    第777章曲线报仇，一网打尽

    吴胜自然也是随口一说。

    霍家的热闹他可不敢看。

    三人至此分开各回各家。

    即使分开，吴胜和霍翌也是看着她上了车，这才离开的。

    车后座，某人今日冷气可谓十足。

    “呵！安伊伊，胆儿肥的嘛！”

    听听，听听这愠怒的口吻。

    安伊伊秒跪。

    “逸哥哥，白天没事的，我实在太闷了。你也不希望我被闷死吧？”

    靳逸表示不想跟她讲话，就那样静静的看着她。

    虽然嘴角含笑，可安伊伊硬是感觉到了某人的雷霆震怒。

    瞥了眼自己揪着的袖口：啧！这次连撒娇都不管用了。

    “逸哥哥，我知道错了！”

    “你不知道！安伊伊，你可知道自己现在是个什么情况？”

    安伊伊低头。

    逸哥哥是真生气了。

    “逸哥哥，我错了嘛！你不要生气，生气了容易生病。”

    靳逸气得胸膛在起伏，如果平时他就是一尊佛的话，如今他就是被惹怒的魔鬼，随时能够做出你想不到的事。

    他瞧着只有他们一帮人替她着急，她本人根本不当回事似的。

    “逸哥哥……”安伊伊有些没辙了。

    逸哥哥明明一直都是最好哄的人。

    “安伊伊，你是不把自己的命当回事。可有人把它当回事。你知道安家上上下下都为此捏把汗，生怕你怎么样了。”当然还有我，如果你不在了，我来这个世界也没意义了。

    安伊伊还是第一次见靳逸眼眶赤红的，真跟个发怒的妖兽似的。

    安伊伊一愣，也知道自己这次惹怒某人。

    她连忙抱住他的手臂。

    “逸哥哥，因为我知道逸哥哥一定会想办法救我的。”

    少女软糯的声音，以及一双信任到极致的眼睛，忽而就让靳逸败下阵来。

    手掌扶额，靳逸低眸的瞬间，嘴角露出一个无可奈何的勾唇来。

    看着少女不一会儿就靠他肩沉睡的容颜，靳逸的眸色却是少有的凝重。

    一天，还有一天的时间两位师叔才能抵达京市。

    没人注意到，此时他的手都是颤抖的。

    参与这次事件的人都该死。

    与此同时，霍家。

    哭哭啼啼的梁意抱住武香君的胳膊。

    “小姨，你帮帮我，快帮帮我，我在学校待不下去了。你送我出国吧！呜呜呜……”

    武香君很是烦躁，直接抽开手。

    “你先回去，我这边有事要做。”

    梁意这才注意到客厅里还有其他人。

    她向来怵霍家这一家子，如今看到一脸肃穆的霍老爷子，吓得梁意连忙躲到武香君背后。

    霍老爷子脸色及其难看，霍执平时不管这些内院之事，尤其涉及到儿媳妇的事，这会儿看向自家媳妇。

    梦雨却是清楚的，此刻拿出当家主母的威严。

    “管家，把这个不知名的臭东西给我丢出去，霍家好歹也是有头有脸的人物，这种臭东西还是不要沾染的好，免得毁了我霍家百年声誉。”

    管家额头此时已冒汗了，知道主母震怒了。

    连忙吩咐警卫把梁意丢出去。

    梁意从前都是被礼仪的一方，如今已这种方式被丢出去，心里自然不痛快。

    “小姨，你快救救我。不开口是吧。那我也不跟你客气。也不想想你是什么货色，名义上背着霍家长媳的身份，却背地里四处勾搭人。

    我爹，我哥，我表哥，我二叔，别以为我不知道，他们全都跟你有一腿。”

    “住嘴……”武香君大惊失色，此时她巴不得一刀捅了这个侄女，也好让她赶紧闭嘴。

    “爷爷，你听我说。没有的事，是她胡乱攀咬。”

    霍老爷子淡淡的瞥了眼武香君，直接把一沓资料甩向武香君。

    “是不是……你自己看。”

    武香君直觉不好，低头一看散落在地上的照片，都是她跟各个男人鬼混的照片，武香君吓得花容失色。

    “不是的爷爷。”

    “还在狡辩，那刚刚你在酒店被你婆婆带人捉奸在床也是假的？”

    这回武香君直接懵了。

    刚刚在酒店？

    她明明没有啊！

    她也是闻到霍家这几日不同寻常的味道，聪明的赶紧夹起尾巴做人，什么人都不敢见，怎么会是她。

    武香君直觉是这位婆婆捣的鬼。

    情急之下大声嘶吼，“妈，我知道你最看我不顺眼，可你也不能这样污蔑我啊！阿均要是活着，也不容许妈你这样对我的。呜呜呜，我可怜的阿均，是你走得太早了。留我一个人在世上遭人欺负。”

    梦雨半点波澜没有，尽显她当家主母的风范。

    “行了，你也别在这里演戏了。

    是我对不起阿均，没有深入了解你这个人就给他定下了。

    我要早知道你已经跟自己表哥有了首尾，是断然不会让你祸害我的阿均的。”

    武香君愣住了，她怎么也没想到婆婆会知道这事。

    明明当年母亲因为没钱养他们，更没钱给父亲治病，才让她和表哥断了，跪求她嫁进霍家。

    她也不知道母亲是如何说动表哥的，表哥也同意了。

    自从跟霍家定亲后，娘家那边的嘴就跟上了封条似的，没人敢提她和表哥的事。

    这些年下来，她都要忘记当年跟表哥的事了。

    这个女人又是如何知道的？

    武香君的这幅表情，落入其他人眼里那就是坐实了话的真实性。

    “妈……”

    “不要喊我妈，你做出这种让霍家让我儿子蒙羞的事，你觉得霍家还容得下你？”

    “爷爷……”

    “爸……”

    可惜没人理她。

    不一会儿，老九带人到了。

    “霍老爷子……”

    “你来得正好，武香君从此刻起不再是我霍家人。该怎么办就怎么办吧。”

    “是！”

    在武香君还没反应过来时，她已经被执法堂的人左右一架拖出去了。

    任凭武香君如何叫喊，霍家这边也是无动于衷。

    甚至她不知道的是，因着她的离开，梦雨还让管家在门口放了一挂鞭炮。

    毕竟送瘟神嘛！

    霍翌回来后正好看到武香君被人塞进车子里。

    他一看是执法堂的车，忍不住捂住肚子大笑。

    “武香君，你到底还做了什么触犯法律的事？”原来不止是给他死去的大哥戴绿帽这么简单呢！

    当然不简单了！

    上次查程杨两家灭门案时，就扯出了武香君这号人物来。

    这武香君可是跟杨夫人寒虹走得很近。

    寒虹做的是走私D品以及贩卖人的勾当，武香君跟她来往密切，实难说她干净。

    只是当时碍于霍老的身份，以及她英雄霍均遗孀的身份，袁老让靳逸暂缓。

    这才拖下来。

    但如今却不同了，他们掌握了武香君的大量罪证，就算是天王老子也救不了她。

    如同靳逸预料的一样，武香君指使侄女梁意对付安伊伊，以及安伊伊身边的人，都是受人指使。

    但武香君也没看清那人的样貌。

    因为那人每次见面都把自己捂得严严实实，只露出一双眼睛。

    但声音没有作假，是个女人。

    身段也看得出是个女人。

    靳逸亲自审问的武香君，把死去的安芳生前照让武香君看。

    “是不是她？”

    武香君看了许久，摇头，“我确定不是她。眼睛不想，这人的眼睛有股谄媚之感，那人的眼睛却跟看透世俗一样通透如佛尘。”

    佛尘？

    这个比喻很特别。

    靳逸一直观察武香君，知道她是深思熟虑后才形容上的，那应该是最贴切的。

    那就奇怪了！

    问完该问的，药效也褪了。

    武香君一头栽倒在地上。

    “队长，她怎么处置？”

    “沾D害人，手上还沾了两条人命，她死几次都不为过。

    到底曾是霍家儿媳，给她留个脸面吧。秘密处决就行，完事了把骨灰送还武家就行。”

    得知武香君死了的消息，霍翌第一时间找到安伊伊。

    “小伊伊，你都不知道，我这个心里爽啊！”

    安伊伊挑眉，好心提醒，“她是你大嫂。”

    霍翌撇嘴，“哼，谁承认了？还不是她为了她家那些亲戚，死赖着我们家不走而已。

    这下好了，我爸已经交代出去，武香君从此跟霍家无瓜葛。

    你都不知道，武家那边就五个侄子正面临毕业分配，有四个侄女正面临嫁人。

    他们之前算盘打的贼溜，还想走我爸的关系安排人，这下子是不可能了。

    还有那几个侄女，没了霍家帮衬，嫁的人也不会多好。

    因为武家人完全是些废物，自己立不起来。

    这下好了！”

    梁意这边，听说自家小姨死了，吓得她赶紧去找吴成周。

    毕竟吴成周这边对她还在新鲜期，倒也没把人撵走。

    就这样，梁意暂时还住在柳溪桥11号。

    ***

    这一天，安陌见了美院的一个学生，听说慕名他许久。

    有恩师在其中牵线搭桥，安陌这次没有拂人面子。

    听说偶像终于要见自己了，风骏哲还非常心机的私下见了两家媒体人。

    通知他们时间地点，到时候装作巧遇的样子拍照。

    到了约定的时间，诚然，风骏哲把自己好好打扮了一番出场。

    看到一个油头粉面的青年，安陌内心想吐：就这样副模样还校草？

    这年头的女生的眼瞎吗？

    “安大师，终于见到您本人了。我是风骏哲，美院在读学生，慕名大师多年。”

    “嗯”安陌淡淡的应了声“请坐。”

    “安大师，这是我的一些作品，烦请老师指点一二。”

    出示自己最拿手的作品，这是见大师时不成文的规矩。

    风骏哲为此花费了不少心思，他有这种自信一定能入大师的眼。

    听说大师见他们这些艺术生，是为了寻找天赋绝佳的人，收为徒弟好好培养。

    曹大师已经不收徒了，更何况他的这个徒弟青出于蓝而胜于蓝。

    年纪青青就已经荣获多项殊荣，如今还是国家画协的副会长。

    前途不可限量。

    他要是成了安大师的徒弟，名利双收还远吗？

    安陌扫了风骏哲一样，“你倒是自信。”

    这意味不明的话，让风骏哲慌乱了起来。

    不知怎么的，这位传言温润如玉好说话的端方君子，总感觉跟传言不一样。

    明明是在笑，他却轻松不起来。

    可以说，大师越是笑，他内心越是不安。

    见鬼了！

    大师看的很仔细，是真的要给他指点。

    风骏哲内心狂喜。

    要知道，单是这点都可以当做一个噱头宣传出去，到时候寻他合作的相关团体会抱着钱排队来找他，这是其一。

    其二，被这位名声在外的大师指点，他定是受益匪浅，到时候画技肯定会提高一个档次。

    那收徒之日可就指日可待。

    安陌花了一个下午的时间看画，期间风骏哲从最初的喜悦，转到后面的如坐针毡，时间越来越难熬，额头上的汗珠才擦完又起，一块手帕根本不够用。

    好不容易等到大师看完。

    大师露出了不太满意的眼神。

    “可以看得出来，你是个天赋极佳的好苗子，只可惜教你画画的老师本身不懂你的天赋所在，让你走了弯路。不然你现在的水平也不会只是如此。

    不过，倒也不是全然来不及。

    这样，我给你个机会，三天之内如果你能画出一副让我惊艳的作品，我就每周指点你一次……如果你表现附和我收徒的标准的话，也是可以收的。”

    “谢谢！谢谢老师，我一定不会辜负老师的期望。”

    峰回路转，风骏哲可谓受宠若惊。

    从这里走出去，风骏哲觉得自己简直就是上天的宠儿。

    等在外边的女孩章彩儿，是风骏哲好友章程中的妹妹。

    家境优渥，对风骏哲帮助很大，也因此，梁意跟风骏哲经常闹。

    但到最后都被风骏哲给哄好了。

    这会儿，这位姑娘也跟体贴的女朋友一样，在外守候到现在。

    风骏哲是真的非常感动，一出来就跟章彩儿分享喜悦之事。

    章彩儿也非常替这位学长开心，开心过后就是摆在面前的现实问题。

    “学长，咱们去找梁师姐吧。”

    在学妹嘴里听到梁意，风骏哲神色有些复杂。

    “学妹，我……”

    “学长不用解释，也不用难为情。梁师姐从小跟你一起长大，单是这份情义就非同一般。就算你们以后不做情侣，那也断不了这份情义，可以做朋友的不是吗？”

    “还是学妹大度，不错。我跟她的确有青梅竹马之情，但也只是之前，如今她在我眼里就只是梁叔让我照顾的邻居妹妹而已，无他。”

    “我信学长。学姐错过学长这么好的人，真是她的损失，也不知道她为何那么想不通，竟然甘愿做人家的三。唉……”

    风骏哲脸上有些许燥意。

    别人不知道，他还能不知道？

    梁意完全是为了他，不管是从她小姨那里拿到的钱，还是从吴成周那里哄来的钱，她都全部给了他，就连她肚子里的孩子，也是他的，根本不是吴成周的，原因很简单，吴成周去过医院检查身体，他恰巧有同学在那边实习，偷偷多检查了男性功能，这一查，还真被查出大问题。

    这吴成周分明是无精症患者，怎么可能让女孩子怀孕？

    梁意对他是好，但他也不可能娶这样的人为妻。

    他未来会是艺术界名人，还有可能是国画大师安陌的徒弟，身家到时候水涨船高。

    怎么可能要一个曾经当过三的女人做伴侣，不可能的！

    但他也不可能真正舍弃她，从小妈妈就教导他，人得有良心。

    “不过，学长这次还必须请梁师姐帮忙。”

    二人彼此对视，心里知道是什么意思。

    风骏哲之前就想过，他没有其他办法。

    三天时间，他必须铤而走险。

    过了这一关，前方等着他的是花开锦绣。

    “嗯，也只有这个办法了。”

    柳溪桥11号，刚跟吴成周运动完的梁意，就接到了风骏哲的信息。

    她有些慌乱，就算彼此心知肚明的事，被摆在眼前也要些承受力。

    最终，梁意打扮了一番，在柳溪桥附近的咖啡馆见风骏哲。

    只是当她看到风骏哲身边的章彩儿时，脸上的喜悦还是被愤怒所取代。

    “章彩儿，风骏哲是我的，你怎么好意思跟狗皮膏药一样粘着他？”

    章彩儿并没有被这话刺激到，笑眯眯的看梁意。

    “师姐，学校里谁不知道你才是师兄的女朋友，我不过是挂心师兄的事情，陪着他过来一趟而已。你没必要这样抓狂。”

    这话稍微让梁意压下了性子，但看章彩儿不顺眼是改变不了的。

    她敢说，这个女人就是觊觎她的男人。

    “好了，我们言归正传……”

    “什么？你让我去邬大师偷那幅画？”

    “嘘！小声点。”

    “意儿，我知道你难为，但我也没别的办法。你也知道，我从小就是临摹邬大师的画走到今天的。

    他的巅峰之作《乌衣巷过往》成了世人趋之若鹜也要一睹风采的传世名作。

    但所有人都知道，邬大师唯独这幅画作不愿公开，只要圈内少数人见过。

    我也不是要占为己有，我就是只拿过来看看，到时候你还回去，邬大师什么都不损失。”

    听说还要还回去，梁意提着的心才松下去。

    事实上，只要是风骏哲想要的，她从来不会拒绝。

    “行，那我晚上去踩点，你等我好消息就是……”

    (本章完)

