    钟鼎看见那个叫Light的黑客要在黑客群里公开他，立即警惕起来。

    他十指如飞，噼里啪啦敲打出一行行代码，更深层清理自己的痕迹。

    否则，以他这台普通笔记本电脑，是很难抵挡得住众多黑客攻击。

    黑客群里，真的有七八名黑客试图找出钟鼎，打算要黑钟鼎的电脑。

    可惜，找了半天，他们找不到钟鼎的IP地址。

    “有点门道啊，那个叫‘奇迹钟鼎’的新人。网络痕迹清理得很干净。”

    “我也找不到他。”

    “哈哈，我也找不到。”

    “大家友好点，别吓到新人。”

    “到此为止吧，大家不要再为难新人了。”

    “拉他进群吧。”

    ……

    钟鼎没有拒绝，加入了黑客群。

    黑客群不是传统的QQ群、微信群、Gaga群……等等，而是一个特殊的聊天软件，功能简单，但非常安全，即时自动消除发言人访问途径。

    钟鼎一入群，群里立即热闹起来。

    RRLer：你真的是奇迹钟鼎？

    奇迹钟鼎：不错。

    RRLer：据我所知，奇迹钟鼎没有计算机学习背景。

    SKY：你的实力应该不错。

    奇迹钟鼎：我随便自学了一点。

    BBA：哈哈，我也是随便自学了一点。

    RRLer：我没学过，瞎搞而已。

    没心的鱼：其实我才小学三年级。

    Light：哎呀，妈妈叫我吃奶瓶了。

    ……

    聊天打屁大半个小时，钟鼎在黑客群混得半熟，但所有人都不相信他就是奇迹钟鼎真人。

    退出黑客群，钟鼎网购了三台高配置电脑，花了四五万。

    另外，还买了几个U盘。

    网购高配置电脑，当然是为了编写专属于自己的黑客程序，制作他的黑客工具。

    他打算编写一个神级黑客程序，准备用三台电脑同时操作完成。

    至于是什么黑客程序，他现在还不知道，因为他打算等电脑到位后，再使用超神黑客体验卡进行编写。

    全球黑客大赛不简单，独行侠黑客夺冠几乎不可能，因为比赛允许黑客以团队的模式参加。

    而这些年夺冠的都是黑客团队，而且有不少是来自华国的团队。

    第二天，钟鼎把初级炼体丹从脑海深处的虚拟空间取出来，然后服下。

    初级炼体丹入腹后，很快转化成一股惊人的热流，令钟鼎全身皮肤赤红，血液奔腾如江河，心跳如擂鼓。

    药力骇人，换做普通人恐怕当场吐血身亡了。

    钟鼎立即修炼《钓金蟾功》。

    咕哇——

    咕哇——

    ……

    声音沉闷如雷，震动钟鼎的五脏六腑和全身骨头。

    因为初级炼体丹的强大药力，钟鼎修炼《钓金蟾功》明显超时了。

    一个小时后，初级炼体丹的药力炼化，钟鼎随之停下修炼《钓金蟾功》。

    “呼——”

    钟鼎吐了一口浊气，握了握双拳感受力量，明显感觉自己强有力许多。

    尤其是内脏，变得稳固有力，不再像普通人那样脆弱。

    还有全身骨骼，他也感觉变得致密了一些。

    不仅如此，他还感觉大脑脑力充沛，思维更加清晰活跃，思维反应力也提升了。

    “原来，内脏增强好处这么大。”钟鼎不由大喜。

    打开系统人物面板查看，体质果然提升到600点了。

    “很好，明天兑换一枚初级炼体丹继续！”

    第三天，钟鼎花了500男神积分兑换一枚初级炼体丹服下。

    体质继续增强，但是让他意外的是，增加的体质只有85点，少了15点。

    他纳闷了一下，立即明白过来。

    道理很简单，体质起点不一样了。

    好比一分钟跑500米和一分钟跑1000米，所需要消耗的能量绝不是翻倍而已。

    这天，三台高配置电脑到位。

    钟鼎从系统商城兑换了一张超神黑客体验卡使用，然后三台电脑同时操作，噼里啪啦地编写神级黑客工具。

    一个多小时后，钟鼎把神级黑客工具写好，存进U盘里。

    有了神级黑客工具，再加上自己有十倍思维反应力，钟鼎自信能发挥出半步神级黑客实力，远超一般黑客大师。

    全球黑客冠军基本是囊中之物了。

    第四天，钟鼎再兑换一枚初级炼体丹服下。

    至此，他的体质提升到750点。

    “应该能学习太极拳宗师武技了吧？”钟鼎思索着，尝试学习。

    下一刻，无数宗师级太极拳感悟涌入他的脑海，他人也随着演练起太极拳来。

    几分钟后，钟鼎成为了太极拳宗师。

    他低头看地板，瓷砖没有碎裂，但却被他踩出一个个脚印，深一厘米左右。

    这是他成为太极拳宗师练出来的劲力，刚柔相济，力透鞋底造成的，这比踩裂地板瓷砖不知高明多少倍。

    “很好很强大！”钟鼎满腔热血沸腾，抄起手机就给楚明霜打电话。

    电话很快打通。

    “哈哈，楚大美女今晚有空吗？”

    “什么事？”

    “今晚的月色会很美，我邀请你一起赏月。晚上九点，校史馆旁边的小树林内。”

    校史馆到了晚上虽不至于黑灯瞎火，但也格外安静，晚上九点钟后附近几乎没人。

    至于旁边的小树林，更不用说了。

    “你想做什么？”

    “放心，吃不了你。”

    “呵呵！”楚明霜冷笑两声，挂掉了电话。

    虽被挂了电话，钟鼎并不生气，反而嘴角微勾，露出一抹坏笑。

    因为他知道楚明霜已经答应了。

    放下手机，钟鼎走到镜子前，注视镜中的超级大帅比。

    只是，大帅比的两个眼眶是黑的，令人联想万千。

    比如，人太帅了，被一群美女日夜不休地嘿嘿了无数次，以至于……

    “我这么辛苦才将颜值提升到101分，我容易吗？”

    “今晚有仇报仇，有怨报怨！”

    “也让你做一回国宝！”

    晚上，九点之前，钟鼎提前抵达校史馆旁边的小树林。

    月亮是有的，虽然还没圆。

    钟鼎负手而立，仰望天边的冷月。

    清辉洒下，将他那“先天下之忧而忧、后天下之乐而乐”的身影拉长。

    只是，大晚上的赏月还戴墨镜，就有点不伦不类了。

    听到身后传来轻盈的脚步声，钟鼎没有回头，甚至身姿没有任何变化。

    “你来了？”

    他道，声音缥缈。

    “……”

    “你不应该来。”

    “……”

    “不过，你终究还是来了。”

    ……

