    因为这些人他们都是想要封着陈伯冲的家长没有一个人愿意站出来，帮助陈伯冲的管家也只能叹了一口气，既然人家东西已经送来了，人也在外面候着等着那里，如果不说出个121来，他们肯定是不会走的。

    “那现在可是如何是好，你看外面的人在那里等着，如果我们如果不给一个交代，他们肯定会进来要讨一个说法，总不能够让人家硬闯了过来之后找到了杨三十，然后再把我们都给灭掉了吧。”

    管家看着这一帮人都不说话了，只能在那边开始提这意见，毕竟人家是在外面等着呢，人家等的不耐烦了就进来了，自己找到了杨三十，肯定会不留他们的那些活口，这些儿子一天连忙点了点头，开始和那些姨太太还有那些大太太各种的商量着。

    “你们看现在陈伯冲的家产就是这些，我们如果平分的话还是有很多，如果那一个王奎直接杀了过来的话，我们人死了钱还在呢，那多可惜。”

    “既然如此，我们不如直接让他们好好的指导一下，那个杨三十已经被我们杀了，反正他死不死，那个陈伯冲都得死至少要告诉他，陈伯冲已经把杨三十杀了的消息告诉他之后他们直接杀了陈伯冲就完事了。”

    这几个人商量来商量去，决定快速的促成自己的老爹早点死亡，而这个杀死老爹的人当然是王奎，反正到时候怎么着，丢到王奎的身上就行了，反正不关他们的事，他们只管着拿着这些家产各过各的就行了。

    “你说的这个主意不错我们还要放出风出去说那个陈伯冲把杨三十弄死了，而且弄死的是非常的惨，那叫一个可悲呀，只能说是王奎早就被骗了。”

    一旁的大儿子大腿一拍直接想出了这么个主意，直接让管家出去复命，就说那个杨三十死了怎么死的就让他去打听去，到时候他们把那些流言蜚语都传了出去之后，什么事都是陈伯冲的事情了，到时候也就是王奎和陈伯冲的较量，跟他们没有半毛钱关系。

    “你还愣在这里干什么？直接跟外面的人说就说吵架早就死了，至于是谁杀的让他自个去打听打听，谁都知道是陈伯冲杀死的杨三十。”

    当儿子说完之后，便是和那几个人开始商量着怎么去弄死这个杨三十，另外一个就是怎么去瓜分这些钱财，反正这些钱财是必须要给他分个平均，不然的话自己就吃亏了。

    那些人说完之后我就没有搭理管家了，开始清算着这些账目直接叫来了那些管账的人过来好好的清算一下，家里到底有些什么东西，有多少银子，多少房产之类的，都给他平均一下，反正大家早拿钱早走，反正待在这里都无所谓了。

    而这个时候外面开始肆意的流传，陈伯冲早就把杨三十给杀死了，而且那杨三十死的是相当的凄惨，鼻子眼睛嘴巴什么东西都不在了，四分五裂要找尸体还不好找。

    王奎听了之后，直接猛地摔了一下手里的茶杯，一脚将陈伯冲给踢倒在了地上，这个家伙竟然把自己的杨三十杀死了，还骗他说他。

    说是要用自己的命去换杨三十的命，现在看来这家伙还真是想要两全其美呀，一边把杨三十杀了一边要把自己杀了。

    “你这个家伙还真是杨紫也行，既然如此我也就不用说什么了，你已经把那个杨三十杀了，我也就不用留你了，你们几个看着这个家伙就是杀了你们兄弟的凶手，你们爱怎么杀怎么杀，直接把它弄个大卸八块。”

    一想起那个流言蜚语说什么杨三十死的是相当的凄惨，各种的部位都不知道，在哪里呆着要找回尸体，那是难上加难，就想要把它们缝合到一起，那也是好奇，天才能够完成的事情，讲到这里气不打一处来，一下子又是在陈伯冲的脸上啪的一巴掌打了过去。

    “你这个混蛋，我说怎么就不肯写什么家书呢，原来杨三十早就被你弄死了，既然如此你也就不用活着，我要让你知道知道什么叫做四分五裂，你不是喜欢把别人弄残了，我也把你弄残了。”

    杨小磊也是十分的气愤，拿出了手里的皮鞭，电视在陈伯冲的身上不停的抽打了起来，王奎想了一下，现在那边的人不管他是怎么样了，现在直接让这个陈伯冲来顶罪，让他死无葬身之地才行。

    “等一下，你们……不对，为什么是这样子的，为什么他们不来接我？为什么要杀了杨三十？”

    陈伯冲还想说些什么，可是突然想起了一件事情，那就是自己的那几个儿子，还有他那几个姨太太，还有他的大老婆之类的事情，那些人他们表面上都是迎合着自己。

    而内心怎么想的谁都不知道，现在看来，这个杨三十是被他们弄死的，然后现在说是自己弄死的，他们想的就是自己早点死，然后早点会有一些财产，想到这里十分的气愤，可是又能够怎么样呢？自己一句话被王奎弄死了。

    “我冤枉啊，我实在是冤枉啊，跟我没有关系呀，不是我呀，这些狼心狗肺的家伙简直就是不得好死，等我下了地狱之后一定要变成厉鬼去索取他们的性命。”

    想到了这里陈伯冲直接哭了起来，而且是那种嚎啕大哭，陈伯冲觉得自己真的是非常的悲催，本来以为这些人会救他们现在看来这些人就是盼着自己早点死还放出这种风声明拔着就让。王奎快点弄死自己。

    想到了这里陈伯冲都不知道该怎么说话了，他心里早就被那一团火给烧成了灰烬，脑子里已经是一片空白，想要哭只能是放声的哭，像说话确实说不出来也不知道该怎么说。

    “你也就不用废话了，既然你要把杨三十弄死，那么我就会让你死的比他还惨个几千万倍。”

    王奎直接上前踢了一脚陈伯冲，把他踢在地上，接着让杨小磊来处理他，让他好好的报那个仇来，这种仇恨必须要让杨小磊来做。

