    姜森边跑边打电话，叫来血杀成员，可很快他就现一个问题，让血杀去找北洪门和青帮拼杀的战场很容易就能找到，可是让他们来找谢文东和自己就难了，姜森毕竟不是上海人，对上海的环境不熟悉，加上他和谢文东为了躲避身后杀手的追杀要不停的在胡同里穿行，他很难说清楚自己所处的位置。

    他将问题告诉谢文东，后者也没有太好的办法，说道：“就让血杀的弟兄在附近这带巡视，也许我们能碰上！”

    “好的，东哥！”姜森答应一声，将谢文东的意思转达给血杀成员。

    两人又急行了十多分钟，后面的杀手还在穷追不舍，但胡同已到了尽头，向前看，前方光线明亮，显然出了胡同便是主道。

    跑了这么久，谢文东还没什么，但姜森稍微有些气喘，他问道：“东哥，前面是大街，我们出去吗？”

    上了大街，碰到已方兄弟的可能性会大，可同样的，遇到青帮杀手的几率也会随之大幅提高。姜森转头看向谢文东，询问他的意思。

    姜森的顾虑，谢文东当然也想到了，他先瞧瞧身后，再看看前方，权衡利弊，将心一横，斩境截铁道：“我们冲出去！”跑出胡同，固然危险，可是留在这里，只会成为后面那些杀手的枪下鬼，相比较而言，还是冲出去要安全一些。

    就当他二人要跑出胡同的时候，只见胡同口处黑影闪动，跑出三名黑衣人，衣服里鼓鼓囊囊的，暗藏有家伙。

    谢文东和姜森皆是一惊，暗道一声不好，看衣服，对方和青帮那些杀手的打扮一模一样。

    而对方三人也没想到自己刚进胡同会碰上谢文东和姜森，身子一震，面带惊容。

    两方人面对面愣了本秒钟，接着，又都反应过来。不过，还是谢文东和姜森动作快一些，二人几乎是同时举枪，对着三名黑衣人抬手就是连开两枪。

    三名黑衣人这时候在想抽出夹在衣服下的冲锋枪已然来不及了。

    嘭、嘭、嘭姜森连续两抢，将两名黑衣人的脑袋打穿，而谢文东的两抢都打在剩下那人的肚子上，后者脸色铁青，瞪着谢文东和姜森，捂着肚子缓缓倒地。

    由于身后还有追兵，时间紧张，谢文东和姜森直接越过三人的尸体，跑向胡同外的大道。

    虽然此时已是黑夜，街道上的行人不多，谢文东和姜森还是把枪塞到衣下。

    二人度飞快，几个箭步穿过街道，跑向对面的路边。

    这时候，后面的杀手也追了出来，当他们正打算要开枪射击时，街道上行来了一辆公交车，在距离谢文东不远处的站牌下停下，谢、姜二人想也没想，直接冲了过去，公交车马上就要关门的瞬间，二人侧身闪了进去。

    “该死！”眼睁睁看着谢文东上的那辆缓缓开车的公交车，杀手们纷纷咒骂了一声，有人打电话报告消息，有人开始四处寻找汽车。

    谢文东和姜森上了车，透过车窗看着后面那些急得火烧**似的众杀手，相视而笑，同时长长嘘了口气。

    跑了这么久，二人也累了，在靠后的位置找椅子坐下。

    公交车上的人不多，不过一个个都在瞄着他二人，谢文东一怔，转头仔细打量自己和姜森，看罢，忍不住笑了。

    姜森身上满是灰土，污头后面的，谢文东也好不到哪去，他俩人看起来活像是逃荒的。

    姜森叹了口气，拍拍身上的灰尘，扬起的灰尘顿时引来周围乘客的白眼，他苦然一笑，问谢文东道：“东哥，我们去哪？”

    谢文东耸耸肩,笑呵呵说道:去一个兄弟们容易找到我们的地方。

    不知道这辆公交车能把我们拉到哪?管他呢!看到有商场或者明显建筑的地方就下车.好!

    两人在公交车上还没坐五分钟,姜森便机警地看到后面有三辆轿车不对劲.

    轿车的度很快,眨眼工夫就越过公交车,到其前方,慢慢放缓度,和公交车保持一致,随后,后面远远的又行来数辆轿车,以姜森的经验能看得出来,那是为自己和东哥而来的.

    他轻轻拉了拉谢文东的衣角,向后方甩甩头.谢文东回头一看,立刻明了,是杀手追上来了.姜森低声问道:东哥,怎么办?

    谢文东低头沉思片刻,nIng声说道:等下去只会让杀手越聚越多,下车!

    现在吗?

    对!谢文东点点头.

    姜森不犹豫,对前方开车的司机喊道:司机,停车!

    司机毫无反映,继续开车,连声都没吭一下.姜森皱皱眉头,再次喊到:司机,停车,我们要下车!

    没到站呢怎么停车?你以为是你家的吗?司机没有好气地回了一句,随后还加了一声:乡巴佬!司机说完,引来车内一片笑声.

    姜森什么时候受过这样的侮辱,脸腾的一下变得涨红,目光阴冷,nIng视着司机的背身,刚要作,谢文东摆手一笑,低声道何必和他一般见识!说着,他又望了望前后的轿车,眼珠转了转,身手将身旁的车窗拉开,接着,对姜森一甩头,站起身形,飞身跳了出去.

    姜身也不慢，紧随其后，跟着跳到车外。

    车里的人谁都没有想到这两个人邋遢的外地人竟然会突然跳车，纷纷惊叫出声，有人大喊声：“有人跳车啦，有人跳车啦······”

    司机听完一哆嗦，急忙将车停住，打开车门，下车查看，共车里的乘客也纷纷把脑袋探出车窗，扯脖子张望。

    公交车的车并不快，这是谢文东和姜森跳车的主要原因，而且他们这样下去，也肯定大出杀手们的预料，自己逃跑的希望会更大。

    从车里跳出来,两人在地上翻滚出一段距离,等惯性消失后,二人顺势从地上窜起,直向路边的一座小花园内跑去.

    果然,跟随公交车的杀手们确实没有想到谢文东和姜森会这样下车,在急剧的刹车声中,数量轿车停下,杀手们纷纷从车里出来,给己方人员打去电话,通知他们谢文东所在的位置.

    现在,为了追杀谢文东,青帮的杀手和大批帮众不仅全部出动,而且连傲天也亲自赶过来了.

    众杀手看着谢文东和姜森逃进公园内,并没有追上去,而是所有人员先将花园团团包围住,等傲天的到来.

    时间不长,又有数量轿车开了过来,正中间那黑色轿车车门打开,从里面走出来的正是青帮十把尖刀之的傲天.

    傲天哥!一名青帮头目跑到傲天近前,恭恭敬敬的深施一礼,说道:谢文东就在那座小花园里.说着话,他回手指指公园的方向.

    傲天望了望,幽幽一笑,声音柔和地问道:你确定?

    那头目心中一紧,忙垂说道:兄弟们亲眼看到谢文东进了那座公园,并第一时间将这里包围,可以肯定,到现在他还没有出去!

    “很好！”傲天哈哈而笑，拍拍那头目的肩膀，轻声说道：“抓住谢文东，我给你立大功，你想要什么，我就给你什么，可是谢文东若不在里面，我就要你的脑袋！”

    头目吓得身子一哆嗦，冷汗随之流了出来，急声说道：“属下就是有天大的胆子也不敢骗傲大哥！”

    傲天点头微笑道：“呵呵，很好！”说着，他向随行的手下一挥手，面容瞬间阴冷下来，沉声说道：“冲进去，探个究竟！”

    “是！”

    数名大汉答应一声，有的提刀，有的柃枪小心翼翼地走近公园里。

    谢文东和姜森确实在公园内。两人进去很容易，可再想出去时，现周围已都是青帮的杀手在来回巡逻，直接冲花簇去，等于是送死。

    他俩人躲藏到一处小树林中，蹲下身子，姜森说道：“东哥，我们现在冲出去吗？”

    谢文东皱皱眉头，说道：“青帮的动作很快啊！以现在的形式，冲出去成功跑掉的可能性不大。通知兄弟们过来支援！”

    姜森摇头说道：“可是，我连这是什么地方都不知道。”

    “让兄弟们想办法查！”谢文东说道：“此地的公园不多，把大致的地点说出，兄弟们可以找到的。”

    “唉！”这也是没有办法的办法了！姜森无奈的叹了口气，给兄弟打去电话，让他们以最快的度赶过来，并将公园大致的方位讲述一遍。打完电话之后，姜森顾虑地问道：“东哥，兄弟们赶过来的这段时间我们怎么办？”

    谢文东轻松一笑，说道：“能躲就躲，躲不了就打！”

    “对方的人太多了，东哥，硬拼的话只怕我们会吃亏啊！”姜森对眼前的形式不乐观，为难地说道。

    还没等谢文东说话，忽然，头顶上传出悠扬的笑音：“那也不一定啊！”

    

