    恩克图巴的这一道神通名为“妖狱吞神”，完全炼化目标之后，会因为目标的不同，而获得不同的“果实”。

    如果目标十分强大，得到的果实食用之后会对他的修行大有帮助。

    只是和人族作战，他根本遇不到什么真正强大的对手，他这一道“妖狱吞神”到目前为止，炼化的唯一一个目标是一艘人族的主力星舰，得到的果实是一颗无比凝实的金属球。

    这玩意儿吃下去也没什么用处，顶多只能用来锻造神兵而已。

    但是现在，天使之剑落入其中，他可是听说了，天使之剑拥有十分强大的精神力，所以才可以将初代号动力战甲的能力发挥到了极致。

    如果将他炼化了，应该能够得到一枚精神力方面的果实，对自己大有好处，说不定自己可以一举成为妖圣！

    他忽然又想到了，这一次达伦特为自己压阵，也算是有些功劳，为了防止他和自己抢夺这枚果实，还是要给他一些好处的。

    正在畅享的时候，忽然从图腾骷髅的左眼中，射出来一道明亮无比的剑光！

    他双爪捧着骷髅，哪怕是他身高达到了三百丈，骷髅和他脑袋之间的距离也只有百多丈的样子，剑光快疾无比，又非常出人意料，他甚至还没有兴起闪避的念头，那剑光已经刺穿了他的脑袋！

    妖族这边，达伦特已经将自己的身躯从虚幻转化为真实——真实状态下他的攻击力更加强大，他看到恩克图巴已经用“妖狱吞神”收住了天使之剑，他很了解这一道神通，只要被困住基本上没可能逃脱的，除非是传说中的妖圣！

    他以为接下来，自己应该去对付信仰号了，所以才将身躯实质化了。

    却没想到风云突变，天使之剑竟然一剑射穿了恩克图巴的头颅！

    恩克图巴之前的各种畅享瞬间凝固，他全身呆滞一动不动的矗立在星海中，手中的图腾骷髅瞬间炸开，无穷黑炎四散席卷。

    达伦特也明白了：天使之剑是故意假装被“妖狱吞神”吸入其中，然后出手偷袭恩克图巴。

    他的下一个目标，一定是自己！

    这个时候，一道剑光隐藏在黑炎之中悄然而来。

    达伦特飞快后退，同时将自己的神躯再次化为虚幻。剑光骤然而起，朝着星海中一切，达伦特疼的全身一抖，然后什么也不管了掉头就跑！

    即便是他将身躯化为虚幻，这一剑也斩去了他将近三分之一的身躯！

    这家伙太可怕了，绝对不止是天妖第八境的实力。他之前故意表现出只能够和第八境对抗的实力，就是为了此刻！要一次多杀几位第八境。

    好阴险！

    达伦特以虚幻的身躯快速逃遁，准备逃出数百万里之后，再打开虚空通道。

    可是那一道剑光始终追在他的身后，不断地一剑一剑斩出，而且非常可怕的是，每一剑都能命中他最薄弱的环节，将他的身躯一点一点的切下去。

    达伦特在星海中发出了一声大吼，瞬间将身躯变成了实质，返身朝天使之剑杀了过去，同时暗中传音三位天妖第七境过来和自己一起围攻。

    他知道自己被盯上了，这样逃下去最终一定会被天使之剑一点一点切碎！

    三位天妖第七境匆忙赶来，却不料正中了天使之剑的下怀，他回手一剑，剑光奔腾数十万里，三位天妖第七境中有两位当场被拦腰斩断！

    达伦特目瞪口呆，这一剑的威风直追妖圣！

    他身躯颤抖，怎么打？根本不是对手啊。

    第三位第七境当场被吓呆了，他也经历过无数的战斗，在妖族之中位高权重，不是没见过世面的小妖，但是这一剑当让他呆滞了半秒钟。

    这半秒钟太致命了，天使之剑凌空杀来，剑光旋转从他的身躯中穿了过去。

    然后，剑光一刻不停，再一次迸射数十万里，当头朝着达伦特斩落下去。

    达伦特想跑，可是这一剑封锁了虚空！

    他拼尽了全力迎击了上去，一口气升起了四道神通，却全部湮灭在这纯粹的剑光之中……

    运输舰上，玉鹤堂刚刚还洋洋得意，现在却目瞪口呆。为什么战局急转直下，不到十分钟的时间，两位天妖第八境、三位第七境就这样全部陨落了！

    然后他才猛地一哆嗦，反应过来：我们怎么办？没有了天妖们的保护，我们在天使之剑面前如同待宰羔羊。

    就在他不知道该怎么办的时候，他的学生奥尔森飞快来到了他的面前：“老师！和他们谈判，我们交出所有的人族俘虏以争取时间，我已经发出了求援信号，但是机动天妖行动队赶来需要时间！”

    这个时候已经顾不上什么脸面了，保命才是重要的，玉鹤堂想也不想就同意：“好，我授权你……”

    “我不行。”奥尔森赶忙说道，她才不想被这个锅。出主意可以，具体负责谈判的妖她不干。

    玉鹤堂也知道这是坑了自己学生，日后就追其责任来，无论如何这个和天使之剑谈判的妖都会受到惩罚。

    至于下达谈判命令的玉鹤堂，他是大佬当然不会承担责任，哪有让大佬背锅的？

    他歉意的看了学生一眼，表示自己方寸大乱，欠缺了考虑，他再次下令，把运输舰的舰长喊过来，让他去负责谈判。

    舰长苦着脸去了，而这个时候天使之剑已经挥舞着数千丈长的光剑杀了过来。

    谈判很顺利，毕竟妖族手中还掌握着人质。人族方面飞快接走了俘虏，然后打开虫洞离开。

    他们刚走，天妖们滚滚而来。

    他们看到一片狼藉星海中五位天妖的尸体，暴跳如雷，冲入了运输舰内大声质问玉鹤堂发生了什么事情，玉鹤堂心有余悸，声音还有些颤抖的跟他们说了经过。

    天妖们也愣住了：“这样算来，天使之剑拥有妖圣的实力！”

    ……

    救回来的俘虏，宋征看了一眼，揪出来了三个奥尔森安排在里面的奸细，剩余的人手他挑选了二十名资质上佳的带回玉鼓星，剩余的人手都留给了信仰号。

    有些讽刺的是，他回到玉鼓星才知道，上一次赶来的“支援”玉鼓星的那位天妖第八境，找个了借口调走了！

    尽管调走的借口十分合理，但是所有人都知道，他是被吓跑了。

