    085 铁木

    撑船:长年风吹日晒雨淋，穿行风浪间，随时都有翻船丧命的危险。喝江河中的水，吃住在船上，长期下期身体都会受到影响。而且，往往孤舟漂泊江湖间，没有邻居可交谈，够孤单寂寞。

    打铁：日夜在炼炉旁忍受炎热，活着就如入炼狱。抡一辈子的大铁锤，劳力费神。又脏又累且不说，长年的烟熏火烤眼睛也受不了。

    卖豆腐：起早贪黑，三更睡五更起，做驴子的工作，得仅能糊口的小钱，做豆腐每天要浸豆子、磨豆腐、烧浆……等到豆腐在市面叫卖时，早已经过了多道工序。很累的，哪舍得喝一碗倒一碗呀。

    以上三个职业都是付辛苦，挣小钱。穷其一生，所付出的无法用语言形容。

    看着铁木抡起大锤一下一下打铁，铁柱给烧着炉灶，突然发现铁家的打铁炉子很是简单，与农家大锅灶差不太多。

    并且打铁最主要的是看火候，将铁家环视了一番之后，想到了自己前世古代后期那种高高像塔一般带着烟囱一般的炉子，以及帮助加火的风箱。

    风箱，用来产生风力的设备，由一个木箱、一个推拉的木制把手和活动木箱构成。

    操作人员用手拉开活动木箱，空气通过进气口使风箱的皮橐内充满空气而且并不塌缩，再拉动其体能够将其内的空气压出，空气通过输风管，可以进入熔炼炉中，用于炼铁。

    最常见的一种由木箱、长方形活动木箱构成，用来鼓风，使炉火旺盛。

    想到这些，白落霞心里暗暗有了打算。

    白落霞看了一会，见到一边有些锋利的铁片，猛然想到了前世最常见的削皮刀。

    削皮刀样子也有多样，最常见的Y字型的水果削皮与竖长多齿的形状。

    见到白雪一边和铁牛说话笑嘻嘻的，两人好似还挺交好，心里微动，就做了一个决定

    “铁牛你来。”白落霞将铁牛叫到一边，找了一根树枝在地上花了几个图，转头问铁牛：“你能做出来不？用那些铁片就可以。”

    铁牛看到的都是白落霞分解的图，捉摸了一下，然后点点头：“我试试看。”

    “这是啥啊？”白雪好奇的凑过来跟着看。

    “日后你就知道了。”白落霞笑笑。

    白雪想要去找白兰，就一溜烟的跑走了，剩下白落霞和铁牛两人就到一边也不捣乱。

    捣鼓了一个多时辰，当铁牛看见组装好的两款削皮刀眼睛一亮，问白落霞道：“这是啥？”

    “好东西，你去找个地蛋（土豆）过来。”白落霞看着他笑。

    铁牛是个憨厚的小子，进了他家仓房，摸出来一个长了芽的土豆，白落霞就用削皮刀给他掩饰了一下，让铁牛眼前一亮。

    “大哥，你来看。”铁牛激动的喊了铁木一声。

    铁木和铁柱早就发现两人在那捅咕了好久了，过来看见白落霞手上灵巧的工具，也是眼前一亮。

    铁木拿起一边的另一个看了看，然后别有深意的看向白落霞，白落霞抿唇笑着。

    “这是啥？”铁柱问道。

    “削皮刀，我突然想到的，我觉得这个东西你们多做一些然后可以卖钱。”白落霞看着铁木道。

    铁木点点头，看着白落霞赞赏的道：“这是见过世面的姑娘，这东西真是巧妙。”

    白落霞笑，没有说什么。

    铁木眼眸深了深，看了白落霞又道：“这东西回头让铁牛多做些拿去卖，钱分你两成，算是你的。”

    “创意费？”白落霞笑道。

    铁木捉摸了一下，点点头。

    “铁大哥你还真实诚，就一个点子罢了，算是我代表我娘对铁牛的感谢了。

    你们能做就多做一些，这东西比较好模仿，也就第一批能卖上价，以后就是小本生意不算什么了。”白落霞认真的道。

    铁木本来想要拒绝，但是看着这削皮器又觉得是一个不可措施的机会。

    加上白落霞的意思十分明显就是要报了铁家的恩情，他们不接日后恐怕也会还有别的地方让人家费心，最后勉强的点头答应了。

    铁柱有些高兴，他们是打铁做农具的不假，但是有新东西出来，肯定也是能赚到银子的。

    白落霞随后找了木炭，在一个大木板上花了几个图，然后问铁木道：“铁大哥，这些东西你能给我做几个吗？银子我以后一定会给你们。”

    铁木看了看，然后又问了问，奇怪的看着白落霞道：“你做这些干什么用？”

    白落霞有些为难，她画的是攀岩岩钉、攀岩扣、攀岩飞爪等攀岩的工具。

    因为上次上山，她发现了一处陡峭而深不见底的绝壁崖谷，她待得有些技痒，想要去攀岩。

    “这个我有用......”

    白落霞没有多说，铁木也没再多问。

    与铁牛约定好多做一些削皮器出来后，两人一起去市集卖。

    白雪跑走了她也不好多待，就回去了。

    “奇怪，她一个姑娘家，要这铁爪子干嘛。”铁柱嘟囔着道。

    “我看白落霞是真不简单，没准在秦府学了大本事呢。

    大户人家的丫鬟，特别是有品级的，都不是一般人能做上的。

    白雪不是说她卖的死契，如今虽然毁了一张脸，但是也算是全身而退，就证明落霞绝对有些过人的本事。

    今日事你们对外不能透露，老白家这回是看走眼了，这姑娘不找她们麻烦，他们就偷着乐吧！”

    铁木将那块木板收了起来，然后开始尝试着白落霞要的东西，他没见过这些东西，也觉得十分有意思。

    白落霞刚出铁家，就见到白兰和小雪在小溪处洗衣服，只是白兰的目光时不时看向铁家的院子。

    铁木端了一盆废水出来，倒在另一边的水沟里，白兰一双眼看着铁木，眼内含有别样的情愫。

    白落霞敏锐的捕捉到了这点，眉头一挑，想着白兰面对张家云淡风轻，原来是心中早有了眷属！

    回到家后，白落霞套白雪的话：“小雪，大姐去过铁家吗？”

    “去过啊，我带着大姐去的，第一次去大姐和铁木大哥还撞到了一起，手忙脚乱的，给我还吓一跳呢。”白雪很是自然的道。

    “哦，那之后大姐自己去过铁家吗？”

    “啊？”白雪疑惑的看着白落霞，然后摇摇头：“我不知道啊，大姐回来也没多久，我整日帮着娘做事。

    不过大姐最喜欢去铁家旁边的小溪洗衣服，和铁牛也熟悉的，大姐刚回来没有锅做饭，还是铁木大哥借了一个给大姐先用着，银子到现在都还没还呢。”

    白落霞挑眉，心里好笑，看来自己猜测的不错，铁木什么心思不知道，但是白兰估计是有想法的。

