    “你就是铁剑门弃徒玉真子？”

    江湖中人对于门派传承极为看重，无论善恶，都不愿沾染弃徒之名。

    狄光磊出口成脏，气的玉真子双眉倒竖，怒喝道：“今日让你死的容易了，我就不叫玉真子！”

    话音未落，身子已经后退数尺。

    不退不行！

    在他话说到一半的时候，狄光磊一个箭步跃到他身前，一拳轰向他的心口。

    这一拳看似软绵无力，实则暗藏三重暗劲，便是有真气护体，也难逃筋断骨折。

    玉真子何等眼力，岂能看不出狄光磊这一招的厉害，当下顾不得脸面，飞身后退。

    铁剑门的轻功天下无双，即便是后退，也退的潇洒飘逸，退的攻守兼备。

    狄光磊这一拳的劲力到了极点的时候，玉真子手中拂尘打向狄光磊面颊。

    拂丝为内劲所激，笔直扫至。

    若是被打中，狄光磊的眼耳口鼻都会受伤。

    若是竖掌抵挡，拂尘上的刚劲立刻变成柔劲，便是有千斤之力也会陷入其中，难以自拔。

    狄光磊心知比轻功绝对比不过玉真子，贴身打近战才是王道。

    拂尘临头，狄光磊不退反进。

    也不用亢龙无悔双锏，只以双拳发动攻击。

    拳到尽头，如同花苞一般绽放，五根手指好似五件兵刃，戳向玉真子的胸口要穴。

    飘若惊鸿，婉若游龙。

    右手五指点向玉真子心口，左手并指成剑，点向玉真子腋下。

    两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天！

    这一招是连城剑法中的“刺肩式”，为反手斜刺的顶尖妙招。

    玉真子浑然不惧，挥舞拂尘指东打西，把狄光磊的招式尽数破掉。

    正要还手，却见狄光磊的右手不知何时背到了身后，一个“地龙翻身”转身出招之时，手中多了一把弩箭。

    这个时代火器早就已经普及，以狄光磊的知识储备，完全可以制作出大威力的火枪。

    只不过由于条件限制，就算造出来，威力也比不得这把连珠快弩。

    最主要的是，狄光磊用弩箭比较顺手，弩箭更适合搭配拳脚绝学。

    扣动扳机，九枝锋锐异常的弩失射向玉真子。

    如此近的距离，纵然玉真子轻功高明，神行百变闪避无双，仍旧挨了两下。

    不等他站稳身子，连珠快弩已经自动装填好，又是九枝弩失。

    拂尘的柔劲挡得住拳脚，挡不住弩箭。

    玉真子气的哇哇大叫，却也只得老老实实挥舞宝剑还击。

    狄光磊左手一翻，无悔锏拿在了手中，右手弩箭连发，快速靠近玉真子。

    玉真子恐惧连珠快弩的威力，任凭狄光磊靠近。

    两人相距不足五尺之时，同时挥出了手中兵刃。

    “铛”的一声，锏剑相撞，两人皆用全力，玉真子的宝剑并非神兵，哪能承受得住，顿时变为粉碎。

    七八块碎片反击回去，在玉真子身上划出道道伤痕。

    一招得手，狄光磊扔了连珠快弩，右手拿着亢龙锏，对着玉真子的腰肋就是一击。

    这一下打实了，玉真子便是有十条命也丢了。

    生死关头，玉真子顾不得其他，右手持着一把黝黑的短剑迎上狄光磊的重击。

    这把短剑是铁剑门的掌门铁剑，见此如见掌门。

    玉真子举着此物，木桑必须跪倒参拜，任凭痛打，别说还手，连躲避都不敢。

    这把短剑材质非凡，和亢龙锏对撞也无有损伤。

    只不过玉真子仓促出手，气力不足，比不得狄光磊开山神力，手腕被震得酸麻，短剑脱手飞出。

    借着这一撞之力，玉真子飞身后退，不计损耗的施展岳王神箭，几个起落便消失无踪。

    董小宛笑盈盈的拾起黝黑短剑，问道：“公子引诱玉真子出手，就是为了这个？”

    “当然，此物是铁剑门掌门铁剑，把这东西给木桑，那可是个天大的人情。”

    “既然此物如此重要，为何落入玉真子手中？”

    “此物被铁剑门上一代掌门遗失，木桑得到消息去找寻，结果半路有事耽误了。”

    “什么事比掌门铁剑还重要？”

    “木桑酷爱下棋，但棋艺一般，半路遇到一个围棋高手，输的惨不忍睹，他不服输，缠了人几个月，把人缠的烦了，故意输他几局才罢手，然后，这东西就到玉真子手中了。”

    董小宛道：“这位木桑道长也是个妙人，和褚先生有一拼了。”

    “嗯，他因爱好下棋，便以棋盘棋子为兵刃，有一手‘漫天花雨’的暗器手法，不过最为人称道的，还是他的轻功。”

    “玉真子躲避弩箭的那门身法？”

    “没错，那门身法名叫‘神行百变’，转折滑溜，直似游鱼一般，与人动手之际，若是但求趋避自保，敌人兵刃拳脚万难及身。”

    “这倒是一门好功夫，不过公子如此作为，怕是会被人背后议论。”

    “我把归辛树算计死的时候，那些人已经在背后骂我阴险毒辣了，你在乎么？”

    “江湖人如何讲奴婢不知，秦淮河畔的穷苦人家倒是颇多赞许，若要奴婢评判，公子做的对。”

    “这不就结了，不说这个了，咱们去泰山玩玩。”

    一路无话，数日后，两人到了东岳泰山。

    五岳为群山之尊，泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长。

    泰山在华夏文化中的地位无需多言。

    或许是因为泰山太重要了，历代小说名家都把泰山忽略掉了，狄光磊有印象的关于泰山的武林门派，只有一个泰山派。

    时光荏苒，当初的泰山派现在连门派遗址都看不到了，消失的干干净净。

    狄光磊到的很巧，正赶上看“泰山日出”。

    日观峰上，狄光磊和董小宛相拥而立。

    看着山谷中吐出淡云薄雾，看着一缕朱霞驱散夜的黑暗。

    太阳仿佛迫不及待的似的，霞光刚刚出现，太阳便紧跟着升了起来。

    霞光万道，瑞彩千条，云雾被霞光映衬成各式各样的颜色，美不胜收。

    董小宛初次见到这等壮丽的美景，喜不自胜，道：“黄河从西来，窈窕入远山。凭崖览八极，目尽长空闲，登泰山，当真小天下。”

