    第196章 冥河老祖vs杀神白起！

    战场之中，数以万计的尸骨横陈，堆积得如同小山包一般。

    无数将士，在西岐城外惨烈厮杀！

    没有双方主帅的命令，没有任何一人敢撤退半步！

    因为撤退，同样也是死！

    西岐城门关死，城内无数守军镇守，若敢越雷池半步，迎接他们的，也将是自己昔日同僚毫不留情的箭雨！

    这便是战争！

    残酷的战争！

    各种惨烈的厮杀声、惨叫声、求饶声，在战场中央响起，形成一曲悲壮的笙歌！

    士兵已经杀红了眼。

    就连余庆、吉立、陈九公、洪锦，还有西岐一方的哪吒、雷震子等人，双目都是一片血红，浑身散发着无穷无际的杀意。

    但是。

    最终，这一道道恐怖的杀意，都是悄然消散，涌向苍穹之上，那道身披银甲、手持血剑的单薄身影！

    他就静静地站在虚空。

    但这一刻，半空所有人的目光，都是不由自主地聚集到他身上。脸色骇然，心生寒意。

    好恐怖的杀意！

    这青年就这样站在虚空，浑身上下没有半分气势露出。

    如同一名凡人，最普通的凡人！

    可是众人却都是感觉到了一股滔天彻底的恐怖杀意！

    青年眸光淡漠，可是在其眼中，仿佛布满了尸山血海。

    无数尸骨浸泡在血海当中，堆积成为一座辽阔无尽的尸山。

    而在那尸山的尽头处，一道身披银色战甲，手持血色长剑的身影平静伫立，所有的尸体，都匍匐在他的脚下！

    “好恐怖的人！他到底杀了多少人，才能凝聚出如此恐怖的法相？！”

    镇元子脸色骇然，死死盯着那道银甲身影，心中震颤不已。

    不仅是他。

    这一刻，看着那银甲青年，所有人心中，都是同时升起一个念头——

    杀神！

    这才是真正的杀神！

    杀一人为罪，屠万人为雄！

    屠得九百万，方为雄中雄！

    但在那青年的法相脚底下，踏着的尸骨，又何止百万、千万，甚至亿万之巨！

    这是杀了多少人，才能凝聚如此可怕的杀意！

    “不愧是大秦杀神，号称人屠的存在……”

    诸葛亮看着那银甲青年，心中震颤之余，亦是惊叹不已。

    如此可怕的杀道造诣，简直生平所见！

    莫说是三国时代，就是后世已知的华夏历史上，只怕都没有任何一人，能在此道上与他比肩！

    “杀戮大道……”

    冥河老祖对面，墨子手持《墨子》古籍，眸光闪烁。

    他看着苍穹上那道银甲身影，心中也是泛起丝丝波澜，但紧跟着，却又露出了些许欣慰。

    长江后浪推前浪啊！

    华夏一脉，不弱于人！

    “大秦武安君，杀神白起……”

    镇元子对面的虚空，项羽身披黑色战甲，身躯魁岸，手持霸王枪伫立云端，一身霸意恐怖得令人心神动摇。

    但此刻看着苍穹上那道银甲身影，他心中还是低声一叹，“兵圣说的不错，对道的掌控，吾都还是有所差距，但这一步，宛若鸿沟！如此恐怖的杀戮大道……吾不如矣……”

    但，此刻不如，不代表未来也无法赶上！

    霸之极致……

    快了！

    项羽调整好心态，长呼口气，上前一步，朝着那银甲身影，抱拳道：“项羽，见过武安君！”

    嗯？！

    见到这一幕，除了诸葛亮和墨子，其余众人，俱是一怔。

    紧跟着，脸色皆是一变！

    项羽认识此人？

    项羽乃是大商霸王，却对此人如此客气，那岂不是说，此人也是大商的强者？！

    顿时间，燃灯道人等西岐一方众强，脸色瞬间阴沉了下来。

    可大商一方，截教众仙，却是顿时大喜！

    有如此强者相助，他们岂惧阐教？！

    “杀戮大道……”

    金灵圣母低声喃喃，看着苍穹上那道银甲身影，她心底对大商，不觉多了几分好奇和敬畏感。

    师尊说的不错，人外有人，天外有天！

    纵然她是圣人门下，也不见得就高人一等……

    这世界，终究还是讲究实力的！

    “诸葛亮，见过武安君！”

    “墨翟，见过武安君！”

    此刻，诸葛亮和墨子也随项羽之后，朝着苍穹上那道银甲身影见礼。

    见到这一幕，西岐一方，众人的心中更是沉下去几分。

    果然，是大商的人……

    “白起，见过霸王！见过墨圣！”

    白起声音平静，似乎不含任何感情，对项羽和墨子回礼后，他又朝着诸葛亮微微点头，以示见礼。

    旋即，白起低下头，看向下方战场上的叶辛，眼神复杂。

    可片刻后，他还是微微低头，抱拳行礼，道：“白起，拜见陛下！”

    “武安君免礼！”

    叶辛眼中掩饰不住的欣喜。

    他实在是想不到，此次竟然能触发召唤到白起。

    白起之名，后世华夏，谁人不知？谁人不晓？！

    在那个属于大秦的时代。

    抛开那位祖龙嬴政不谈，你可以不认识什么秦昭襄王，可以不认识什么方士徐福。

    但提及白起之名，绝对令人心神发醒！

    白起一生征战，攻城七十余座，所杀敌军超过一百六十万，其中最为著名的长平之战，杀敌四十万余！

    这是人能干出来的事么？！

    有些人，或许活了一辈子，杀只鸡都不敢。

    更别说杀人了！

    而且还是数以百万计的人命！

    纵观华夏历史上，哪个武将敢干出这种事？

    白起便敢！

    大秦的崛起，除了自身实力，白起的存在，绝对功不可没！

    能够以凡人之身，干出这等逆天之事。

    如今降临到这方修行世界，白起又将会挑起怎样的风波？！

    叶辛心中很是期待。

    杀道？

    叶辛眸光一动，看向站在墨子对面，那道身穿红色袍服，手持元屠阿鼻两大杀伐至宝的身影，嘴角不由得浮现一缕诡异的笑意。

    正好，场中也有一位以杀证道的大能呢！

    冥河老祖也是一方教主，所创之教，名为杀：杀天、杀地、杀众生！

    意思是只要将所有的杀上一遍，他的道就成了！

    所以，冥河老祖，也可称为冥河教祖。

    但如今，以杀证道的冥河教祖，对上以杀止杀的杀神白起，到底谁能更胜一筹呢？

    “血海冥河？杀道之主？”

    此时，白起的目光，也是转移到了冥河老祖身上。

    只见他目光脸色皆是淡漠至极，静静地看着冥河老祖，道：“凭你，也配掌控杀道？”

    哗！

    场中顿时就是一静！

    所有人的目光，都是转移到冥河老祖身上，然后又看向苍穹上的白起。

    这算是杀道的碰撞么？

    场中气氛诡异无比。

    “你到底是何人？”

    冥河老祖脸色凝重，死死盯着白起，心中依旧无法平静下来。

    他不知道，刚才那诡异的漫天血光和杀意，与此人有没有关系。

    但此刻他无比确定，此人也是一位杀戮大道的修行者！

    自古以来，修行杀戮大道的，除他之外，绝无仅有。

    因为他拥有元屠阿鼻两大杀戮至宝，杀人不染因果，才能抵消杀人的业报。

    但此人，杀之大道修行到了此等层次，却也是因果不缠身。

    这怎么可能？！

    除他之外，竟然还有第二位杀人不染因果的杀道准圣？！

    “大商，白起！”

    白起言简意赅，没有任何多余的废话。

    他看着冥河老祖，漠然道：“杀道只能有一人，那就是我，白起！你，不配！”

    不配？！

    第二次藐视！

    尽管冥河老祖心中对白起再如何惊疑忌惮，此刻心中还是陡然升起了一股杀意，脸色阴沉无比。

    “这么多年来，还从未有人敢对本座说过，本座不配修行杀道！”

    他死死盯着白起，眼中杀机毫不掩饰。

    “那么现在，有了。”

    白起淡漠道：“杀道之争，只能有一人存于世，哪怕你不来，他日吾也会亲自前往幽冥，与你一战！”

    “就怕你不敢来！”

    冥河老祖冷笑道。

    白起漠然道：“不急！待会儿，先斩了你这具分身，再前往血海，让你看看什么才是真正的杀道！”

    冥河老祖目光阴冷，“大言不惭！”

    白起淡淡地看了他一眼，并未多言，而是转身，看向天际被五色神光笼罩的三足金乌。

    嗤！

    红光闪过，一道血色剑光，陡然破空而出。

    只见那五色神光微微一颤，然后瞬间破碎开来，露出了里面奄奄一息的三足金乌。

    白起看向旁边的五色玄鸟，淡淡道：“你去吧，它交给我处理！”

    五色玄鸟眸光一闪，随后身躯微震，化作本体孔宣。

    看着脸色淡漠的白起，孔宣微微犹豫了一下，然后拱手一礼，转身落下苍穹，不再理会那三足金乌。

    而白起则是转过身，看向那体型庞大的三足金乌。

    此刻这三足金乌形状凄惨无比，周身笼罩的火光已经熄灭了大半，原本充满质感的漆黑翎羽此刻也被腐蚀了不少，气息萎靡，显然已经被那五色神光伤了本源。

    白起看着它，淡淡道：“臣服，可免一死！”

    “你做梦……”

    三足金乌挣扎着，抬头看向白起，目光怨毒。

    然而，当对上白起那双淡漠的眸子，它身躯猛地一颤，然后目光逐渐涣散。

    “嗥！”

    片刻后，随着一声低沉的鸣叫，三足金乌身躯迅速缩小。

    很快，便是化作一头仅有三人大小的神鸟，恭敬地匍匐在白起脚下。

    “陆压道友……”

    下方，见到这一幕，镇元子等人俱是脸色大变。

    竟然这般轻易便臣服了？！

    “你……你使用了什么妖法？！”

    燃灯道人看着苍穹上那道银甲身影，怒喝道：“陆压道友乃是妖皇之子，岂容你如此侮辱！还不快快放了他？！”

    “道友，你过了！”

    镇元子也随之开口，此刻就算心中对白起再怎么忌惮，他们也不敢坐视不理了。

    若是真让陆压成为了别人的坐骑，女娲娘娘追责下来，他们都要受到牵连。

    毕竟，此刻他们是与陆压一伙的。

    “聒噪！”

    项羽冷冷看了他一眼，霸王枪猛地抬起一刺！

    轰！

    镇元子仓促间驱使地书抵挡。

    但下一刻，他直接被这股霸道的力量掀翻了出去，险些载了个跟头。

    “该死！欺人太甚！”

    镇元子顿时大怒，在这么多小辈、道友面前，被屡次羞辱，今日他的面皮是彻底丢失了。

    顿时，眼中杀意如火燃烧，持起宝剑，瞬间便是向项羽攻去！

    “蝼蚁安敢逆吾而行？”

    项羽眼中浮现一丝蔑视，握紧霸王枪，瞬间也是迎了上去。

    “轰！”

    战斗再起！

    “杀！”

    下方，金灵圣母怒吼一声，瞬间也是再次朝着对面的燃灯道人攻去，一副不死不休的姿态，性情刚烈无比。

    诸葛亮、岳飞亦不迟疑，同时出手，攻向南极仙翁和赤脚大仙。

    墨子看了眼对面脸色阴郁的冥河老祖，轻笑一声，道：“你的对手不是我。”

    说罢，身形微动，一股恐怖的力量，朝着紫微大帝席卷而去。

    可怕的震动声，再次响彻天穹！

    云端之上，白起没有理会下方大战。

    他看着身前的气息微弱的陆压，右手在其头顶拂过，一道红光闪烁，陆压顿时消失在了虚空之上。

    然后，白起方才转身，看向下方孑立半空的冥河老祖，目光冷漠。

    咻！

    下一刻，他身形一动，瞬间便是消失在了原处！

    嗤！

    一柄泛着血光的长剑破空，在冥河老祖眼前逐渐放大。

    冥河老祖瞳孔剧烈收缩，哪敢迟疑，元屠阿鼻毫不犹豫地抬起，与那血色长剑对轰了过去。

    没有蕴含任何力量，只有恐怖无边的杀意！

    最为纯粹的杀道对决！

    轰！

    但是下一刻，冥河脸色豁地一变，身躯陡然倒飞而出，在半空噔噔噔退了上百步距离！

    冥河老祖眼中充斥着难以置信，死死盯着对面出现那道银甲身影，骇然至极。

    “好强的杀道！这不可能！绝对不可能！你到底从何处而来？！”

    冥河老祖心中震颤不已。

    唯有交手，他才清晰地感觉到，这杀道之强，竟是远远在他之上！

    他只是借用杀戮大道的法则！

    可是此人，好似本身不便化为了杀戮大道！

    这怎么可能？！

    准圣层次，怎么可能接触到这一步？！

    “强吗？这才开始！”

    迎着冥河老祖骇然的目光，白起脸色漠然，好似他从一开始，表情便从未变过。

    这世间，仿佛从来没有能够让他在意动容的东西！

    白起缓缓抬起杀神剑。

    这一瞬间，整个天地之间，密密麻麻的杀意好似从虚无之地涌来，争先恐后地往这杀神剑剑上凝聚。

    片刻之后，一股几乎让得天地日月失色的杀戮气息，充斥着整个虚空。

    白起漠然看着冥河老祖，道：“这一剑，名为杀！”

    “若能接下它，饶你不死！”

    ……

    ……

    ps：凌晨了，更新啦！求票啦！

    有兄弟不知道更新时间的，这里说一下：以后不出意外，都是三章一起晚上11-12点之间更新，每章4千字+。当然，如果来不及的话我会推迟到凌晨，比如昨天和今天这样（别打我，嘿嘿）…

    (本章完)

