    赵彦仁是大唐司农寺的一个平平无奇的小官员，跟其他的长安公务员一样，他每天过着上班打卡摸鱼，下班秦楼楚馆的生活。

    不是赵彦仁腐败，而是他家底确实厚实。他的父亲赵文若在隋朝的时候曾经出任一州刺史，而他的伯父赵文昌年轻的时候还给周武帝宇文邕当过侍卫，到了大隋开皇年间的时候还出任太府寺丞，专管皇室库储、出纳，可谓是位高权重。

    不过辉煌毕竟是过去的事情，在大唐建立之后，赵彦仁他们就被武士彟之类的新贵给取代了。

    如果要是换了一个人的话，恐怕肯定会心生怨怼。

    但赵彦仁因为是一个虔诚的佛教徒，所以报复性消费之外，没有其他的反抗，就连去平康坊度化小姐姐的时候都没有发过牢骚。

    今天，赵彦仁在平康坊跟一个小姐姐认真的讨论了一下佛学中的‘性命双修’之道之后十分疲倦，脑袋一沾枕头，没过几秒钟就进入了梦乡。

    在恍恍惚惚之间，赵彦仁感觉自己从床上坐了起来，身不由己的走到院子里，见到了一个穿着一身青衣的老者。

    虽然这个老者的面目在梦中有些模模糊糊，看不清楚，但梦中的赵彦仁还是立刻就认出了这是自己的父亲赵文若，他赶忙拜倒在地。

    “劳动父亲前来催促，是孩儿的不好，明日孩儿一定去佛寺……”

    说到这里的时候，赵彦仁猛地楞了一下。

    不对啊，自己好像前两天才刚刚去佛寺给自己的父亲做过道场啊，怎么现在父亲又来托梦催促呢？

    “咳咳……”

    站在赵彦仁面前的这个青衣老者咳嗽了两声，有些不好意思的说道。

    “那个……道场的事情为父收到了，今日为父找你不是因为这个事情。”

    在梦中的赵彦仁虽然脑子迷迷糊糊的，但还是下意识的追问了一句。

    “什么事情？”

    “那个……”

    青衣老者又咳嗽了两声，接着说道。

    “前两天太仆卿张道源遇刺的事情你知道吧！”

    “恩恩……”

    赵彦仁不由自主的点了点头。

    “知道！”

    “在张道源遇刺之后，道祖太上老君因为张道源聪明正直，所以提拔他当了西京都城隍，负责整个长安城的阴司……”

    “父亲您说张道源现在负责整个长安城的阴司，这怎么可能！”

    还没有等青衣老者赵文若的话说完，梦中的赵彦仁已经直愣愣的打断了他的话。

    “您和伯父当年因为念诵《金刚经》而被阴司死而复生的时候，不是说长安这边的阴司是由阎罗来管的吗？”

    “那个……”

    听到赵彦仁的话之后，赵文若的嘴角抽动了一下。

    他能说什么，难道能说当年他们兄弟其实是被和尚骗了吗？

    不过作为官场老油条，赵文若还是很迅速的就找到了理由。

    “没错，当时长安这边的阴司的确是由阎罗王来管的，但那是因为长安当时没有地方官，所以阎罗就暂时代管一下，但现在道祖太上老君委任张道源上任之后，长安这边就有地方官了，所以阎罗以后就不管长安这边的阴司了。”

    “是这样的吗？”

    可能是因为在梦中的关系，赵彦仁感觉到自己的脑子转动起来很费劲的样子。

    “那佛祖呢，佛祖就这么让太上老君把长安的阴司夺走了吗？”

    “问那么多干什么？”

    听到赵彦仁的话之后，赵文若瞬间大怒，对着赵彦仁一顿狂喷。

    “人家佛祖和道祖之间的事情，你阿耶我怎么敢瞎掺和，你只要给阿耶我记住，张道源以后就是长安城的城隍了，整个长安的阴司都归张道源管就对了！”

    “是！是！”

    看到赵文若大怒之后，赵彦仁立刻拱手弯腰，诚惶诚恐的回答道。

    “孩儿知道了，那孩儿要怎么做呢？”

    “现在西京都城隍张道源因为还没有神庙，所以暂住在清都观，你明天就去清都观给张城隍上个香，说愿意捐助万贯帮张城隍在东市修筑神庙，希望张城隍看在我们如此虔诚的份上，请张城隍考虑一下，提拔阿耶我做一个文吏……”

    一开始的时候，赵彦仁还在认真的听着，但听到他父亲赵文若说要在张道源手下当个文吏的时候，瞬间感觉到一阵的不可思议。

    “父亲，咱们不是信佛的吗？您去张道源这个道门走狗的手下当文吏是不是不太好？”

    听到这几句话之后，赵文若瞬间再次暴跳了起来。

    “什么道门走狗不走狗的！乃翁都说了，佛祖和道祖的事情，咱们不要瞎掺和！”

    “是！是！是……”

    看到自己父亲再次生气之后，赵彦仁立刻躬身行礼，连连道歉。

    “阿耶息怒，阿耶息怒，孩儿明天一早就去清都观。”

    “这还差不多……”

    听到自己儿子的话之后，赵文若终于心满意足，他捋着胡须又提点了自己儿子一句。

    “一定要尽快啊，据阿耶所知，这个文吏的位置现在十分难得，就算咱们捐助了这十万香火，阿耶我能不能当上还在两可之间呢！切记，一定要切记！”

    说着，赵彦仁就看到自己父亲用手抓住自己的手腕，用力一推，随后自己就身不由己的摔了下来……

    “啊！”

    一声惊呼之后，赵彦仁赤身裸体的在平康坊小姐姐的身边翻身坐起，嘴里大口的喘息着。

    “原来是个梦……”

    话说到一半的时候，赵彦仁的目光就落在了自己手腕上的一个青紫色的手印上。

    “不对，这不是梦，阿耶真的来过了！”

    就在赵彦仁被自己的父亲托梦的时候，在长安城的其他角落，还有很多鬼魂们也在想办法给自己还在阳间的亲戚托梦。

    虽然说不是每个鬼魂都能跟赵文若一样豪横，直接捐钱一万，但去清都观给张城隍老爷烧柱香这种事情，绝大多数鬼的亲戚都能负担得起。

    于是等到第二天一早，赵彦仁从平康坊离开，回自己家里调拨了一万贯，然后来到了清都观的时候，才发现这里已经是人山人海，等着上香的队伍直接从道观里挤到了大门外。

    在人群之中，赵彦仁一眼就看到了自己的一个熟人。

    “文策兄……”

    赵彦仁看着站在队伍中的一个有些消瘦的文士，一脸的惊讶。

    “你不是说自己持经守律，不入邪地的吗，怎么来这里了？”

    那个文士扭过头，看着赵彦仁之后，顿时也愣住了。

    “彦仁兄，你这样的正信怎么也会进道观？”

    “那个……”

    赵彦仁张了张嘴，有些结巴的说道。

    “家父托梦言说张道源张兄成了长安阴司之主，而某平常跟道源兄也算是有……相熟，所以某专程前来……那个文策兄，你为什么会在这里？”

    “呵呵……”

    文士楞了一下，然后干笑了一声。

    “某……某跟彦仁兄你一样，知道了道源兄成为了阴司之主，所以前来道喜！”

    “……”

    就在这些人前来清都观给张道源上香的时候，作为清都观掌院的孔清则是正在平阳公主的府邸跟三娘子李秀宁在聊天。

    “所以小清微你来找我，就是想要让阿耶下旨，册封张道源和傅奕的神位，再给他们建一个神庙啊！”

    此时的李秀宁少见的穿了一身女装，身躯向后靠在靠枕上，一只手托着自己的腮帮子，一双大眼睛上下的打量着孔清，脸上带着似笑非笑的神态。

    “这种事情难道不是应该由你们太史局上书，然后由阿耶去批的吗？”

    “贫道自然也会从太史局上书，但问题是这种事情圣人多半会丢给崇玄署去讨论，”

    孔清晃了一下手中的白玉拂尘，无奈的说道。

    “三娘子你也是认识傅奕和张道源的，您觉得崇玄署的那些人，尤其是佛门的十大德会同意给他们两个设立神庙吗？”

    “这个的确……”

    李秀宁抬起头，似乎是想了想傅奕当初的所作所为，不由得扭过身，用袖子掩嘴轻笑了一声。

    “崇玄署那边的确是不可能承认傅奕他们成神的事情。”

    随着李秀宁转动身体的时候，她那成熟的凹凸有致的曲线瞬间落在了孔清的眼中，孔清默默的眨了眨眼。

    咦？似乎三娘子的胸前又高了两分，这是什么情况……

    “这个事情对我来说并不难。”

    轻笑了一声之后，李秀宁再次转回身，笑吟吟的看着孔清。

    “但小清微你说一说，为什么我要帮你这个忙呢？”

    “这个……”

    孔清眨了眨眼，试探性的说道。

    “那三娘子想要贫道做什么呢？”

    “嗯！”

    李秀宁放下手，做出了无所谓的样子。

    “本宫还真没有什么特别想要的东西，这样吧，过几日就是本宫的生日了，那天小清微你来本宫这里陪本宫喝点酒，聊会天吧！”

    听到是这种条件之后，孔清立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “三娘子的生日，贫道理当前来奉陪。”

    “好！”

    李秀宁的嘴角微微一翘，抬头看着孔清。

    “那我们就说定了，到时候不要失约哦……”

    孔清一拍胸脯，斩钉截铁的说道。

    “自然不会！”

    ……

    就在孔清离开之后，随着一声门响，一个长相倾国倾城的女子从花厅的外面推门而入。

    “公主殿下，你要的东西奴家已经帮你做好了！”

