    电话是徐丽华打来的，说上面已经同意在旅大开始建设基础通讯基站，跟广州同步化。如果可行，未来大刀阔斧的省内化发展。

    同时，他们采取了陈昂的建议，拟定计划对邮局进行分拆，成立电信总局，将我国的通讯领域尽早提上日程。

    另外，鉴于企业家陈昂有意愿让龙腾集团参与这项伟大工程的投资，所以经上面决定，如果龙腾集团能拿出一个亿的入股投资金额，就可以获得电信总局未来1%的股份。

    1%的股份！

    这听上去少的可怜，一百份的一份，但只有陈昂知道，这单单的一份，份量是有都么的大。

    自己当初不敢吃这块蛋糕，给上面提供了建议，但怎么都没想到，上面偏偏给他塞了一块儿蛋糕渣子，这就是天上掉馅饼的好事儿！

    别说拿出一个亿，就算倾其所有，勒紧裤腰甚至变卖龙腾集团产业，哪怕需要筹三五个亿才可以换来这点股份，陈昂也会愿意！

    只要拿到了这个股份，未来，什么双马，在电信局面前，那都是弟弟！

    所以陈昂直接同意了，并告诉徐丽华，投资一个亿只是起步，龙腾未来能拿出多少钱搞通讯基础建设，就拿出多少钱来配合搞。

    为了国家通讯发展，龙腾集团必定倾其所有，敢为人先，义不容辞。

    漂亮话必须说到位，不然这1%的股份拿着也不会安心嘛……

    实际上，陈昂也知道，上面之所以答应给自己这点股份，也是看重了龙腾集团现在的体量和能力。

    九十年代，我国还处于艰苦卓绝的奋斗阶段。

    国家为了发展，会在各个领域选择性的拨款。

    东一摊，西一摊的，国库实际上是很紧张的。

    如果拉上龙腾集团帮忙搞通讯领域，绝对会轻松很多。

    加之龙腾集团发展前景良好，波导搞出了手机，龙芯弄出了芯片，这都将为通讯领域打下良好的基础。

    所以，他们没条件不把龙腾圈起来，略给一点点甜头，收为己用。

    只是他们绝对不会想到，未来，给予陈昂的这1%的股份，其变现能力会来的多么恐怖……

    人逢喜事儿精神爽，突然占股电信总局，陈昂忍不住在家里小酌了两杯，甚至还拉着自己媳妇陪自己喝。

    下午四点多，儿子陈重生放学回来了，不过这小子书包一丢，就跑没影儿，也不知道去哪儿玩闹了。

    最近这小子越来越淘气，俨然成为了这一片的孩子王，天天不着家，吃饭还得出门扯着嗓子喊。

    其实在这个年代，谁谁的妈喊谁谁吃饭，也是这个年代特别的温暖的回忆……

    果不其然，一直到了吃晚饭的时候，在张翠翠出门的大声呼喊下，儿子陈重生老大不情愿的回家吃饭了。

    看着自己那个‘不争气’的儿子一边进屋，一边正在用手比划着什么‘人间大炮，一级启动’，做着属于孩子本该有的滑稽动作，陈昂上去就对着他肉呼呼的小脸，一顿啃。

    “喂喂喂！爹！你搞啥子，我人间大炮马上就要准备发射了，你……你别来给我捣乱！”

    “你别亲我，你胡子扎人！爹，话说你今天这是咋了，平时不都是看我不顺眼，有事儿没事儿踢我两脚吗？咋今天让我跟妹妹一样待遇了？”

    陈重生从陈昂的啃咬下挣扎出来，手不停的擦着脸，一副很嫌弃的样子。

    这玩意儿也怪，张翠翠亲两个孩子，两个孩子都不谦虚，但换陈昂去亲，两个孩子都嫌弃。

    “你爹我今天高兴，话说你小子大晚上回来吃饭，比划着人间大炮，这是要攻击谁呢？”

    据称昂所知，自己的儿子只要一表现出这么一出儿，拿人家大炮说事儿，就说明他受委屈，挨欺负了，想要报复哪一个人了。

    “我要攻击我的丈母娘！”陈重生气愤道。

    “你丈母娘？谁啊？王泽菲的娘？”陈昂皱眉。

    “那不然呢？王泽菲是我媳妇，她娘自然是我的丈母娘了哦！”

    “你小子，小破孩儿一个，又是媳妇又是丈母娘，搞的跟真的似的。说一说，你丈母娘怎么得罪你了？气的都想用人间大炮攻击她？”陈昂饶有兴趣的看着自己的儿子。

    “本来我跟我媳妇在她家院子里玩过家家，玩得可开心了。我当爹，她当妈，我们一起和泥巴。谁知道我那个丈母娘开车回来了，看到我俩捏出来的泥巴造型，就用小树棍儿揍我，我都恨死她了！”

    “你用泥巴捏了啥，让你丈母娘老虎发威了？”陈昂笑道。

    “我们捏了大哥大，小汽车，再就是……再就是就是捏了一个坟，坟地前面捏了一个石碑，上面写着，亲……亲爹陈昂之墓。”

    陈昂：……

    下一秒钟，陈昂抄起沙发上的鸡毛掸子，就论了过去。

    “爹！你干啥？我们就是过家家当不得真的，再说了，反正你早早晚晚不都得跟爷爷一样变成小坟包被埋起来嘛？我这是提前孝敬你，练习一下对着你坟地磕头的具体细节。”

    “爹！别打我屁股了，我这么做都是为了孝敬你，我做错什么?你再这样，我……我人间大炮二级准备了！”

    “我……我要发射了！”

    “哎呦！哎呦！”

    “呜呜呜，奶奶，我爹打我，打死我了！”

    这一天，注定是陈重生最痛苦的日子，也是屁股注定要被揍红了的日子。

    只因为，他给他爹做了个坟，坟里葬着未亡人，也就是孩子小，不懂事，不然还以为，自己养了个巴不得他早点死的白眼狼呢……

    ……

    9月4日，复县的天空下起了淅沥沥的小雨。

    陈昂没有出门，宅在家里，嗑着瓜子，看着电视，偶尔吃着老婆给他准备好的果盘，躺在媳妇的大腿上，看着媳妇在打毛衣，小日子不要太惬意。

    此刻的电视里，正在播放的时下极为火爆的综艺节目，‘正大综艺’的猜猜看。

    在这个年代，像是‘正大综艺’，‘综艺大观’，都是这个年代现象级的综艺节目……

