    廖宗主一噎，但自持长者身份，不好向一个屁事儿不懂的奶娃娃发难。

    当即他便脸色发黑的朝孙家主道：“好好教她，一个月后送她来天海宗。若她还学不会什么该说什么不该说，你便与娇娇也来天海宗住一段时日。”

    娇娇是廖宗主的女儿，孙家主的妻子，名为廖华音，小名娇娇。为孙家主生下二子，大公子孙成启，小公子孙成拓。

    廖宗主对这两个外孙也很是喜爱，可没想到其中一个孩子还没长大便没了。

    “孙桐，保护好我曾外孙女的安危，我不想再听到噩耗。”廖宗主神色危险的说，“若还有下次，我就血洗嘉元府。”

    说罢，人已经不见了。

    孙家主收回玉简，脸色也不好看了。

    岳父之前的话意思很明显，若容娴学不会讨好他，那么他不止会亲自教容娴，还要教不成器的女儿女婿。

    在此之前，若容娴遭遇危险，嘉元府都得为其陪葬，包括他这个祖父。

    孙家主深吸一口气压下胸中的憋闷，那个老疯子！

    是笃定能堵住三大势力吗？

    嘉元府可是有三大势力的分堂据点，大家族里基本都有他们的眼线，特别是流光楼的。与其他二宗相比，流光楼并不拘泥于手段，甚至更加狠辣，类似邪修。

    一旦得罪了他们，下场可想而知。

    岳父若真要血洗嘉元府，恐怕流光楼会第一时间过来血洗他们这群不安定的因素了。

    这是死也要拉着他们孙家陪葬吗？

    孙家主目光深沉的看向面前的小姑娘，之前好不容易积攒的喜爱在岳父的威胁下也全然消失。

    “阿卓，替小小姐安排好房间，派几个丫头随侍。”孙家主放慢了语调，莫名有种危险，“再去找人给她教教规矩。”

    “是，家主。”

    眼看着主仆二人三言两语间就将她安排的明明白白，容娴按捺住又想翻白眼的冲动，假模假样的说：“哎呀，老爷爷这是想要拐卖幼童吗？我来这里前可是给外面的人留信了，一旦我今夜回不去，明日一早整个嘉元府都会知道你们孙家抢孩子。”

    她笑容灿烂道：“特别是三大据点，重点留信了哦。我劝老爷爷还是让我离开，这样大家都能过个安静祥和的夜晚。老爷爷年纪大了也该早些休息，熬夜可不利于长寿呢。”

    孙家主被这家伙一口一个毫无尊敬可言的‘老爷爷’给气到血压飙升。他神色不变，声音多了两分恼火：“你还真是有手段。”

    孙家只要还要脸，就不能让人知道他们抢孩子，哪怕这孩子是他们家的。谁知道这鬼精的丫头还有什么后手呢。

    “只是未雨绸缪罢了，当不得老爷爷的夸奖。”容娴腼腆一笑，再次气得孙家主脸色发青。

    孙家主平复了下汹涌的情绪，觉得这不讨喜的孩子有一点比所有人都强，那就是她三两语间便让人的情绪跟翻涌的海啸一样奔腾不休。

    修士最忌大喜大悲，可容娴只要开口说话，某种程度上跟心魔差不多。

    他一时有些迷惑，这孩子到底是读不懂空气，不会遣词造句，没情商，还是故意为之？不然怎么每句话都这么戳人肺管子，无差别攻击身边所有搭话和不搭话的人！

    为防止将自己气出个好歹，孙家主掏出一颗玄冰石，仅次于极冰的天才地宝。

    玄冰石出现后，夜更冷了。

    他直接将玄冰石摁在脑门上，不过转瞬间眉梢睫毛以及头发上都带着一层散发着寒意的冰霜。

    孙家主强行使用物理手段使自己冷静下来，是个能对自己下得去手的狠人。

    容娴见他冷得打了个哆嗦，善解人意的问：“需要我让阿卓给您拿一把蜡烛取取暖吗——介于我目光所及之处只有蜡烛能取温暖。

    管家：您还是闭嘴吧。

    “你若想离开便去吧。”孙家主强行忽略她那更气人的建议，语气冷静道。

    他没有放狠话，就这么平平淡淡的一句话，却让周遭空间都染上了几分肃杀。

    见他一副#爱在心口难开#却偏偏嘴硬傲娇的模样，容娴就难得良心发现了，她就那么自然而然的把话接了下去：“您莫要太过伤心，我会常来探望您的。虽然我人是离开了，但我心中依旧不会忘记晚年丧子、孤居在家需要关爱的老爷爷的。”

    孙家主捂住胸口，糟了，玄冰石扛不住了。

    他摁住额角跳动的青筋，火冒三丈道：“阿卓，将人送出去！立刻马上。”

    管家不敢耽误，当即手一卷将小姑娘抱在怀里，身形一闪就朝大门口飞去。此时也顾不得在宅子里飞行是否不合规矩了，别让家主揍人就成。

    若家主找回理智醒过神来也不会怪他的，虎毒尚且不食子，小姑娘嘴巴毒却是家主的亲孙女，别看家主这会儿气的不轻，等气消了肯定还说他干得好呢。

    唉，也是可怜家主一世英明神武，却在这个糟心的孙女身上翻车。

    容娴只觉得眼前一晕，等恢复了视野便与孙家大宅紧紧闭上地大门面面相对。

    容娴：“……啊这？”就这么被扫地出门了。

    她思索了下恍然道：“看来我刚才说的那翻话让老爷爷感动坏了，为了掩饰住自己的失态，只能忍痛将我赶出来了。”

    “唉，真是倔强呢。”奶声奶气的嗓音带着淡淡的包容。

    一路跟过来的供奉却恨不得上去捂住她的嘴。

    这话是他可以免费、啊不，是他这个外人可以听的吗？

    要死了要死了。

    供奉的神识飞快扫过方圆十里，发现并未有危险后，火急火燎地逃开了，唯恐再听到什么要命的事情。

    容娴：……

    她悻悻的想，怎么孙家一家子都一惊一乍，来去匆匆的。好歹留下来聊会儿啊，夜这么黑，竟然放心让她一个小孩子走在外面，心也太大了。

    我说要走就真放我走了？虽然我小小威胁了下，但你们怂得也太快了吧。

    宁死不屈的傲骨呢？

    你死我亡的拼劲儿呢？

    宁为玉碎不为瓦全的决绝呢？

    容娴面无表情，低低道：“孙家……”你气节没了。

