    犯罪者喜欢返回现场是为了情报，比如案子发了没？现场有没有留下什么证据？警察搜查到什么程度了？警察有多重视这个案子？

    左重自然是不用的，有的是人向他汇报情况，他去的目的是为了不引起怀疑，一处出了这么大的事情，二处不掺和有些说不过去。

    以前这事是戴春峰负责，现在老戴在南昌鞭长莫及，那自己就该去看看，顺便嘲讽徐恩增一波，这才符合两个部门间的良好关系。

    看热闹不嫌事大嘛。

    他拨了个电话：“喂，老古啊，你陪我去一趟劝业会场，还有，对徐恩增外甥未婚妻的调查进行的怎么样了，有没有确凿的证据。”

    “好的科长，我们对目标的关系网进行了彻查，除了与伪满势力有交集，其他方面也查出了问题，基本上可以认定此人有间谍嫌疑。”

    古琦自然听说了特工总部发生的大事，再听左重这么一说，立刻闻弦知意地将侦破最新情况说了出来，他们确实已经锁定了对方。

    外甥的未婚妻是伪满间谍，加上安全点被袭击，这两件事足够徐恩增喝一壶，军火走私案的事，一处和二处只是休战，不是结束。

    “这件事不用太着急，让人监视着吧，你到我这，坐我的车走。”

    左重没有下令抓人，因为叶金中那边需要继续监视一段时间。

    抓捕这帮伪满特工，还缺少一个契机，如果所料不差的话，这个契机很快就会到来，到时这个案子才算圆满，不会留下任何隐患。

    收拾特工总部，光是劝业会场这件事就够了，没必要为此浪费一件即将到手的案子，徐恩增还没那么大的脸，事情要一步步得办。

    没多会古琦来了，二人坐上车往丁家桥方向开，古琦开车，左重坐在副驾驶，两人有一搭没一搭的聊了特工总部安全点被袭这事。

    古琦乐呵呵道：“徐恩增该头痛了，不过这么重要的地下党分子，他为什么不安排在机关，非要安排到劝业会场那种鸟不拉屎的地方。”

    他早上听到这个消息时，第一反应就是徐恩增脑子怕是坏了，把重要人证放到荒郊野外，这是怕地下党来救人或者进攻不方便吧。

    “他是怕走漏消息，一处的情况你又不是不知道，说筛子都是恭维，准确的说就像是公共厕所，人家想来就来想走就走。“左重笑道。

    古琦意味深长道：“看来徐恩增也是被逼无奈，但安全点遇袭说明一处的保密工作依然有漏洞，否则那么偏僻的地方应当非常安全。”

    他的话只说了一半，徐恩增把人藏在劝业会场确实出人意料，结果在这么保密的环境下情报仍然泄露，问题怕是在出在一处高层。

    不过这件事有些严重，传出去受牵连的人就多了，所以他只是浅尝辄止说了两句，他相信科长一定比自己更早意识到了这个问题。

    左重一脸的赞赏：“老古你说的非常对，不用这么遮遮掩掩嘛，就是一处的高层出了问题，我看除了徐恩增自己，其他人都有可疑。

    不管了，此案让他们自己去查吧，咱们今天的任务就一个，好好的看戏，另外我觉得那个地下党和一处调用档案也有一定的关系。

    看来徐恩增不光想给咱们一个好看呐，他还想利用这个地下党叛徒达成某种目的，等会说话注意一点，别把调用档案的事暴露了。”

    古琦点点头没说话，汽车这时接近了劝业会场，特工总部的特务已经在几个路口设了哨卡，从封锁圈里出来的行人正在接受检查。

    别指望特务会文明执法，运气好的行人被他们骂一顿了事，运气不好的上去就是一顿毒打，路边好几个满身是血的百姓就是明证。

    一处也就这点出息了。

    古琦降低车速掏出证件晃了晃准备通过哨卡，以他的想法，自己的证件加上左重的车牌进入封锁圈应当很容易，没成想被拦住了。

    “干什么的！停车！”

    几个特务刚把一个行人推到一边，就看到一辆轿车开来，当即耀武扬威的站在马路中间，根本没注意车上挂着的军方小号段牌照。

    这帮人跟特务处人员一样穿着黑色中山装，不同的是头上带了顶毡呢帽，这会这几人帽子歪戴，敞开衬衫和外套，一副混混模样。

    古琦皱着眉头，将证件伸到车窗外：“我们是特务处的，赶紧前面带路，现场什么情况，到底死了多少人，你们徐处长在不在里面？”

    他这话有些歧义，就好像徐恩增死了似的，一个小特务护主心切，蹭的一下就跳了起来：“大胆，竟然咒我们徐处长，赶紧滚下来。”

    “哈，有意思。”

    左重乐出了声，老古先问死了多少人，又问徐恩增在不在里面，里面两字可有两层含义，一层是死者之中，一层是劝业会场之中。

    不过是个人都应该知道古琦问的是什么意思，这个小特务故意找茬，怕是想从特务处头上找回点面子，他打开副驾车门走了下去。

    这会一处的人已经觉得不对劲了，小号段的军牌，那是重要机关的长官所用，再看到一脸笑容的左重，心里咯噔一下，暗暗叫糟。

    左重绕过汽车，走到骂人的小特务面前站定，看了对方几秒，抬起手啪的一声给了对方一个大嘴巴子，接着把人踹出了四五米远。

    “左科长！”

    “科长。”

    喊左科长的是一处的人，他们已经认出了左重，看到左重将自己的同事打飞出去，纷纷出声阻止，笑面虎再厉害也是二处的科长。

    一处和二处都是统计局的下属机构，不存在隶属关系，像左重这样无故殴打另一个机构的成员的事，在统计局里还从没有发生过。

    喊科长的自然是古琦，他倒不是准备阻拦，而是提醒左重注意安全，毕竟这里只有他们两人，真要是遇到不要命的怕是会有危险。

    被抽了一耳光的特务，躺在地上晕乎乎的，强撑着身体摇了摇脑袋，感觉牙齿有点松动，将手放开嘴巴前吐出了两颗带血的牙齿。

    “MD！”

    此人刚进特工总部没多久，平常飞扬跋扈惯了，吃了这么大的亏哪里还能忍得住，立刻从腰间拔出了一支勃朗宁，抬手就想开枪。

    “放下枪！”

    一处的人只觉得头皮发麻，一个屁都不是的小特务竟敢在笑面虎面前拔枪，这特么是怕人家没发飙的借口啊，这小子怎么这么愣。

    左重面色冷峻，右手在后腰一捞，枪就到了手上，看也不看就给了对方一枪，一声凄厉的惨叫后小特务的手掌被打出了一个大洞。

    此人手上的枪自然也被子弹打飞了，枪身还冒起了青烟，其余的一处特务见状赶紧冲上前查看同伴伤势，这帮混蛋总算有点义气。

    其中领头的特务发现自己属下只是手部受伤，先是松了一口气，而后心中满是怒火，手部受了这么严重的伤，基本就告别一线了。

    md，姓左的太狠了。

    他猛地回头，愤怒道：“左科长你这么做是不是有些过分了，你还不是特务处的处长，就算是也轮不到你来教训我们特工总部的人。”

    “放你的苟屁，这个王巴蛋用枪指着我们科长，干出这种以下犯上的事，没打死他是给你们徐处长面子，这点道理难道你们不懂吗。”

    古琦怒气冲冲的走下车，叉着腰指着领头的特务鼻子，不甘示弱的骂道，就像他说的，刚刚的事是特工总部理亏，他们只能认栽。

    左重冷冷看着疼晕过去的小特务，之前打行人时就属这小子的手最黑，既然如此，他自然要帮对方的手消消毒，省得其再祸害人。

    “干什么，干什么，为什么响枪，是不是找到嫌疑人了。”

    这时从远处跑过来一个人，一溜小跑，身后带起一阵烟尘，一边跑还一边高声问道，语气中带着欣喜，眨眼间就跑到了众人附近。

    左重看着来人，跟古琦迅速对视了一眼，是刘桂这个家伙，他应该是被徐恩增派来打探消息的，这次徐处长的反应速度倒是不慢。

    而刘桂看着地上的昏死过去的手下，又看了看一脸轻松的左重，没看明白到底发生了什么事，直到领队的特务小声跟他汇报起来。

    刘桂听完脸色有点不好看，强忍着怒火跟左重说道：“左科长，这件事我会向我们处长汇报，但这里是我们一处的现场，请你离开。”

    他打算息事宁人，与一个小特务被打成残疾比，显然安全点的案子更加重要，此案绝对不能让特务处参与进来，不然脸就丢大了。

    “科长。”

    带队的特务急了，他收了地上那小子几百大洋，就这么带着半个残疾回去，他怎么跟对方的父母交代。

    “滚到一边去，下次再有这样以下犯上的混账，我第一个就毙了你，不争气的狗东西。”刘桂厉声呵斥道。

    说完，他又一脸诚恳道：“今天让左科长看笑话了，你看这荒郊野外的，要不左科长先回特务处，有什么消息兄弟我一定立刻通报。”

    看着刘桂这副德行，左重打了个哈欠：“行了，刘桂你就别演戏了，今天不管怎么说，这案子我们特务处掺和定了，你挡不住的。”

    接着他挥了挥手：“老古，开车，走。”

