    第38章分家

    江老爷子的面上也不好看，只是没说话。

    “沅娘今天没去成，是因为傅秀才生病了，所以才会把时间给推到明天。”

    “生病？哼，我看她可不是为了生病的事！”

    带着傅九看病，还能去卖猪肉？

    “咋？我都这么说了，你们不信？”李村长有些恼火。

    “村长，哪能不信你啊，真的是明天？”江老爷子见他生气，赶紧询问。

    “那还有假？你们要是不想改名那明天就不去！”

    “去去去，怎么不去，指定不让村长你等。”

    有村长的保证，江家人的心这才安定下来。

    ——

    翌日一大早，江沅就和村长，江老爷子一起出发去了县城。

    县城的距离要比镇上远的多，三个人到镇上的时候，都快中午了。

    “分家的事，今天也能办吗？”

    “文书提交上去，要等年底才能盖章。不过，要是有门路的话，提前也是可以办的。”

    “多少钱？”

    “一两银子就行。”

    “那麻烦村长了，我今天就要办理。”

    “行。”

    李村长乐呵呵的，其实就是钱的事。

    江老爷子在边上，听她的话，脸都要绿了。

    她就这么着急赶紧和江家撇清关系？

    这么多年，真的是白养了。

    而且，这出手就是一两银子，她真是有钱了。

    听说昨天卖的猪肉，今天就随手花钱，败家玩意！

    趁着村长办文书的功夫，江沅简单的把县衙周围的街道逛了逛，然后又采买一些东西。

    江老爷子看她打包小包的提了一兜子回来，神色微妙，止不住拿眼睛看她买的啥。

    “你哪来的钱？”

    “我自己挣的！”

    “你卖猪肉挣的？学了点皮毛还当自己能上天了，说了不要铺子，却反过来抢肉铺生意，你以为随便支个摊子，就能做生意赚大钱了？”

    江沅无语。

    “我告诉你，你别以为这样就能报复我们肉铺，靠你，异想天开！”

    “报复？放心，我没那闲心。”

    “你最好这样想！”

    江沅懒得理他，见村长出来，赶紧招手。

    “怎么样？”

    “很顺利，都办好了。”

    从这几回的接触，李村长对江沅的看法大有改观。

    她做事利落，也不拖泥带水，和以前完全不一样。

    他看了江老爷子一眼，语重心长的道，“以后，你们两家可就什么关系都没了，再闹出事来，想处理可就没那么简单了。”

    他觉得，江保存指不定对他这个孙女看走眼了。

    不过，这家都分了，再说啥也晚了。

    以后别后悔就行。

    江老爷子心内冷哼，没关系了就没关系了，哪还有那么多事？

    她别上来蹭他们家肉铺的好处就行。

    江沅到家的时候，天色已经很晚了。

    她刚到家，就见到门口站着一大一小。

    小石头扑上来，抱着她的腿。

    最近两天，他是越来越黏她了。

    “吃饭了没？”

    傅九接过她手里的包袱，是她在县上镇上买的药材和一小盒饴糖。

    “没呢。”

    “锅里给你留了，一会去吃了吧。”

    “嗯。”

    吃了饭，江沅给小石头洗了澡，哄了他睡。

    便去了厨房，捯饬她的药材去了。

    (本章完)

