 国内，任何与东欧大船项目求购失败的消息，都难见报端。

至于中船公司，陆亦轩这一行人的行踪，那更是不可能有相关消息曝光。

所以说，陆亦轩就即便立下了惊天的大功劳，那也仅限于极个别高层才知晓，属于高度核心机密，十年二十年内都不可能解密的绝密。

这越发显得他们这些人是群打了败仗的窝囊废。

光彩事情难见报端。

可是这冷不丁间，随着谢家兄弟的所谓贪腐大案曝光，陆大老板这个隐身于幕后的黑心大资本家，却因为这一个案子的曝光，名声开始臭遍了大街小巷。

仇富心不论任何年代，那绝对都是最能引人共鸣的话题。

更何况这些年来，陆大老板身上的惊艳光环已经日渐减少，没有了其当年还是一名大学生时期，那赤子情怀，一首首超级感人肺腹的爱国歌曲，所营造出来的一位拳拳爱国少年形象。

这些年来，即便是国内报刊极少有陆大老板相关的新闻出现，但毕竟如今的资讯已经相当发达，尤其是在国内计算机互联网雏形乍现的这一年半载间，网民等于社会精英的这种大众印象，更是刺激了相当一大批的精英人才扑进了互联网的虚拟世界里，汲取着外面世界那为数不多的新鲜资讯。

这其中，便一直有那么一些别有用心的群体，将陆大老板这类的趁着国家改开率先富起来的人，在虚拟世界里进行着一系列刻意而为之的引导。

陆大老板一直以来在虚拟世界里的形象，都是很积极正面的青年才俊代表人物。

更是商界、影视娱乐界中，真正凭本事白手起家的绝对模范典型。

但是当谢家兄弟的贪腐案被曝光出来之后，这虚拟世界里的风头，骤然之间就开始起了风浪。

一些所谓的真相大揭秘耸人听闻内情，一桩桩一件件开始往外冒头。

陆大老板的正面形象，迅速变得急转直下。

不几日的时间，这些由虚拟世界疯狂传播的所谓绝密内情，开始流向了现实社会的边边角角之间。

猎奇心是每个人都会有的致命缺陷。

事关一些精英公众人物的所谓丑事，一旦被编排出炉之后，不管内容真假，选择相信，或者纯粹就只是图个新鲜刺激，图个热闹而起哄乱传，甚至添油加醋再加工利用之人，真的是多如过江之鲫。

不过，事情如果仅仅是发展到这一层面的话，其实也没什么大碍。

见识过上辈子移动互联网时代威力的陆亦轩，有足够的免疫力可以从容面对这些子虚乌有的口诛笔伐。

而且他也有着足够的自信，知道这些程度的抹黑，对他造不成什么影响。

毕竟咱高层有人呀！只是……正所谓木秀于林，风必摧之，更何况这是别有用心之人刻意安排之下的套路式黑化打击。

事情的骤然恶劣变化，始于香江娱乐圈的一些八卦诽闻曝光。

一夜之间，整个娱乐圈突然就开始盛传陆大老板是如何下三滥，随着一些画面尺度惊人的所谓不雅照的突然集中曝光，却把陆大老板这些年来横行香江娱乐圈，利用手段潜规则女星的种种恶行，给他来了一波大揭底。

把他陆大老板的道貌岸然伪君子形象，真正给撕扯了个血淋淋……陆亦轩也看到了这些突然曝光出来的所谓不雅照。

看到之后，真正连他自己都看惊呆住了，这些乱七八糟的照片里面，他陆大老板利用寰宇影业公司影响力，暗下里搞出的种种下流龌龊事情，一桩桩一件件赫然都是有鼻子有眼的。

甚至事情被曝光之后，那些不雅照中所牵涉到的女星们，也都纷纷勇敢站了出来。

那些女星们，信誓旦旦的指控他陆大老板是个从来提上裤子就不认账的混蛋王八蛋。

甚至有女星还爆料说，其手中掌握有跟陆大老板更加刺激级别的视频影像，必要时候，会拿着这些视频影像内容，直接跟他陆大老板诉诸公堂。

这世上有种事情，叫做墙倒众人推。

陆大老板多年来在香江娱乐圈的名声，谈不上什么好，也谈不上什么糟糕。

在市民们心目中，他就是个超级有才华的优秀影视人。

不过在某一些的领域，比如说和同行间的竞争关系，以及年初挟势以王者归来，以一己之力，差点要毁了北美好莱坞业界的辉煌商业战绩，在这些方面，却是树敌无数。

所以，在这场突如其来的不雅照风波曝光之后，影视娱乐圈内外对陆大老板，却开始了几乎一边倒的口诛笔伐。

那些被欺骗过的女星，更是结成了所谓的讨陆联合阵营，一副不把陆大老板彻底拉下马，便绝不甘休的架势……只是，让陆亦轩自己都极端不解地一个情况：他可以指天发誓，自己虽然不是什么只爱一人，对感情极其专一的人，但他除去那几个红颜知己之外，真的是压根就没跟任何其他的女星有过不轨之事。

可是这些人手中，却突然就冒出来那么多的所谓证据。

不雅照片极可能被人用照骗术伪造出来，可是那些女星手中所掌握的不雅视频，那视频里面那个跟他一模一样，动作习惯什么的，甚至身材方面，扒下衣服的体态特征方面，居然都有七八成想象，几乎能够以假乱真的混蛋，他是谁？

什么时候起，老子在这世上多了一个双胞胎兄弟？

这骤然出炉的黑料，让陆大老板一时之间陷入了百口莫辩的困境之中。

更郁闷地一个情况是，面对这些黑料的骤然曝光，他身边的几位红颜知己，陆氏后宫佳丽团大妇谢春莹，这个女人，却率先给他就不能忍了，爆发了。

关琳琳到是没跟他大闹天宫。

但在事情曝光出来之后，这女人像是疯了般，每晚都是施展出浑身懈数的‘补偿’他。

而且还一直很自责说，不该为了忙碌工作就冷落了他。

这话说的，可不也是相信了他在外面贪吃多占的行为。

乔妮安娜更是直接从北美飞来了香江，直接发了狠话说，从今往后，打算全天二十四小时为他提供应召随叫服务。

唯一能证明他清白的，也就宋小宁师姐了。

可是这个欠收拾的死女人，居然也趁机落井下石，非但不帮忙澄清真相，反而也跟着瞎起哄般，也要加入妹妹乔妮安娜的全天候应召成员列表之中。

甚至是，故意就挤兑陆大老板，让他几时给大家介绍新妇见面…… 