    卸下负重的小火焰猴，眼神变得更加有精神，负重就像是枷锁一样，现在枷锁解除，让它感觉到前所未有的轻松。

    咖！

    小火焰猴激动不已，这种变强的感觉让它十分痴迷，此时的它，轻轻一跳就是两米，双腿手臂的灵活性比之前强了太多，身体充斥着轻盈感。

    “小火焰猴，去吧，试试看自己的极限吧。”林炎说道，现在的闪避测试才是真正的测试，也是验证负重训练效果的时候。

    林炎的这番操作，让三班的新人训练家都惊呆了，谁能想到小火焰猴居然穿着负重，而更让人震惊的还是，穿着负重的小火焰猴都能达到二级闪避了，那么卸下负重的小火焰猴又能达到什么样的闪避等级呢？

    张耀东此时脸色微红，实在是太打脸了，前一秒他还觉得自己的熊宝宝能够超越林炎的小火焰猴，结果对方根本就没有用全力。

    可以想象小火焰猴一旦全力进行闪避，甚至有可能完成三级闪避，这样的闪避能力无论如何都不可能是熊宝宝能够比拟的。

    “不过，真正的实战，熊宝宝未必不是小火焰猴的对手，只要让我的熊宝宝近身，小火焰猴根本无法承受疯狂乱抓的伤害。”

    张耀东自我安慰道，毕竟还没有真正的进行过战斗，他不愿意承认自己的熊宝宝不如小火焰猴。

    第二次闪避测试开始，依旧是从一级开始，难度不断的提升。

    一级闪避测试对于小火焰猴自然是没什么问题，不过即便如此，小火焰猴依旧目光专注，认真而平稳的躲开这些能量球。

    对于小火焰猴来说，哪怕已经通过了一级测试，第二次依旧值得它认真的去对待。

    很快，躲开了三十颗能量球之后，二级闪避测试开始，这一次能够明显看到小火焰猴比较之前轻松太多。

    卸下负重之后，小火焰猴的速度、灵活性、跳跃力都有着很大提升，二级测试的能量球已经威胁不到它了，要闪避开绰绰有余。

    二级测试不出所料的通过了，出乎预料的轻松，小火焰猴的每一次闪避，看上去都游刃有余，实际上也确实比之前轻松很多。

    “三级闪避测试了。”

    林炎有些紧张了，握紧了拳头，就好像正在测试的是他一样，接下来就能知道小火焰猴目前闪避的极限了。

    周末林淼的一番话，让他有了一些想法，他决定加入校队，这样才能拥有更多一般渠道得不到的资源，比如学习光盘和招式训练方式，而这样一来，不如让小火焰猴表现的更好一点，引起学校的关注。

    小火焰猴越优秀就代表林炎越优秀，而林炎越优秀无疑能够引起学校的关注，加入校队之后，就能获得更多的资源。

    因为学校的重点培养，再加上系统的存在，他会越来越优秀，学校对他的培养力度也会越来越大，林炎的成长速度就会越来越快。

    最终形成一个良性循环，最终的目标就是进入高等精灵大学，拥有美好的未来。

    三级闪避测试开始之后，紧张的不只是林炎，程灵也十分紧张，她很期待小火焰猴的成绩。

    她特别喜欢看到程曦惊讶的眼神，如果小火焰猴能够通过三级，绝对能够让程曦失去平常的平静。

    三级闪避一般来说已经是晋级训练家才能达到的水平了，这也是因为二级和三级差的太多，很多精灵要达到三级的闪避能力，需要花费很久。

    而小火焰猴才出生多久，满打满算也就是一个月都不到，如果通过三级闪避，这样的天赋足以让很多人都吃惊了。

    平台上，小火焰猴摆出架势，这是龙珠中孙悟空比武的动作，代表了此刻的小火焰猴已经进入了绝对的专注，心无旁骛的等待着能量球的来袭。

    “好家伙，隔这比武呢。”

    林炎虽然知道这是小火焰猴的招牌动作，平常也只有很认真专注的时候才会做出，不过这并不影响他吐槽。

    嗖！

    第一颗能量球猛然来袭，然而之前还需要让小火焰猴极限闪避的能量球，此时只是身体微微一动，便避开了这颗能量球。

    小火焰猴的反应速度很快，之前也只是因为负重限制了动作的快慢，实际上脑子早就反应过来了。

    第一颗能量球轻松躲开之后，小火焰猴又是连续避开了两颗连续发射的能量球。

    面对之后的三颗能量球齐射，小火焰猴也丝毫没有乱，之前它就是没有避开第六颗能量球，但是现在已经没有威胁了。

    三颗能量球打在了空处，连小火焰猴身上的毛发都没有吹动，更别说碰到了。

    稍微过了一秒，第七、八、九、十颗能量球，连续四颗能量球，以更快的速度射向小火焰猴，比起第三波的能量球又快了。

    只不过，这样的发射速度，显然还没有到小火焰猴的反应极限，对于此刻眼睛里只有能量球的小火焰猴，能量球就像是黑夜里的光一样明显。

    前面的短短四波能量球袭击，小火焰猴赫然已经避开了十颗能量球，三级闪避测试已经完成了三分之一的进度。

    这个成绩已经是三班没有精灵能够达到的程度，甚至整儿高一年级段的精灵都不一定能够做到。

    第五波的能量球，闪避难度再次上升，速度更快，数量赫然达到了五颗，比之前多了一颗。

    这五颗能量球齐射而来，如同五支锋利的箭矢，聚集在一起。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    五颗能量球全都落到了空处，因为小火焰猴直接避开了所有能量球，而它使用的正是很早之前就学会的翻滚闪避。

    只不过小火焰猴的这次翻滚闪避，属于预判性翻滚，完美的猜到了能量球的落点，从而提前避开了。

    “可以呀。”

    林炎感觉小火焰猴学会了很多他都不知道的技巧，有可能是从龙珠里面学到的，精灵的学习能力本来就不比人类差。

    避开了第五波之后，第六波能量球快速袭来，这次是六颗能量球，难度再次提升。

    然而，小火焰猴再次避开了，并且比上一次似乎更加的轻松一点。

    林炎有些奇怪，但是很快就明白为什么了，因为这是暴风雨来临前的宁静，最后一波能量球将会达到三级测试的最高难度。

    小火焰猴显然也明白这一点，丝毫没有放松，眼神更加坚定，准备迎接这最后的一关。

