    吃完饭后。

    厨房里。

    单父苦哈哈地洗着碗，回头看了一眼客厅，眼中的怨气如一个久居深闺的小怨妇一般。

    不开心！

    这以后要是成了一家人。

    自己在家里的地位何止是-1，简直是-∞。

    。。。

    正聊着。

    “叮咚！”

    门铃响了，单母开门一看。

    “芹芹，快进来，芝芝，也来啦。”

    是玖莘芹和她母亲，今天中午去参加一个寿宴，刚结束回来。

    “你就是舒甫吧，谢谢这段时间照顾我家芹芹。”

    玖母见到舒甫，笑呵呵道。

    这段时间在家中。

    舒甫二字她也是快听出茧，当初得知摆摊摆到了店里，有点担心，得知是她同学开的，不由小小惊讶了一把。

    再后来。

    得到有关舒甫的信息越来越多，还听了不少的小八卦，比如单婼。。。

    她松了口气，还好自己闺女没早恋。

    而就在上周。

    她也被博物馆的拍卖额度震惊，两百万，甚至还有人愿意再花两百万买，这世界是什么时候疯的？

    上周日她还特意去看了看，不得不说，技艺的确精湛。

    于是便想见一见这个少年，吃完酒宴，跟着女儿来了。

    这一见不得了。

    帅气！

    沉稳！

    关键是那气质，根本不似一般的少年，加上一身的手艺，难怪把单婼迷得都快忘了自己姓什么了。

    “阿姨好！谈不上照顾，她也帮我分担了不少事务。”

    舒甫笑着道。

    接下来，客厅更加热闹起来。

    至于单父？洗完碗筷，只能坐在一个椅子上，独自看着报纸，插不上一句嘴。

    “对了，周一开业吗？”玖莘芹问。

    “开！”

    舒甫点头道。

    如今距离拍卖过了一周，热度已经降低不少，展览在上周末就已结束了，大家的目光也渐渐转移。

    信息时代，新闻的时效性越来越短。

    再往后十年。

    一个重磅新闻的存活寿命撑死了三天，就会被大家淡忘，除非是持续性新闻，否则都逃不过这个周期。

    “行，正好快开学，把店里的毛绒玩具处理一下。”玖莘芹道。

    开学后。

    她们就算有时间，也是周末。

    。。。

    下午三点。

    “阿姨，我还有点事要办，就先走了。”舒甫起身道。

    “什么事？”单父多问了一句。

    “小事。”

    “那赶紧去忙吧，别耽误。”单父喜笑颜开，终于要把这个抢他存在感的送走了，顿时开心起来。

    丝毫不理女儿气鼓鼓的眼神。

    “再见。”

    “慢点啊！”

    “。。。”

    单婼把舒甫送到小区门口。

    “后天见。”

    “好。”

    舒甫上了接他的车，消失在街道尽头。

    。。。

    拐了一个弯，舒甫的身影消失在了车里，下一刻，出现在了纽约的那间废弃工厂，他上了一辆车。

    此时的纽约是凌晨三点，属于深夜，尽管这么玩，可车流却是不少。

    不久后。

    车子停在了一栋三层建筑前，地段不错。

    “到了。”

    看着车窗外面，舒甫不由一笑。

    经过两天的时间，散布出去的人员已经有了一些成果，比如潜伏者。

    第一步，没干别的，只认路。

    其辅助芯片可以记录影像，并合成三维地图，花了一天一夜的时间，几乎走完了纽约的大街小巷。

    街道。

    店铺。

    井盖。

    监控。

    ......

    一切有价值的信息都被特意标注，当然目前还不完善，他真正要的是细微到整个城市的细微数据。

    如每一栋大楼的内部结构。

    供水。

    供电。

    网络。

    排水。

    ......

    整个城市的里里外外，地上地下，都有完善的信息才行。

    这是一项长期任务，短期内根本完不成。

    但舒甫也不急，慢慢来，目前也用不到那些信息。

    而眼前这栋楼，是一家武器店，位置还行，甚至不愿就是一个NYPD的分局，不时进出乌拉的警车。

    然而，那又如何呢？

    谁叫你这货品齐全，还不干净呢。

    这里是美国，抢一个不干净的武器店，舒甫一点心理负担都没有。

    “行动！”舒甫下令。

    “是。”

    。。。

    楼内。

    三层。

    监控室中，六个保安正在值班。

    由于是卖武器的，一楼虽然是玻璃门，但却十分坚固，防弹防撞。

    各个楼层门窗也是特制，无论是下水道还是重要电源设施，都有监控，以及完善的应急处理措施。

    斜对面还是NYPD分局。

    出了事，一分钟就能赶到，自认为十分安全。

    因此并无人员在楼内巡逻，全部窝在监控室。

    喝茶。

    聊天。

    看剧。

    要知道，能开这种店的背景都不俗，背后的老板是纽约有名的地下势力，真心不相信有人敢来抢。

    简直找死！

    三个人玩着游戏机，不时看一眼监控，低头继续玩。

    另外三个人玩着牌，却渐渐感觉有点困，摇头晃脑，待感觉不对时已经晚了，扑通一声，倒在地上。

    同样。

    玩游戏的三个保安也躺在了地上。

    。。。

    这样的地方，强攻？那是找死，直接找到通风设备，释放高浓度的麻醉气体，显然更加的有效果。

    至于哪来的？

    这么多天，手下在印尼可不是只办了个护照和签证。

    接下来就简单了。

    这毕竟不是什么秘密机构，防护措施逆天，这只是一个武器店而已，且还是在并不偏僻的大街上。

    安全措施不错，但也仅仅是‘不错’而已。

    三级护卫给了舒甫不少惊喜。

    潜入。

    麻醉。

    开门。

    就是这么简单！

    一刀斩断锁链。

    “咔咔咔！”

    护卫推开沉重的推拉铁门，几辆大货车开进了建筑的地下室内。

    这里既作为仓库，也停车，是上下货的地方。

    “符合条件，绑定成功。”

    一瞬间，

    整个建筑内的一切都展现在了舒甫面前，不得不说，这里的安全还是有一套的，比如电源和监控。

    无论切断哪一个，都会触发拥有独立电源的警报。

    事实上。

    今天的行动，并非称得上是完美的计划，毕竟时间太短，搜集的信息不足，但舒甫并不在意。

    退一万步，失败就失败了，听一听警报响动，也挺有意思的。

    就算斜对面是NYPD的分局又如何？还能抓到自己不成？

