    外事处的车现在已经驶入了泰王国的首都中心，正向着王宫开去。

    江晓峰第一次出国，看到异国风情的街头，让他想起了以前在电视机看过的关于泰王国的介绍。

    这个国家大家都信佛，所以僧人在这里很容易见到。

    栾雪茹坐在副驾驶看江晓峰一直往车窗外看，便给他介绍道:“江先生，泰王国其实比我们国家的经济差远了，他们主要的收入就是旅游和娱乐业。特别是在首都，到处都是旅游的人，若是这次我们顺利，到时候我可以陪二位在这逛逛。”

    江诗诗一听，眼睛都放光了:“雪茹姐，我听说有人妖表演，我都没看过，你看过么？”

    栾雪茹没想到江诗诗最好奇的竟然是人妖表演，她张嘴想说点什么一时没说出来，然后想了一下说:“要是你们有时间，我到时候带你去。”

    江诗诗一听，赶紧跟栾雪茹道谢。

    “不用客气。我这次的工作就是照顾好你们。”栾雪茹笑着说。

    栾雪茹和江诗诗一路上打开了话匣子，你一句我一句的基本没停过。江晓峰倒是安静的很，一句话都没说。

    栾雪茹边和江诗诗聊天，一边观察着江晓峰。

    汽车开的很快，不一会儿就到了王宫附近。

    汽车要从王宫的另一个门进去，所以只好绕着王宫转了一圈。

    这泰王国的王宫，看起来金碧辉煌，虽然不大，但是外面所有的装置都很精致。

    而且王宫门口摆了几个大象的雕塑，因为大象在这个国家很受重视。

    从看到王宫开始，江诗诗就变得更兴奋了。

    毕竟这可是要去王宫啊。

    这样的王宫，江诗诗只在电视上看过。想着这王宫里住了国王，王后，王子和公主，等下自己还要见到他们，江诗诗激动的快要从位置上跳起来了。

    江晓峰也是第一次看到这么精致的王宫，其实也是很激动，但是他刻意控制着自己，让自己表面上看起来很平静。

    栾雪茹给江晓峰和江诗诗简单介绍了下王宫:“江先生，江小姐，这座王宫现在就是泰王国在位的王居住的地方，这座宫殿建于清朝，现在已经有好几百年的历史了……”

    江诗诗听的很认真。

    栾雪茹还在介绍，车已经来到了王宫大门，这时候有守卫出来询问。

    栾雪茹看了下已经到了地方，便和两人说道:“我们现在要下车了，我们外事处的车是不允许开进皇宫的。”

    “好。”江晓峰和江诗诗很配合的下了车。

    这时候汤贤和宁洋也从后面的车上下来，往江晓峰的方向走来。

    一边走汤贤一边掏出了相关证件，递给守卫检查。

    守卫正在认真查验众人的证件的时候，突然有一个声音:“请问，你们是华夏外事处的人么？”

    众人一起回头，只见一个身高不高，黑瘦的男人正往这边走，那男人穿的衣服很华丽，后面还跟着好几个士兵。

    汤贤在泰王国很多年了，一下就认出来了这人正是泰王国王宫的管家，颂帕。

    颂帕在王宫的职位，就像以前古代在皇宫的大总管一样，不一样的是他是个正常男人。

    汤贤认出他的身份，赶紧上前介绍道:“颂帕总管，我们是华夏驻泰王国外事处的工作人员，我叫汤贤。我们特意从我们国家请来了医生，来帮王后看病。”

    颂帕点了下头说:“您好，我是奉命来接神医的，请问华夏神医在哪里？”

    汤贤赶紧看向江晓峰说:“颂帕总管，那位就是我们为王后请来的神医。”

    颂帕顺着汤贤的目光看过去，脸上表情不是很好。

    颂帕想着，听说华夏中医历史久远，来的人应该是个给人的感觉很不同凡响的人，结果就是这么个毛头小子么？而且看起来好像还没有自己儿子大，这难道就是神医？

    这华夏是不是在开玩笑啊，泰王国王后的病，可是看了很多名医都没有办法，现在他们竟然派了一个这么普通的年轻人来，难道是故意针对我们泰王国的么？

    不过颂帕作为王宫的大总管，还是很有轻重，他不好直接说什么，只是又问道:“汤秘书长，你确定这位是神医？”

    汤贤笑着点点头。

    颂帕想了一下说:“我听说华夏的中医出名的年纪都很大，可是这位医生也太年轻了吧。”

    汤贤笑着说:“总管，我们华夏有句话叫人不可貌相，江神医虽然年轻，但是医术很厉害的。”

    颂帕无奈的摇摇头说:“好吧，希望这不是贵国在和我们开玩笑。”

    汤贤没想到颂帕竟然这么直接，不过他也不能表现出什么不满，只好笑着说:“您放心，不会的。”

    宁洋现在不远处，小声嘀咕道:“你看，见过他的人都怀疑他，又不是只有我，希望他真的能把王后的病治好吧。”

    即使宁洋说的很小声，江晓峰还是听见了。不过江晓峰当着这么多人面也没说什么，只是当做没听到。

    栾雪茹也听到了宁洋的话，转头瞪了他一眼。

    颂帕是奉国王的命令来接神医的，所以也不好说什么，虽然他对江晓峰还是抱着怀疑的态度。

    主要是因为本来两国关系也是太友好，现在华夏竟然派来这么一个普通人，颂帕就怀疑华夏是故意不想帮他们。

    颂帕领着众人往王宫里走去。

    汤贤赶紧邀请江晓峰走在前面。

    一行人都默不作声的跟在颂帕身后。

    这时候，泰王国国王捷那萨，已经在在宫殿的门口等着华夏的神医。

    江诗诗紧紧的跟在江晓峰身后，觉得既紧张又新奇，眼睛不停的四处看。

    这王宫看起来不大，但是每个宫殿的装饰都很豪华。

    而且宫殿里摆放了各种各样的雕塑。

    江晓峰也是第一次来王宫，他没想到里面竟然这么金碧辉煌，想着这泰王国王族还真是有钱。

    一行人穿过院子，来到了主宫殿。

    颂帕一进宫殿，就大声喊道:“国王，小的已经把华夏的神医带来了。”

    颂帕刚一说完，一个穿着华丽王袍的人从主宫殿里大步走出来。

    颂帕见国王出来了，赶紧跟身后的人说:“各位，这就是我们的王，请您们向王行礼。”

    虽然华夏人不用行跪拜之礼，但是毕竟是一个国家的君主，几个人站的直直的，一起向泰王国国王鞠了一躬。

    泰王国国王捷那萨赶紧抬抬手让大家不用这么多礼数，然后问道:“请问，哪位是医生？”

    捷那萨一脸期待的看着下面的人。

    汤贤向着国王鞠了一躬，然后指了指旁边的江晓峰说:“回禀陛下，这位就是江神医。”

    捷那萨赶紧看了江晓峰一眼，一下子也有些愣住了。

    他也以为，华夏的神医会是一位老者呢，没想到竟然这么年轻。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>