    ——————————————————————————…

    “但是……他好像，一点都不喜欢我。”

    她的声音很平静，

    但隐隐的，似乎有些哽咽。

    茯笙眸光一动，安静地听着。

    云姒擦了一下眼角的泪光，又沉默了良久，

    她的目光静静地看着某一处，唇角微弯，

    “九歌，一直都很好。”

    哪怕是他说出了让她特别难受的那两句话，

    她依然觉得，他很好。

    毕竟，

    他也没有说错。

    彼岸花，本来就是不祥之花。

    惹人厌烦，也是再正常不过的。

    更何况，

    他对她，已经很温柔了。

    她还能，再多乞求些什么呢？

    云姒慢慢收回了手，眸底黯淡。

    “我们，是吵架了。”

    “以后……我不会再烦他了。”

    乖乖地收拾行李，回到自己暗无天日的地狱，

    收回自己的心思，然后，走自己该走的路。

    云姒深呼一口气，压抑住自己发热的眼眶，抬眸看她，忍不住笑了，

    “我是不是，很可笑？”

    自不量力，又死皮赖脸。

    真是……

    令人讨厌的存在呢。

    “……”茯笙静静地看着她，大概是明白了什么。

    “你觉得，他不喜欢你，是么？”

    云姒软睫一颤，擦了擦眼泪，沉默。

    茯笙轻叹了一口气，

    “云姒。”

    她敛了温柔的语气，一字一句，很认真，

    “扪心自问，你真的觉得，他一点都不喜欢你么？”

    “小九对你的好，你真的，就一点点都没看见？”

    云姒愣住。

    怔然失神的模样，似乎还带着点茫然。

    茯笙顿了几秒，平静地问她，“你知道，我为什么会知道你么？”

    云姒指尖一颤。

    茯笙笑了笑，缓缓开口，“有一日，小九来看我。”

    “那是第一次，他跟我提到了一个女孩子的名字。”

    “他说，他遇到了一个，很可爱的女孩子。”

    “女孩子叫云姒，小名叫——姒姒。”

    “……”云姒怔怔地听着，似乎在发愣。

    “你知道么？小九从小就很乖，很省心。没有事情做的时候，他就会一个人安安静静地找个地方看书。”

    “他从来没有向我要过什么，但那一天，他第一次向我提出了请求。”

    “你猜猜，他求了什么？”

    云姒沉默，

    只是，

    细长的指尖微微颤抖着，不受控制地揪住了衣角。

    “他求了……姻缘。”

    茯笙看着对面明显茫然失措的女孩，一字一句，

    “他想让我，以祝福为线，帮他做一条足链。”

    “那根足链上，系有一只只小铃铛。系上脚踝时，会发出一阵阵清脆的响声。”

    “我猜，那根足链，就系在你的脚上吧？”

    “……”云姒红着眼眶，定住。

    “那……那……那是我，从他身上找到的。我见好看，便……便缠着他，想要……”

    茯笙笑了一声，轻问，

    “姒姒，若是他不想给，你真的觉得，你能抢过来，戴在你身上？”

    云姒咬了咬唇，湿润的眸子发颤。

    “小九性子虽然温和，但不代表他就好欺负。他继承了他父亲的神力，只要他想，他可以杀了任何人。”

