    “这球，一定会进！”球出手的一刹那刘杰就知道这球有了，这是一种长久练习下的直觉。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    果然，篮球划过一道弧线，“唰”的一声钻进了篮网。

    “三分，有效！”裁判竖起三根手指，示意这是一个三分球，记分牌上的数字也变成了5:2，一中领先三分。

    观众席上，柳青，王浩等人忍不住欢呼起来，不过他们的声音很快就被上千九中学生的嘘声淹没。

    八中的学生没有嘘声，没有任何表示，虽然满场都是嘘声，但换一个角度来说，这何尝又不是喝彩？如果一中不进球，九中的学生也不会有嘘声，他们宁可不要听到这种嘘声。

    “该死！”负责防守刘杰的孙伟狠狠锤了自己一下，懊恼无比，自己竟然把人给放空了。

    “小伟，别放在心上。”唐朝阳递给孙伟一个安慰的眼神，目光却不禁看向陈锋，道：“刚才那个球，我们所有人的注意力都在陈锋身上，都以为他要进攻，因为他的得分能力太强。可我们却都忽视了一点，或者说以前他并没有表现出的一点，那个家伙的组织能力一样很不俗！”

    “嗯？”孙伟一愣，回想起刚才拿球，心头也不禁凝重，“队长，这个陈锋比传言中的还要强啊！”

    “是。”唐朝阳点头，语气一转，“不过，我不会输给他的，我们八中也不会输给他们一中。”他看向孙伟，眸子里有两团火焰在燃烧，“小伟，好好打，我们一定能击败他们。”

    “嗯。”孙伟重重点头，心里也有一团火焰被点燃，一股热血瞬间涌遍了全身。

    八中进攻，一中防守，陈锋迅落位，和刘杰错身而过，两人击掌，会心一笑。

    孙伟持球，看了一眼队友的位置，见内线中锋候飞伸手要球，他便把球传了过去。候飞拿住球，并不着急打，看了石小猛一眼，忽然说道，“小子，你是一中今年新招的人吧？”

    “是，那又怎样？”石小猛皱眉。

    “呵呵，菜鸟，我来教教你怎么打球。”候飞语气陡然变得嚣张，眼神傲然，身体也随之而动，往左一个虚晃。石小猛到底打球的时间太短，经验不足，下意识的往右动了一下。

    见状，候飞咧嘴一笑，球收回，一步就从右边过掉了石小猛，作势就要上篮。

    “别想！”石小猛反应很快，在候飞身后跳起。

    “嘿嘿，果然是菜鸟，不打你２＋1我都觉得不好意思。”候飞心头暗笑，却并没有跳起，刚才只是一个假动作，等石小猛跳起之后他才起跳，打了个时间差，身体往石小猛身上一靠，打算弄个２＋1。

    裁判的哨声也迅响起。

    不过，石小猛虽然先起跳，身体也因为收不住撞到了候飞，但他的弹跳太出色，即便是先起跳，先一步下落，但在候飞出手的时候手臂依然笼罩在候飞的头上，把球给扇了出去。

    “靠！”候飞心头暗骂，看向石小猛，却也不禁凛然，“这个家伙的弹跳真变态，先起跳，竟然还能盖到我。”这球本来是要打２＋1的，结果只是犯规，候飞心里有些不爽。

    “可惜。”场边上，领队徐梦不禁叫道。

    卢免阳摇了摇头，“他的经验还是太欠缺了一点，不过没关系，比赛就是最好的历练。”

    候飞上罚球线，稳稳将球罚进。

    一中进攻，陈锋推进到前场，面对唐朝阳的防守直接就是一个变相转身，在唐朝阳惊骇的眼神中突破过去，如一道闪电，瞬间杀进内线，双脚踩进禁区，迎着候飞就跳了起来。

    候飞跳起，一巴掌闪过去，但却扑了个空，只看到陈锋冲着自己咧嘴一笑，他心头不禁一跳，“糟了，是传球！”

    后边，石小猛接到陈锋的传球，身前是空无一人的篮筐，他狂吼一声，拔起就是一个双手灌篮，把篮筐扯得变了形。

    “这个大个子，弹跳真变态！”观众席上，赵龙忍不住嘀咕了一句。

    旁边，吴凯点头，有些酸酸的道，“一中真是走运，有了余谦和陈锋不说，竟然还能找到这么出色的内线来填补顾严离去的空缺。原本以为内线会成为一中的软肋，现在看来不会了。”

    “是啊。”赵龙凝重点头。

    球场边上，八中教练高宏眉头紧皱，他原本也和吴凯一样，认为一中的内线是一个软肋，可这时候却现自己错了。

    不过这还不是他最担心的，最让他担心的是陈锋.

    原本高宏以为唐朝阳已经极为出色了，即便放眼整个安义市，乃至于整个川省都绝对是一个高手。但看到刚才陈锋变向转身，一步过掉唐朝阳的情形，他才现，原来即便是唐朝阳，和陈锋之间依然有着巨大的差距。连唐朝阳都没办法奈何陈锋，这比赛还怎么打？

    ......

    陈锋拿球，和队友做了个挡拆，吸引了防守人，然后一个击地回传，阮斌拿到球中距离跳投命中。

    余谦面对成勇的防守，一个变向杀进内线，高高跳起，迎着成勇的犯规把球打进，2+1。

    又一次过掉唐朝阳，陈锋往前运了一步，看也不看篮筐，一只手拿住球往空中一扔。石小猛狂吼一声高高跳起，手臂高过篮筐足有四五十厘米，压着候飞将球双手灌了进去。

    八中进攻，唐朝阳中投不进，候飞跳起，却感觉头上一暗，石小猛如大鹏一般，压着他拿下了篮板球。

    “快攻！”大喊一声，石小猛把球往前场一扔。

    所有人都没反应过来的时候，陈锋已经化为了一阵旋风，迅无比的杀到了前场，他接住球往地上一运，然后腾空而起，一个战斧式扣篮。这就是陈锋这场比赛的第一次得分。

    “嘘......”

    观众席上嘘声震天，但落在一中众人耳中，却更像是欢呼声。

    余谦，石小猛，阮斌，刘杰几人呼啦一声冲过来，将陈锋围在中间，为这个精彩扣篮欢呼。场边上，卢免阳脸上满是笑容，一众替补球员则是激动的挥舞着毛巾，为这球喝彩。

    反观八中，却是一个个垂头丧气，看在八中教练高宏眼中，也不由得叹息，叫了个暂停。