

    陆家别墅外一千米，有条步行街。

    这个点儿，行人三两，夜风习习，周徐纺让江织牵着，她不看路，在看他。

    江织转头跟她目光撞了个正着：“周徐纺，你偷看我。”他很得意，也很愉悦。

    “没有。”周徐纺老实得像个特正经的人，否认，“我看你了，不是偷看。”她是堂堂正正看的。

    江织嘴角压着笑：“看我干嘛？”这该死的美色。

    周徐纺停下脚步，对着他这等美色，非常认真地感叹了一句：“江织，你好阴险啊。”

    好阴险的江织：“……”

    他感觉他被女朋友嫌弃了。

    “我给你赚了一千万，你居然还说我！”语气很冲，很凶，还有点儿委屈。

    周徐纺立马解释：“我是夸你。”

    信她个鬼！

    江织甩开她的手，撂下她往前走。

    周徐纺在后面追：“你生气了？”

    他哼了哼。

    “江织。”

    她伸手去拉他的手。

    江织手一甩，脾气又娇又冲：“你别拉我手，我这么阴险，你还拉我干嘛！”

    周徐纺像个做错了事的乖孩子，碎步跟在后面，急着解释：“我不是骂你，是夸你聪明的意思。”

    她是真的夸他，笨的人才阴险，阴险的人全是聪明人。

    “别生气了，”她讨好地拉拉他的袖子，“嗯？”

    分明已经不生气却还要作天作地的江织甩开了。

    他们旁边，刚好有一对年轻情侣在吵架。

    男孩在哄：“你生气了？”

    女孩哼哼。

    “宝贝儿。”男孩伸手去拉女孩的手。

    女孩甩开，娇娇气气地发脾气：“别碰我，我这么无理取闹，你还碰我干嘛！”

    男孩做错了事似的，跟在后面：“我不是那个意思，”他讨好地拉拉女孩的袖子，“宝贝儿，原谅我，嗯？”

    女孩甩开，语气已经软了，嘴上不承认：“谁是你宝贝儿。”

    男孩拽住女孩的小手，腆着脸凑过去：“你是你是，你是我心肝宝贝。”

    女孩娇嗔：“讨厌。”

    拿了女孩剧本的江织：“……”

    拿了男孩剧本的周徐纺：“……”

    那对年轻情侣已经和好了，又如胶似漆了，卿卿我我地走远了。

    “周徐纺，”江织故意板着张俊脸，非要从她那里讨到甜头，“你叫我一声宝贝儿，叫了我就不生你的气。”

    “……”好羞耻，叫不出口。

    江织不满地催促：“你快叫。”

    周徐纺看着脚尖，蚊子叫似的：“宝贝儿。”

    他眼里放晴，嘴角弯弯，捧着她的脸，非要明知故问：“谁是你宝贝儿？”

    周徐纺硬着头皮，学刚刚那个男孩子：“你是你是，你是我心肝宝贝。”

    江织被甜到了就不生气了。

    “以后你要叫我宝贝儿。”

    周徐纺露出了为难的表情：“太肉麻了。”

    江织戴着帽子，脸显得更小：“不肉麻，薛宝怡有次打电话，管方理想叫大宝贝儿。”他至少给去了个大。

    周徐纺的钢铁内心是拒绝的：“我叫不出口。”

    行吧，他退一步：“那在床上的时候叫。”

    “……”

    风吹得她头发好凌乱，内心也好凌乱。

    她不答应，江织就软磨硬泡：“行不行，周徐纺，嗯？”

    熬不住江织撒娇的周徐纺：“……哦。”

    江织心满意足了，心情太好，眼睛里像揣了流光：“累不累？我背你。”

    “我不累。”

    “我想背。”他蹲在前面，“快上来。”

    周徐纺只好趴上去，心想，江织好多恶趣味啊，欢好的时候，他还喜欢哼哼唧唧地叫……

    想到这里，她把头埋在他脖子里。

    江织蹭蹭她的脸：“你脸怎么那么烫？”

    总不能说她在想没羞没臊的事，所以她就说：“因为我在动心啊。”

    江织：“……”

    又被她甜到了。

    周徐纺仰头感叹，她好像变坏了。

    次日是初一，早上许九如就差了人把一家老小都叫来了老宅，围着圆桌吃早茶。

    “老夫人。”

    “老夫人。”

    阿桂慌慌张张地跑进来：“不好了，老夫人。”

    许九如脸色不悦，搁下了筷子：“吵吵嚷嚷的，像什么样子。”她问道，“什么事？”

    阿桂焦急万分：“陆家召开了记者招待会，说吴越鹄那个案子，是咱们江家人做的，门口来了好多记者，正往里闯呢。”

    骆常芳闻言，洒了茶水。

    这早茶，是没法吃了。

    许九如起身站起来：“林哥儿，你去处理一下门口的人。”

    “是，奶奶。”

    江孝林出去之后，许九如又吩咐：“织哥儿，快去警局看看，究竟是个什么情况。”

    江织从把杯子里的茶喝完，才起身。

    警局。

    一大早陆家就把嫌疑人送过来了，邢副队正在审，吴越鸿和阮红一起审。

    “人是你和阮红合谋杀的？”

    吴越鸿立马否认：“我没杀人！”他往旁边看了一眼，“我只旁敲侧击了几句，药是阮红买的，也是她偷偷给我弟弟吃的，我就冒充了我弟弟去了两次医院而已。”

    阮红猛地站起来，情绪激动：“你胡说，都是你指使我的，那些诱发肾病的药名是你告诉我的，你还让我嫁祸给陆家的二小姐。”她愤怒地指着吴越鸿，脖子上的青筋都冒出来了，“警察同志，是他！是他让我做的！他说我先生活不了多久，不如跟了他，还说只要照办了，顶多坐两三年的牢，出来就能拿到一辈子都花不完的钱，然后带我和我儿子去国外生活。”

    主谋的话会判得更重，自然相互推卸。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况，他们还是对苟合在一起的野夫妻。

    邢副队把门口的张文叫进来：“先把阮红带出去。”

    张文把人带去隔壁审了。

    人一走，吴越鸿就红着眼辩解：“我没指使她，是她自己过久了苦日子，想贪图富贵才甘愿这么做的。”

    这是人说的话吗？

    邢副队瞥了那禽兽一眼：“是谁指使你嫁祸给陆家二小姐的？”

    吴越鸿毫不犹豫地招了：“是江家人。”

    “江家哪位？”

    “我不知道，我没见过她，碰面的时候每次他都坐在车里，由江家的司机来传话，通话的声音也做了变声处理。”

    招供也就坐几年牢，要是被那个女鬼跑腿人追杀……

    吴越鸿头上全是汗，怕警察不信，着急忙慌地补充：“江家的司机还帮我处理过偷渡的事情，钱也是他给的，你们可以去查账户。”

    江家。

    江扶汐敲了敲门：“奶奶。”

    许九如在床上躺着：“是汐姐儿啊，进来吧。”

    江扶汐进屋，掀开垂帘走到床边，说话轻声细语：“警局那边来电话了。”

    许九如撑着身子坐起来，脸色憔悴，焦急不已：“怎么说？”

    “吴越鸿招供了，说是江家人指使的，监控也拍到了陈叔和吴越鸿在江南路碰面的视频。”

    陈叔是江家的司机。

    许九如沉吟不语，须臾后，问：“拍到常芳了没有？”

    江扶汐轻轻摇头，她身穿旗袍静立在床头，神色温婉：“没有，二伯母很谨慎，没有自己出面，都是陈叔替她出面的，账户也是走了陈叔那边。”

    通话的手机应该也被销毁了。

    许九如思忖着。

    “奶奶，外边儿风言风语，传得很不好听，陈叔到底代表了江家，我们要独善其身恐怕不容易。”

    “是不容易。”

    这趟浑水，江家肯定是摘不出来了。

    “扶汐有句话不知当不当讲？”江扶汐欲言又止。

    许九如往垂帘外望了一眼，没有旁人在：“说说看。”

    江扶汐上前，小声道：“弃车保帅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求票票