    现场一片沉默。

    后面的温天豪等人则是暗暗对着陆天龙竖起大拇指。

    到现在，他们也已经完全理解了陆天龙的心思。

    他不是不敢将面前的这些家伙全部干掉，而是不能。

    正如他之前所说，古族灾难即将到来，现在所有人都已经团结起来，一起对抗古族灾难。

    现在如果把这些人干掉，那就等于在对抗古族灾难的时候，少了许多的力量。

    那才是关系到天下古族命运的大事，相比来说，现在的古族混战，真的算不了什么的。

    以大局为重，这才是陆天龙的大气之处。

    当然，更让人服气的，是刚才陆天龙威逼利诱的手段。

    刚才的那一段演讲，绝对的经典，动之以情，晓之以理，威之以武。

    现场一片沉默。

    陆天龙突然爆发出来的杀意，让全场所有人几乎都不由自主的打了一个寒颤。

    在场实力最高的，也就是巫族和精灵族的几个族老。

    随便一个战龙成员出来，都可以轻松的解决掉他们，更别提陆天龙的威胁了。

    所有人都是战战兢兢，脑海中却在思索着陆天龙刚才说的话。

    “我没有太多时间跟你们墨迹，五分钟时间，做出选择。”

    陆天龙冷冷开口。

    不要试图叫醒一个装睡的人。

    若是这些人真的不愿意悔改，给他们再多的机会都完全白费，倒不如现在干脆利落的干掉他们。

    “陆天龙……”

    三分钟后，一个巫族族老终于小心翼翼开口。

    “你说的没错，现在我们应该做的，是团结起来对抗古族灾难，而不是古族之间的自相残杀。”

    “这件事，我们之前也曾经对我们族长说过……”

    “说重点！”陆天龙淡淡摆手，打断了他的话。

    “好，我们其实也不愿意这样做，但是，一旦我们回去，反龙联盟肯定不会放过我们的。”

    这族老不再废话，干脆利落的说出自己心中的担心。

    “是呀，反龙联盟要是知道我们背叛，肯定不会绕过我们的。”

    “我们巫族根本没法跟那几个超级古族抗衡的。”

    “我们怎么才能保证安全？”

    担心报复。

    这便是所有人心里担心的问题。

    毕竟反龙联盟那边有幽灵一脉，蛮夷部落和末日浮屠三个超级古族。

    巫族，精灵族，这样的古族就算位列十大古族之中，在那些超级古族之中也根本不算什么事儿。

    想想看，当时晴儿一个人，便几乎将整个幻族杀到灭族。

    面对反龙联盟的攻击，巫族和精灵族根本无法抗衡。

    “我没办法给你们什么承诺。”

    “但我只有一句话，只要你们真心悔改，只要我陆天龙还活着一天，便会保你们一天！”

    陆天龙淡淡道。

    “这……”

    周围众人面面相觑，这并不算是太大的承诺。

    要是陆天龙死了呢，那巫族和精灵族岂不是还是会被灭族？

    “唉！”

    “也罢，我也听说过不少关于你陆天龙的事儿，虽然现在我们是敌人，但对你的人品还是信得过的。”

    “再说，这次的古族战斗，我本来就不想巫族参与进来，都是巫王……”

    刚才开口的那族老叹了一口气，向前走出一步。

    “从现在开始，我退出这场古族战斗，返回巫族族地修习，做抵御古族灾难的准备。”

    “若无特殊情况，不再踏出族地。”

    他干脆利落的做出了选择。

    其他人面面相觑，一时间真不知道该怎么选择。

    “特么的，我也不干了，反龙联盟那些人拿咱们当枪使，当炮灰，就是不当人。”

    “小爷不伺候他们了。”

    “就是，古族自相残杀，这事是要遗臭万年的。”

    “不管了，回咱们巫族，老老实实的过日子，不掺和这些乱七八糟的事儿了。”

    “幽灵一脉，蛮夷部落那么牛，怎么不让他们自己的人过来，却让我们过来送死？不服气。”

    “不干了，老老实实回族地……”

    片刻之中，一个又一个的家伙站出来。

    人性本不坏，再说没有谁天生是喜欢杀戮的。

    他们只是听从族长安排而已。

    很快，几乎所有巫族和精灵族的人都站出来，明确表示退出这场战斗，返回族地准备抵御古族灾难。

    陆天龙知道，这其中有一部分人是真的想要退出，想过安稳的日子。

    但肯定还有一部分人，是被形势所迫，毕竟现在要是不同意，很有可能就直接丧命在陆天龙的手下。

    不过没关系，不管他们愿意不愿意，只要现在退出，就只能硬着头皮回各自古族。

    就算再想加入反龙联盟，那些人也未必会再接纳他们。

    “很好！”

    “这位族老，我觉得你觉悟挺好，适合做巫族的族长。”

    陆天龙对这个结果比较满意，目光放在了刚才最先开口的那个族老身上。

    \”如果你愿意，可以暂时担任巫族的族长，便可以跟我们隐龙结盟。”

    “不需要你们为我卖命，跟反龙联盟对抗。”

    “只需要兑现你之前的承诺，那我便向你保证，只要隐龙还在一天，你们巫族便会在！”

    陆天龙很认真的看着那巫族族老道。

    “真的？”

    几乎所有巫族族员的眼睛都是一亮。

    不用卖命，但是却能够得到隐龙的庇护？

    这可是绝对不赔本的卖卖！

    “陆天龙，你让我看到了你的诚意！”

    那族老也挺激动。

    “但是，我们巫族也不是忘恩负义的人，你放心，之前的承诺我们巫族肯定会兑现。”

    “而且，我们巫族也是有许多正义的人，也看不惯反龙联盟现在倒行逆施祸害天下古族的行为。”

    “一句话，如果你们隐龙以后能够用得上我们，我绝对没有二话！”

    这巫族族老使劲拍着自己的胸脯，同样给了陆天龙一个承诺。

    旁边不少人开口附和，就从刚才陆天龙说的那几句话，就让他们感觉到陆天龙这个人真是不错。

    跟着这样的人，绝对不会吃亏。

    原本一场杀戮，在陆天龙以大局为重的处理，得到了圆满的解决。

    刚才点明的这巫族族老，不出意外便是巫族的下一任族长，他将带领巫族退出反龙联盟，专心准备抵御古族灾难。

    精灵族同样如此，陆天龙在现场的几位族长之中，选了一个比较漂亮的，推荐她做精灵族的族长。

    为啥要选漂亮的？

    废话，漂亮女人最起码养眼，是个男人就会这么选。

    半小时之后，山坳之中恢复了平静。

    巫族那族老带领人员离开，马上返回巫族族地。

    精灵族也同样如此，只不过在离开之前，她们先去了乱石岗，看了下精灵族之前的族长。

    她还处在半昏迷状态，趴在那石头上。

    本来见到自己的手下过来，这女人还觉得有救了。

    结果刚刚上任的精灵族族长当场宣布，她的行为对整个精灵族造成了极坏的影响，按照精灵族族规，监禁终身！

    “老大，天底下那么多人，我就服你一个！”

    回去的路上，喜欢拍马屁的温天豪走在陆天龙的身边，对着他竖起大拇指！

    “少特么的废话。”

    “有没有跟玲珑沟通，魅族，斗战一族，药族等古族的人，安排的怎么样了？”

    陆天龙笑骂一句，马上回归正题。

    两天之后，古族会议就要召开，按照之前制定的计划，各古族都已经已经在赶来的路上了。

    “放心吧。”

    “我刚跟秦炎联系过了，隐龙已经出发，大长老亲自带领四名长老，上百人隐龙精英，正在赶来的路上。”

    “魅族的人昨晚提前到来，现在已经安顿完毕。”

    “斗战一族，药族，瘟族等古族，也正准备出发，预计明天就可以到达。”

    “战龙军团那边也已经安排妥当，现在也正在来的路上，由武战和纳兰腾龙两人带队，一共二百名兄弟。”

    温天豪快速把现在所有人的情况说了一遍。

    “只是到现在为止，晴儿那边还没有什么消息。”

    “老大，你说凤凰谷不会出了什么事吧？”

    温天豪小心翼翼道，旁边的众人脸上也是有些担心。

    就在前些天，晴儿突然被凤凰之主紧急召回凤凰谷，从那开始，众人和晴儿的联系几乎完全断绝。

    前几天倒是联系了一次，晴儿只是说古族会议的时候会过来，然后也就没了消息。

    “应该不会出什么事，到时候再说吧。”

    陆天龙表情很平静，但是心中却同样无比狐疑。

    难不成，凤凰谷真的出现了什么突发状况？否则的话，晴儿是断然不可能在自己面临这样大危险的时候，还没有什么表示。

    很快，众人一边讨论，一边返回了落脚点。

    回去之后，又把李玲珑和劳伦斯等人召集在一起，把现在的情况又重新过了一遍。

    毕竟刚刚从精灵王嘴里得到一些重要信息，众人之前制定的计划也要进行调整才可以。

    最大的变动便是幽灵帝君的亲自出手，这一点到目前为止，众人还没有太好的应对措施，只能到时候随机应变。

    讨论完毕已经是凌晨，众人各自回房休息。

    只是陆天龙刚刚躺下时候，却突然接到李玲珑打来的电话。

    “天龙，出事了，瘟族没有了！”

