    当卡洛波丝死亡，干部们一个个落败，这些士兵看不到胜利，被绝望所占据，再也没有反抗的想法，一个个选择了投降。

    亚伦一方大获全胜，但也有不少人受伤, 布莱恩的伤势最重，他和汉堡琳达一起抵抗涌来的士兵，一个人拦下了许多人，被剑刃刺进了体内，伤到了内脏，需要做手术。

    这里虽然有医务室，但不具备手术条件，于是琳达让拉菲特把布莱恩送到了城内的医院, 自己则留下来处理其他人的伤势。

    凯特琳的伤势也不轻, 中了许多弹丸还被爆炸波及，已经无法行走，被罗宾抱着找到了医务室，送到了医务室，由琳达来处理伤势。

    至于斯沃德汉堡和波尼斯，也都人人带伤，由兰瑞莎协助初步的清理，一些不重的伤口，直接由他来缝合。

    “罗宾，你带着尼尔和鲁迪，去寻找宝库”

    亚伦看着站在医务室外的罗宾和尼尔，叮嘱道：“尽快把我们丢失的财宝带回来。”

    “明白。”

    罗宾立刻转身，却想到什么似得，说道：“我们的海洋之心宝石还在卡洛波丝脖颈上。”

    “你说的是这个？”

    亚伦掏出了项链，戴在了罗宾脖子上, 拍了拍他的肩膀，笑着说道：“去吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    罗宾拿起宝石在嘴边一吻，而后带着尼尔和鲁迪进入城堡，在地下室找到了宝库，厚实的巨大铁门足有四米多高，门口站着卡特琳娜。

    她虽然可以瞬间移动，但是里面没有人的话，她也无法闪烁进入。

    “你们也没有钥匙？”

    卡特琳娜耸了耸肩，说道：“那无法打开这扇门了。”

    “钥匙？”

    罗宾露出沉思表情，说道：“我好像在奥莉菲娅身上见到过钥匙，走，我们去……”

    话音还未说完，卡特琳娜身形已经消失，看到她不见了，罗宾立刻看向尼尔，说道：“快开门。”

    “交给我吧。”

    尼尔双手按在锁眼上，神经从指尖探出，进入了锁眼，找到了小孔，缠上了弹子和弹簧，将它们控制住，却眉毛一挑，“四排, 每排十二个弹子，而且后方还有齿轮连接在锁芯上。”

    “这么多？”

    罗宾微微皱眉，“那……”

    话还未说完，里面传来了齿轮转动的声音，咔擦一声，锁被打开，尼尔将铁门拉开，笑着说道：“进去吧。”

    三人进入了宝库，是一间宽阔的房间，金色填满了视野，到处都是金银珠宝，镶满钻石的皇冠，以及璀璨的项链和黄金器具。

    “好多钱。”

    尼尔的双眼都被金钱占据，忍不住咽了口唾液，他还从未见过这么多钱。

    “凯特琳一会儿就会过来。”

    罗宾冲到了皇冠前，戴到了头上，而后说道：“我们先找贵重的东西。”

    她找到了好几条项链，全部戴在了脖颈上，钻石散发的光芒映照的她十分美丽。

    尼尔则找到了大量的金块，装在了一个箱子里，放在了一面。

    鲁迪则寻找古董，作为布莱恩拍卖所的库房管理员，他对古董也有着不小的了解。

    他们搜刮着财富，过了一会儿卡特琳娜出现在库房，看到他们的动作气的牙痒痒，却不敢怠慢，连忙去抢财宝。

    卡特琳娜利用闪烁能力，不断将黄金带走，速度极快，让罗宾危机感大增，长出了手臂，向外传递财宝。

    没过一会儿，得到通知的普朗特到来，发现了黄金追随踪迹的卡拉斯也赶到这里，收集了一些财宝。

    “革命军也需要行动经费。”

    察觉到众人的目光，卡拉斯轻声说道，化作乌鸦，将一些财宝带了出去。

    罗宾尼尔和鲁迪一趟趟的运输财宝，整个宝库五分之三的财富被他们带走，放在了一个房间内，堆得满满的。

    “光是这些黄金和古董，价值就在二十亿贝利左右。”

    鲁迪神色兴奋的说道，“罗宾头上的王冠，可能是著名的赫拉王冠，既有历史价值，又有大量的钻石，价值至少在二十亿贝利。还有其他的钻石项链以及手环，价值差不多在十五亿贝利左右。”

    “那么这次我们的收获，扣除我们的损失十二亿贝利，大概是四十亿贝利左右。“

    罗宾掰着手指说道：“如果全都算上的话，加上海洋之心项链，我们征服者海贼团的财产，甚至可以达到一百五十亿贝利。”

    “这么多的钱？”

    波尼斯双眼放光，说道：“我要买大快刀！”

    “买，多买几个。”

    亚伦拍了拍他的脑袋，神色也很开心，但又将注意力放在了受伤的人身上，焦急的等待着。

    “伤势处理完了。”

    没过一会儿，琳达走出了医务室，说道：“她旧伤还未好利索，又添了新伤，要修养一段时间了。”

    “我去看看。”

    亚伦立刻走了进去，看到凯特琳躺在里面的病床上，脸色有些苍白，看到亚伦，发出轻微的声音，“亚伦你来了。”

    “凯特琳。”

    他来到了对方身边，看着她虚弱的样子，伸出手将发丝拨开，轻轻的说道：“让你受罪了。”

    上次她就受了不轻的伤，昏迷跌入了海里，若不是陆地把她救上来，她已经死了。

    这次她再受伤，只过了两天时间，伤势还离得比较近，看到她的凄惨状况，亚伦心里也跟着难受。

    “没事，战斗哪有不受伤的。”

    凯特琳笑了笑，而后想到了什么，神色有些兴奋，声音提高了几分，说道：“亚伦，你是知道我怎么打败格雷的吗？”

    “怎么打败的？”

    亚伦好奇的问道，两日前她和格雷战斗，与斯沃德配合都输给了对方，但这次却一对一胜利。

    “我掌握见闻色霸气了。”凯特琳得意的说道。

    “哦？”

    亚伦眼睛亮起，说道：“你掌握了？但昨天不还是不会？怎么做到的？”

    “我想到了你那天说的话，见闻色霸气一直都在。于是我全力催发感知，试图去寻找见闻色霸气，但怎么也找不到。”

    凯特琳开心的说道：“但随即我察觉到了寻找的念头，意识到了这就是见闻色，所以就……”

    “太好了。”

    亚伦也为她开心，笑着说道：“有了见闻色霸气，你的实力将大大的提高。”

    对于一个狙击手来说，见闻色霸气带来的增益效果十分可怕。

    这能让她增加射程，哪怕隔着数千米也可以射中敌人，而对手若是放下戒备，哪怕强者也可能一击毙命。

    而且能增加射击精准度，还能够速射盲狙，凯特琳的实力提升巨大。

    只要拉开距离，没有见闻色霸气的罗宾和拉菲特，也都不是她的对手。

    可以说，她的实力一跃成为亚伦之下的顶尖战力。

    “是啊，我也可以感觉到我的实力变强。”

    凯特琳嘴角翘起，开心的说道：“以后的话，我就能为团队做出更大的贡献了。”

    “不要老是为别人……”

    亚伦点点头，抬起手将她的发丝撩到了一旁，笑着说道：“你要多想想自己。”

    “多想想自己？”

    凯特琳挑了挑眉毛，露出了困扰神色，说道：“那我就没有前进的动力了。”

    “难道你不想要变强吗？”

    亚伦问道：“比如像达尼斯梦想成为世界第一剑客，罗宾收集所有历史正文，找到空白的一百年历史那样，成为世界第一狙击手？”

    “世界第一狙击手？听起来很有吸引力。”

    凯特琳笑了起来，看着亚伦说道：“也只有世界第一的狙击手，才能配得上海贼王。”

    “是吗？”

    亚伦听到这话，笑了起来，说道：“那看来我不成为海贼王都不行了？”

    “没错。”

    凯特琳点点头，朝着亚伦抬起了拳头，笑着说道：“你必须成为海贼王。”

    “嗯。”

    亚伦笑着抬起拳头，和她的粉拳碰了碰，说道：“我会朝着这个目标努力的。”

    为了打败了卡洛波丝，亚伦掌握了见闻色霸气，至此已经获得了双色霸气，配合玄武果实，战力非凡。

    若是再遇到库赞等大将候补，亚伦不认为自己会输给对方。

    这样的实力，和皇将还有些差距，但是自己今年才二十七岁，嗯，还有巨大的进步余地。

    未来的自己，未必不可以和海上皇帝们角逐大海之王的位置。

    “那就说定了。”

    凯特琳收回了手，嘴角荡漾着笑容，声音却有些沙哑，说道：“我有些渴，能不能给我喝点水。”

    “我这就去倒水，你等一下……”

    亚伦立刻找到了城堡内的女仆，给她倒了杯水，回到了医务室。

    “哥哥回来了。”

    罗宾坐在凯特琳的身边陪着她，看到亚伦回来，打算将她扶起来，但是却被亚伦阻止。

    “不要让她动。”

    亚伦找了个注射器，吸了点水，放在她的嘴边，缓慢的推了进去。

    他使用的是五毫升注射器，每次的水流不多，但足够滋润嗓子，却又不会让凯特琳呛到。

    推完一管水，亚伦又用注射器吸满了水，刚要过去喂她，门外响起一个声音，“船长，普朗特来找你。”

    “我来吧。”

    罗宾从亚伦手里接过了注射器，“你去吧。”

    亚伦立刻走出了医务室，在外面看到了普朗特，后者看到亚伦，指了指远处，朝着外面走去。

    他们离开了城堡，走在城堡前的空地里，亚伦好奇的问道：“普朗特老大有什么事情？”

    “这次多谢你了。”

    普朗特笑着说道：“将卡洛波丝杀死，帮我复仇。”

    “用不着谢我。”

    亚伦笑着说道：“我也只是为了救自己的同伴，顺手而为之。反而我应该感谢普朗特先生，若不是你让卡特琳娜小姐帮我，我已经死在了那里。而且您袭击比吉特城，让卡洛波丝离开，才让我的人也逃回一命。”

    “所以……”

    普朗特看着他说道：“你欠我一条命！”

    “额……”

    亚伦没想到对方直接这样说，但他和卡特琳娜，确实救了自己，于是说道：“没错。”

    “那如此巨大的恩情，你是不是该偿还呢？”普朗特笑着问道。

    “是该偿还。”

    亚伦点点头，说道：“普朗特老大，你就直说吧，需要我做什么。只要不太过分，我都可以满足你。”

    “够爽快！”

    普朗特收敛了笑容，盯着他的眼睛说道：“我希望你带走卡特琳娜。”

    “带走卡特琳娜？”

    亚伦皱起了眉头，问道：“你指的是什么？”

    “让她加入征服者海贼团，成为你的手下。”普朗特解释道。

    “为什么？”

    亚伦不解的问道：“你是她父亲吧？为何打算让她离开自己，又为何让她加入我呢？”

    “就因为是父亲，我才想让她离开。”

    普朗特站在山顶边缘，看着下方的城镇，说道：“我已经被通缉，变成了海贼，无法在回到这座城市，接下来会被海军通缉，她跟着我，要一辈子在海上颠沛流离。”

    “可我也是海贼。”

    亚伦说道：“而且我的赏金高，遇到的海军实力更强，危险也更大。”

    “但你的实力很强。”

    普朗特说道：“卡洛波丝想要复仇bigmom，准备良久，胸有成竹，而你却击败了她，实力怕是已经不逊色于海上皇帝了吧？我觉得如果你到了新世界，可以打下自己的地盘，进而保护好我的女儿。”

    “不可能。”

    亚伦却无比认真的说道：“现在的我，在bigmom手里一击都撑不下，被任何一个海上皇帝盯上，都无法生还。”

    哪怕是打败卡塔库栗的五皇也被人形态凯多一棍子撂倒，奎因化身兽形态却被bigmom一拳砸昏，最高干部与海上皇帝之间的差距，大到超乎人的想象。

    “对方竟然强到这个地步？那看来即使我们不出手，她要是敢进攻bigmom，也是死路一条吧。”普朗特神色惊骇。

    “没错，她会死。”

    亚伦说道，未来并没有卡洛波丝这个名字，而以她的实力，挑衅bigmom的话，也绝无可能存活。

    “所以让卡特琳娜跟着我们……”

    亚伦笑着说道：“反而会让你的女儿更加危险。”

    “但也可以给她带来一个更广阔的人生。”

    普朗特忽然说道：“你的目标，应该不只是东躲XZ，在海军的追捕中苟活下来吧？”

    “当然。”

    亚伦点点头，而后笑着说道：“也许我可能会向着大海之王的位置冲锋吧。”

    船员的期望，和凯特琳的约定，自身的野心，都在推动着自己，去觊觎那个位置。

    “那就让她成为你达到目标的助力吧。”

    普朗特笑着说道：“以她的天赋，应该可以帮得上你们。”

    “不仅可以帮得上……”

    亚伦对卡塔琳娜确实很渴望，她的实力强大，比六千万赏金的弗兰克都强，能够进入亿元俱乐部。

    而且能力特殊，可以闪现传送，无论是救援还是传递信息，都有巨大的价值。

    “但是她会同意吗？”亚伦问道。

    “会的。”

    普朗特自信的说道：“因为她天生喜欢战斗和冒险，而你们是最适合她的。”

