    返家途中，努力不断更，求订阅！

    ——————————

    寒冰岛依旧掌控在人族修士的手中！

    尽管人族修士在寒冰岛当中分为各个不同的阵营，但却始终在魔罗不间断的冲击当中牢牢的将寒冰岛掌控在自己的手中。//www. //

    陆平从传送阵来到寒冰岛的时候仿佛一下子又回到了当初寒冰岛刚刚发现大型灵石矿脉，各派修士蜂拥而至的时候，整个寒冰岛上显得一片荒凉。

    原本经过北海各派这么多年的经营，整个寒冰岛早已经被建造雕刻了无数美轮美奂的亭台楼阁，到处都是寒冰在日光当中闪烁的光芒。

    然而现在陆平放眼望去，整个寒冰岛似乎又重新回到了以前，唯一不同的是，地面上不是积雪寒冰，而是满地的冰渣子，数十年建造的冰宫冰楼都已经在这一次寒冰岛的攻防大战当中化为了废墟。

    寒冰岛虽然未曾被魔罗攻破，但连续的大战余波依旧波及到了岛屿当中，护岛大阵的威能尽数转向外围，没有了大阵维护的冰雕建筑在大战的余波当中尽数倒塌。

    岛外传来震天的法术神通轰鸣声，法宝撞击声，陆平的神念向着四周发散，不由的挑了挑眉毛，都说寒冰岛虽然一直在坚守，但却始终无法打退魔罗的进攻，甚至自身还死伤惨重，主要的原因便是因为寒冰岛上各派各自为战，老死不相往来，看来倒是说的一点都没错。

    此时在西北方向喊杀震天，其他方向虽然也有斗法的余波传来，但激烈的程度却根本就不在一个档次上。

    陆平脚下架起遁光片刻之间便到了真灵派驻守的海岸边，正看到真灵派派出二三十名锻丹期修士，身上牵引了子母牵引大阵的阵法护罩在还岛外的高空围剿十几头锻丹期的魔罗。

    而在海面之上，百余溶血期弟子则摆出十几个“三才五行道兵大阵”与数百头溶血期的小魔罗作战，远远看上去场面倒也激烈！

    不过在陆平看来，这倒像是真灵派正在趁机让门下弟子演练道兵大阵一般，双方虽然依旧是生死搏杀，可也像是真灵派与魔罗一族形成的一种战场默契。

    陆平可不管哪许多，纵身便出了护岛大阵，向着护岛大阵外高空的那十几头锻丹期的大魔罗冲了过去。

    不过这一次陆平倒是谨慎多了，他的神念在冲出寒冰岛之时便已经仔细的查探了四周的虚空，除了发现本派几位老祖熟悉的神念之外，法相级别的血魔罗还当真没有出现在附近。

    陆平的突然出现不但寒冰岛上空的十几头大魔罗意外，便是真灵派的修士也意外，不过在真灵派的修士看到出现之人是陆玄平之后，原本的责怪神色顿时转变成了欣喜，岛上不少正在观战的真灵派修士甚至还发出了欢呼之声。

    陆平在出现的档口，身上便射出两道蓝虹，秋水剑和伊人剑分取两头相当于段丹初期的修罗。

    这两头修罗意图躲避，可飞旋连环杀原本就是以剑速迅捷难以躲闪而著称，乃是修炼界有名的袭杀剑术，更何况还只是修为至多相当于段丹初中期的修罗。

    两头修罗，一只被枭首，一只则被斩成两段，一边嘶吼一边向着海面掉落，不过马上便被紧随上来的王琦一剑刺穿了头颅。

    一颗黑色的圆球突然在陆平身侧爆散，一蓬黑雾出现，无数的声响开始在陆平耳边接连炸响，而后又仿佛一根根针刺向着陆平的神念扎去。

    陆平冷哼一声，猛然回首冲着黑雾一声厉喝：“咤！”

    这团黑雾顿时仿佛充气过多的皮球一般炸裂消散，天空当中顿时出现了一声凄厉的嘶吼，似乎有极大的痛苦正在承受一般。

    不过这嘶吼发出之后，不但是天空当中正在大战的真灵派锻丹期修士手上的动作慢了一拍，就是海面上空正在与溶血期魔罗大战的真灵派道兵大阵也受到了影响，顿时便有几名弟子伤在魔罗手中。

    陆平的双目当中青光闪烁，盘旋的双剑陡然射向右侧百丈之外一缠一搅，凄厉的嘶吼声戛然而止，断臂残肢与一蓬血雾从百丈外的虚空散开，一颗七窍流血的头颅掉在海水当中溅起了巨大的水泡。

    就在这时，一头修罗突然从陆平的身后出现，满脸的狞笑当中，一柄巨大的鬼头大刀脱手向着陆平的身后飞去。

    眼见大刀就要劈在陆平后背之上，却见那大刀一下子仿佛陷入到了一层层的海绵当中，大刀当中蕴藏的力道被一层层的化解剥夺。

    修罗见势不妙就要收回大刀退走，不料往回一扯这才发现一根根透明的丝线早已经将大刀缠绕的结结实实，这修罗狠命震动，将大刀表面的透明丝线崩解，不料这些透明的丝线缠上来的速度远远超过它崩解的速度。

    这个时候修罗才发现那些透明的丝线根本就是一根根细小的水线，大刀早已经被缠绕的严严实实，几乎只剩下了一个轮廓。

    这修罗偷袭前后只是一个眨眼间的功夫，陆平转过身来，这修罗顿时大惊，连自己伴生的法宝大刀都来不及收回，卷起一阵狂风就要退走，却见陆平猛然伸手一握，四周的水汽迅速凝聚成一只巨大的手掌，将这缕狂风紧紧的握在手中。

    手掌当中顿时传来了这头修罗惊惧的咆哮声，一朵朵水花随着修罗的挣扎在手掌上溅射而出，却始终无法挣脱手掌的束缚。

    陆平的手掌用力握紧，水汽巨手同样如此，越来越多赶来观战的真灵派弟子突然发现这只巨大的水汽手掌似乎一下缩小了一些。

    紧接着手掌打开，众人就看到那头风修罗浑身上下从里向外渗着水珠直挺挺的向着海面上落了下去。

    就这么一握的功夫，这头相当于锻丹后期修为的风修罗整个儿便成了一头注水的尸体，看的下方的真灵派修士目瞪口呆！

    眨眼间便是四头大魔罗接连被击毙，观战的真灵派修士看的固然是心潮澎湃，参战的真灵派修士同样是士气大振。

    反观这一群修罗却是阵脚大乱，有的依旧奋勇先前，有的却是开始向后奔逃。

    真灵派修士趁机冲杀围剿，不过这个时候的陆平反而悬立在半空当中不再出手，而是看着本派修士开始四处追杀溃逃的魔罗族群。

    真灵派的修士并没有追出很远，很快一蓬雪花便在天空当中爆散，真灵派修士纷纷回返，陆平见状也回到了寒冰岛之上。

    同时陆平也注意到，来自寒冰岛西北方向的大战余波似乎也停止了下来，要么是魔罗自行停止了进攻，要么就是防守西北方向的玄灵派击退了魔罗的进攻。

    没有与众多真灵派弟子寒暄，天雪老祖的声音已经在陆平的耳边咆哮了起来：“小子，赶紧滚过来！”

    陆平歉意的向着诸多同门拱了拱手，急匆匆的向着行宫那边而去。

    寒冰岛上的冰雕建筑虽然不少都已经倒塌，但行宫这里毕竟是真灵派几位老祖歇手的地方，自然不会被大战的余波震塌。

    行宫当中，天帆、天雪两位老祖当上首座，天帆老祖在东海经营二十余年，寒冰岛事急之后，姜天林老祖去了惊蛰岛换了他返回，天帆老祖、天雪老祖齐聚寒冰岛，这就相当于一位法相大修士，也可见真灵派对于寒冰岛的重视。

    两位老祖之下，郭天山老祖、曲玄成老祖、袁玄术老祖赫然在列，真灵派在不知不觉之间已经在寒冰岛布置下了五位法相老祖。

    陆平心中大为震撼，他不知真灵派为何如此以隐秘之间要布下如此力量，却一直未曾在寒冰岛显现过，难不成当真有是冲着寒冰岛灵石矿脉来的，又或者是这一次的魔罗之灾当真到了如此严峻的地步？

    再下方是玄晨真人、玄森真人二人。

    “知道当时有多少血魔罗在注意着你吗？”

    天雪老祖一脸寒霜，见得陆平进得行宫，顿时厉声喝问。

    陆平知道自己刚刚的出现似乎差一点坏了什么事，其实他在连斩四头魔罗之后便已经意识到了什么，所以才没有出手参与之后对于魔罗的围剿，于是连忙陪着笑，道：“弟子见过诸位老祖，见过两位师叔！”

    见得众人都没有理他，于是笑道：“弟子刚刚来到这里，见得本派弟子正与魔罗大战，于是便出手相助了，没有想到居然一下子吸引了三头血魔罗在暗中窥视，惭愧！”

    天帆老祖这时睁开眼睛，道：“还有一头玉修罗！”

    陆平听得心中顿时一惊，咂舌道：“连玉修罗出现了？”

    随即又想到什么，又看了看上首的五位老祖，恍然道：“难怪一下子来了五位老祖，连天帆师叔祖都从东海赶了回来！”

    天帆老祖笑着摇了摇头，道：“五位？是六位！”

    陆平听到这话一愣，还没有细细琢磨天帆老祖这话是什么意思，便听得天雪老祖冷声道：“到了现在还以为自己是锻丹期弟子，三代小修？你也太看不起自己了！”

    陆平呐呐没有言语，而是这个时候只能够聆听受教，否则暴怒的天雪老祖不知道还会想出什么方法整治陆平自己，当年姜天林老祖与柳天灵老祖在这位手中可是没有少吃苦头，只有天琴老祖得她老人家欢心，陆平自问可没有天琴老祖的本事。

    这时郭天山老祖突然开口道：“陆师侄刚刚赶来寒冰岛，或许还不明情况，行事难免有所错漏，此次虽说暴露了我等不少实力，但至少也逼出了对方的一头玉修罗，算是有得有失吧！”

    要说真灵派第二代弟子当中，除了天琴老祖，似乎也就天山老祖这位厚道人没有被天雪老祖操练过，天雪老祖倒还是给他几分面子，没有再张口给陆平脸色看。

    >vid/<