一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，直径带着一旁的两个修士，直径远远遁走。

    而身后的海妖们，见着恒彦林在此刻，连忙开始逃走的样子，在此刻只是以为，面前的恒彦林这是有些害怕了。

    见着他们这边的数量，居然是这般之多，心中有些担忧下，自然也就是远远开始遁走。

    见着这般的情况，这些海妖们顿时是无比的惊喜起来，追逐起恒彦林等人来，显得无比的卖力。

    好歹也是一个结丹修士，若是弄死了这些结丹修士，到时候能够少去不少的苦工。

    不像是之前的那一些海妖们，都已经是弄死了那么多的结丹修士了，但是在之后由于打不过了。

    原本弄死的结丹修士，尸体也没有弄到多少。

    当真是有些可惜的很了。

    恒彦林见着这些海妖们，居然在此刻，依旧是有些穷追不舍的样子，顿时眉头微微一皱，在扭头看了一眼这些海妖们一眼，眼神之中带着一丝丝的不满之色。

    这些家伙，非要他在弄一些离火石，这才是会甘心一些啊。

    心中一想到这里，恒彦林的脸色可是有些不太好看了。

    因此，见着这些海妖们来，恒彦林的脸色微微有些不爽利起来。

    不过，对方的这个数量，居然如此之多，恒彦林却也没有其余的办法。

    当即，看了看面前的这些海妖们一眼之后，而后恒彦林微微的吸了一口气，手中的离火石在此刻，直接脱手而出。

    “不好，都小心！”

    见着这离火石开始飞射出来，一旁的海妖们顿时脸色一凝。

    在之前的时候，被通知过的它们，对于这个东西，自然是一直在防备着。

    此刻在见着这个东西，自然是心中一冷。

    海妖们在此刻，全部开始散开来，只是这个离火石，眼下还在恒彦林的控制之中。

    见着这般的情况下，当即就是分散开来，冲着这些海妖们追过去。

    原本这些海妖们，都是准备分开来，然后躲避一下这个东西的。

    但是此刻，见着这个东西，居然是追的依依不舍的样子，顿时就是眉头一皱。

    而后在看看面前的这个离火石，知道自己大约也是躲避不了了。

    当即一个个海妖，大喝一声之后，周围还是有着无数的防御，随即一一的腾升了起来。

    在之后，就是将他们全身都是一一的覆盖在了其中，显得有些严密的样子。

    “轰！”

    离火石瞬间开始爆开来，一团团的火焰在随后，直接将这些海妖们，全部都是笼罩在了其中。

    不过是片刻之后，就是将这些海妖们，全部都是笼罩在了其中。

    而后，炽热无比的火焰，随即将这些防御，全部都给烧穿了。

    一些海妖们，当即是凄厉无比的叫喊起来。

    在随后，这些海妖们纷纷开始后退。

    深怕此刻的恒彦林，见此他们受伤，会直接开始偷袭。

    之前的那一些的海妖们，就是因为受伤之后，在没有办法凝聚出自己的灵力下，然后才被恒彦林给诛杀了。

    他们这些海妖，在此刻可不能够犯下这样的错误。

    其余的几个海妖，在此刻倒是还好，几个海妖联手起来，居然是将这个火焰给挡了下来。

    见着面前的火焰，被自己给抵御之后，这才是心中放松了一口气下来。

    在随后，看看面前的恒彦林等人来，眼神之中也带着一丝丝的凝重之色。

    该死的，这个家伙手中的东西，当真有些厉害。

    刚刚的一些海妖们，都是用着自己的本命神通了，但是在恒彦林的手中，依旧是轻而易举的破开了。

    似乎是这个东西，有些克制他们海妖的样子。

    不过幸亏的是，这个海妖，也就是没有太大的作用。

    虽然是在破开防御里面，这个东西是极为的厉害，但是实际上，却也不算如此的。

    因为，就以一旁的情况来说，能够破开他们的防御，这等的东西当真是极为厉害才对。

    但是实际上，压根就不是如此，

    这个东西在随后，对于他们海妖虽然依旧有些厉害，但是伤害上，依旧少了不少。

    按理来说，都已经能够破开他们的本命神通了，那就应该是能够连带着他们一起解决才对。

    可绝对不会像是眼下的这般才对。

    心中想到此处，海妖们在看看跟前的这个情况，自然感觉有些奇怪。

    随即微微一琢磨之后，就得出了这个结论。

    想必就是这个东西，虽然能够克制他们的手段，但是实际上，却没有那么大的杀伤力。

    恒彦林眼下可不知道这些海妖们的想法，在见着自己的离火石爆开来之后，将这些海妖们阻挡了片刻。

    带着一旁的两个修士，连忙开始逃遁。

    一旁的两修士，自然也不敢耽误什么，连忙跟在恒彦林身旁。

    海妖们的灭了这些火焰之后，在抬起头来，视线之中，早已经是不见恒彦林了。

    这家伙，早已经是跑的不见了踪迹。

    看样子，对方是乘着刚刚一下，直接开始逃逸了，压根就是没有准备，要在此刻偷袭它们的样子。

    而它们在之前的时候，还在小心着什么防备恒彦林，眼下却是闹了一个笑话。

    “怎么办？还追么？”

    对方虽然不在他们的视野里面了，但是神识的感知内，却也依旧是能够感受到恒彦林的。

    眼下的他们，若是能够在追逐上，绝对是能够追逐上对方才对。

    心中一想到此处，一旁的海妖们，在此刻也都是眼巴巴的将一旁的修士们看着。

    心中都是想着，眼下应该如何，是否要在继续的追逐上去。

    一旁领头的海妖闻言，将这些海妖们看了一眼，而后摇了摇头。

    “这修士的手段，有些克制我们，眼下若是要追上去的话，怕是会有些吃亏，更何况，已经有几个海妖都受伤了，眼下在追逐上去，可是有些吃力不讨好的。”

    为首的海妖在此刻，看看一旁的同族，直径摇了摇头。

    真的要追逐上去，它们这边的人手肯定又要少一些了。

    到时候在碰到恒彦林，指不定就是被恒彦林直接灭了自己了。

    这样的事情，可是绝对的有可能的很的。

    因此，倒不如就是不追逐了比较好。

    反正他是看的分明，眼下要是追逐上去的话，绝对是吃力不讨好的。

    恒彦林在此刻，已经是朝着前头飞了数公里之远。

    随后在自己的神识之中，已经感知不到身后有什么动静了。

    看样子，这海妖应该就是没有在跟来了。

    见此一幕，恒彦林的脸色顿时微微放松了一些下来。

    这些海妖们没有追逐过来就好，不过若是追逐过来的话，数量太多，少不得又是需要自己浪费几颗离火石。

    除非是数量少一些，恒彦林能联合一旁的两个修士，直接将这海妖给灭杀了。

    但是，一旦数量太多的话，恒彦林到时候绝对要浪费几颗离火石才可以。

    这些海妖们也不傻，若是数量太少的话，绝对是不会追上来的。

    恒彦林看的分明，因此见着这些海妖们没有在追逐过来，心中也缓缓的松了一口气下来。

    “这些家伙们，应该是没在追了吧？”

    一旁的连云，看了看身后一眼，在她的神识之中，可是没有感觉到，有那个海妖的踪迹了。

    但是她还不敢确定下来，毕竟，这个海妖眼下到底如何，她可是不大清楚的。

    要是这些海妖们的神识，覆盖的比起她来，要大很多的话，追逐上来似乎也不算什么不可能的事情。

    一旁的恒彦林，看起来修为比起她要强悍一些，因此询问一旁的恒彦林，倒是刚刚好的样子。

    恒彦林将对方看了一眼，随即轻轻点了点头，“已经摆脱开这些海妖们了。”

    恒彦林说道这里，检查了一下自己的储物袋之后，发现里面的离火石，已经只有两百多颗了。

    见此一幕，恒彦林的嘴角微微一抽。

    每一次对付海妖的时候，恒彦林使用的，可不仅仅只是一颗的。

    毕竟，离火石虽然有些厉害，但是也不可能，就一颗就能够制服一个结丹海妖了。

    恒彦林都是一下子，使用好几颗的使用，如此一来的话，在对付起这些海妖们的时候，自然是数量一直在不断下降了。

    恒彦林在此刻，脸色微微不太好看，不过此刻的恒彦林也没有其余的办法。

    一旁的连云不知道恒彦林的心思，见着恒彦林的脸色，似乎有些不太好看的样子，也不大清楚，恒彦林这是怎么了。

    只是随即，也感觉到恒彦林的脸色有些不太好看，很可能是因为什么，影响到了恒彦林的样子。

    心中想到这里，她看着面前的恒彦林，自然微微有些发憷。

    不过，面前的恒彦林在刚刚的时候，可是救了她一次，此刻的她自然是不好直接离开。

    “这一次，当真是谢谢道友了，若非道友的话，我等怕是要被这些海妖们全部给吞了。”

    连云在此刻，微微的拱手，无比凝重的对着恒彦林开口说了一句。

    面前的恒彦林闻言，这才扭头过来，眼神有些淡漠的将这两个修士看了一眼。