
　　封冽又道：“炼体之法需配合药物修炼，才能发挥最大作用，激发人体潜力。”

　　“你们每隔一月，派人过来取药，按说明配合使用。”

　　众将领脸上的喜色藏都藏不住，连连点头道：“是，太子殿下。”

　　封冽看了他们一眼，道：“你们也不要太高兴，功法可以免费给，药剂却不是免费的。”

　　“太子妃可以免费给你们配药，但是药材原料需要你们自己提供，或者用其他同等价值的药材过来交换。”

　　对于这一点，这些将领都没有异议，纷纷说道：“应该的应该的！”

　　“药剂当然由我们自己付钱。”天籁小说网

　　正宗修仙功法啊，不管怎么算都是他们赚便宜！

　　接下来，封冽又对玄甲军以后的任务进行了重新布置，改变了之前的训练方式和场地，以免被魏泽泄露出去造成损失。

　　会议结束后，玄甲军的将领从书房走出来个个兴高采烈。

　　倒让等在外面想看热闹的人面面相觑。

　　不是说太子妃蛮横无理，看谁不顺眼就找谁的麻烦吗？

　　不是说太子殿下色令智昏，为了满足太子妃的无理要求，对玄甲军老人完全不顾念旧情吗？

　　不是说玄甲军将领已经忍无可忍，差点和太子殿下撕破脸吗？

　　这看起来怎么不像啊？

　　喜气洋洋笑眯眯的撕破脸？

　　有隐藏在人群当中不怀好意的人，趁机喊了一嗓子：“各位将军如此高兴，是不是因为重新获得自由了？”

　　众位将领莫名其妙：“什么重获自由？”

　　“当然是不满太子殿下的专制，据理力争，得到该有的尊重和权利。”

　　人群里的声音又冒出来了，说得又急又快，说完就换个方向隐藏，生怕别人知道他的存在。

　　玄甲军这些将领常年带人在断神山脉摸爬滚打，见过最狡猾的凶兽，这点小脊梁伎俩根本瞒不过他们的眼光。

　　“胡说！”

　　“太子殿下英明神武，为人最是宽厚，怎么会专制？”

　　“谁这么大胆，居然造谣污蔑太子殿下？”

　　几人对视一眼，一边怒着反驳，一边不动声色给自己的随从使个眼色，就有人悄悄潜入人群，要把暗中搞事情的人揪出来。

　　果然，暗中出声人听见他们反驳，又道：“各位将军该不会是被威胁了吧？”

　　“太子如今色令智昏，眼里只看得见太子妃，哪里还看得见这些玄甲军的老人？”

　　这回再一开口，就被提早埋伏在人群里的人抓个正着。

　　几人扑上去一把将人摁住。

　　周围人群瞬间散开，生怕引火烧身。

　　对方吓得尖叫：“干什么？放开我！”

　　众人这才看清，说话之人尖嘴猴腮，身上更是十分邋遢，蓬乱的头发看起来大半年没洗过，内里的衣裳早已看不出来什么颜色，外面却罩了一件料子不错的新衣，看上去不伦不类。

　　边上有人刚才就觉得他有点熟悉，如今仔细一下：“这不是十字街口那个乞丐吗？”

　　“对对对，我想起来了，就是他，我就说刚才身边怎么这么臭！”

　　“呸，一个乞丐，还能知道太子殿下的事？这是脑子有病吧？”

　　“要我说，指不定是收了谁的钱，特意来胡说八道，不然他身上这件新衣裳哪来的？”

　　“是哦，这种人，为了点钱就害人，活该一辈子讨饭。”

　　若不是被玄甲军的人拦着，这些愤怒的百姓早就冲上去打人了。

　　门房第一时间把事情报上去，封冽和木清灵听了，都不用费心，就能猜测出幕后指使之人。

　　封冽叹道：“我从没想过，我看人的眼光竟然会这么差。”

　　玄甲军的人把那乞丐直接拎回封冽府里，都没等审问，刚把人带进刑房，看见刑房里骇人的刑具，以及鼻端充斥的血腥味，就直接招了。

　　背后指使之人果然是魏泽。

　　魏泽根本不知道他走了以后发生的事。

　　他打定主意要利用这件事抹黑木清灵和封冽，被赶出去之后，连家都没回，直接在路上就找了不少乞丐，让他们去各处传流言。

　　就说太子妃蛮横不讲理，仗着太子的宠爱打压功臣，太子更是公私不分，色令智昏，什么都听太子妃的，不把跟了他多年的玄甲军将领当回事。

　　他不敢直接说自己的事，就想把玄甲军所有将领都拉下水，让这些乞丐到处去宣传，就说大家在太子殿下身边做牛做马，劳心劳力，如今却因为太子妃不喜，太子就对他们各种打压。

　　可惜了玄甲军那么多兄弟，遇上这样是非不分的太子妃，只怕以后都要受委屈。

　　乞丐们有银子可赚，也就是传几句闲话的事，虽说涉及太子殿下和太子妃，可这些年来，太子殿下的传闻从来没少过，也没见谁被官府抓去了，所以十分大胆地去传流言了。

　　魏泽想让舆论喧嚣尘上，只靠这点不痛不痒的传言，起不到什么太大作用，还得有其他有分量的人出来说话才成。

　　于是他就想到，让人去封冽府邸门口，挑拨太子和玄甲军将领之间的关系。

　　他刚才发现了，封冽和木清灵要把他赶出来时，玄甲军那些将领都十分不满，有人更是为他求情说好话，所以，让他们说几句公道话，想来也不难。

　　于是，魏泽又另给了一锭银子，说是谁敢去太子府邸门口行事，这锭银子就给谁。

　　大部分乞丐都胆小，背后说坏话他们敢，跑到人家门口去挑衅，他们不敢。

　　只有一个尖嘴猴腮的乞丐胆子大，接下来这锭银子，不过他加了个要求：“俗话说，佛靠金装，人靠衣装。”

　　“这位大人你看，小的身上这身破烂，就算有胆子去太子殿下的府邸门口给大人办理，就这一身，小的说什么也不会有人信的。”

　　魏泽沉着脸，不耐烦道：“你说什么就直说，少在本公子面前绕圈子。”

　　乞丐咧嘴一笑，搓了搓手道：“也不是什么大事，就是想让公子给小的买一身衣裳，这样就不会有人看不起小的，不相信小的说的话。”

　　这倒是小事，不过，魏泽不喜欢他手提条件，就道：“给你买身衣裳也不是不可以，可你只去说几句话，既多得了一锭银子，还要多得衣裳，也太容易了。”

　　乞丐有点急：“那大人还要小的办什么？”

　　魏泽说：“也简单，你说话之前，多说动一些百姓去太子府邸面前围观就行。”

　　这是小事，乞丐愉快地答应了。

　　然后就穿上魏泽让人买来的成衣，花了十个铜板，买了两大包瓜子，一人抓了两把给其他乞丐，让他们帮忙，传流言同时，让人到太子府邸门前来看热闹。

　　于是，就出现了刚才那幕。

　　魏泽觉得，他的计划万无一失。

　　他被赶出来说的那番话，本身就是为了挑起玄甲军将领的情绪。

　　如今再有这样的流言传出来，想必玄甲军那些将领也会觉得心有不甘，多多少少都会有人站在他这边。

　　这么一来，他离开玄甲军就不算丢人。

　　不是他本事不够，而是太子妃打压异己！

　　魏泽倒是想得挺好，可他万万没想到，这些说法不但没得到玄甲军其他将领的任何支持。

　　反而得知这是他搞的鬼之后，一个个都开始说他不好。

　　“太子和太子妃再宽厚不过。”

　　“魏泽不分尊卑，目无法纪，胆大妄为，不敬上峰，被玄甲军所不容，太子殿下忍无可忍才把他逐出玄甲军。”

　　“太子殿下英明神武，太子妃端庄大气，知道他犯错，还给他改正的机会，希望他改过自新。”

　　“太子殿下更是承诺，只要他改正错误，就让他重回玄甲军。”

　　“谁知魏泽是个忘恩负义的，到了这种程度还死不悔改，反而污蔑抹黑太子和太子妃。”

　　“可见品性恶劣。”

　　这些说法传开之后，众皆哗然，舆论更是瞬间反转。

　　一时间，魏泽成为过街老鼠，人人喊打。

　　魏泽怎么都不敢相信，自己居然会沦落到这种地步！

　　这还不算，很快，他之前背着玄甲军在外面私下开展的不少合作，也接二连三被单方面终止。

　　原本白家每个给白家购买大量药材该得的辛苦费，忽然就没了。

　　不但辛苦费没了，而且他垫付下去的，给白家买的这一大批药材的货款，白家也没给。

　　魏泽心里生出一股不好的预感，第一时间去找当时这笔业务的介绍人，也就是魏芝所谓的朋友。

　　谁知那个当时各种捧着他，跟他称兄道弟的朋友，现在却完全变了副嘴脸。

　　“什么辛苦费？什么货款？”

　　“你在开什么玩笑？”

　　“我们白家什么人家，弟子多不胜数，想要采购药材难道不会自己买，需要你去买？”

　　“还辛苦费，”对方冷笑一声：“买个东西就要收辛苦费，死要钱吧你。”

　　“就算真的有辛苦费，而且单价还这么高，那这么好的事情，还能轮得到你头上？”

　　“让白家弟子自行采购药材，再把辛苦费给白家弟子花，不香吗？”

　　“凭什么把辛苦费给你？”

　　魏泽有些慌：“不是，你当时可不是这么说的！”

　　“你当时可是说了，白家弟子忙于修炼，不想让他们为这些锁事分心，所以白家的采购业务都是交给外人办的。”

　　他之所以这么有底气，跟封冽和木清灵大吵一场，退出玄甲军，就是因为，他的副业收入高。

　　之前白家每月给的采购药材的辛苦费，就比他的玄甲军报酬还高。

　　而且因为采购量大，购买过程中，又能得一些回扣，加上还有其他一些小合作，来钱速度也都不慢，所以他才这么有底气，说跟封冽翻脸就跟封冽翻脸，说脱离玄甲军就脱离玄甲军。

　　这样还不用每天辛苦带着玄甲军的将士到处训练，干什么只要动动口，有钱又舒服。

　　结果现在，所以副业终止合作，白家这边连他垫付的货款都不给……魏泽一下就慌了。

　　没了这些，他可怎么活？

　　魏泽急道：“你跟我妹妹可是朋友，我当时可是看在我妹妹的面子上，才同意跟你合作的，你现在这样单方面毁约，对得起我妹妹这个朋友吗？”

　　“你总不能连朋友都坑！”

　　对方闻言挑了挑眉，道：“你说得对，本公子不能连朋友都坑。”

　　“可魏芝她能算什么朋友？”

　　“不过是个又蠢又虚荣的女人，还真把自己当回事。”

　　魏泽眼睛都急红了，心里越来越慌：“你，你怎么能这样？”

　　“魏芝一心把你当朋友，你却算计她。”

　　对方嗤笑一声：“这是本公子听到的最好笑的笑话。”

　　“魏芝那是把虚荣当朋友。”

　　“听说本公子姓白又有钱，就主动贴上来。”

　　“这么个货色，也好意思说是本公子的朋友，也不怕玷污朋友这个词。”

　　魏泽整个人都呆滞了。

　　因为白家每次给钱都及时，所以他从没想过会有白家会不给钱的情况。”

　　白家可是紫曜帝国超级大世家，人家也是要名声的，怎么也不可以坑他这么点钱，对吧？

　　所以每次都是先买东西，等白家收到东西，再给钱他。

　　当时一直不觉得有什么问题，现在仔细一想，白家根本就是一直都在防备他，打定主意随时准备赖账，不然不可能每次都让他垫钱。

　　药材数量这么大，每次的货款都是巨额，他当时还喜滋滋的认为，这是白家对他的信任。

　　魏泽想清楚以后，差点吐血，脸都气得扭曲了。

　　魏泽语气狰狞：“我警告你，把我垫付的货款和辛苦费都拿来，不然别怪我不客气。”

　　对方轻蔑道：“你拿什么不客气？”

　　“又蠢又笨，才干平平，就你这样的，还敢跟白家做对？”

　　魏泽怒道：“你住口！”

　　“就算是白家我也不会怕的，我是玄甲军的将领，你们白家坑我钱财，最好老老实实还回来。”

　　对方嘲笑得更大声了：“看来你是忘了，你已经被逐出玄甲军。”

　　“年纪轻轻，记性就这么差，可见不是什么干大事的人。”

　　“离开了玄甲军，你什么都不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第203章 不是，你当时可不是这么说的！免费阅读。https://xs.23sk.com 