    “VG干净利落，二比零横扫战胜WE！”

    穹顶聚光灯闪烁，现场大屏幕上显示着VG的巨型队标！

    台下喧闹沸腾震耳欲聋！

    记得声音响亮，“大场12连胜，VG继续刷新LPL连胜纪录！”

    娃娃则将注意力放在顾行身上。

    “Virtue毫无疑问成为了今天打野对决的胜利者，两局比赛都在野区里压制住了康迪，发挥极其亮眼，”他做出极高的评价，“这让人不得不期待VG即将到来的季后赛之旅！”

    “在VG已经创造队史最佳纪录的情况下，能否再进一步，与Virtue的状态脱不开关系！”

    相比于常规赛，季后赛才是重中之重。

    那将直接决定各支战队的夏季赛最终名次，以及全球总决赛门票！

    虽说顾行的常规赛表现优异。

    但是没人敢打包票，说他一定能将这种火热状态延续到季后赛！

    众所周知，英雄联盟的BO3和BO5完全是两款游戏。

    进入季后赛阶段，战术、博弈等内容远比常规赛要复杂得多。

    而且选手自身也要面对巨大压力。

    常规赛要进行16场，输一场无伤大雅。

    季后赛一场定生死。

    输，就意味着出局！

    不少选手心理素质不太行，面对高压时容易心态失衡操作变形。

    电竞袁绍就是最经典的例子，排位赛上分如喝水，一到关键比赛就开始手抖得不到反馈。

    不过这并不影响VG支持者对顾行寄予厚望。

    今年夏天不到两个月时间，顾行已经带给他们太多惊喜。

    冉冉升起的新星直接帮助VG登顶常规赛，让粉丝从他身上看到了无限可能！

    摄像机镜头下的VG众人简单进行了一番庆祝，神色并不过分兴奋。

    毕竟队伍已经提前锁定小组第一。

    这场胜利对VG来说，只能证明他们如今状态保持得不错，却没有实质成绩上旳提升，自然高兴不到哪儿去。

    导播似乎觉得VG队员的反应平淡无奇，便将画面转向了舞台另一侧的WE选手席。

    康迪双目无神盯着显示器，还沉浸在失利的打击中无法自拔。

    赛前他信心满满想要找顾行报仇雪恨。

    结果被反手暴打两局，甚至连还手之力都没有！

    对于康迪来说，这委实难以接受。

    春季赛他随队与冠军RNG鏖战五局才败下阵来，一局比赛抢了香锅3条龙，彻底把他龙之子的外号传扬出去！

    随队夺得季军，这成绩并不差。

    要知道，那只是康迪从M3加入WE的首个赛季！

    春风得意的康迪难免心生傲气，想要在夏季赛大显身手，最好能进入世界赛，他也算功成名就！

    可惜碰上了顾行。

    一个夏天输给VG两个BO3，康迪自认难辞其咎。

    让一名新人揍得如此狼狈，他只觉颜面无光。

    WE的其他选手也神色不虞。

    他们不像VG早早就锁定了小组第一，赛季末正是队伍抢分大战的白热化阶段。

    被VG连续打爆两局，对队员的士气造成了极大冲击！

    兮夜鼓着包子脸，表情很是不爽。

    原本想要证明辛德拉熟练度，结果这局他依旧是毫无建树！

    与上局相比，自己最大的进步竟然是没有被顾行单杀！

    “WE必须要尽快做出调整，”娃娃还再敦促提醒，“队伍还剩下最后一场常规赛。”

    “尽管本局比赛被VG横扫，但他们仍旧保留了以小组第二身份晋级季后赛的希望！”

    记得扶了一下耳麦，从后台导播那里接收到了目前的排名积分信息。

    “现在WE想要拿到小组第二，就必须在收官战中以二比零战胜RNG才行……”

    VG与RNG之间还有一场对决。

    不过从各种意义上来看，那局比赛对最后的排名积分形式并不会造成多少影响。

    在被VG横扫之后，WE原本追上来的小分又掉了下去。

    综合胜负关系以及小分，他们只剩横扫RNG这一种方法去跻身小组次名。

    记得做出公正评价，“这对WE而言确实有不小难度，就看队伍的状态能否重回巅峰了！”

    虽然RNG此前输给了LGD，被水鬼拖下了船，队伍暴露了不少隐患。

    但光看纸面实力，RNG在LPL联赛内无疑是名列前茅的存在！

    有不少WE粉丝已经做好了以小组第三进入季后赛的准备。

    WE现在连VG的一个小场都拿不下来。

    甚至都无法将对局拖到30分钟。

    还指望去横扫RNG？

    很蓝的啦！

    只是如果WE真的以小组第三进入季后赛……

    即使战胜了A组二当家蛇队，他们也要在半决赛与VG相遇！

    WE常规赛面对VG小局0胜4负，盘盘被顾行在野区撕开缺口。

    就算在季后赛再度碰撞，队伍又能有多少胜算？

    在不少观众看来，WE的季后赛前景一片黑暗！

    一旦拿不到像样的成绩，就只能去打残酷无比的冒泡赛！

    两名解说聊天的间隙，VG队员已经来到WE选手席，与对方握手以示礼貌。

    在舞台中央鞠躬时，顾行看到观众席前排有自己的支持者手举应援物，还笑着挥手致谢。

    刚回到座位上开始收拾外设，他听一旁的杰克与小段讨论今天晚上回去吃什么，时不时加入话题提出想法。

    气氛极其欢快。

    目前队伍没有成绩压力，大家都很放松。

    话题不知不觉的跑偏，小段还在跟队友介绍家乡济宁的特色食物。

    “甏肉你们听说过没？就是那种大块的五花肉，细火慢炖，”段德良努力用语言描述，“入口即化，色泽又红又亮。”

    “不腻吗？”龙哥很是好奇。

    “做的好就不腻，”小段一本正经，“再舀点炖煮肉块的汤汁浇到米饭上……”

    杰克都能想象到这个画面，不由得口齿生津。

    “停停停，”他连忙打断了小段，“再这么讲下去，今天晚上我又得多干两碗米饭。”

    喻文波来VG一个夏天，体型愣是宽了一圈！

    原本他租房直播时，没太注重饮食，自己和几名主播朋友凑活填饱肚子，属于能吃饱就行。

    到了俱乐部，有专门的饲养员保证饭菜可口，凌晨还得点个宵夜外卖。

    加上进入职业队伍后运动量大减，导致杰克体重蹭蹭往上涨。

    特别是在喻文波正式成为队伍首发选手的这段日子，成天的训练赛与复盘，让他压力倍增。

    他舒缓心情的方法就是多吃。

    原先清瘦的杰克已经变成正常体重，而且看样子还没有停止的迹象！

    杰克隔着队服拍拍肚皮，“是得控制一下了……”

    他又看向顾行，“老顾我咋觉得你入队之后就没变胖呢？”

    顾行刚想解释，就接到了工作人员的通知。

    原以为是像往常一样，让自己去接受赛后采访。

    不过对方的答复却出乎他的意料。

    “王牌解说员？”顾行搞不明白，“什么意思啊？”

    他云里雾里很是费解，询问那名绰号文森的工作人员，结果人家也不清楚。

    顾行只能将目光投向与自己一同受到邀请的自家中单，“侯爷你知道这是搞什么的吗？”

    Easyhoon茫然摇头。

    来LPL工作了大半年，他还是第1次听到这玩意。

    顾行怀揣着满心困惑，跟在文森身后一路来到后台一处偏僻的房间。

    推门进去，入眼便是一面黑色的背景板，上面还印着今年LPL赞助商雪碧和多力多滋的商标。

    在背景板的前方，则是一条铺着黑布的长桌，上面还摆有一台电脑显示器。

    桌子对面就是摄像机，几名脖子上挂有工作证件的男人正在那里聊天。

    见顾行与侯爷走进房间，其中一位穿着打扮比较干练的管理者主动上前与他们握手。

    这位的发型一看就是强者——中间推平两边不动，让顾行想起了自己的某位老师。

    “你们好我是王牌解说员栏目的负责人，叫我左祎就好……”

    左祎显然看出了两名选手心中的疑惑，向他们介绍起王牌解说员的由来。

    目前LPL联赛内的正式节目，只有一档英雄麦克风。

    但是因为电竞赛事在近两年蓬勃发展，只靠更新缓慢拖沓的麦克风显然无法满足网友。

    官方也想趁此机会开创一档新节目。

    王牌解说员应运而生。

    节目的创意构思前些日子才刚刚通过了上层的审核，真正落实下来。

    VG中野算是节目组邀请的首期嘉宾。

    他们要做一个试点，根据反响再去进行改进优化。

    “如果点击量和评论都能达标，下赛季我们打算让这档节目常驻。”

    顾行点头示意自己明白，将话题引入正轨，“那具体需要我们两个做些什么？”

    “王牌解说员嘛，顾名思义，节目的形式就是解说，只不过参与者变成了像二位这样的职业选手。”左祎向他们解释。

    顾行与侯爷听到这里纷纷蹙起眉头。

    左祎知道两人在担心什么，跟上补充一句，“解说对象是选手所在的战队对局。”

    他向二位保证，“只需要站在己方战队的视角来解说就好了，不用考虑其他因素。”

    顾行听言才放下心来。

    和一般解说不同，职业选手毕竟是要在圈子里面混饭吃的。

    要是去随便解说评判其他队伍的比赛，终归不是特别合适。

    除非与那些战队的选手关系非常熟络，或是自己地位极高，点评两句倒也影响不大。

    很不巧，顾行两個条件都不符合。

    但如果解说对象只限于己方战队的话，就不用顾虑那么多，队友之间稍微嘴两句也很正常。

    顾行紧接着就想明白了王牌解说员的节目效果到底在哪儿——看职业选手怎么评价队友和自己的操作。

    时至今日，观众对职业战队以及选手了解不深，类似的节目形式在LPL内部本身就比较新奇，还能让网友看到赛场外的职业选手。

    卖点就来了！

    顾行认为王牌解说员好好搞，下赛季很有可能成为常驻节目。

    他和侯爷坐在背景板前，正对着显示器。

    而员工们则开始调取之前LGD对阵VG的比赛片段。

    “可以放轻松一点，千万别太拘谨，”左祎提醒他们，“我们后期会进行剪辑的。”

    他在LPL内部工作了有一段时间，也接触了不少队员。

    左祎知道很多职业选手性格比较内向，就算赛后采访主持人主动递话题，都有可能冷场。

    更别提让他们赛后坐下来当着摄像机的面聊天打趣。

    这也是内部很多工作人员不看好王牌解说员的原因。

    让职业选手坐在这儿愣聊，怎么想都不靠谱！

    倘若选手本来就是主播出身的还好一些，总归有经验。

    但全联盟总共也挑不出来几个。

    总不能逮着这些羊毛可劲儿薅吧？

    侯爷收到左祎的提示，还看了一眼身边的顾行——他已经在和摄像大哥套近乎了，还成功要来了一包多力多滋，坐在椅子上准备大快朵颐。

    和自家打野相处了两个月时间，侯爷觉得拘谨这个词在顾行身上从未体现出来。

    “吃不？”顾行把零食袋子朝Easyhoon眼前推了推，“玉米片，味道还可以。”

    侯爷很给赞助商面子，捏起一块儿尝尝。

    他见自家打野抓了一把塞进嘴里，腮帮鼓起像只仓鼠，沉吟片刻才来了一句，“这牌子是百事旗下的……”

    顾行咳嗽两声，得亏是旁边左祎递了一瓶水过来，好不容易把嘴里的食物咽下去。

    对局录像正式开始播放。

    工作人员还特意略过了BP环节。

    毕竟职业选手的理解虽然强，可是也不能让他们去仔细分析阵容选取。

    万一成了漏勺，把队伍的BP策略与战术暴露出来，那指不定就要变成事故！

    录像开场就是双方教练握手，而后快进到首局LGD与VG的首次碰撞。

    顾行对此颇感新鲜。

    每场正式比赛打完，不论输赢红米都会进行复盘。

    但这场比赛要追溯到一周之前。

    有很多细节都已经遗忘，只记得部分关键节点。

    顾行看到录像片段才反应过来，“这里我是被Dandy反蹲了嘛，段哥把自己卖掉，我和杰克才安全撤退。”

    侯爷搭话补充，“当时你好像挺慌的。”

    “雀氏，”顾行大方承认，“Dandy把我前期思路给猜透了，第一次碰到这种情况。”

    他话锋一转，“不过这波我又打回来啦……”

    录像里的顾行提前在LGD野区蹲伏，在侯爷的精妙配合下，成功击杀掉Dandy！

    “这波我指挥的！”顾行乐开花，“怎么样我强不强？”

    他迫切的邀功制造节目效果。

    侯爷一向捧场，此刻还为顾行的决策喝彩，“我还记得红米复盘的时候，你把自己的思路说出来，当时给大伙儿都整懵了！”

    “那是，”顾行自吹自擂，“我这水平一直可以的！”

    他又追问侯爷，“我和Dandy谁更厉害？”

    正在摄像机后观察的左祎眼前一亮。

    他没想到顾行居然还挺会玩的，直接抛话题点！

    侯爷瞬间语塞。

    这是个死亡问题。

    不管偏向哪一方，最后都会有争议。

    Easyhoon熟读《情商》，短暂愣神过后便反应过来，“你们两个风格迥异……”

    他还特意用了个成语。

    “我觉得都很强，但是小顾你更适合我。”

    这是侯爷的真心话。

    和Dandy搭档了一个春天，他是挺难受的。

    对方打法与自己明显不同。

    彼时的VG中野，外人都能看出强烈的割裂感。

    换上顾行，Easyhoon玩得可太开心了。

    他多数时间都在线上发育，偶有游走支援，也能保证自己获得收益。

    侯爷明显能感到自己对局势的影响力比以往更强！

    而且目前VG优势的战绩也足以证明，大家的磨合比先前要强上太多！

    顾行对队友的回答非常满意。

    这才将注意力再度集中到录像上。

    不过侯爷觉得自己被顾行摆了一道，立马予以回敬。

    他指着显示器上正在帮VG下路建立优势的顾行问道，“小顾你觉得杰克和晟彬谁更适合首发？”

    侯爷同样埋了一个大坑。

    顾行反应很快，眉头都不带皱一下。

    “杰克打法更保守，他太稳健了，跟电棍有的一拼……”

    顾行开始胡说八道说反话。

    侯爷愣了一瞬，“电棍是谁？”

    “OTTO，SAT的中单。”顾行解释道。

    Easyhoon这才恍然大悟。

    他来LPL之前没怎么接触过国内的电竞信息，只知道选手的ID。

    顾行下一句话把侯爷给镇住了，“电棍之前在SKT打比赛的时候，就特别稳健。”

    “啊？”心眼不多的侯爷被他耍的团团转。

    Easyhoon仔细想了想，而后指出了一个常识性错误，“SKT里没有中援啊……”

    “怎么没有？”顾行脸不红心不跳，面色如常，“Faker都给过电棍极高的评价。”

    他清清嗓子，“Faker原话是这样的，‘电棍是我见过最稳健的选手，他的稳健让我害怕’。”

    “侯爷你还是懂的太少，”顾行摆手，“这事儿大家都知道……”

    他将目光投向在场的工作人员，“对吧？”

    左祎看着一头雾水的侯爷，觉得自己快要蚌埠住了。

    赶紧控制脸上的肌肉努力不让自己笑出声，同时赶紧点头。

    见周围人纷纷点头承认顾行的话，侯爷眉毛都快拧到一起了。

    难不成是自己记错了？

    OTTO还真的在SKT打过，只是自己不知道？

    不对啊……

    侯爷被顾行和周围人一唬，反而不确定自己内心的判断。

    他打算回去询问一下相赫，对方从2013年就待在SKT，肯定知道这些事情！

    等等，自己刚才要问什么来着？

    侯爷意识到自己完全被顾行扯开了话题！

    顾行见到侯爷原本温和的表情出现了一丝破裂，心中不由得窃喜。

    我和顾盼玩这招玩了得有十年，转移话题技术早就炉火纯青！

    他趁热打铁，直接把话题切换到录像里。

    “龙哥这局没什么存在感啊，不过等第二盘，他就能在马润面前证明自己了。”

    侯爷愣愣点头。

    左祎咬着嘴唇憋笑，看顾行单方面折磨侯爷。

    他感觉自己好像捡到宝了。

    原本看顾行直播和采访时都比较放的开，这才邀请对方来作为栏目的首期嘉宾。

    谁成想，效果远超预期！

    “嗷呦，杰克你怎么又接Q啊？”顾行见喻文波在那里挨揍，急的连拍大腿。

    侯爷总算缓过神来，补充一句，“他接Q一直可以的，有些时候不像是杰克接Q，是Q去找他。”

    顾行颔首，对此深以为然，“要是举办一个接Q比赛，我敢保证杰克绝对拿冠军！”

    两人有一搭没一搭的闲聊。

    只要不扯战术机密，其他信息都可以说。

    反正左祎也要剪辑。

    让节目组去决定最终的内容就好。

    BO3的第二局录像刚一播放，顾行就发现了华点。

    “看到没有？”他指着屏幕里的双方教练，“红米这握手也太敷衍了吧？”

    侯爷定睛一看，再回忆刚才的首局录像。

    好像确实如此。

    第一局红米握手时还朝对方教练Heart微微躬身。

    这局他直接昂首挺胸，手掌与对方一触即分。

    “这是因为咱们第一局赢了，他直接给对面上嘴脸！”顾行面带笑容调侃道。

    “真的是VG老大哥啊，队霸级人物，天天抢杰克的酱香饼吃。”

    他和红米关系混熟了，双方还偶尔来点无伤大雅的玩笑。

    侯爷好不容易敛去笑容，尝试为自家主教练开脱，“成荣哥是尿急了吧，着急去后台上厕所……”

    两人编排了一下红米。

    录像后半段则是马润兰博的连番阵亡。

    “呃……”侯爷被兰博一次次从机甲中脱离出来的死状震到了。

    连续播放时，兰博阵亡的惨叫声都在密闭房间里不停回荡。

    “兰博声音很大。”他干巴巴说道。

    顾行饶有兴致的询问，“LCK会这么抓兰博吗？”

    侯爷略加思忖便回应道，“肯定会啊，不过没有这么……”

    他原本想说丧心病狂。

    可是想到当时马润兰博超鬼的始作俑者正是顾行，侯爷还是改口。

    “没有这么针对，因为队友会给兰博保护，而且其他几条线的队员也会用兵线给对手压力，让敌人无法毫无代价的去抓兰博。”

    LPL抓兰博确实有一手。

    然而自身运营实力不强也是一部分原因。

    很多队伍都不明白怎么玩兰博。

    这英雄难度不高。

    主要还是体系。

    兰博被抓时如何止损，就是一门学问。

    听到侯爷的说法，顾行心中有数。

    又看了一刻钟，等录像全部播放完毕，顾行和侯爷才在左祎的要求下，冲着摄像机告别。

    “完美！”左祎很是满意。

