    神都城外三十里，有一座占地广袤的府邸，这也目前唯一一个坐落在城外的勋贵府邸-赵国公府，富丽堂皇是不假，可在这庶民聚集的村落中却显得那样的格格不入。

    现任家主是太宗皇帝的外孙，故长乐公主与长孙冲之子-检校左监门将军-云麾将军-长孙延，名头和官衔是挺唬人的，可这些却是货真价实的样子货。

    上元元年，朝廷优诏追复长孙无忌官爵，特令长孙延主持齐献公（长孙无忌）之祀，按照辈分上来，他与当今的天子的李旦，还是表兄弟呢！

    王方翼是一方大员，封疆大吏，不管他怎么死的，对于朝廷来说都是大事，消息自然传的也很快，即便是长孙延这样的在家闲居之人也收到消息。

    寻常官吏听到这个“噩耗”后，不管心里怎么想的，嘴上都会感慨一句，表示出惋惜之意；当官的嘛，大多数都是伪君子，心和口永远都是不可能统一的。

    可长孙延不同，他听到王方翼被人做掉后，反而非常的恐慌，本来喜好的狗马弋猎，吃喝嫖赌，一下子全都戒掉了，尤其是收到一枚玉佩后，更是发了癔症。

    整天躲在府中呆呆地望天，时不时的还会有神经兮兮的乱喊乱叫，仿佛中邪了一番，府中的人还以为他害了什么邪秽，特意找来法师做了场法事。

    “不要，不要来了，不要啊，那件事与我无关，真的跟我没有关系，都是他们做的。”

    “他回来了，他回来了，他真的回来了，他当年发过誓的，一定会回来复仇的。”

    “作孽啊，作孽啊，非得把人逼上绝路，现在好了，人家化为鬼祟来报仇了吧！子孙后代都要受此罹难，父亲，你们真的错了啊！”

    长孙延蹲在地上一边哆哆嗦嗦的拿过酒壶，一边喃喃地说着，双眼无神的向外望着，脸上的惊恐的神情好像在惧怕外面的什么。

    轰隆隆，轰隆隆，两声惊雷之后，瓢泼的大雨击打在瓦片上，滴滴哒哒的声音让本就烦躁的长孙延更加烦闷，刚想去出淋一身水，清醒一下。

    可这门刚打开，就看到门口站了一个身着夜行者之服的人，吓的怪叫了一声，赶紧往后退，因为惊恐的原因，还没站稳，直接就仰了过去。

    “你，你，你是谁，你到底是谁？”，长孙延一脸惊恐的问了一句，指着来人的手也不停的抖着。

    呵呵......，“平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，赵国公，你没做亏心事，为什么要怕成这样呢！”，黑衣人冷笑了一声后，沉声说道。

    “三十多年前，长孙家做了那样伤天害理的事，难道就没有想过天理昭昭，报应不爽吗？李治、长孙无忌、王方翼都死了，当世知情的人就剩下你一个，你打算什么时候死呢？”

    话间，那汉子撤下面巾自顾来到一旁的案子边，拿起一个果子，咬了一口后，继续言道：“你说说，我是先弄死你，还是让你欣赏下全家承受酷刑之后，再一刀刀的剐了你呢？”

    “我这个人很好说话的，完全可以把选择的权力交给你，就像对待王方翼一样，来嘛，不要客气，你自己选择，我也不用那么纠结。”

    仔细的打量过黑衣汉子的长相后，长孙延开始疯狂的抽打自己的脸，因为这酒喝多了，他实在是想不来，这人到底是谁，直到嘴角流血也没有想清楚其到底是谁。

    “怎么，还没到年老昏聩呢？就忘了我是谁了，放心，不是厉鬼索命，要是先君还活着，你觉得你还有权力选择怎么死吗？”

    “三十多年过去了，太极宫-东宫前的那些枣树不知道还在不在？哎，你以前应该常去的，李治没给砍了吧！”

    听到那汉子说道旧东宫门前的枣树，长孙延仿佛被雷击了一般，张着大嘴说不出话来，一脸不可思的指着那汉子，又指了指南边，仿佛听到这世上最不可思议的事。

    过了好半天，气也喘匀称了，磕磕巴巴的说：“你，你不是应该在岭南吗？那岭，岭南的是谁？”

    呵呵.....，“长孙延，你还是和从前一样天真，陈国公当年在唐军中何等的威望，旧部遍布朝野、三军，难道就不会有忠臣义士来一招李代桃僵吗？”

    “再者说，如果不是惧怕东宫和陈国公的势力，李治会忌惮成那样吗？唉，世风日下、人心不古，长孙家为了在新主面前争宠，可真舍得下狠心啊！多么丧尽天良的事，都能干的出来。”

    那汉子的话说完，长孙延立刻摇晃了起他那满脸横肉的大脸，爬到其脚下，悲声言道：“对不起，对不起，我当时不知道他们要那么干，我不知道的。”

    “可就算我知道又能如此，当时我也不过十几岁，尚且不到束发之年，与他们说什么也是不作数，他们不会听我的。真的，你相信我，我说的句句都是真的。”

    “我知道，你恨，可长孙家也遭到应有的报应，先帝把他们罢官流放了，最后都客死他乡；尤其是我父亲，连骨头都没剩下，也算是还给你们了。”

    “如果，你的恨还没消，那就是杀了我，真的，怎么折磨都行。求你放过我的家人老小，她们都是无辜的，她们没干过那些伤天害理的事，求求你。”

    看着长孙延磕头如捣蒜一般，直到把头都磕破了，那汉子一句话都没说，一脸深沉之色，就这么歪着脖子看着，好像在回忆着什么。

    良久后，叹了一口，沉声言道：“当年我母亲也是这么求长孙冲的，希望他能看在兄弟一场的份上，放我们一条生活。可加上陈国公府一共几百人，转眼间就变成了冰冷的尸体。”

    “你今日要我饶了她们，动一动恻隐之心，可你们长孙家当年为什么就不能发一次善心呢？

    长孙延，你吃得好，睡得好，享受着锦衣玉食；可你想过没有，这些都是卖主求荣换来的呢？”

    “来，你看看我身上的疤痕，这么多年人不人、鬼不鬼的日子，多少次在鬼门关前徘徊，我都是靠着对长孙家的恨挺过来的。你说，你让我怎么饶了你的家人？”，那汉子扯开衣襟露出布满疤痕的胸膛高声质问着。

