    一路上，林天佑有意无意的套着土奎的话。

    从土奎的话里，他得知了一个不错的消息。

    原来厚土神族也有像九离神族一样能激发五行属性的神水。

    而且厚土神族的少主土运砂似乎身上就带了一瓶。

    这个消息，可把林天佑高兴坏了。

    现在可以说，林天佑的五行土属性已经预定好了，只等吸收消化就行。

    而土奎也从刚开始对林天佑的戒心，变的更加坦诚起来。

    他发现龙皇是一个真男人，不做作，还很大方。

    不由的更加为之前吓跑龙皇坐骑的事情而懊悔。

    这一路上的表现，都被离雁然看在眼里。

    她都惊呆了。

    如果不是提前知道林天佑是一个不喜欢吃亏的男人，她还真会被林天佑现在那豪爽的性格给骗到。

    要知道，从一开始，龙皇就是一个小气的人，有好处要全占，有亏一点都不吃的霸道男人。

    现在表现的那么大方，一定有阴谋。

    离雁然忽然想到了林天佑后半段对她大方的情景。

    当时林天佑好像是为了得到她的青之神水，所以对她大方的不像笑。

    难道说……龙皇现在又惦记上了人家的什么好东西？

    想到这里，她的目光看向了还在跟林天佑有说有笑的土奎身上。

    不由的对土奎产生了巨大的同情。

    她的那同情的表情一闪而过，但仍然被一旁的傲云捕捉到了。

    他小声问离雁然，“离小姐，你刚才看土奎的眼神是什么意思啊？”

    “什么眼神？”

    离雁然装傻反问。

    “离小姐，你这就不够意思了，我刚才明明看到你看土奎是一副同情的眼神！”

    傲云不满的说道。

    “你想多了，我只是觉得土奎太没有男人的气概，被龙皇打败了，还能主动向龙皇真心道歉，这实在是不像话。”

    离雁然随便找了个借口，回答道。

    她才不会把林天佑是为了占土奎便宜的事情说出来。

    毕竟万兵神族在她看来，也是不可信的一方。

    只有龙皇这个九离神族未来的希望，才值得她去信任。

    傲云总觉得离雁然没有把实话跟他说。

    不过这个女人不想说也就算了，反正他只要有落星弓在手就行。

    一行人又走了大约两个小时，终于在一片有山有水的地方到达到目的地。

    傲云先是在拿出了一个炮仗形状的东西，对着天空一放。

    砰！

    顿时那炮仗炸开。

    接着，在不远处密集的灌木丛里，跳出了一个身穿万兵神族家仆衣服的男子。

    他单膝跪下，对傲云行礼道：

    “云公子，您回来啦！”

    “嗯，我兵皇兄长呢，我要去见他！”

    傲云点点头，随后问道。

    他要把林天佑介绍给兵皇认识。

    “回云公子，兵皇此刻不在这里。”

    “什么？

    不是他说在这里等我回来探索宝洞吗？”

    傲云微微一愣。

    “是这样的……”

    仆人想把实情告诉傲云，但又看到傲云身边多了这么多陌生人，便犹豫了。

    “你直接说吧，这这几位都是我的朋友。”

    傲云觉得没有什么事情可以隐瞒，所以放心大胆的让仆人回答。

    “是！”

    仆人得了准许，便开口说了起来。

    原来就在几个小时之前，九天登神台战场里忽然传起了一个消息。

    说是在某处出现了一件地煞级别的神兵。

    这个消息一出，顿时在九天登神台的战场里掀起了一阵风浪。

    先不管是不是真的，光是地煞级别的神兵，就足以吸引无数强者的目光。

    当然，这也包括兵皇傲风在内。

    所以，傲风先过去查看，如果是真的，就把神兵抢走，如果是假的，也顶多就是耽误几个小时的时间而已。

    仆人说完，便立在一旁，静静的等着傲云下达指示。

    傲云却是眉头紧皱，兄长不在，那就不便直接进宝洞。

    他带着歉意的表情，对林天佑说道：

    “龙皇兄弟，我兄长有事外出，这宝洞可能要等一会再进了，还请你能见谅。”

    “没事，本少能等。”

    林天佑微微一笑。

    “不过地煞级别的神兵，那是什么？”

    “看来龙皇对于这些并不了解呢？”

    傲云笑道：

    “这么跟你说吧，落星弓就是地煞级别的神兵。

    你拿落星弓作标准，就能知道地煞级别的神兵是多么珍贵了。”

    “哦，原来如此。”

    林天佑点点头。

    落星弓就算在林天佑这个真神眼里，都觉得是一件不错的神兵，更别说那些不是真神的强者，听到有如此神兵存在，肯定会一涌而上的。

    “不如我们找个地方休息一下吧，我叫下人去准备美食。”

    傲云提议。

    “也好。”

    听到有美食，林天佑也有点馋了。

    几人准备过去休息，这时土奎身上的传音玉发出剧烈的灵力波动。

    “抱歉，我接一下少主的传音！”

    土奎对着林天佑说了一句，然后转身到远处，拿出传音玉。

    “少主，有什么事？”

    传音玉接通，土奎声音恭敬的问道。

    “土奎，你在什么地方？立刻到我这边来！”

    传音玉那头，传来了一道非常洪亮的声音，即便离的这么远，林天佑等人都能听到里面人说的话。

    土奎有些尴尬，他想提醒少主这里还有外人，但又想到傲云之前都能放心让仆人说出秘密，他就不太好意思提醒了。

    当下，土奎把自己的方位告诉给了少主。

    “在那么远的地方？

    现在你立刻过来，我听说战场里出现了一把地煞级别的神兵，这把神兵我势在必得，不过有几个讨厌的家伙存在，我需要帮手！”

    厚土神族的少主直接说道。

    “好的，我这就过去！”

    土奎问明了具体地点，便中断了传音玉。

    他深吸了一口气，走到了林天佑的面前，带着一丝歉意，说道：

    “龙皇，不好意思，我家少主有事找我，这次的宝洞探索，只怕我要放弃了！”

    “没关系，你先去忙吧！”

    林天佑很是大方的摆了摆手。

    “多谢！”

    土奎向林天佑感谢了一番，立刻动身去寻找自己的少主。

    “龙皇，你怎么能让他离开呢？

    他去帮土运砂，那不是给我家兄长带来麻烦吗？”

    傲云急了，上来就责怪林天佑不该放他离开。

