    教训完馆长，叶辰的目光在众人脸上一一扫过。

    但凡是叶辰眼神扫过的人，无一不赶紧低下了脑袋，不敢与叶辰对视。

    直到看向贾迪的时候，他才缓缓的抬起头，强忍着心里的惧意，道：“哥，我、我是星儿的……男、男朋友！”

    刚才贾迪站出来呵责馆长的时候，就以苏沐沐的男朋友自居。

    不过，他连苏沐沐的本名都不知道，此刻还一口一个“星儿”的叫着。

    怎么可能是苏沐沐的男朋友。

    叶辰眼眸微微一冷，道：“平时，你没少骚扰她吧？”

    “骚然？”贾迪一怔，继续维持着脸上的笑容，道：“怎么能是骚扰呢，我是想帮星儿，真的，我是真心喜欢星儿的！星儿，是不是啊？”

    然而，不等苏沐沐回答，叶辰再次出手了。

    砰！

    直接就是一脚，把贾迪踢出四五米远。

    因为他没有像馆长那样赤果果的威胁或者是利用苏沐沐，所以，叶辰这一脚是手下留了情的。

    贾迪被踹的七荤八素，但还是忍着疼痛站了起来，恼羞成怒道：“妈的，卧槽！你特么敢动我？你知道老子是谁吗？”

    “嗯？露出本性了么？”

    叶辰的眼里闪过一抹嘲笑，“那就来吧，正巧，我心里也有一股火，想要发泄一下！”

    这次与妹妹重逢，叶辰心里固然是高兴。

    可之前在巷子里苏沐沐和司空星的对话，叶辰全部听到了。

    以前的苏沐沐很是天真，甜美，又或者是单纯……现在呢？已经变成了善于伪装自己的仇恨者。

    虽然，叶辰相信苏沐沐会变回去的，就算变不回去，也无所谓了！

    不管苏沐沐怎么样子，她始终是自己的妹妹。

    而且，苏沐沐的本性也不坏。

    叶辰恼火的是，苏沐沐会变成这样，除了周千雄的迫害，还有馆长和贾迪这类人的骚扰，是这些人一步步的把苏沐沐逼入了绝境，让她在绝境里伪装自己，隐忍着求生。

    这、才是叶辰心里恼火的最主要原因。

    “你心里有火？”

    贾迪咬着牙站起来，道：“妈的，你特么揍了老子，说你心里有火？好，你特么给我等着！”

    说完，贾迪拿出手机就开始叫人。

    叶辰没有阻止，而是双眼淡漠的看着他。

    “哥？”

    苏沐沐懂叶辰的心思，她轻轻的拉了一下叶辰的衣袖，低声说道：“哥，都已经过去了，没事了！我们还是走吧……这个贾迪，他爸很有背景的！”

    “想走，已经太晚了。”

    贾迪恼羞成怒道：“你个贱人，老子为了追你，足足耗费了几个月时间，你却敬酒不吃吃罚酒！行啊，想走也行啊，你答应做我的女朋友，这小子当我的大舅哥，我就不和你们一般计较了！”

    之前，贾迪一直觉得自己有希望，这才保持着绅士风度。

    现在么？

    都已经撕破脸了，他不介意用武力逼迫苏沐沐就范！

    “你……你人渣！！”

    苏沐沐忍不住骂了一句，然后，就想冲过去教训贾迪。

    结果，她刚迈开一步，叶辰已经拉住了她，语气淡淡的道；“有哥在，就别让这些牛鬼蛇神脏你的手了！”

    “你特么，敢吗老子牛鬼神蛇？等会，就有你哭的时候了。”

    贾迪咬着牙，破口大骂道：“等会，不让你给老子磕十个响头，我名字倒过来写！！”

    “不用等，现在就倒过来写吧。”

    叶辰已经没兴趣听贾迪废话了，他已经打电话叫人了，当即走过去，砰的就是一记重拳。

    等贾迪被轰倒在地后，叶辰又是一脚狠狠的踩在了他的胳膊上，冷冷的道：“还要继续反抗吗？要是觉得不刺激，你可以反抗再激烈一点！”

    “卧槽尼玛！”贾迪疼的大声喊道。

    砰！

    话音未落，叶辰又是一脚踢了上去。

    贾迪惨叫一声，接着喷出七八颗带着血沫子的牙齿。

    这一幕，把柔道馆里的人都吓傻了，他们虽然是练柔道的，但大部分都是抱着强身健体，或者是酷炫、帅气，或者是爱好……等等原因，才来学习柔道的。

    至于这么血腥的打架场面，大家谁也没经历过！

    甚至是没见过！

    所以，看到叶辰如此狠辣后，众人都是吓得捂住了嘴巴，大气也不敢出一下。

    生怕引起叶辰的注意力。

    至于馆长，更是吓得躲在墙角里瑟瑟发抖，同时暗自庆幸自己认错的早，否则被踢掉一口牙的人就是他了。

    “我、我不敢了，别打了，别打了！”

    贾迪也被打怕了，虽然他已经打电话叫人了，可人赶到这里也要二十分钟吧？

    在这个期间，他可不想一直被叶辰残虐。于是就赶紧求饶：“我知道错了，我知道错了，我、我再也不敢打星儿的主意了。”

    “嗯？”

    叶辰这才停止了殴打，然后似笑非笑的看着贾迪，问道；“那我们现在走了，你甘心吗？”

    “我……”

    贾迪怔了几秒没有说话。

    他已经叫人了，叶辰要是这会儿走了，他自然不甘心。

    这人海茫茫的，以后去哪里报仇啊？

    可又不敢说不甘心，生怕会再迎来一顿暴揍，只能不停的点头道：“甘心，甘心，我心服口服，不敢跟您作对了！”

    “犹豫了这么久，看来是不甘心啊！”

    叶辰冷笑一声，道：“既然这样，我就让你心服口服，给你十五分钟的时间。”

    说完，叶辰让司空星和覃无念先盯着贾迪，自己拉着苏沐沐坐到了旁边的沙发上。

    “哥……”

    苏沐沐盯着叶辰，有些欲言又止。

    “是不是觉得我变化很大？”

    叶辰轻轻的笑了笑，道：“五年了，有点变化很正常……你看，你变了，哥也变了！但不变的是，我们是兄妹，我们兄妹之间的感情，是不会变的！”

    “我、我懂了！”

    苏沐沐终于会心一笑，低声道：“哥，谢谢你！”

    与叶辰重逢后，苏沐沐先是激动的狂哭了一会儿，接着又开始忐忑起来。

    因为在巷子里她阴险、狡诈、还差点杀死覃无念……所以，苏沐沐很担心相逢之后，叶辰心里会不会产生排斥。

    毕竟，她的变化太大了，用新潮一点的词语来说，她现在就是一个心狠手辣的腹黑少女！！

    可现在，苏沐沐不再担心了……

