    “开始吧，没空陪你这个小喽啰玩。”

    一语惊雷！

    那树妖勃然大怒：“猖狂，老夫要将你撕成碎片！”

    轰隆！

    一股狂野且霸道的妖气从它体内爆发，崩崩崩的巨响中，一条条粗壮的根/茎洞穿虚空，宛若一柄柄神枪朝着龙帝电射过去。

    树妖一脸狰狞：“敢小瞧老夫的人，下场都会很惨！”

    “人啊，最重要的就是要有自知之明。”龙帝摇摇头，不明白这老东西哪里来的底气，居然敢这么跟他说话。

    没有多余的动作，看似随意的一指点出。

    顿时时间凝固，朝着他电射过来的万千根/茎瞬间崩溃，恐怖的力量作用到那树妖身上，让它连发出一声惨叫都来不及，就彻底被灭杀，连一点灰烬都不剩下。

    场面，一下子就变得安静起来，一双双震惊，难以置信的目光落在了龙帝身上。

    柳相龙目光死死盯着龙帝，最后笑了起来：“我看走眼了，原来最强的是你。”

    说着，他迈步走到场中央，有滔天气焰自他体内释放而出。

    一头黑发狂舞，每一缕都能压塌苍穹，神色冰冷，眼中蕴含无穷杀机，悍然出手，向龙帝镇压过来。

    “战！”

    龙帝发出一声长啸，皇道拳意爆发，打出了惊天动地的一击，打得柳相龙一个踉跄，他大步踏前，神勇盖世！

    “你在找死！”

    柳相龙怒吼连连，施展出异象，怒击寰宇，自身腾起一道又一道强悍的异象，可怖至极，将龙帝给笼罩。

    这些异象形成了强烈的罡风，疯狂旋转，切割一切，撕裂一切，任意一个登天第三境巅峰的到来，都是会被轻易撕碎。

    龙帝的皮肤与之摩擦，迸发出无数火光以及铿锵之音。

    他的肉身太过于强大了，哪怕是这等毁灭的力量也无法真正伤到。

    惊艳的刀光耀目至极，当空劈斩，似乎要将天地都一分为二，乾坤裂开，绝世无双！

    一道金色剑气照亮寰宇，炽盛的剑光映照诸天。

    刀剑之威同时从龙帝手中爆发，其威能惊天动地，一举就将柳相龙击伤，身体不断后退，他所形成的异象风暴也跟着被撕裂开一个巨大口子。

    龙帝一脚踩踏虚空，虚空大震，最后一切都被摧毁。

    下方众人一阵哗然，柳家的高手一个个脸色难看，自家家主居然完全被压制住了，难道他们立马就要认一个新的主子不成？

    而反观白露一方，一个个兴奋异常，纷纷拍手叫好。

    柳相龙擦了擦嘴角的血迹，双目赤红如血，喉咙间发出一声低吼：“你究竟是谁，莫非来自于第四重天？

    肯定是了，只有来自于那里的人，才能够对我造成这等压制，我们打个商量如何？”

    “哦？”龙帝哑然失笑：“你是不是准备要招揽我，然后我们两个平分天下？”

    “没错。”柳相龙咧嘴一笑：“我们两个人联手，定然是如虎添翼，要掌握这个天下是轻而易举的事情？”

    “呵呵。”龙帝笑了，脸上满是讥讽之色：“我一个人就能镇压这片天，为何还要跟你这个拖油瓶一起合作？”

    柳相龙身上的杀意一下子就浓郁了数倍，他还从未被人如此看低，不由得怒极而笑：“好的很，本想着用最和平的方式解决，既然你执迷不悟，就让你尝尝什么是绝望！”

    轰隆！

    在他的右手上，凭空出现一把白色的雷锤，上面缠绕着雪白的雷霆。

    刚一拿出来，那可怖的雷音震动，就让许多捂住耳朵，七窍流血。

    “这是？”白露俏脸瞬间一片苍白：“第三重天唯一一件六级无上神器--天罚锤！怎么会在他手里？！”

    柳欣，林娇等女也都一个个脸色大变，忍不住为龙帝担忧起来。

    六级无上神器跟五级是一个巨大的分水岭，就好比是一个水缸跟一条河之间，完全没有可比性。

    “哈哈哈，现在你还敢继续嚣张吗！”柳相龙手持天罚锤，宛若天道在人间的代言人，气息狂霸，不可一世。

    “原来如此。”龙帝面上不见丝毫畏惧，只是恍然的点头：“一开始就从你身上感受到了一股威胁，原来是出自这把神器。”

    “哼，现在应该怕得要死了吧，还在这里假装镇定。”柳相龙冷哼道：“再给你一个机会，我们合作，共赢天下，不然你就可以在天罚之雷下化作烟灰了。”

    “你天真的样子，还是蛮有趣的。”龙帝调侃道。

    “既然你执迷不悟，那就去死吧！”

    柳相龙大吼，猛地抡动天罚锤。

    轰！

    一道刺目的白色雷霆迸发，没有人看清楚其移动轨迹，就直接轰击在了龙帝身上。

    顿时，有震碎耳膜的巨响爆发，一蓬血液绽放，异常凄美。

    雷罚之力化作成千上万股在他体内乱窜，疯狂的毁灭他的血肉组织。

    闷哼一声，雷之法则涌动，再配合天魔功四下捕杀，最后一一炼化。

    他的雷之法则因此而增强了一些。

    冲着柳相龙勾了勾手指：“就这么一点威力？给我挠痒痒都不够，继续。”

    他肉身无双，掌握有雷之法则，可以大幅度免疫这攻击，最后还有无上龙门防守，想要灭掉他基本上是不可能的。

    而龙帝正好可以趁此机会，将自己的雷之法则从初级提升到中级。

    “猖狂，那就在无穷雷劫中化作飞灰吧！”

    一道道刺目的雷霆从天而降，把龙帝给包围。

    空间在其面前就跟纸一样薄弱，一点作用都没有。

    龙帝被白色的雷霆给淹没，灭绝一切的波动让在场所有人都脸色发白。

    柳相龙也不好受。

    六级无上神器最低使用要求都是登天第四境后期，此物只能用来当做威慑，以他目前的修为也没有办法连续使用太长时间。

    不过他有自信，在自己力量耗尽之前，能够将龙帝击杀。

    此刻，身处雷海之中的龙帝将雷之法则与吞天功催动到了极致，疯狂吞噬，使得雷之法则迅速增长，不断朝着中级进发。

