    最后，慕乐乐查到了一个令人震惊的消息！

    他连忙捂住了电脑！

    慕景希看着慕乐乐的表情，知道出事了，他探头过去，问道，“什么事情？”

    “嘘！别那么大声，小心被妈咪听到！”慕乐乐说着，就把电脑挪到了慕景希的跟前，“你自己看吧……”

    慕景希看着电脑屏幕，整张脸都黑了下来！

    “爹地这是故意的？”慕景希脸色愈发难看，“这种男人，不要也罢！”

    “对，离婚是对的！”慕乐乐脸色也是极为难看。

    慕乐乐跑到了慕明月的跟前，说道，“妈咪，我支持你离婚！”

    慕明月看着慕乐乐气呼呼的小脸，问道，“怎么了？”

    “妈咪，以后我们母子几人一起过就行了，你现在手握千万亿身家，什么男人没有？不用在爹地这种老男人身上吊住。”

    “而且爹地这种男人，零件都坏了不少，我们换掉他，换个健全的男人。”

    “妈咪，我手上有很多美男资源，你看看喜欢哪一个？”

    慕乐乐说着，就把手机递给了慕明月，他手机里每个国家有实力的美男子都有。

    全都是他以前给自己找爹地的备胎。

    这些都是非常优质的男人。

    慕明月，“……”

    这儿子下手可真快。

    她这边刚要离婚，儿子后爹都给自己找好了。

    “你当妈咪是海女啊，这么多。”慕明月扶额说道。

    她这边还在为战云开的事情气头上呢。

    现在儿子又来这一出。

    “妈咪，没事的，你就算渣了这些男人，他们也一定会是心甘情愿的！”慕乐乐拍着胸口说道。

    “你就吹吧，妈咪二婚，还生了两胎，好几个孩子，谁会想和我在一起啊？”慕明月捏了慕乐乐肉呼呼的小脸蛋，“妈咪的事情你不用操心。”

    她现在够操心的了。

    现在战云开手术成功了，至于他要做什么，她都无所谓了。

    她只想养好胎，把孩子们都教育好。

    这是她毕生的功课。

    婚后的女人，真的是有男人和没男人都无所谓的。

    有孩子就足够了。

    “那可不行，妈咪你一个人带两个孩子得多累啊！”慕乐乐不想妈咪那么辛苦，“有个疼爱你宠爱你的男人在身边照顾你，我们才放心呢！”

    “你和阿希不就是妈咪的小男人？”慕明月问道。

    “那可不一样的，有些东西是我们给不了的，是要爱你的男人才能给的哦。”慕乐乐神秘地说道，“妈咪，你一个月换一个男人我们都没意见的，还支持你这么做，反正谈恋爱挺好的。”

    “是的，妈咪，你要找那些听话乖巧的比你小的，等他们年纪一过，你就换掉他们就好。”慕景希走过来说道。

    “对啊，不要把超过二十岁的男生放在眼里。”慕乐乐也点头附和着。

    慕明月这边还在想着怎么治战云开，这边呢，就被两个宝贝说得哭笑不得。

    “妈咪这婚还没离呢，你们就怂恿妈咪找小奶狗？”慕明月无语地说道。

    “那可不咋地？”慕乐乐和慕景希异口同声地说道。

    慕明月，“……”

    “妈咪，我和阿希宝贝都一致认为，我们的后爸，你的男朋友要永远年轻帅气。”慕乐乐说道。

    慕景希点头，“是的，妈咪，你也是一个不止万亿身家的小富婆了，你是时候开始体验一下人生的快乐了。”

    慕乐乐，“应该是说慕明月的快乐。”

    慕明月听着他们越说越离谱，“让我一个月换一个男朋友？”

    两萌宝忙不迭点头！

    慕明月，“这不是乱来吗？很容易得病的……”

    慕乐乐摆摆手，摇摇头，“妈咪，怕啥？对方有没有病，你一眼就能看出来了。”

    慕景希也是说道，“那种黑眼圈重的，年纪轻轻鱼尾纹过多的，又帅又没钱又会哄女孩子花言巧语画饼的，丑的没本事的还到处撩妹子的，凤凰男，妈宝男等等，这些垃圾男人就远离就好。我们要找那种高质量的，不要在垃圾桶里找垃圾就行。”

    慕景希顿了顿，补充说道，“我们想到还有什么以后会补充的。”

    慕明月很是诧异，这是从一个五岁孩子口中说出来的。

    “你们怎么总结得那么到位？”

    慕乐乐说道，“我们是冲浪小王子啊。”

    慕景希，“妈咪，反正我们会擦亮眼睛给你找男人的，但凡一点点不过关的，都休想得到你的爱。”

    “二十岁的小男生，哪有这么多这么完美的？有也轮不到我这个拖着几个小油瓶的老阿姨呀。”慕明月笑着说道。

    “妈咪，现在男多女少，这比例失衡了，你还怕没有嫩嫩的乖巧小男生吗？”慕乐乐看着慕明月说道。

    “是啊，现在的小男生就像是韭菜一样，割了一茬又一茬呢！”慕景希轻咳一声说道。

    慕明月听着哭笑不得，现在真的是争论不过两个儿子了。

    这口才了得。

    还让人哭笑不得。

    慕明月深吸一口气，“你们爹地要是听到了肯定要气死。”

    慕景希一听到战云开，小脸一黑，哼着说道，“不要提他，晦气！”

    慕乐乐也是板着脸，“妈咪，你原谅他，我们可不能原谅他呢，他现在是丢下孕妇不管，丢下弱小可怜的孩子不要，自己就飞国外了。”

    慕明月闻言，心里也是难受。

    像是有一股气出不来一样。

    这战云开到底是在搞什么飞机？

    居然敢这样对！

    一声不吭地就跑了！

    一句话也不说！

    可恶！

    这种被无声息地抛弃滋味真的不好受！

    “妈咪，我可是跟你说了啊，你千万不能心软，对付这种不声不响就离开的男人，不值得原谅，哪怕他以后说得再好听，也不能原谅他！”慕景希给慕明月打预防针。

    慕明月点头，“嗯知道了。”

    慕明月拿出手机，看着那红色感叹号，她的心拔凉拔凉的。

    这狗男人居然拉黑她了。

    “离婚协议书发给你们爹地了？”慕明月问道。

    慕乐乐点头，“嗯，发了。”

    慕明月叹气一口气，“幸好你们是黑客，如果不是我都不知道怎么让他看到离婚协议书。”

    这狗男人拉黑她不说，还把两儿子也给拉黑了！

    【作者有话说】

    今天更新完毕哈。早上六点起来坐车去市区里产检，在车上手机戳的更新。宝们，新的一天，开开心心哦！

