
　　这时候，他们的儿子冲进屋里。

　　“爹，娘，大事不好了！”

　　阿奇麻惊问：“儿子，快告诉爹爹，发生了什么事？”

　　“昨天来过咱们家的两位大哥，在饭店里和那些人打起来了！”

　　“听说那些人个个拿着很长的大刀！”

　　阿奇麻的媳妇猛给儿子使眼色，可惜儿子不懂娘亲的意思，依旧在说着他听到的消息。

　　“那些人还关了饭店大门，关着门打，现在还不知道那两位大哥是生是死！”

　　“但大家都说，他们生的机会很小！”

　　阿奇麻家本来就住在街上，这些消息很快便传遍了街头巷尾。

　　听了儿子这些话，阿奇麻只觉得万念俱灰，喃喃道：“我真是罪孽深重，临死还害人，天神保佑，他们会没事的，阿桑麻和青团的小子们，也千万别有事……”

　　他的媳妇气得将儿子强行推了出去。

　　小男孩大声抗议：“我不出去了！我要守着爹爹，爹爹一定好难受，我要给爹爹信心和力量！”

　　他不知道，他娘此刻想打他一个大嘴巴子。

　　“那你不要再胡说八道！”

　　小男孩又大声反驳：“我没有胡说八道！我是亲耳听那些跑出来的吃客说的！”

　　他娘简直要被他气死。

　　为了尽快支走他，只得哄骗他：“快出去再打探消息！”

　　小男孩信以为真，又跑了出去。

　　阿奇麻的媳妇赶紧关了房门。

　　她发誓，一会儿一定不再放他进来。

　　可她儿子没一会儿又跑了回来，啪啪地拍门：“爹！娘！我听到一个好消息！他们都在说，南越王和南越王妃就在咱们这里！”

　　“我这次听清楚啦！昨天来过咱们家的那两个大哥哥，原来是南越王和南越王妃！”

　　“他们昨天易容了，在饭店里却露了真容！”

　　“外边的人都在议论着，说南越王和南越王妃，肯定能打赢那些人！”

　　阿奇麻的媳妇激动得打开房门：“真的假的？”

　　阿奇麻也骂道：“你这臭小子……前一刻后一刻的消息，相差这么远，还不快出去再打听！”

　　但他愿意相信儿子后面说的。

　　“媳妇，这次的消息应该是真的……岳神医的手，是很像一个姑娘家的手，而且她姓岳。”

　　他的媳妇连连点头：“对！对！我也是这么想的，怪不得她敢打保票，说能治好你的病！”

　　“孩子爹，我们遇贵人了！你有救了！”

　　“肯定是你宁愿冒着生命危险，也要揭露毒水的危害，感动了天神，所以天神将南越王妃送到咱们这里！”

　　这时候，他们刚跑出去的儿子，又跑了回来。

　　“爹！娘！阿桑麻大哥和南越王还有南越王妃，来咱们家了！”

　　阿奇麻的媳妇不太相信：“你可看真切了？”

　　“看真切了！脸容和画像上一样！”

　　话刚说完，阿奇麻的媳妇便看到了阿桑麻，顾铮和岳灵芝到了房门口。

　　“大婶，阿奇麻大叔怎么样了？”天籁小说网

　　她赶紧请他们进房：“他看起来很不好，这位岳……岳神医……”

　　一时之间，她不知道如何称呼岳灵芝。

　　阿桑麻正式做了介绍：“他们是南越王和南越王妃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零五章 我们遇贵人了免费阅读。https://www.23sk.com 