    小菌江邦雄听到大队长报告说，三辆铁甲车刚打了一会枪，就被敌军火箭筒摧毁。步兵炮和迫击炮刚一开炮，就遭到山上迫击炮的精准打击，已全部被摧毁，重机枪已有多挺被炸掉，山上迫击炮仿佛长着眼睛，指哪打哪，每一发炮弹都落在皇军重要目标上爆炸。这仗根本没办法打下去。

    小菌江邦雄抓着话筒，吓得浑身颤抖。

    参谋长赶紧问：“将军，是继续战斗，还是撤退？”

    小菌江邦雄呆立，头脑一片混乱。

    撤退到青田去？暂9军33师肯定已经夺占了青田。撤回青田，有可能会面临山上神秘队伍与暂9军33师的两面夹击。

    继续进攻？一个大队的火炮还没发挥威力，就被敌军炮弹炸毁了。不把敌军迫击炮摧毁掉，继续进攻的话，皇军就是在找死。

    小菌江邦雄自到中国打仗以来，第一次陷入如此困境。

    进退维谷！

    小菌江邦雄思考了足有两分钟，这才咬牙对话筒大声说：“组织敢死队冲上山去，把敌军迫击炮全都给我摧毁了。”

    小菌江邦雄把话筒慢慢递背步话机日军后，对参谋长重重叹气说：“我们在战略上无比被动，我们别无选择，只能豁出去拼死进攻。”

    参谋长想了想后，点头说：“也只能如此了。”

    张君浩趴在巨石上，用望远镜看着，脸上露出笑容。

    “杰克好样的，新战法出奇效，日军火炮刚开炮，就被他全都摧毁。”张君浩大笑说。

    李莉也笑说：“日军机枪也都被炸了，日军至少被消灭了五百人。”

    张君浩笑说：“日军现在根本没法集结，哪里日军多，炮弹就会飞向哪里。”

    张伯良中校来到，大声说：“队长，第25集团军电报。”

    张君浩转身大声说：“念！”

    张伯良中校大声念电报：“张君浩上校钧鉴，暂9军33师已收复青田，阻断了小菌江旅团退路，望贵特混战队能在伏击小菌江旅团战斗中取得胜利。25集团军总司令李觉。”

    张君浩大喜，说：“回电，特混战队阻小菌江旅团于石门洞，双方正在发生激战。特混战队队长张君浩。”

    张伯良中校记下张君浩所说后，张君浩接过笔签上姓名。

    张伯良中校转身回去发电报。

    罗忠中校来到，张君浩把李觉电报跟罗忠中校说后，罗忠中校眉开眼笑说：“我们这仗打得这么好，小菌江一定会怀疑是刘伯温在坐镇指挥！”

    张君浩好奇问：“什么刘伯温？”

    罗忠中校笑说：“队长，您竟然不知道刘伯温？”

    张君浩点头，一脸好奇之色看着罗忠中校。

    罗忠中校笑说：“是啊！您忘记了过去，自然也忘记了刘伯温。传说刘伯温在石门洞读过书，青田是刘伯温的老家。民间有‘三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温；前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温’之说。”

    张君浩笑说：“罗忠参谋长，你就是我们特混战队的刘伯温。”

    罗忠中校赶紧摆手说：“我只是执行者，战略决策都是您，您才是特混战队刘伯温。”

    张君浩摆手说：“罗中校，这仗还早呢！日军主力还没有出动，只是前锋部队在进攻。日军耗不起，我们也耗不起啊！奈良支队正往丽水赶去，我们离丽水有四百里，现在往丽水赶，也至少得赶两天。”

    罗忠中校收住笑容，皱眉说：“是啊！倭寇非常谨慎，三千多人的队伍才被我们消灭了五百多，日军实力仍在。骑兵中队、辎重队伍、工兵队伍等全都没动一动。日军假如就地构建工事，我们就得和日军干耗，由守势改攻势。假如让我们进攻构建了工事的日军，我们攻不动，因为兵力十分有限。”

    李莉插话说：“这可如何是好？仗已经打了有一个小时，天马上就要黑。队长，假如换我是小菌江邦雄，眼看攻不动，就必然会改变战术，或者就是构建工事，或者绕过我们继续向丽水挺进，幻想着能和奈良支队会师于丽水。”

    罗忠中校点头说：“是啊！日军或者构建工事，或者绕过我们怎么办？”

    张君浩用望远镜观看日军，小声说：“我们的奇兵呢？应该到了呀！”

    罗忠中校好奇问：“我们哪来奇兵？”

    李莉也一头雾水看着张君浩。

    张君浩皱着眉头说：“从早上五点出发，一个小时走二十公里，也早就该到了呀！”

    罗忠看着张君浩发怔。

    步话机响，罗忠中校赶紧拿起话筒。

    “你们到啦？真是太好了！我现在就让队长接电话。”

    张君浩接过话筒，是警卫队长谢新明打来的电话。步话机能打电话，不用问，警卫队来到了石门洞。

    张君浩听谢新明说了会话后，说：“新明，我们和日军已开战一个小时，日军前锋正在疯狂进攻，但主力到现在都没动。天马上就会暗下来，我们担心日军到时会就地构建工事，或者绕开我们继续北上。我们没有时间和日军耗，我想让警卫队全都穿上日军军服，把战马藏山中，徒步绕至日军尾部，趁天黑接近日军，狠狠地打击日军，制造混乱与恐怖。”

    警卫队长谢新明在电话中大声说是。

    张君浩挂电话，看着罗忠参谋长笑说：“谢新明率领警卫队一旦与日军发生混战，因为他们全都穿着日军军服，日军必然懵圈。好期待谢新明能率领警卫队创造奇迹啊！”

    罗忠参谋长笑说：“您竟然还保留了这一妙计的？”

    张君浩笑说：“警卫队来的目的就是当奇兵使用的。看情况吧！耐心等待一下，看看警卫队到底能不能创造奇迹。我们密切关注日军变化，根据情况采取对策。”

    罗忠参谋长点头说是。

    警卫队从凌晨四点就出发了，因为路不熟，还怕把战马累坏了，所以走得相对慢了些。警卫队一到石门洞，就听到南侧枪炮声不断，知道特混战队正在与日军激战，谢新明赶紧用步话机与张君浩通电话听取指示。

    谢新明接到张君浩指示后，立即命令警卫队进入山中，把战马系树林里。全都换穿上日军军服，然后徒步向东南方向走去。

    谢新明出生谢家，谢家兄弟9人全都毕业于军官学校，个个文武全才。在衢州城时，谢新明跟着堂兄谢士炎当警卫员，后来加入特混战队当警卫队长。谢新明和他的堂兄谢士炎一样，精通英法俄日多国语言，不仅文化高，而且武艺也特别出众。谢新明能象张君浩一样，徒手扭断鬼子的脖子。

    警卫队共四十人，加上谢新明是四十一人，只有三十九匹战马，来前谢新明让两个警卫在队部站岗，看守队部，不让闲人进入。

    队部存放着金银和大量物质，也确实需要有人看守的！

    警卫队中有相当数量队员已学会说几句日语。

    警卫队突然来到后，又突然消失于群山之中，象一把利刃，正无声无息地刺向倭寇心脏。

