    “唰。”

    林雨静急忙给老姐刷着治愈术，没一会血量就恢复了满值，可奇怪的是，那石巨人的血量却无法补充，他们也没放在心上，直到现在，细雨纷纷苍白的脸色这才恢复了正常。

    “覆水，你的宠物没事吧？隔得远了不会出现忠诚度降低吗？”

    随着三人的不断深入，细雨纷纷终于憋不住将心中的疑惑问了出来，这可是游戏常识，与宠物相隔太远，宠物的忠诚度会出现下降趋势，还有一定概率出现宠物叛变，所以一般玩家都不敢让宠物离得太远，可苏然却反其道而行之，一点也没有担心的意思。

    “没事。”

    对于苏然而言，那些死灵怪都没有会飞的品种，他又怎么会担心分身的安危，至于忠诚度叛变啥的更是无稽之谈。在感觉时间差不多了之后，他这才将分身召唤了回来，算是又度过了一次死亡劫难。

    “对了，你们看看系统任务给你们的下一关提示是什么，总这么盲目的跑，也不是办法。”

    苏然没有中死亡惩罚，系统自然不会给他发来提示，只能让这两姐妹来给自己充当导游了。

    “继续往前，会见到一座干涸的水池，正中央有个血槽，咱们要做的就是用血液灌满血槽，就会开启第三关的传送阵。”

    细雨纷纷看着系统发来的任务提示，感到有些莫名其妙，“这血液哪里来，不会让咱们几个去放血吧？这也太可怕了！”

    “嘿，你的脑洞倒是不错，不去当编剧可惜了。”

    苏然摇头一笑，既然知道了所行的目的地，也就不再多言，一心朝着那座所谓的水池走去。

    “老姐，你发现了没，这里的视线比之前要好不少，最起码有光存在了。”

    一直默不作声的林雨静这时候开了口，在这坟墓空间中出现光亮，确实是一件激动人心的好事，这说明离开这里已经见到了希望。

    “你没见小水子都主动在前面带路了，这家伙，一点情趣都没有，真是扫兴。”

    细雨纷纷白了苏然的背影一眼，轻轻的叹息一声，感觉爱情的革命道路还很长，心急不得。

    “……”

    林雨静的嘴角一抿，有种想笑的感觉，苏打水要是守着自己对老姐有情趣，那不是自找尴尬么？！

    “哎，小妹，你说这根木头怎样才能开窍，总不能让姐姐我投怀送抱吧？那也太丢人了！”

    细雨纷纷压低了声音对着林雨静说道，“这小水子聪明过人，自身能力又强，不至于看不出我对他的好感，莫非……他不喜欢我这种类型的？”

    “老姐，你就别考虑这些没用的了，感觉你越活越像林黛玉，这样有意思么？”

    林雨静有点同情姐姐了，她觉得这玩笑开得有点大，看到她这自怨自艾的样子，真想将苏然的秘密告诉她，可是，这涉及苏然最大的秘密，这点如果泄露出去，那后果将不堪设想！

    她不知道老姐在羞怒之下，会不会做出丧失理智的举动，她不敢冒这个风险。

    不过。

    林雨静知道，苏打水这点自制力绝对是有的，她放心。此时此刻的她，从心底涌出一丝甜蜜，世界上只有自己才有资格分享到苏打水最大的秘密，她就已经知足了。

    “你俩在那墨迹什么呢，快来，水池到了！”

    苏然见到了任务提示中所提到的水池，还真是干涸的，连地面都出现了道道裂纹。他扭头一看，发现这姐妹俩在后面小声嘀咕着什么，速度也变得慢吞吞起来，忍不住出言催促。

    姐妹俩这才加快了前行速度，来到水池边上，这才见到了正中心的血槽，组合成了一个巨大的‘死’字。

    “覆水，接下来该怎么办？”

    细雨纷纷俨然将苏然当场了主心骨，遇到难题就想找苏然解决，这也是她所没有意识到的。

    “我怎么知道，这任务又不是我的，有任务提示不看，也真够可以的。”

    “咦？还真有了变化，水池东西南北四个方位各有一个按钮，开启后会有血水注入其中，并且伴随相应数量的BOSS出现，杀掉BOSS，血槽灌满后，才会出现下一关的传送阵。”

    说完，细雨纷纷这才松了口气，“还好不用放咱们的血，好吓！”

    “……”

    苏然都已经无力吐槽了。他没有多做停留，凌空而起，朝着水池窜去，他先是来到离得最近的墙壁处，果然发现了那颗直径二十厘米的按钮。

    “咔。”

    按钮陷了下去，墙壁两分，一只黑漆漆的骷髅战将走了出来，手中的骨镰刀透着寒芒，一看就不是凡品。

    “还好，只是35级的BOSS，不算太难。”

    苏然放下心来，非常干脆的来到其余三面墙壁，依次按下了镶嵌着的按钮。

    没办法，任务提示上解释的非常明确，只有四面墙壁同时开启，才会有血水注入，四只骷髅战将BOSS对他们三人而言，并不是什么难事。

    “哗啦。”

    四面墙壁开始有血水往池中流淌，没一会池底就出现了一片血红。

    姐妹俩也都不是笨人，很快便看明白了苏然的意图，她们朝着其中一只发动了攻击，只为帮苏然减轻点压力。

    “杀掉这四只BOSS，传送阵也就出来了，加油！”

    见苏然成功脱离骷髅战将的围追堵截，细雨纷纷这才将心思全都投入到了战斗之中，至于每分钟减少的500血量，有妹妹这个治愈师在，倒也不用担心什么。

    再一个，三人都是远程职业，不需要石头人去近身输出，这也避免了接触血水的危险。

    在他们看来，这些血水绝对不一般，要不然，系统为什么不安排清水灌注？

    骷髅战将只是35级的白银BOSS，唯一需要提防的，就是那远程攻击刀气，其他的就没有多少值得重视的了，时间没过多久，四只骷髅战将相继挂掉，跌落进了血池之中。

    然而。

    还不等血槽灌满的，血池便咕噜噜的冒出了气泡，那四只本该死去的骷髅战将再度重新站起，从之前的黑色骨架转变成了血色，眼中散发出的杀意更为旺盛。

    “可恶，怎么又活了？！”

