
    太后晕倒之后，朝臣自然是一片沸腾，大家赶忙宣召太医为太后治病，长乐宫内也是乱糟糟的。

    古代各国各朝代，皆以孝为先，太后作为老国君之妻，大家可是不敢怠慢，至少不敢向秦隐一样无礼。

    “国君，此举鲁莽了些！”狄仁杰忍不住小声提醒：“本来此乃国君家事，臣不便多嘴一句，但是如此一来，只怕让人诟病国君无情无义啊。臣斗胆多嘴，还请国君恕罪！”

    “狄卿，你的心意孤自然知晓！”秦隐笑道：“你这是为孤的声誉着想，孤怎么会怪你多嘴。”

    “多谢国君体谅！”狄仁杰松了一口气，劝道：“不管如何，太后就是太后，她今日被您活生生的气晕过去，只怕怎么都说不过去呀。如果此事传扬出去，臣民只怕是会议论纷纷，对国君您的名誉有很大影响。自古以来，百行以孝为先，如若被人诟病诬陷，到时候国君只怕会被人污蔑为一个不仁不义不忠不孝之人。”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，他自然知道狄仁杰的担心不是没有道理的，如果秦隐的名声真的被有心人搞臭的话，那他以后想招揽好的文臣武将就都不可能了。

    但是秦隐却不在乎！

    太后仗着自己的身份想插手朝政，这已经是司马昭之心路人皆知，如果这个时候再被这种虚无缥缈的孝道限制，被太后指手画脚，那对乾国来说才是一个天大的灾难。

    所以，秦隐宁愿背上不孝骂名！

    也绝对不愿意乾国受到限制，在他看来，古代帝制的优点就是一言堂，一个圣明的君主一言九鼎，令法通达天下，国家自然会强盛起来。可是如果朝堂之上出现第二个声音，那么朝堂就会混乱，就会被这个所谓的太后搞的乱七八糟，这是秦隐绝对不允许的。

    “国君，据我所知，太后身份不简单啊！”狄仁杰忽然说道。

    “恩？”

    秦隐诧异的看向他，太后身份不简单？这是什么意思？

    秦隐也不是蠢货，他一听狄仁杰的意思立马就想通了，这太后能在小小的乾国后宫压制端妃，成为正牌太后，那么她的实力她的身份必定不简单，否则的话早就被端妃给弄死了。

    “她是何身份？”秦隐询问。

    “臣暂时不知，只是偶然听人说起，这太后的身份不简单。”狄仁杰笑道：“据说老国君在世之时，对太后也是十分的客气，端妃也是如此，根本不敢在她面前造次。”

    “恩！此事孤会注意！”秦隐点头说道：“天武卫擅长清查此事，到时候孤让李莲英派人去查就好了，与南燕的战斗如何？”

    “我军正和南燕厮杀！”狄仁杰说道：“据说我军打的不错，一直占据上风，让南燕人气的抓狂。对了，李存孝将军还一连上书三道奏折，请求国君把那些战马赐予他。”

    “这小子！”秦隐哑然失笑。

    李存孝可是一直盯着他的战马呢！

    这上万战马如果全部装备军中，必定能快速培训出一支万人骑兵，横扫附近诸国也是轻而易举之事。要知道，附近的大小诸侯国包括南燕王朝，他们都不算特别富裕，他们的兵马大多都是步兵，想组建一支万人骑兵军团简直不可能做到。

    如果李存孝能组建完毕，那么乾国军力必定大规模提升。

    “另外！”狄仁杰说道：“李存孝将军上书，他说已经拿下云安、高凉、濠江、朱崖等七个县城，但是由于兵力有限，一直无法抽调兵马驻守，使得这七个县城全部陷入混乱之中，无法正式纳入我乾国版图。所以，李存孝将军请命，请求国君批准扩大军队规模，准备加速晋级三品诸侯国。”

    “我乾国刚刚晋级二品，又再次扩张，速度太快了些！”秦隐皱眉：“如此快速扩张，国内时局必定不稳，各种建设跟不上去，倒是一件憾事。”

    “那军队扩张之事，如何回复？”狄仁杰询问。

    “军队扩张太快也绝不是好事！”秦隐严肃的吩咐：“孤要的是精锐，而不是数量！传令李存孝，扩军可以，战马也可以给他，但是要控制质量，另外二品诸侯国军队上限是两万人，他如果还想再扩张的话，可以在各县城先行训练民兵。”

    “国君好主意！”狄仁杰大喜：“正规军两万人，民兵却没有限制，随便搞几万人民兵先训练着，一来可以维持地方秩序，二来可以协助守城，如果咱们乾国准备升级三品诸侯国，士兵也能迅速补充圆满，此计甚好，只是对军费要求颇高，臣还得回去和户部清算一二！”

    “恩，去吧！”

    秦隐摆手，狄仁杰连忙鞠躬离去，而文武百官见状也纷纷离开，这长乐宫很快就恢复往日的宁静。

    “主子！”李莲英忽然焦急的走了过来，说道：“木姑娘身体毒素忽然再次爆发，她已经吐了三次黑血，情况不妙，苏妃董妃都吓坏了，她们让小的过来请您。”

    “这么严重？”秦隐诧异。

    他抬脚就往外走去，同时随口吩咐道：“你马上把解药散发下去，把那些武林高手和杀手全部收编，另外调集飞熊军进宫，宫内最少要有两千飞熊军防御。还有，太后的身份，给我详细调查清楚。”

    “是！”

    李莲英连忙答应下来，他眼看着秦隐快速离去，连忙回头看了一眼长乐宫，眼中露出一丝诧异。

    查太后？

    这是怎么一回事？。，,。