    白无神这一掌掀起的掌风好像台风一样在苏霜的脸庞刮过，感觉自己的心脏被猛地揪了一下。

    “好强的掌风！”

    苏霜当即在心里打起精神，调动出来体内炙热的真气。

    “来，师弟看掌！”

    一掌推出，发出时掌风呼呼。

    就像是在铁匠的鼓风炉中喷出来似的，练掌风一触，可令对方如受炮烙之刑。

    灵灵凝眉打量苏霜：“师妹的实力又提升不少，隐隐都有压制我一头的趁势。”

    然后再打量白无神不禁心生担忧。

    男神不会被打坏吧！

    “气以力为辅，有形无实，师姐你大意了。”白无神淡淡的笑道。

    闪电间，白无神手掌气爆推进，轰在苏霜掌心；

    轰！

    双掌交击，苏霜深深感觉自己却是占了下风。

    一股让人窒息的热浪扩散，房间内的他人感觉浑身特别躁热难受。

    苏霜一怔，万万没想到这家伙能抗住她如此猛烈的一掌还能谈笑风生。

    一拳过后，乍然间以掌化戳，四根修长的手指如剑尖一样带着凛厉狂暴的劲气直突苏霜虎口。

    簌！如厉蛇吐信狠的戳在了苏霜虎口。

    两人一个对掌，料不到白无神花样如此之多。

    惊鸿之间变化出掌形态给了苏霜两次雷霆之击。

    “啊，好疼！”

    苏霜凌空转身，捏着被打的玉手龇牙咧嘴。

    “师姐，承让了。”白无神躬身施礼。

    “让个屁。”苏霜怒目相像：“你用的什么鬼招式，对掌就对掌，怎么那这么费劲！”

    白无神耸耸肩，一副理所应当表情。

    “斗者，应一击不杀，瞬息万变，杀招频出才能一鼓作气拿下对手。”

    苏霜感觉受到不教之教。

    白无神说的好有道理，竟无言以对。

    回头想想确实是自己失误了。

    师父曾经也说过不要轻敌，战场中应九变十化机智应敌才对。

    否则……陡然间就可能会被人夺了性命。

    生死之间往往一念之差。

    是自己在心里小瞧了白无神，轻敌了。

    苏霜满脸狐疑的问道：“师弟，你什么时候这么大力气了，这两下给我打的浑身气血翻腾，到这会手都觉得废了！”

    白无神勾嘴一笑，拱手回到：“师弟不才，有幸刚突破了龙体境第三重。”

    “什么？！”

    全场哗然。

    一个个看怪物似的眼神上下扫视白无神。

    他居然突破到了龙体境第三重，修炼到了第四重境——一飞冲天！

    简直就是鹤立鸡群一般的存在。

    白无神心智坚定，心法强大，修炼起来远比常人事半功倍。

    近日来更没丝毫放下修炼，时时刻刻在提升锻炼己身修为。

    龙逼大法是逆天功法，每提升一层就会获得巨大提升。

    现在白无神自身力量恐怖的达到了八万斤。

    配合各种神奇武技，单打独斗封号圣君都不在话下。

    而苏霜只有六七万斤力量，对上白无神，力量、速度上被压制，武技上也被压制已然不是其对手。

    苏霜惊耳骇目：“这么说来，你可以做到御空飞行了？”

    白无神点头：“以龙逼大法功法来运功，的确可以做到。”

    还没有修炼到第四重境界的他人心中许多不解。

    龙逼大法不修真气是怎么做到御空飞行的。

    在他们心里一直是个谜，心说只有修炼到该境界的时候或许才能得到解答。

    想不到已经有人捷足先登。

    苏霜弱弱的说道：“这架打不打一会再说，话说师弟能不能给我们展示一下怎么飞翔。”

    白无神撇了撇嘴，看向又被扎在地上的圣剑。

    “师姐，你看这剑……”

    “哼，剑可以给你，但是你会用剑么。”

    “师弟不才，略懂剑法。”

    苏霜一脸黑线。

    什么你都略懂，耍起来可真的是惊艳通天。

    真想扒开这货脑袋看看装的什么颜色脑浆子。

    “好啊，那你就拿起来耍一个，耍好看了师姐就服你。”

    “噢，好吧。”

    白无神走过去，手指一勾剑柄从地面把剑弹起。

    俊逸潇洒，飘然若仙，“啪”自如的探手把剑柄握在手心。

    灵灵那花心扑通通直跳。

    “太帅了，太帅了，迷死人了，拔剑都这么撩人，爱了爱了。”

    白无神拿在手里掂了掂分量，又很是随意的舞动了两下，随之默默点头。

    评价：一般货色，不过倒是也入手。

    “等一下。”苏霜也把自己的苍龙剑拔了出来：“自己练多没意思，让师姐陪你练练吧。”

    白无神脸色犹豫：“不好吧。”

    苏霜冷笑：“师弟是不自信吗？”

    “非也。”白无神嘲笑：“是怕误伤了师姐。”

    “噗~好大的口气！”苏霜横剑直指：“是骡子是马牵出来溜溜，说那么大话也不怕闪了舌头啊你！”

    白无神思索再三，心说好吧，那就随便练练尽可能别出杀招就是。

    “师姐，请赐教。”

    “看剑！”

    银光乍起，苏霜手中舞着剑，只见剑光像风吹竹林般摇摆不定，顷刻间磅礴剑浪向白无神笼罩而来。

    白无神甩了甩手中圣剑，嘴角抹出一味讥笑。

    好烂的剑法，破绽百出。

    一时间他都不知何从下手。

    有一百种剑招能给苏霜一招必杀。

    苏霜凌厉剑招袭面而来，剑在手不出不行。

    白无神淡笑一声口中念念有词。

    “醉斩长鲸破天剑，笑凌骇浪济川舟。”

    身体斜扭，似在惊涛骇浪中的巨舟上长笑。

    以截断飞浪之势拖着剑芒以诡异的曲线刺向苏霜脖颈。

    苏霜惊骇失色，想不到剑浪还能被如此破击。

    急忙撤身飞退，不敢再进。

    白无神也不乘胜追击，见好就收。

    否则苏霜必伤。

    都是自己人，没必要下杀手。

    “师姐，承让了。”

    苏霜又惊又气，指着白无神鼻子就叫：“你耍赖！”

    “耍赖？”白无神苦笑摇头：“那好吧，师弟舞一套剑法，请师姐参教。”

    语落，白无神挥剑原地挥舞翻腾起来。

    一柄剑，舞起了片片秋风，银光乍起，矫若飞龙，似水波荡漾，如火树银花，像蛇一样，遍地游走，如鹰一般，翻飞翱翔。

    飒沓如流星，似雪莲迎风绽放，似明月照耀光芒，剑意茫茫。

    飘逸出尘，薄光寒寒，众人观的如痴如醉。

    醉中——醉生梦死！

    托身白刃里，杀人红尘中。

    片刻后，白无神舞罢，旋身立定，背手收剑。

    场面静静地落针可闻。

    众人仍沉醉在精妙的剑法中无可自拔。

    俄然时间，苏霜两鬓滑轮出滚滚汗珠。

    沉浸过后，发现自己后背已被汗水打湿。

    想象自己如果现身那套剑法中，不知已经死了多少次。

    白无神恭笑道：“请师姐指点。”

    苏霜嘴唇哆哆嗦嗦，秀眉颤抖。

    冷哼一声甩过头去。

    啪啪——

    “哈哈哈……”

    爽朗的笑声，清脆的鼓掌声响起。

    李常春朗声笑道：“好剑法。”

    白无神急忙躬身：“多谢大帅夸奖。”

    李常春笑问道：“没猜错的话这应该是……斗神剑法吧。”

    白无神惊的一愣，这也能看得出来？

    斗神剑法可有三千多年没问世了，况且绝不可能在凡间现过。

    “大帅慧眼，正是斗神剑法。”

    李常春笑叹。

    屁的慧眼，你们黑白无神哥俩各种斗神武技，傻子才猜不到名字。

    “哼哼，如果没猜错的话应该还有什么斗神棍法、斗神刀法、斗神鞭法的吧。”

    “呃~回大帅，弟子无能，暂时只有拳脚、剑法和枪法，棍法、刀法之类的还参悟不出。”

    李常春脸上瞬间挂满黑线。

    草！真打脸~

