 “无妨，就算别人得到了圣器，境界比我高，但总有一天我会超越他的，没人能够阻挡我前进的脚步！”

太行淡淡道，情绪并没有一丝波动与担心。

“好吧！”

李墨无奈道：“那你就跟着我吧。”

“嗯！”

太行点头，旋即又露出一丝疑惑之色，“你怎对至宝如此感兴趣？

难道你以为借助外物便可以真正的强大吗？

借助外物战胜同阶便算的上强大？”

李墨忽然一笑，看着太行道：“道子啊，外面的世界可不是你们上古势力啊，我若是不贪图这些早就死了，你以为我从小小的第一步修士，走到今天遇见的都是同境界对手吗？”

太行微微一怔，旋即露出思索之色，身为道子又怎会是愚蠢之辈，只是面对人心险恶，自然是不如一直在外面闯荡的李墨通透。

“我也在外面闯荡过，只不过似乎所有人都知道我是太行，所以几乎没有遇见过什么危险，所以，我只能去有大妖的山脉去历练，最终凭借手中的长剑，击败了王屋！”

太行说道。

“当初的你竟然还不如王屋？”

李墨惊讶道。

“不是不如，只不过当初的道子便是在我们两人中选取，并且给了我们两个选择，一个是拥有半圣器与含水剑后土盾，还有一众强大的丹药，另一种是一柄普通的法宝长剑，然后王屋选择了半圣器，含水剑后土盾丹药那些，而我选择了普通的长剑，所以我输了！”

太行平静的道。

李墨继续问道：“然后呢？”

“后来我便出来历练，三年后回去，拿着手中的剑，战胜了王屋成为了道子，而这把剑也将是我战胜你的法宝！”

太行望着李墨道。

太行似乎真的是从未与人如此谈过，心中反倒是产生了一种奇异的感觉，想要继续讲下去，“上古势力也与其他势力并没有什么不同，只不过就是资源好很多，在我们出生后，便侵泡灵泉之水，改变资质，而后从小便服用温和的丹药，打好基础，使得自身更加适合修行，而且每突破一个境界，便会有最好的丹药呈上，我们只需修行便可，其他的一切都不用担心！”

“真的很羡慕你们啊，不像我们什么都得自己拼抢得到，法宝道法丹药药草，都得自己努力！”

李墨是由衷的羡慕道，这一世还好，有前世经验，前世更加的艰难。

“你们，真的过的很苦吗？”

太行眼中也露出一丝好奇之色。

李墨无奈，随意讲了讲遇到的危险，受到的伤势，便将太行震惊的不得了！“原先我以为自己能够胜过你，但听了你的一席话，这才发现，或许我没有把握！”

太行认真的道。

李墨忽然想到什么，开口道：“对了，你们上古势力最强的就是知命境吗？

我听说你们还有底蕴！”

“不错，是有底蕴，不过具体是什么我也不知，只有几位知命境大能知道，不过可以肯定的是，这底蕴应当是比知命境大能还强些！”

太行道。

“你们上古势力的确比一般势力可怕！”

李墨道。

“那有如何，即便是上古势力中也不能保证能够突破知命，只有突破知命，才可拥有前往星空资格，可惜……”太行眼中露出一丝向往之色，还有一抹深深遗憾。

“的确不容易！”

李墨也道了一声。

“我能感觉到前方位置，似乎是整个武侯府的中心处，那里有强大的力量，所有人都赶去那里，在那里你的同伴应该也在！”

太行道。

忽然，两人皆是朝着前方看去，眉头微凝！前方的一座山峰上，他们原本路过皆是没有注意，以为肯定被人争夺了，但却忽然感受到了一阵阵强大的气息，有两位知命境大能存在！两人朝着山峰看去的时候，一行人也刚好从山峰上出来，并且手中拿着一个丹瓶，一股极为浓郁的药香传来，李墨眼眸瞬间一亮，虽然他不会炼丹，但从这丹药的香味上便可知晓，这丹药太不简单了，绝对不比龙血根差，甚至更强！他眼眸一动，然后对着太行道：“怎么样？

这丹药有没有兴趣？”

“什么意思？”

太行一愣，显然是没有明白李墨的意思。

“我的意思是我们联合起来，将他们的丹药抢了，然后我们平分！”

李墨小声道。

太行眼眸微微一睁，显然是没有想到李墨竟然说出这话来，邀请他这个太古山上古势力的道子，去抢别人得到的东西。

他很自然的摇头，不屑于这样做！李墨早就猜到太行不会同意的，于是他这样道：“那你不要开口如何，我去与他们谈判？

无论说什么你都不要开口？”

太行想了想，然后点点头，自己自然是不屑于做那等事，不过不要开口没什么不妥！那六人此刻，看着李墨与太行二人，皆是认了出来，虽然他们有六个人，但还是露出了浓浓紧张之色，谁都知道这两人可是如今整个上十二域，最为出色的几人之一，皆是有着与其境界不符的实力，这个不符可不是不如，而是远超他们境界的实力。

特别是太行，一人独战他们两个知命，都很轻松。

所以，他们紧张了，他们六人进来时刚好在不远处，于是彼此联合起来，决定一同前去山峰，运气还不错，被他们获得了三座山峰的至宝，六人皆是得到不少造化。

而这第三座山峰的至宝，可是六颗地火丹，凡是服用这种丹药，皆可被地火锤炼身躯，增长许多修为，乃是极为珍贵的丹药。

可是，六人才刚刚将丹药拿出，还未来得及分配的时候，便看见了同样惊讶的李墨与太行道子。

“原来是太行道子与李墨道友，真是有缘，两位绝代天骄，想必已经获取了不少造化吧。”

那拿着丹药的老者，不动神色的将丹瓶收了起来，然后一脸恭维道。

“说来实在惭愧，我们运气极差，竟然一无所获，这次出现的位置太不好了，赶到的山峰至宝皆是被夺取了，我们两人此刻正一肚子邪火没处发泄的，前些日子我们还彼此对战了一场，才将怒火稍稍发泄，正愁没有遇见其他知命境强者的，天尊境的太不够看了！”

李墨懊恼的道，同时看向六人。

太行一愣，似乎没有想到，李墨竟会如此说辞。

六人一看李墨的眼神，一听李墨的话语，心中便暗呼一声糟了！ 