    军阵血云，地将标志。

    军阵化虚，凝为战场，这是天将标志！

    “一步之遥？”

    楚锋目光冷漠，道：“那此次就别给他跨过这一步之遥的机会！”

    “子龙，交给你了。”

    “是！”

    赵云领命。

    “轰！”

    这时，天上钟翰云的军阵已经凝聚成功。

    那军阵血云给武者带来极大的压迫感。

    “去！”

    钟翰云控制着大军军阵，朝着新海城轰去。

    “凝！”

    赵云见状，手中长枪一挥，庞大的军阵气息涌动。

    下一瞬，军阵气息凝结，在虚空中幻化出一个虚拟的战场。

    不过在赵云有意的控制下，这军阵所化的战场看着有些勉强，隐隐间还有崩碎的趋势。

    “哈哈，果真如此！”

    钟翰云见到大喜。

    赵云虽是天将，可如今凝聚出的军阵却也没强到那里去，足以说明和他自己想的一样，赵云麾下大军的战斗力确实是有限。

    “今日，就让本将来斩杀你这天将吧！”

    钟翰云眼中泛着精光，控制着天上的军阵以更快的速度轰向新海城。

    “砰！”

    南虹王国大军军阵所化的血云砸在赵云的军阵上。

    刹那间，虚空颤抖，一股股恐怖的气息从双方军阵碰撞的地方传来。

    紧随着钟翰云就见到赵云军阵上那要崩碎的趋势更大了！

    “好！”

    钟翰云狂喜。

    双手疯狂结印，再次催动虎符，最大限度上的调动虎符内凝聚的大军士气加持在自己的军阵上。

    “嗡！”

    钟翰云军阵微微颤抖，上面的血云更加的凝实，威力也是增加了三分。

    赵云见状，立即控制着自己的军阵后退些许，做出即将崩碎的模样。

    这让钟翰云更是疯狂，不断的加持军阵威力，就想着要破掉赵云的军阵！

    可很快他发现赵云的军阵虽然给人一种即将要崩碎的样子，可却始终是没有崩碎。

    “果然，天将就是天将！”

    钟翰云叹了声，道：“即使是大军士气不足以支撑着天将军阵的完全布置，却依然能挡得住地级上品武将的军阵！”

    “天将，真是令人羡慕啊！”

    钟翰云言语中尽是渴望。

    他也想成为天将！

    “不过……”

    钟翰云话锋一转，冷冷一笑，道：“在我大军没有进攻时你的军阵都凝聚的勉强，本将倒要瞧瞧，等到本将大军进攻时，你还能凝聚几分的军阵！”

    “弓弩手听令，放诱箭！”

    诱箭，炼器师利用特殊手段制作的箭羽，能诱发天级以下的阵法！

    钟翰云是吸收了夏厚卫战败的经验，担心楚锋在新海城下布置阵法，所以决定用诱箭诱发阵法。

    “咻咻咻！”

    南虹王国大军万箭齐发，落在新海城城外两百步的位置。

    诱箭落下，道道光芒闪过，弥漫大地，但大地却没有半点反应。

    “没有阵法？”

    钟翰云一愣，对付夏厚卫楚锋布置那么多的强悍阵法，如今竟然没有阵法？

    不过很快他命令道：“命令弓弩手，用诱箭攻击新海城城墙！”

    “是！”

    副将立即传令。

    “咻咻咻！”

    得到命令的弓弩手立即朝着新海城城墙攻击。

    数以万计的诱箭落在城墙上，但同样的，城墙没有半点反应。

    “也没有阵法？”

    钟翰云皱着眉头，喃喃道：“看来是楚锋知晓我会以诱箭进攻，所以放弃了这手段。”

    “既然如此，那就让大军加快进攻速度！”

    钟翰云手一挥，大声道：“全军听令，杀！”

    声落时，催动虎符，引导大军疯狂冲向新海城。

    “杀！”

    在虎符引导下，一百五十万南虹王国大军快速推进到了距离新海城两百步的位置。

    “弓弩手听令，放箭！”

    城墙上，赵云见到敌军已经到了最好攻击范围，立即下令。

    “咻咻咻！”

    早有准备的弓弩手立即拈弓搭箭，万箭齐发。

    瞬间，箭雨凝空，宛如天幕一般。

    下一瞬，天幕便是朝着南虹王国大军落去。

    “盾兵防御！”

    南虹王国先锋大将见状，急忙命令。

    南虹王国早有准备的盾兵立即上前，举着手中的盾牌。

    “砰砰砰！”

    无数箭羽落在盾牌上，发出清脆的声音。

    但盾牌却不能挡得住所有的箭羽，依然是有大量士兵中箭身亡。

    “混账！”

    钟翰云大怒，呵斥道：“我们的弓弩手在干什么？立即给本将反击！”

    在钟翰云的命令下，南虹王国大量的弓弩手朝着新海城城墙攻击。

    “防御！”

    赵云大声命令。

    很快，一块块巨大的盾牌被竖了起来，将射来的箭雨挡住了，大军损失并不大。

    不过那些弓弩手却是为之一乱。

    赵云眉头微皱。

    身为主将，在没有面临太多损失的情况下弓弩手阵型乱了，这不是什么好现象，更不是一支精锐应该有的。

    不过他也无奈，毕竟这支军队确确实实鱼龙混杂，即使是他已经在努力训练，但距离精锐还是远得很。

    好在他是天将！

    赵云手一挥，虎符凝现，通过大军士气的引导，让弓弩手恢复阵型。

    “放箭！”

    大量的弓弩手继续拈弓搭箭，不断朝着城下发射着箭雨。

    不过因为南虹王国大军盾兵高举着盾牌，箭雨造成的杀伤并不大。

    南虹王国先锋大将见状更是大喜，道：“快，冲锋，冲锋！”

    在先锋大将的命令下，南虹王国大军在盾兵掩护下快速冲锋，不断拉进自己和新海城的距离。

    “不愧是精锐啊！”

    赵云看着南虹王国大军即使是冲锋阵型也没有半点混乱，心中不由的感慨一声。

    身为主将，他也想率领这等精锐，不过可惜，时间太短了，他还未能将麾下京营训练成这等存在。

    而这时，南虹王国大军距离新海城已经不足一百三十步。

    赵云见状，立即命令道：“命令投石车发射，攻击敌军盾兵！“

    一百三十步是大苍王国投石车最好的攻击距离！

    “是！”

    副将立即传令下去。

    布置在后方的投石车立即发射。

    一个个磨盘大小的石头被强力的投石车发射出来，越过城墙，轰在南虹王国大军的盾兵上！

