
　　李青的脸上不自觉地浮现出一丝笑容。

　　他也确实应该笑。

　　虽然已经很多年过去了，对于斗罗大陆上应该发生的事情李青已经记得不是非常清楚，但是，一些重要的事儿他还是记得的。

　　他记得，唐三获得第一个领域的时候，还是在许多年之后他参加过全大陆高级魂师学院精英大赛之后的才有的。

　　而现在，李青只不过二十一级，就已经获得了他的第一个领域。

　　“说起来，这个杀戮领域到底有什么用，系统？”

　　“叮，在杀戮领域之中，宿主自身的气势会提升，周身会环绕着一股煞气，进而对对方产生压制效果。宿主的对手将会自行削弱百分之五，而宿主可以发挥出百分之一百零五的力量。随着宿主实力的提升，对杀戮领域的认知增加。该比例还会增加。

　　注：杀戮领域大成之时，可造成森罗万象。仅一个眼神，便足以使对方心神俱灭。”

　　我去，这么吊？

　　李青看到这里，不直觉地吐槽了一下。

　　按照系统说的，李青现在的杀戮领域还是最低级的，也不知道什么时候能够达到大成效果。

　　“先测试一下杀戮领域的范围吧。”天籁小说网

　　李青闭上了眼，仔细地感受着杀戮领域的范围。

　　……

　　片刻后，李青就得到了答案。

　　目前，他的杀戮领域覆盖范围的直径将近有差不多十米。而产生的效果也是不一样的，越靠近中心点，造成的威压也就越高。就不再是那个百分之五了。系统说的产生百分之五的压制效果应该是平均值。

　　李青收了断裂之镰，伸了个大大的懒腰。随后，他直接一个翻身跳跃，从树干上跳了下来，回到了宿舍。

　　现在只不过是太阳刚刚升起，距离上课还有很长的一段时间。

　　还没有走近宿舍楼，李青凭借这他极强的视力远远地就看见了宿舍楼顶上那个健硕的身影。是唐三在修炼他的紫极魔瞳。

　　想到这里，李青突发奇想。

　　“不知道，复写眼能不能复制出小三的紫极魔瞳的修炼方法。”

　　说干就干，李青走到一个稍微隐蔽的地方，直接开启了复写眼，这还是他第一次用。

　　不过，事实让他失望了。

　　他复制不下来，从这里看，他只能看见一丝丝的紫气从阳光之中进入到唐三的眼睛之中，其他的，都只是一片朦胧。

　　不过李青也没有感到失望，反正，他也不是很需要唐三的紫极魔瞳修炼方法。紫极魔瞳该有的功能他的写轮眼都有了，紫极魔瞳没有的，他也有。就当做是一次小实验罢了。

　　“有机会，可以偷偷地把他的鬼影迷踪给复制下来。”

　　紫极魔瞳这种内门功夫李青复制不下来，鬼影迷踪这种步伐类的功夫他还复制不下来吗？

　　正好，他虽然速度很快，但是步伐太过简单直接了，有了鬼影迷踪，应该能让他的速度再上一层楼。

　　走进宿舍里，李青一眼就看见了还在睡觉的小舞，也就只有她才不用担心修炼的问题了。其他的工读生大部分都还在冥想修炼，只有极少数的人已经起床去操场上跑步去了。说到底，这也有李青的功劳。哦，还有灵人的功劳。

　　灵人的进步被大家看在了眼中，也都是模仿起了灵人的修炼方式。

　　话说……

　　灵人的头发好像又稀疏了几分……

　　李青躺在了自己的床上，看着头顶的床板，若有所思。

　　他在思考新的修炼计划。

　　上午和晚上的事情基本不会变化。每天早上就是进行高强度的身体训练，不断地提升着自己的身体素质。而夜晚就是冥想了，他会按照“魂盾皮”方法，在提升魂力的同时，增长自己的精神力。

　　主要发生变化的是下午的时间。

　　既然他获得了复写眼，而且复写眼可以解析魂导器。那么首先要做的事情就是解析唐三的二十四桥明月夜了，随着实力的不断提升，他身上的东西也多了起来。有一件空间魂导器也会方便许多，也不至于上次他把那张“斗罗大陆毕加索的作品”给放到鞋子里了。

　　说到这里，李青身上的图好像还不少了。

　　他的枕头下面还有十几张残缺的魂导器核心法阵，正好也可以利用复写眼把它们给补全，说不定还有什么意外之喜呢。

　　铸造一件魂导器应该会花费不少的时间，所以李青打算未来几个月的所有的下午，就都用来铸造魂导器了和修补残图了。

　　当然，李青也要把他身上发生的变化给标注下来。

　　他丹田之中的那个漩涡，依旧是以一种极其缓慢的速度旋转着。漩涡中心的那个能量团也是在缓慢地生长。距离这个漩涡第一次成型以来，这个能量团仿佛又扩大了十分之一。

　　在没有完全搞清楚这到底会有什么效果之后，李青是不会轻举妄动的。

　　想一想，这一次的猎魂森林之行，中途虽然出现了一次危机，但是李青的收获还真是不小。

　　对了，李青忽然想起来，他好像一直没有给那个金色能量团的招式起个名字。

　　“嗯……叫什么呢？”

　　李青捏着自己的下巴。

　　片刻之后，李青就想到了一个名字。

　　“金色珍珠！”

　　至于为什么叫这个名字呢。首先，它的外表是金色的。其次，李青觉得它圆圆的，小小的，就像是珍珠奶茶里面的珍珠。而且，他有点怀念奶茶的味道了。

　　今天去诺丁城里买点牛奶和茶叶吧。

　　想好了计划，李青就又出去了。

　　来到宿舍楼的外面，李青双脚汇聚查克拉，直接踩在墙面上，没一会儿，他就来到了顶端。

　　“小三，早啊！”

　　“青哥，早上好。”

　　李青没有拐弯抹角，直接就说明了他的意图。

　　“小三，能不能把你的腰带借我几天？”

　　“当然可以，不过我需要把里面的东西先给拿出来。”

　　“行，那多谢了！”

　　唐三笑了笑，“都是小事，没什么。啊哦，还有，我们今天上午去老师那里吧，该汇报一下我们猎魂森林里的经过了。”

　　“嗯，行。就在午饭之后吧。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十一章 李青的第一件魂导器（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 