    见吕屏露了这么一手，陆景也忍不住在心中赞叹。

    不过他倒是没澄观那么激动，实际上今晚来赴宴的书院弟子，都不像殿中其他人那么惊讶。

    因为他们都知道吕屏的身份，身为逍遥山庄下一任庄主，吕屏早早就开始修炼起逍遥山庄威震江湖的绝学逍遥诀了。

    这门武功按照陆景的理解，有点像是《天龙八部》里的小无相功，帅是一方面，最重要的是可以模仿天下武功，修炼到高深之处，甚至比原版还要厉害。

    吕屏刚刚就是靠着这门绝学硬生生将祁休的剑法copy了过来，从而给后者造成了成吨的精神伤害。

    祁休现在整个人都是恍惚的，已经退回到了自己的位置上。

    倒是夜鸦依旧是那副没心没肺的模样，还冲吕屏笑了笑，“大哥哥好聪明啊，那么难的剑法看一眼就学会了，我要是有你的脑子，师父就不会总骂我笨了。”

    “你的脑子的确不太好，不然就不会来抢我们的坐席了。”吕屏淡淡道。

    “不是抢，这坐席本来就是我们的，”夜鸦认真道，“我只是想要回我们的坐席而已。”

    “你说这是你们的坐席这就是你们的坐席了吗？”吕屏冷笑，“这上面难不成刻着你们的名字？”

    “没错。”夜鸦居然再度点头。

    他的回答也让吕屏愣了愣，随后就见夜鸦指着桌案的一角道，“大哥哥你看哪里。”

    吕屏虽然不信夜鸦的话，但还是低头看了眼，结果果然在角落里找到了一个歪歪扭扭的鸦字。

    夜鸦叉腰，一副很是得意的样子。

    他虽然没开口，但眼中满是你看我没骗你吧的表情。

    而有了吕屏的前车之鉴，陆景等人也认真找了找自己的桌案，果然，每个人都在上面找到了一个字。

    陆景自己的是画，想来应该是东玄真人的三徒弟书画，而澄观的是个鹤字，这地方毫无疑问就是属于那只仙鹤的了。

    吕屏一时无语，似乎是没料到居然真的有人会这么无聊，将自己的名字给刻在桌案上，不过他这会儿也已经意识到和夜鸦打嘴仗没什么好处，赢了有以大欺小之嫌，输了更是尴尬。

    索性也就闭口不言，反正这地方他已经坐着了，也不会再起身。

    夜鸦赢下一局很是高兴，但是之后等了好半天，见吕屏并没有把坐席还给他的意思，于是一张脸也耷拉了下来。

    撅着小嘴一副站在原地一副委屈巴巴的样子。

    看到他这幅表情倒是让吕屏有些不好意思了起来，他虽然没最近一段时间的陆景那么炙手可热，但也称得上名满江湖了，而且他成名可比陆景要早得多，身为逍遥山庄的少庄主不只代表着自己，也代表着逍遥山庄在武林中的形象。

    这么欺负一个小鬼面子上的确不是太好看，而且夜鸦看起来也是真的可怜，他低着头，肩膀还一耸一耸的，不知道是不是在偷偷啜泣。

    罢了，不过一个席位而已，还给他就还给他吧。

    吕屏心念至此，便想要起身让位，同时将夜鸦拉进怀里好好安慰一番。

    然而就这这时，他忽然听得一旁的夏槐开口诵道。

    “除欲克念，凝神守中，集神玄窍，慎独静观，不见虚妄！”

    待她的最后一字落下吕屏整个人也如大梦初觉一般，从先前那种迷迷糊糊的状态中解脱了出来。

    而直到这时他才反应过来自己刚刚已经是着了对方的道了，想到这里吕屏心中也是一阵悚然。

    明明他只是和夜鸦说了几句不咸不淡的话，也不见对方有什么动作，或是取出什么东西，可他居然就这么不知不觉的被对方给迷惑了心神。

    如果不是夏槐及时出手，以清心术助他脱离那种可怕的状态，那他恐怕就要出大丑了，而且出丑还在其次，搞不好还会有什么别的危险。

    吕屏越想越是心惊，再看向夜鸦的时候已经满眼都是警惕，也不再将他当成是天真烂漫的孩童了。

    而吕屏能逃过一劫，殿内其他人却没有那么幸运了。

    虽然夜鸦这魅惑之术主要是冲着吕屏去的，但是周围人的心智也或多或少被他影响到了一些，像是晏筠陆景他们这类的修行者还好说。

    泥丸宫在得到开发后，本身对这类东西的抵抗力就别一般人强，除了首当其冲的吕屏外，也就是陆景身边的澄观澄大人中招了。

    别看澄观刚刚还拍桌子为吕屏喝彩，先前还出言怼过朱颉，但是他毕竟只是普通人，眼见夜鸦哭的可怜，也开始反思自己，心疼对方起来。

    接着就要大手一挥，招呼着陆景他们一起起身让了坐席，结果没想到却被陆景给一把按在了桌案上。

    “你想干嘛！”澄观梗着脖子道，“还不撒手，这么欺负个孩子，你们还是男人吗？！有没有读过圣贤之书。”

    陆景没理澄观的灵魂质问，直接抓起桌上一壶酒浇到了后者的头上。

    没办法，他不会清心术，只能选择这种物理清心的方法。

    好在澄观本来也只是被波及，如今被酒水淋头，没过多久眼中的神色也恢复了清明，只是望向陆景的目光中多少有些哀怨，随后小声道，“你来不了，不能让夏姑娘出手吗？”

    而陆景的回答也很简单，只有四个字，“节约秘力。”

    这里可不是书院，秘力浓郁，除了陆景这个奇葩外，其他书院弟子在外面施法不但会变得更难成功，而且消耗也更大。

    这一点哪怕夏槐这种修行天才也不例外。

    而今晚这场夜宴显然已经超出了众人原先的预期，并不像他们以为的那样简单。

    东玄真人的七个徒弟，到现在为止只登场了四个，哪怕其中两个真的如他所说不会出现，也还有五个要对付，更别说还有东玄真人自己了。

    在这种时候能节省秘力当然要节省秘力。

    所以陆景拿酒泼澄观的时候一点心理负担也没有，甚至考虑实在不行干脆把他给直接敲晕好了，省得后面再出什么幺蛾子。

