    这项测试工作，

    便是在他离去后，整个塞德娜星在没有他干预的情况下，还能自主运行。

    毕竟他离开塞德娜星后，有很大几率不会返回，

    无论出了什么问题花神星都得自己应付，

    所幸经过将近一年的时间，

    在他与花神星的努力下，塞德娜星上已经建成了很多的自动化设备。

    而此时的王猛也正通过，

    监控视频看着在塞德娜星上努力工作的各种自动化设备，

    这时恰逢一次对撞实验刚刚完成，

    一台台造型奇怪的设备，

    正在大型对撞机的各个位置进行着维护工作，

    在这些设备中，

    有一台设备突然闪烁起了电量低的红色警示灯，

    而后便如同扫地机器人一般，

    按照花神星设计好的路线，

    来到了不远处的充电插口，

    随着一屁股坐下去，电量指示灯由红变绿。

    而这样的景象只是塞德娜星上繁忙的一角。

    看着各种各样，往来不息，具有各种作用的自动化设备。

    王猛恍惚间似乎看到了一个机械帝国，

    但他很快便反应过来，

    这样的机械帝国似乎是他与花神星共同创造出来的，

    塞德娜星上的各种机械犹如他与花神星的孩子。

    “也不知道，这颗星球会变成什么样子？”

    王猛看着视频里的内容心中暗自嘀咕了一声，

    虽然不知道塞德娜星将来会变成什么样子，

    但在一事情上，他已经做了预先准备。

    留在塞德娜星上的花神星复制体的数据库中，不含有任何关于武器方面的知识，

    而且为了不必要的麻烦，

    他在花神星的复制体中留下了一道等级极高的限制程序，

    那便是以海王星轨道为界线，将太阳系内部划分为禁区。

    短时间内，避免花神星与太阳系内发生联系。

    这样一刀切的做法看起来有些不妥，

    可却能避免大多数麻烦，

    而且，在王猛看来，

    已经拥有壳层氦闪脉冲技术的人类，用不了多久便能越过海王星轨道，

    到时候，这条限制条件也将可有可无，

    此外，为了避免一些无法控制的情况出现，

    他甚至直接告诉地面指挥中心，必要时可以对塞德娜星进行一些必要的处理。

    除此之外，他还设置了许多限制条件，

    也正因为这些限制条件，他才能放心的离开塞德娜星。

    ……

    在接下来的几日里，

    强子对撞机的维护工作进行的很顺利，

    随着一次没有王猛干预的对撞实验成功进行，

    也预示着最后测试的成功，

    但可惜的是，

    这份成功里还存在着一些瑕疵，

    一些自动化机械设备，纵使做好了足够的防护，

    可在经历过和电磁脉冲的冲击后，没有重启成功。

    这种情况王猛以前也遇到过不少，

    那时的他用金手掌直接回收，而后用建造枪再造一个。

    而现在，

    花神星，在无法回收的情况下，

    只能通过其他自动化设备，将其拖回维修中心，进行修复。

    而瑕疵的地方就在这里，

    花神星的修复率还无法达到百分之百，

    如此情况下自动化设备，必然会出现损耗的情况，

    再加上塞德娜星的金属元素，并不算富足，

    制造中心的产能也有限，

    在时间的消磨下，若无法得到资源上的补充，

    按照花神星的估算，整个塞德娜星上的对撞实验最多能自动运转五年的时间，

    “五年吗？”

    回想起花神星计算出的时限，

    他又想到了那份关于量子物理研究进度的报告。

    “也不知道，五年内人类有没有办法在量子领域内获得大突破！

    进而解开第一个坐标与第三个坐标之间的谜题？”

    想到这里他心中也没有底，

    但在这件事情上他已经尽可能给地面提供了帮助，

    他与地面也算是尽力了，

    若是依旧无法解开谜题，也只能继续等待。

    ……

    王猛与花神星还在试图优化塞德娜星上的自动化设备，让实验能进行更长的时间。

    而在优化设计的过程中，

    时间已经来到了，捕获先驱者11号后的第十七天。

    这一天，他终于收到了旅行者2号捕获成功的消息。

    ……

    随着气压舱门的打开，

    一个新的深空探测器出现在了先驱者10号和11号的旁边。

    看着被机械臂固定的旅行者2号，

    王猛又打开系统面板看了一眼，

    原本有着五行倒计时的任务时限，

    此时也只剩下了一行，

    第二个任务他已经完成了五分之四，

    在看了一眼旅行者一号的时限后，王猛关闭了系统面板。

    看向了面前的旅行者2号，

    与先驱者10号和11号相同的是，

    旅行者2号最显眼的部分，也是那口直径超过3.7米，像是大锅一样的接收器，

    但除了这一点，还有一个不同的地方，

    旅行者2号有一根极长的磁力仪悬杆，

    这根悬杆的长度甚至超过了整个旅行者2号的宽度，很容易便被人注意到。

    接下来王猛又发现了，

    那张作为礼物送给外星人的镀金铜制唱片。

    “唱片吗？花神星！”

    好奇之下王猛让花神解码了其中所包含的声音，

    纵使这张景色唱片已经在宇宙中飘荡了五十多年的时间，

    但上面的声音依旧很清楚，

    唱片上的声音似乎是一些各种语言的问候语，

    一开始他也听不懂上面在说什么，

    但很快他便听到了熟悉的语言，

    说来也巧身为南方人的他，恰好能听懂这四句话，

    第一句是粤语：

    “各位都好吗?祝各位平安、健康、快乐。”

    第二句是闽南语：

    “太空朋友，你们好!你们吃过饭了吗?有空请来这儿坐坐！”

    第三句是吴语：

    “祝你们大家好！”

    第四句是普通话：

    “各位都好吧？我们很想念你们，有空请到这儿来玩！”

    听到这四句话，在太空中飘荡了数年的王猛神情中出现了一丝恍惚之色，

    问候的声音很短，

    之后便开始播放蓝星上的名曲，

    这里面的很多曲目他都极为熟悉，

    他甚至听到了，

    他极为耳熟的古琴名曲《高山流水》！

    听着这些记录在金色唱片中的音乐，

    王猛想起了这张金色唱片的作用，

    金色唱片是代表人类送给外星人的礼物，

    但现在，这张唱片却落在了他的手中。

