    第823章 即将开展的总攻计划

    “香奈乎，所以说咱们现在是要前往蝶屋吗？”被香奈乎拉着的炭治郎好奇地问道。

    “没错你是我第一个交到的同龄朋友，自然要把你介绍给我的亲人。”

    “第一个同龄的朋友？香奈乎，还请允许我失礼地问一下，你之前没有交过朋友吗？”炭治郎疑惑地看着香奈乎。

    香奈乎轻轻点着脑袋，眼帘微微垂下，缓缓道：“因为一些性格原因，我一直没怎么交到朋友。好在有爷爷和姐姐指引我，才让我从那糟糕的性格中走出来。”

    炭治郎也为香奈乎感到开心，虽然他了解的并不多，但看着香奈乎笑得如此真挚，他也深受感染。

    “炭治郎，你愿意成为我的朋友吗？”香奈乎亲昵地凑到炭治郎的脸蛋旁，紫色的眼瞳中闪耀着火热的视线。

    “那是当然！那么香奈乎，咱们以后就是最好的朋友了。”

    炭治郎一手握着香奈乎的手掌，另一只手搭在上面，眼神中尽是喜悦的神采。

    就这样，两人手牵手，在香奈乎的带领下，炭治郎来到了负责后勤的蝶屋内。

    一进门，炭治郎只看到一抹炫彩的身影在眼前一闪而过，随后便听到了身旁传来的说话声。

    “呐，香奈乎，这就是你结交的新朋吗？哇哦，长相很是可爱哦。”

    被突然一夸，炭治郎的脸蛋也是瞬间羞红起来，一团团白色蒸汽不断从他的脑袋上喷涌而出。

    “那个，您好，我是灶门炭治郎，是香奈乎的朋友。请问您是？”

    看得出炭治郎的语气有些拘谨，身着花瓣花纹羽织的美丽女子嬉笑着摆摆手：“不用那么紧张哦，我是香奈乎的姐姐，香奈惠！请多多指教咯，炭治郎君~”

    见到香奈惠后，炭治郎也算是明白了为何香奈乎的性格这么温柔了，原来是有这么一个温柔亲人的姐姐啊！

    “我才是，要请您多多指教。”炭治郎二话没说直接鞠了一躬。

    香奈惠眯着眼睛笑了笑，双手合十斜着放在脸蛋旁边，“炭治郎~你太见外了，不用对我用尊称哦，可以直接叫我香奈惠姐姐，这样亲近一些。”

    “这样啊……”炭治郎红着脸挠了挠后脑勺，接着颇为羞涩地低声细语道：“香奈惠姐姐……”

    香奈惠身为柱级剑士，对周围事物的感知力是一流的，炭治郎那小心翼翼的话语自然逃不过她的耳朵。

    香奈惠微笑着揉了揉炭治郎的脑袋，“好啦，不打趣你啦，你和香奈乎好好去玩吧。”

    炭治郎到达的鬼杀队的消息很快便传到了罗塔的耳朵里。罗塔端起茶杯轻轻吹了口气，稍微抿了一口。

    看不出来炭治郎这孩子把妹的本事倒是不弱，当天就博得了香奈乎的好感，着实厉害。

    当然更多的原因还是在于香奈乎，若是少了罗塔长久以来的心理开导，香奈乎的性格估计也不会有什么实质性的改变，可能还是原来那副沉默寡言的模样。

    面对那样的香奈乎，纵然被冠以“小天使”名号的炭治郎也很难在短时间内功率香奈乎。

    两人关系如此进展罗塔并没有任何不满，炭治郎和香奈乎本身就是一对cp，早点组一起没什么坏处。

    这些年对香奈乎的照顾，也让罗塔稍微体验了一回当父亲的感觉，的确有些不一样。

    罗塔也算是稍微体验到了那些身为女儿控的父亲们的心情。看着自己养大的闺女就要被其他小伙子拐跑了，那种感觉的确很怪异。总体而言其实还好，罗塔现在对什么事都看得很淡。

    罗塔喝茶之际，产屋敷耀哉也在天音的陪同下来到了他旁边。缓缓就坐之后，天音也是很及时地为耀哉添上了一杯茶。

    “耀哉啊，多喝茶有益身体健康，你应该多喝一些，说不定身体的疾病就好了吧。”

    产屋敷耀哉知道罗塔是在打趣，也是温和地回应：“多谢老天师挂念鄙人的身体，若是真像您说的这样就好了，可惜这是产屋敷一组的诅咒……”

    “就是因为无惨吧，连累了你们这一大家族……”罗塔品了口茶水缓缓道。

    产屋敷耀哉已经看淡了这一切，平和地说：“事已至此，将责任推卸于过去是没有用的，还是需要向前看。只有铲除了鬼舞辻无惨才能真正斩断这条束缚。”

    “对了，您叫我来此地应该不是只为了喝茶吧？”产屋敷耀哉是明白人，怎么会看不出罗塔的用意。

    “猜的不错……叫你过来是要告诉你一件值得高兴的事情。”

    产屋敷耀哉微微一顿，平静地将脑袋转向罗塔的方向，“愿闻其详。”

    “老朽之前有说过关于消灭无惨的计划吧？”

    “您的确说过，不过您给出的解释是时机未到，真正斩杀无惨的天命之人还没有降临。”产屋敷耀哉缓缓陈述道。

    “没错，现在这个天明之人到来了，就是那位名叫炭治郎的少年。”

    产屋敷耀哉微微一愣，随即反应过来，附和道：“我知道了，就是今天早上鳞泷左近次先生提到的那个孩子吧。”

    罗塔捋了捋花白的胡须，轻轻笑着说：“是啊，现在那孩子已经和香奈乎到这里来了。”

    “嗯，那您的想法是？”

    罗塔稍微停顿片刻，接着整个人的气势都变得深沉起来，“我会亲自教导他，让他在短时间内变强，这样一来鬼杀队便可以直接对无惨发动最后的猛攻。”

    产屋敷耀哉面露惊喜之色，接话道：“这样一来，鬼杀队和鬼的宿命便可以尽快了结了。有什么需要我做的吗？”

    “不愧是你啊耀哉，一下就猜到我的想法了。无惨不是单独一人，他还拥有名为十二鬼月的助力。下弦鬼并不需要太过注意，主要问题出在上弦。”

    “没错，上弦的实力我也听香奈惠说起过，目前的柱中也只有她真正和上弦交过手，据她所言，上弦的实力无比强悍。”

    众柱和风镰对决的那场不算在内，因为是试炼性质的战斗，所以不能做数。

    “我的想法很简单，无惨和上弦壹就交给老朽和炭治郎处理，其余的上弦就交给柱们处理。”

    产屋敷耀哉对罗塔的安排也表示赞同，这样一来彼此分工合作效率更高。

    虽说还有更粗暴的方式，但那样未免有些太过无趣。罗塔并不想那么做，另外根据贾维斯所给出的任务要求，罗塔也没法横扫全场。

    再怎么说罗塔也是个外来者，不能抢了柱们的任务。他只需要解决掉最麻烦的两只鬼，剩下的交给柱们也不会有什么太大的问题。

    现在的柱已经和三年前大不相同了，经受了罗塔特训的柱，实力已然有了质的飞跃。按照罗塔以往的评判标准，鬼杀队现任的柱级剑士都是完全符合的。

    悲鸣屿行冥等几位本身实力就很强的柱不必多说，就连力气非常小的蝴蝶忍也在罗塔的帮助下有了蜕变，对上排名末尾的上弦也能不落下风。

    (本章完)

