    时间飞逝如流水，一眨眼的功夫，半个时辰就过去了。

    离醉还没有收回他落在周夕眠眉心的手，甚至连眼睛都未曾睁开。

    怎么回事？按理说应该很快就结束的，为何用了这么长时间还没有结束？难不成……是哪里出现了什么问题吗？

    这不应该啊！

    山南皱起眉头，不免担心了起来。

    虽然她很相信离醉的实力，相信就算真的出现了什么问题，他也能迎刃而解，根本不需要担心什么的，但她还是没来由的觉得有些担心。

    原本山南是坐在一边的树下等着离醉的，如今这好半天过去还不见结束，她就起身朝他们那边走了过去。

    探知血脉需要将神识完全送入被探知的那个人体内，才能完完全全地探知到那个人的血脉究竟如何。所以，此时的离醉是处于一个什么都听不到，什么都看不到，这样一个不被外界所打扰的封闭状态下的。

    山南来到了周夕眠身边，因为他和离醉是保持着相对而立的样子的。这样她就相当于是站在离醉面前，可以更好的了解他的情况。

    “姑娘，请问这还需要多久啊？”周夕眠注意到山南站到了他旁边，就转动着眼珠子，问她道。

    活了这二十年，除了身上没有人气之外，他一直都和人类没有什么区别。

    身为一个肉体凡胎，长时间保持着这一个姿势，他是真的扛不住啊！

    山南没想到他会跟自己搭话，她原本只是想过来看看离醉的情况如何，现在听到他问自己，就扭头瞥了他一眼。

    啧！这人长得还挺好看的！

    方才一直都没有注意，其实周夕眠长得还挺不错的。狭长的眉毛下一双圆溜溜的小狗眼，看人时总带有几分可怜兮兮的感觉。高挺的鼻梁，一张好看的嘴唇，唇角向下更衬得他惹人怜惜了几分。

    嗯！不错！是一张她喜欢的脸！

    本来只是打算瞥他一眼就不再搭理他的，可这一眼之后，山南就和他说起了话。

    首先，她先是回答了他的问题：“具体需要多久我不能准确的回答你，因为我也不知道。”

    “不知道！？”周夕眠被她的回答惊到，他睁大了眼睛，满脸惊讶地转动着眼珠子，费力地看着她，“你怎么会不知道！？姑娘你不是应该和这位公子一样厉害的吗？”

    在他看来，山南和离醉是一样的，所以离醉可以做到的事情，山南就也可以。

    对于他这个疑问，山南觉得有些好笑。当然只是觉得他的认知好笑，并不是指他这个人。

    “可不是所有和你们人类不同的种类，都是有着一样的能力的。”她大概猜到了他心里是怎么想的，所以就和他解释了起来。

    “这世间除了你们人类之外，还有妖族、鬼族、魔族、仙族，这些大的种族以及其他超脱于这五族的种类存在。而种族不同，能力就也不同。”说到这里，山南突然觉得这样说好像有些不太对，就又接着说道，“当然，虽然也有些厉害的人是什么本领都会的，但这样的人毕竟在少数，并不是所有人都可以的。”

    关于这件事，她用特别好理解的说法解释给了周夕眠听。结果后者在听她说完之后，就彻底被她的话给吸引了。

    起初，他只是想知道他还得保持这个姿势多久，现在他想知道的，可就变多了。

    “姑娘，你能和在下讲讲你们这些种族之间的事情吗？”他从小就对妖妖怪怪的事情感兴趣，就算现在所处的是这种让他觉得难受又摸不着头脑的情况里，在面对这种事的时候，他依旧觉得好奇。

    只要好奇，就不会放过任何可以知道的机会。

    反正他话是说了，意思表达的很明确。若面前这个看起来很和善的姑娘愿意跟他说说的话，那他必定洗耳恭听，乐意至极。

    “先不说了吧。”很快，他就得到了一个拒绝的回答。

    若是放在其他时候的话，山南或许会如他所愿跟他闲聊几句，说说他们的事情。可现在不是说闲话的时候，她得弄清楚离醉这到底是怎么一回事。

    被拒绝了，周夕眠不免觉得有些难过。他费力看向山南的眼神闪烁了下，先前刚刚亮起来的期待的光，很快便熄灭了。

    “那好吧。”他失落地回了一句。

    注意到他的情绪有变，山南就又瞥了他一眼。

    见他因为自己的拒绝而不开心了，耷拉着嘴角低垂着眼，就像个被人遗弃的小狗狗一样，可怜兮兮的，便再次开口和他说道：“因为你想要知道你的身份到底是什么，所以离醉此时是在探知你的血脉关系。”

    她一开口，周夕眠的视线就再次被她吸引了过去。

    听她说起有关于面前这个男人正在做的事情，他便认真听她说着。

    “按理说，探知血脉对于他来说应该是一件特别简单的事情，根本用不了多久的，但你也能感觉的到，此时距离他开始探知的时候，已经过去大半个时辰了，可他还没有结束。”

    因为长时间动弹不得，对于时间的感知渐渐就会变得漫长起来。

    当周夕眠开始慢慢分不清楚时间究竟是有多久的时候，那时距离他不能动弹，已经将近半个时辰了。

    所以，如今距离那时的时间，只会长不会短。

    都过去这么长时间了还没结束，怪不得身边这人会过来，又如此担心。

    此刻，周夕眠已经不再在意她不告诉自己想要知道的事情这件让他感到失落的事了，他问她：“那姑娘你可知晓如今这种情况是怎么回事？”

    既然能察觉到出了问题，那想必也会有知道问题是什么的办法吧！

    他这样想着，就等着山南的回答。

    截至目前，这究竟是怎么一回事，山南并不知晓。

    她摇了摇头，在皱紧眉头抬手放向离醉眉心处的同时，给周夕眠丢下了一句“先不要说话。”。之后，就也像离醉那样，闭上了眼睛。

    神识进入离醉识海的那一刻，她感觉到了离醉的意识。

    与此同时，此前两人建立起来传音的媒介，在闪烁了几下之后恢复了正常。

    太好了！这下可以问问到底是怎么一回事了！

    当神识从识海中脱离，顺着落在周夕眠眉心处的手指，进入他体内的瞬间，离醉就施法想要探知他的血脉。

    以前，他也不是没有用过这样的术法，那时一切都很顺利，不出一息间，很快就结束了。但这次，他却迟迟都探知不到周夕眠的血脉，更别说知道他是什么身份了。

    “离醉，发生了什么？”

    山南的声音出现在他脑海中时，他感觉到她的神识进入了他的识海中去。

    和进入他人体内不同，以自己的神识进入他人的识海，就好像是孤身一人闯进了一个完全陌生还有重兵把守的领地一样，是一件特别耗损精神和灵力的事情。

    离醉清楚的知道山南如今能和他这般对话是做出了怎样的决定，所以他们之间可以和彼此说话的时间便变得弥足珍贵。

    他哪里会浪费时间，快速反应过来，和她传音道：“我探知不到他的血脉，就好像……他生来就没有一样。”

    血脉这种东西，是与生俱来的，只要有生命，就会有血脉的存在。

    当然，大千世界无奇不有，这世上有生命却没有血脉的情况也是存在的。

    就好比之前提到过的那块暖玉一样，它那时已经有了属于自己的意识，若再有机会修炼修炼，就能像他们一样拥有生命。

    但因为它的本体是一块玉石，所以拥有的那条生命，就不会有血脉这种东西的存在。而且倘若它有幸积攒了大量的福报，是可以步入轮回，丢弃本体，拥有一副全新而更高级的身体的。

    听离醉说到这里，山南就知道他是什么意思了。

    “你是说，这个周夕眠很有可能是什么仙器灵器的转世吗？”

    若事实真的是这样的话，那一切问题就都能说通了。

    因为是仙器又或者是灵器的转世，所以他只是有着人类的身体，没有人类所拥有的人气，以及血脉这种东西。

    “我是这样想的，但具体是不是这样，还得进一步探知才行。”

    “如何探知？”

    “身世。我们得了解一下周夕眠的身世。”

    只有知道了他的身世，才能知道他的身份到底是不是他们猜测的这样。

    山南将神识从离醉识海中收回时，无意间看到了一个有些眼熟的印记。不等她睁大眼睛仔细看，那印记就在瞬间消失不见了。

    神识归体，离醉和山南同时回过了神来。

    周夕眠等的心力交瘁，痛苦的五官都快要皱到一起去了。

    “你可以动了。”离醉收回落在他眉心的手，隐在袖中活动了下手腕。

    周夕眠当即如临大赦，将已经僵硬多时的身体慢慢放松，还一连做了好几个深呼吸来缓解身体上的不适。

    待他舒服了一点儿后，就问离醉：“怎么样？公子可探知到我的身份到底是什么？”

    安安生生保持了那么久不乱动的姿势，就是为了知道这个问题的答案是什么。

    可离醉，却并没有直接给他回答。他看着周夕眠，问他：“周公子，敢问令尊令堂可还安好？”

    他想要知道周夕眠的父母如今可还在世，或者说，周夕眠是否有父母。

    周夕眠没想到他会这么问。

    “公子问这个做什么？可是和我的身份有什么关系？”他有些排斥提起父母，所以态度立马就冷了些。

    离醉的感知向来敏锐，他清楚的感觉到周夕眠变了态度，于是，就更确认了些许先前的那个想法。

    “确实是有关系的。”离醉丝毫都没有要和他打哑迷的意思，如今的情况是怎么样的，他就打算怎么样和他说，“因为先前我们已经达成了协议，所以我就实话跟你说了吧。”

    此时周夕眠还是有些不悦，就什么也没说，只等着他继续说下去。

