    “果然是他……”蒂薇兰已经忍不住从坐位上站了起来，眼睛直勾勾的盯着天讯屏幕。

    内心的震撼是无与伦比的，在今天之前，这世上只有她亲自面对过嘴强王者的拉弗格无限轮斩，也只有她最清楚这一招的威力！

    无限轮转、吸收对手的魂力，不死不休！

    要想破解，除非有着压倒性的力量将之强行叫停，但大家都是铸魂期极限，能爆出与十字轮持平的威力已经很不容易了，压倒性的力量？在铸魂期，那是不可能的事儿！

    这招不可能模仿，也无法模仿！王重就是嘴强王者！一旦让他的十字轮完全旋转起来，无论是单挑还是团战，将没有任何人可以抵挡！

    还有，坦白说，如果真让王重和格莱二打五，天京没有任何胜算！

    别看王重的十字轮威力无限，可面对高强度的围攻，根本不等他旋转起来就已经死路一条。可天京赢了，靠的是匪夷所思的战术布置！那三个女人其实都很弱，可每个人在赛场上都挥了奇效！不用想，作为队长，这战术一定是王重安排的。

    强的个人实力，先进的团战理念，不拘一格的战术布置，让最渺小的棋子挥出最强的威力！这简直就是一个天生的指挥家！

    力量、头脑、眼界、智慧……而这个人，他偏偏是王重！

    不错，他是个平民，可却是一个优秀到让人已经有点无法理解的‘平民’了，任何事物，一旦出了极限就会生质变，这样的一个王重，会是卡洛琳曾经嘴里‘再怎么样也不过是一个高级点的打手’而已？

    就算她们可以无视，难道其他势力都是瞎子吗？

    蒂薇兰曾经信服这一点，但现在，有点不敢确定了，卡洛琳也在看比赛，蒂薇兰很想知道她的想法，但坦白说，就算问了也是白问，以卡洛琳的性格，肯定不会回答自己这么诡异的问题的。

    “老大？队长？女神？”卡尔在旁边晃着蒂薇兰的眼睛：“您老可别吓我，这是的哪门子呆，难道你看上这个了？”

    “滚！”蒂薇兰思绪万千，想得有点多。

    此时的整个现场，包括天讯上，都是死寂一片。

    天京的支持者们、嘴强王者的粉丝们，甚至是拜拉迪恩的粉丝们，没有一个吭声，没有一个说话。

    c级队战胜s级种子队，这是任何人都无法想像的事儿，在cＨＦ的历史上就根本没有这种事儿！

    这是一个资源、势力、天赋统治的世界，当实力到了一定程度，就已经杜绝了意外，更何况还是现在这种全盛战斗的对决。

    可是这一切就这样生了。

    天京学院此时也是一片宁静，所有正在观看比赛的学生们，包括老格林在内，全都拽紧着拳头，感觉眼眶有些湿润！

    不敢置信的胜利，无法想像的辉煌！

    击败s级种子队拜拉迪恩，笑到最后的竟然是天京！

    “我们赢了？”

    “赢了！我们赢了！”老格林刹时间就老泪纵横，大胆的放权给王重组织战队，自己原本想要的只是一点名校的尊严，可这支天京战队却回报了他整个世界！

    “我们赢了！万岁！万岁！”学生们疯了似的又哭又笑，搂抱在一起，这两天因为抽到拜拉迪恩这支签，学院上下已经郁闷了好一阵子，现在扬眉吐气，整个学院瞬间成为一片欢腾的海洋。

    而与此同时，天讯上、现场中也终于回过神来，山呼海啸的欢呼声瞬间响彻了整片天空！

    “嘴强王者！嘴强王者！嘴强王者！”

    帕帕达并没有跟着疯狂的粉丝们高喊，但眼角带着笑意，直看着站在场上的王重。

    没有人比他更了解嘴强王者，和他交过手，更是因为那神迹般的炽天使幻影，让帕帕达在事后全方位的研究过了有关嘴强王者的一切！不管之前天讯上有多少人议论着这个像嘴强王者、那个像嘴强王者，可在帕帕达的眼里，只有王重才是真的像。而今天面对亚当·莱文的降服爆打，以及最后神乎其技的十字轮，毫无疑问，嘴强王者就在眼前！

    “队长！”他身边好几个炽天使战队的成员眼里都忍不住流露出惊喜之色，嘴强王者对其他人来说只是一个偶像，可对炽天使战队，乃至对整个炽天使城的人来说，都有着格外特别的含义！那是炽天使城源自于黑暗时代的神迹！

    无论是炽天使之翼，还是拉弗格无限十字轮都是黑暗时代的骄傲。

    欧丽也在看着台下的王重，没有像其他队员一样兴奋激动，但眼中却也闪烁着无比坚定的信仰。

    现场的欢呼是持续的、疯狂的，可疯婶却是尴尬的、无助的，他接不下去了。

    坦白说，从决定要借着黑天京来走红开始，他就已经做好把脸皮揣到裤档里的准备了，特别是今天的解说，带了很大程度的主观意愿，当然，也确实是因为两队实力相差悬殊，如果不是王重最后出的这怪招……这不重要，重要的是天京居然他妈的赢了，疯婶就是脸皮再厚，这时候都感觉有点找不到话来形容自己的感受。

    现在去转一波粉天京？太他妈不要脸，之前使劲儿黑来着。那要么规规矩矩的点评一下团战的优劣？其实可以说的很多，天京的胜利有点取巧，战术安排和海曼的奇兵突出起了决定性的作用，但他妈现在全世界都在疯狂粉的时候，你还要强行去黑，那就是犯贱找抽了。凡事都要把握一个度，不是任何黑都可以换来走红的，小心回头自己的天讯也被人给黑了，成个过街老鼠才是真冤，这个时候最好的选择就是装小透明。

    s级种子队的不败神话终结！

    全新的辅助异能流！

    没有无用的棋子，只有陈旧的战术！

    各种各样的大标题迅就霸占了天讯的各大版面，掀起了一波热潮。

    毫无疑问，对于普通民众来说，对于人性来说，我们需要英雄，渴望英雄，王重的无意之作，嘴强王者成就了这一切，当战胜了拜拉迪恩的时候，这种催化效果呈现爆炸式的疯涨。

    而那些理智的人，则不会对这种个人崇拜感兴趣，所谓的个人英雄主义其实来得快消失的也快，天京之所以能赢，固然有个人实力的成分，最关键的还是战术安排，从开始的个人战博弈，到最后的团战，堪称经典，王重竟然能把一直烂队调教成这个样子，换成其他强队，这些都是垃圾，根本不能入选的人，到了天京竟然可以化腐朽为神奇，不得不说，这理论第一真不是纸上谈兵。

    三远程的火力搭配，王重的十字轮固然是最重要的主攻点，但斯嘉丽和米拉米的无缝火力连接才是使十字轮真正威的关键，而且也是她们解决掉了第一个刺客，为天京整个战术铺平了道路，扬长避短。

    至于海曼的异能运用就更是点睛之笔了，对戈登彻底的针对，辅助异能看似孱弱的战力，却在这一战中挥了至关重要的作用，可以想像如果无法破解戈登的隐身，天京将面临的是无休止的偷袭火力，三个女人不用说是肯定完蛋的，就算是王重和格莱，一旦被亚当·莱文分散了注意力或是牵制了行动，戈登的偷袭随时都可能形成绝杀！那就是完全不同的局面了。

    论纸面实力，王重格莱加上三个女人，与拜拉迪恩的主力阵容，战斗力比起码要差一半。

    可偏偏是三个分割开来无比弱小的队友，却整合出了天京完整的战术，从一开始就是天京一直在以多打少，这样的布置，着实是让人们惊叹了一把团战的奇妙，并不是纸面实力强就一定能赢的。

    当然，除开这一切，更重量级的新闻也正在点燃着所有人的热血。

    王重就是嘴强王者？

    官方很快就组织了一次采访，负责采访的是陈鱼儿。

    “我是不是嘴强王者并不重要，重要的是，我们天京战队会一直战斗下去！”

    王重并没有正面的回答，但回答得却相当霸气，当然，和之前迪卡波那模棱两可的回答的结果不太一样，明眼人都已经明白了，王重就是嘴强王者！

    奇迹的缔造者，平民世界的真王！

    换一个人世家子弟，肯定要得瑟一番，或者装逼的云淡风轻，但王重的话语中就透着那么一种霸气，那种理所当然，他能赢，是因为他的实力和战队的团结一致，而不是因为一个名字。

    当然，胜利确实成就了一个名字。

    天京的支持率只是一天时间内就迅上升到了一个定点，拥有海量人员基数的王者粉们，瞬间化身铁杆，天京在官方的各大战队支持率投票中，迅从原本的倒数上升到了前五！

    仅次于斯图亚特、鬼武神皇、天极学院以及伊凡雷帝这四支s级强队！甚至，已经有天京的支持者、王者哥的粉丝们叫嚣出要夺冠的口号了！

    “呵呵，还真能折腾。”鬼浩觉得有些搞笑，但也正常，普通人都是些愚民，只要媒体稍微一引导他们就自以为是的跟随，根本不知道什么是真正的强大。

    不错，天京是赢了，但路才刚刚开始而已，现在，他们的底牌也完全被揭开，将受到对手如何的针对呢？

    鬼浩关注的倒不是王重，王重这人的底牌全开了，不错的近战和一手十字轮，可是看不透的倒是那个格莱，被亚当·莱文拍了一爪子竟然没受伤，奇怪的是，他竟然也没追击，是对王重的完全信任？

    这并不是正常人的心里，这里面肯定有其他的什么东西。

    如果要彻底击溃天京，第一环就是要解决格莱，那这个人的弱点在哪儿呢？

    鬼浩笑了，没有人是没有弱点的。

    至于王重，难怪卡洛琳曾经看上他，这样的水准也不算是侮辱，不过想成为他的对手，还不配！

    “心影。”鬼浩站起身来，回头看了看，却现之前一直坐在观影厅后排的鬼心影已经不知所踪。

    鬼心影难得的呆在自己的闺房中，正在翻看与嘴强王者有关的一切东西。

    好奇是人类一切行为的源动力。

    鬼心影很好奇，之前虽然也对嘴强王者有所了解，但坦白说，并不是特别多，在她看来，那只是联邦议会顺势而为的一个造神计划，吹捧一些平民子弟来掩盖世家的锋芒。

    可现在，当嘴强王者和那个人扯上关系的时候，鬼心影就好奇了，因为这个家伙和迪卡波显然不同，他真的是个草根。

    看了他的一场场战斗，特别是看到陈鱼儿之前做的那个‘王者之路’的视频，各种难看的、匪夷所思的被吊打方式，看得鬼心影会心一笑，很难想像那个人一年前居然是那样的水准。

    说什么之前隐藏实力，鬼心影是不信的，在她眼里没那么多神话和光怪6离的东西，作为联邦最强大世家之一的子弟，她看到过很多后积薄、突然变强的例子，只是，这个嘴强王者的爆来得格外猛烈而已。

    直到所有的视频看完，鬼心影表情清冷。

    什么强大的势力和无敌的力量，在鬼心影看来都没价值，再强的势力也不过鬼家的程度，再无敌的力量，同等级中也不过只是自己的水准。就像马斯克家的那句名言，‘我交朋友从来不看他有没有钱，因为都没有我家有钱！’

    这场胜利才是为王重打开了潘多拉魔盒，鬼心影微微摇摇头，这是个不错的家伙，可惜要面对的……

    坦白说，她不喜欢卡洛琳，这个女人人缘最好，哥哥喜欢，很多男的都喜欢，是他们愿意追随的女神，但同样是女孩子，她厌恶这种作的人。

    只有卡洛琳，王重就是嘴强王者，这点已经毋庸置疑，卡洛琳当时也有那么一瞬间的失神，但，仅限于此了。不管是鬼心影也好，甚至是自己的闺蜜蒂薇兰也好，其实都不够了解自己，更不知道自己现在和未来在期待的是什么。

    从选择了这条路开始，自己的生命就已经变成了另一种意义。

    这是一条无法回头的路，而且既然选择，卡洛琳就从没想过要回头，如果连这点小事都能乱她心绪，那只能说明自己还没有做好准备，这应该就是成功之路上的一次历练。

    如果说王重是自己的试心石，那就来的更猛烈一些吧，她倒要看看，这个人能不能爬到自己跟前！

    （昨天睡晚了，又头痛了一天，喝茶喝咖啡都不管用，又不想吃止痛药，忍着，忽然想起了高中的语文老师，我记得一次在课堂上偷偷看小说，她肯定是看到了，走到我身边让我读课文，但是却没有点破，但从那之后我再也不敢在语文课上看小说了，尽管语文学的也不好……）