    吃早饭的时候,庄尧果然注意到了成天壁换了衣服，但他只是扫了两眼,并没有问，成天壁也神色如常。

    一大清早，邓逍就咋呼着吃完了饭,然后坚持要去溜猫，给阿布找好吃的。

    庄尧本来不想让阿布跟他出去，但是想到阿布这几天都没好好吃东西，怕它饿着,而自己还有别的事忙,于是就答应了。

    但阿布跟邓逍不熟悉,不肯跟他走,不管邓逍怎么在它身上上蹿下跳、爬来爬去都不动弹。最后邓逍给累瘫了，爬到它身上哀嚎，“大哥，你跟我走吧，我就是想坐着你跑一会儿，我给你打一只大肥牛吃。”

    阿布头歪在地上，半眯着紫色的眼睛，甩了甩大尾巴，啪啪地打在邓逍的背上，好像有些不耐烦。

    邓逍拽不动阿布，也不肯放弃，磨了半个多小时，把其他人都弄烦了，柳丰羽说：“行了行了，我跟你去，顺便在路上教你修炼的方法吧，时间紧要。”

    邓逍兴奋地说，“太好了，我早就想试试了。”

    阿布这才载着俩人出门了。

    剩下的人也没闲着，他们的汽油终于送了过来，把邮箱灌满后，又把剩下的汽油装好固定在后车厢。然后，庄尧带着成天壁给路霸做养护，路霸这一路磕磕碰碰的时候太多了，车身已经磨损得不成样子，发动机噪音也比较大，以这个状态开去北京，实在有点玄。

    唐雁丘则在检查一起送过来的几个箭头，让他验验合不合格，选出哪一个比较好，那些箭头要么偏重要么偏轻，要么就是重量不均匀，如果制成箭的话，箭头会在半空中偏离轨道，严重影响准度，唐雁丘没有一个满意的。

    他抓着那些箭头叹气的时候，丛夏走了过来，“小唐，这些箭头怎么样？有合适的吗？”

    唐雁丘失望地摇了摇头，“不行，老实说这些全都不合格，我都不要求能达到最适合我的重量标准了，只希望这些箭头的重量分布均匀，不然在空中一定会偏离轨道的。”

    丛夏拿过一个箭头看了看，那些箭头显然是手工打造的，确实很粗糙，有些甚至能明显看出左右不均匀，如果是近距离射击，偏差还不会太明显，中远距离用这种箭头是肯定会射偏的。可是他们也明白，在这个所有工业和制造业都彻底瘫痪的末世里，能得到这样手工打造的箭头，已经是非常不易了，挑剔质量根本没有意义。

    送箭头来的人还在等着唐雁丘回复，唐雁丘勉为其难地从中挑出一个相对来说最好的，递给那个人，“就按照这个做吧，我给你们画的那个图纸上有很详细的制造方法，尽量把箭头做的均匀对称一些。”

    那人似懂非懂，拿着那个箭头回去复命了。

    丛夏拿起剩下的几个箭头，心中一动。

    古玉里提到的用无属性能量具化工具，有了很大的篇幅讲武器，他现在有能量，也有铁这个媒介，能不能用能量锻造箭头呢？用无属性能量具化出来的武器防具等，因为附着了能量，性能会提高很多，甚至可以拥有特殊性能，不过那些附加的东西他暂时不做考虑，因为他连最基本的把工具具化出来都还做不到，他现在只想试试，能不能用无属性能量给小唐解决箭头的问题。

    他把箭头拿回了房间，让自己的意识进入了古玉里，寻求方法。

    转眼到了下午，柳丰羽和邓逍回来了，阿布看上去已经吃饱喝足，还拖了一只大山羊回来。路霸受损的地方也被成天壁和庄尧尽可能地维护好了，唐雁丘一直在为能返祖出庄尧所说的那些能力而努力修炼，丛夏也一直没离开过房间，意识还在古玉里，艰难地翻译着具化武器的方法。

    每一个人都在为去洛阳做着最充足的准备工作。

    晚上，丛夏做了烤全羊。

    孙亚给他们送来了一些调料，原本快要耗光的调料又得到了补给，丛夏一高兴，就想忍不住奢侈一把。

    自末世之后，邓逍就没吃过一顿好吃的，尽管他也没饿着过，但是大部分时候都是吃生肉或者吃熟了但是没有一点味道的肉，久而久之，都不知道调料是什么滋味儿了，自从认识从夏后，他过得简直是天堂般的日子。吃饱喝足后，他对丛夏的感激之情泛滥，几乎对丛夏说的话唯命是从，那架势好像把丛夏当妈，弄得丛夏哭笑不得。

    庄尧把他们接下来的路线和行程跟众人讲解了一遍，最后叮嘱每一个人抓紧一切时间修炼，有傀儡玉在旁边，他们的修炼速度会加倍地快。最近一段时间，由于他们长期呆在傀儡玉旁边，进化程度都有明显提高，按照庄尧的说法，就连阿布都进化了，它的脑域比以前清晰了一些，庄尧跟它的脑电波“沟通”更加有效了。

    看到这可喜的变化，众人再一次深切地明白，为什么傀儡玉会成为争端的祸首，在这个力量决定一切的末日时代，还有什么比能够强化力量的东西更加有价值？

    第三天，孙亚亲自把六十七个箭头和做过充分防腐处理的食物送了过来。跟末世最初不同，现在的变异人团体最不愁的东西就是吃的，尤其是肉制品，因此在食物方面孙亚很大方，但其他物资，例如电池、煤油、衣物、生活用品这些用一点少一点的东西，孙亚并没给他们多少。

    柳丰羽满意地看着他特意要来的一瓶香水，很宝贝地喷了一点，闭着眼睛享受那久违了的香味。

    孙亚也如约得到了一些武器和子弹，他们交易完毕后，孙亚道：“各位还有什么需求？”

    成天壁问道：“我有最后一个问题。”

    “说。”

    “我想知道，北京派来的三波人进大雁塔的具体时间。”

    孙亚脸色微变，“你问这个干嘛。”

    “你只管回答。”

    孙亚道：“我要是不说呢。”

    “你不敢。”成天壁居高临下地看着他，态度强硬。

    孙亚握了握拳头，“第一批是两个半月前，第二批是一个月前，第三批就在半个月前。”

    “有多少人？”

    孙亚咬牙道：“你还问多少？除了时间，其他我一律不会再回答了，哪怕你杀了我，我要是告诉你，我也一样没命。”

    成天壁看他不像在说谎，而且最重要的问题他已经得到答案，于是他便不再问了。

    庄尧以探究地眼神看了他一眼，但没有说话。

    孙亚走后，他们也决定上路了。

    路霸被装满后，汽油味道更重了，没人愿意呆在车里，唐雁丘第一个开车，其他人都坐到了阿布身上。

    离开西安城，他们重新返回了高速路，被大雪覆盖的高速很难辨认，他们走得很慢。

    几人正闭着眼睛修炼，庄尧的声音响起，“你刚才问孙亚那个问题做什么？”

    成天壁眼睛都没睁开，“好奇。”

    “好奇什么？对那些人好奇，还是对大雁塔好奇？”

    成天壁道：“别打扰我。”

    丛夏低着头没说话，他想，如果庄尧是来质问他的话，他肯定早就露馅儿了。

    庄尧露出一个意义不明地笑容，“有趣，又有事瞒着我，是什么呢？跟你一天就换了套衣服有关吗？”

    柳丰羽正在喝临走前灌到保温壶里的热茶，闻言一下子喷了出来。

    众人都吓了一跳，庄尧狠狠瞪着他，“你溅到阿布身上了，它的毛会结冰的。”

    柳丰羽一边用围巾擦着阿布毛上的茶水，一边惊讶地看着成天壁和丛夏，“你们俩行啊，这么快就做了？看来我太小看你们了。”

    成天壁猛地睁开眼睛，丛夏也一下子抬起了头，脸刷地就红了。

    邓逍呆了两秒，然后瞪大眼睛，“柳哥，你说什么呢？你不会说……那个吧？”他暧昧地朝柳丰羽挤眉弄眼，自从柳丰羽在路上给他讲了不少娱乐圈桃色八卦后，他和柳丰羽就相当有共同语言。

    庄尧挑了挑眉，托着下巴，长长地“哦？”了一声。

    丛夏急道：“柳哥，你胡说什么呢。”

    成天壁冷冷看着柳丰羽，他抬起手，修长的手指横过嘴唇，做了个拉上拉链的动作，然后警告地指了指柳丰羽。

    柳丰羽却是眼睛都放光了，“不能怪我想歪啊，你们俩本来就挺那个的，真当别人是瞎子看不出来啊。”

    邓逍兴奋道：“丛哥，你是gay啊？真看不出来啊，不，其实也挺合适的，你看你又温柔又贤惠的，我要是喜欢男的，我也肯定找你这样的。”

    丛夏强自镇定，“你们、你们别开我玩笑了……”他想辩解两句，却不知道说什么，他不想撒谎，也觉得没有撒谎的必要，但是他也不想让别人调侃他和成天壁，尤其是成天壁，可能会生气吧。

    成天壁的目光移到了邓逍身上，冰冷地说：“他不会喜欢你。”

    柳丰羽狠狠一击掌，“说得好，成天壁，你太爷们儿了！”

    邓逍不服气地说：“那可说不准，我又帅又可靠。不过你放心吧，我不跟你抢就是了。”说完还自以为幽默地直笑。

    丛夏的脸涨得通红，说话也不是，不说也不是。

    柳丰羽期待地说：“那你们俩到底做了没有？需不需要我传授传授经验？”

    成天壁一甩手，一道疾风从柳丰羽脸庞划过，柳丰羽飘逸地头发被削掉了一小撮。

    柳丰羽吓了一跳，“靠！真小心眼儿，不说就不说呗，刚夸完你爷们儿，结果你连睡没睡过小夏都不敢承认，不就是打一炮的事儿嘛，有什么大不了的。”

    成天壁表情僵硬，努力忍着上去把柳丰羽的嘴缝上的冲动，他不敢看丛夏现在的表情，光是想象就让他心跳得飞快。

    丛夏也同样不敢抬头看成天壁，俩人就坐在一起，近的膝盖碰着膝盖，却不敢看对方一眼。

    柳丰羽看着俩人的表情，差点笑趴下，成天壁和丛夏俩人初中生一样的感情，成了他最大的娱乐。

    庄尧脸上露出无聊的表情，他闭上眼睛，一边思考着什么，一边给阿布按摩起了脖子。

    六个人一只猫，朝着洛阳，进发。

    作者有话要说：还是没勤奋成功，大家看完就早点睡吧。

    群里的读者们想弄个官方yy来玩儿，给喜欢老千文的亲们提供一个一起交流的地方，因此就有了一个yy频道，频道号是33471682

    老千可能无法经常去，但是有活动会参加的，希望大家玩儿的开心~=3=

