    但下毒的事情一点也不能怪他，跟他没有关系，他自己恐怕也不知道，要知道也是后来才知道的。

    没想到自己不怪他，他心里反而这般自责。

    扶着他往床边去，想将他放下，可是乔建全身子太重，她一下就被带倒了，然后……乔建全还直接转身将她抱住，抱得紧紧的，她连推都推不开她。

    一时间竟有些犯难，面对他那张帅气的脸，她想伸手去拍拍，可是被他固定的太死，连动都不能动，最后只能默默躺在他怀里，感受着这一刻的安静。

    乔建全再次醒来时外面天都黑了，疼痛欲裂，动了动有些麻木的胳膊，正打算起来，却看怀中抱着的人是路思恒，他一下就愣住了。

    动作也停了，有些舍不得起来，就这样看着她的睡颜，想一直就这样下去。

    不知过了多久，外面响起了一道敲门声，乔建全一惊，慌忙起身，动作太大，路思恒也起来了，两人互看彼此一眼，都有些心虚。

    乔建全最先反应过来，去打开门，就看到路思恒身边的人，“乔公子，我家少爷在里面吗？”

    “在。”

    他应了一声，回头看向路思恒。

    有些害羞的路思恒紧张到结巴，“我……我先回去了。”

    说完就逃一般的走了，仿佛身后有在追一般。

    乔建全看着她离开的样子，不由皱眉，酒后的事情他记不清了，可是醒来是自己是抱着她的，难不成自己醉了，强行拉着她上床？

    想到这种可能，他不但没有生气，反而感觉酒醉挺好，可是抱着她睡。

    出去的路思恒倒不怎么好，冷风一吹，瞬间消散了她的害羞与焦虑，有些恍惚的往回家走了，过来找路思恒的男人小声上路思恒耳边汇报，“少爷，老夫人那边派人跟踪了您，中午的时候看到您进了客栈，最后看到您进了乔少爷的房间。”

    路思恒眸光一凛，是她大意了，今天上午被那老太婆整得没什么心情，出门的时候太过着急，都忘记查看后面有没有尾巴跟着。

    “家里什么动向。”

    “老夫人那边有意让您娶了孙怡小姐，但是现在孙芯小姐喜欢上您了，已经回孙家开始闹了，老夫人这边知道您与……乔少爷抱……抱在一起睡。”

    路思恒当真是没脸了，有些不自然的看了一眼自己的属下，“他喝多了，我扶他上床，他好像把我当成了女人，抱着不撒手。”

    “是。”

    那属下一脸怪异的应着。

    路思恒当真是气到了，可是又无可奈何，“算了，也解释不通，先回去吧。”

    她刚走到家门口，就见到老夫人身边的婆子就站在大门口等着，见她回来慌忙迎了上来，“少爷。”

    “这么晚了，怎么不在祖母身边伺候着，站在大口门吹冷风，是热得慌？”

    路思恒不喜欢这下人，说话语气也不怎么好。

    婆子一听，脸色微变，心中将路思恒骂了半死，我老婆子站在这里半天还不是在等你，若不是因为你，我用得着在这里吹冷风？

    “少爷，老夫人让我在这里等您，待您回去之后，让您过去找她一趟。”

    路思恒早有准备，但还是做了一副挺惊讶的样子，“这么晚了，祖母还没休息。”

    说完见那婆子又要说话，她又慌忙打断，“算了，我去看看。”

    见路思恒一副着急的样子，婆子脸都黑了，对这位少爷更加没有什么好感，心里不停骂着，脸上还必须带着微笑，将人往老夫人院子里带。

    这次路思恒过去，房间里倒没有其他人，只有齐氏一个人，见她进来，齐氏还遣退了其他下人，一副要促膝长淡的架势。

    “祖母。”

    路思恒轻轻叫了一声，也不似白天那天，装得老实巴交，不等齐氏说话，她自己就找了一个地方坐下，抬头看着齐氏，等着她接下来的招。

    齐氏见路思恒自己坐下，眼神闪了闪，倒是也没有表现出什么，只不过出声询问，“今天中午相看的如何？”

    “祖母……孙儿，已经有心仪之人。”

    路思恒有些为难的说出这句话，然后可怜巴巴的看着齐氏。

    齐氏失笑摇头，“思恒呀，不是祖母不想答应你，就说这姑娘什么背景都没有，来咱家之后能坐上这当家主母的位置？

    你爷爷可是将路家的掌家权交给你了。”

    “祖母，孙儿从来都是从听家中安排，这次孙儿想自己做选择。”

    路思恒坚持，她早就看出来了，孙家那个孙怡，要么就是性子真的软到扶不起来。

    这样的女人，如果真与她订了亲，那就跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉，如果自已以后再来个退婚，对方应该会以死相逼。

    她手上沾过血，但还没有想过对无辜的人动手。

    如果孙怡不像看起来那样软，背地里自己能站起来，那不中意这门亲事，孙怡自己应该就会想办法退了这门亲。

    孙恒在孙家再不受宠，也比她这个在路家没一个可以依靠的人好说话。

    “行了，既然你这么坚持，祖母就帮你一把，你将娶妻了，至于你喜欢的那个女人，到时候可以收着当妾室。”

    齐氏一副我为你着想，做出来很大让步的样子。

    路思恒心下心冷，干脆开口说：“那祖母中意的是哪家小姐？”

    提起这个齐氏就乐了，“自然是孙家的小姐，孙家与我们路家家世相当，不说别的，最起码外面没人敢说什么，你看看孙家的那两位小姐你喜欢哪个？”

    “那就孙芯吧，她性子直，祖母也喜欢。”

    路思恒也表现出一副，好吧，你既然喜欢孙家人，那我就选孙芯好了，反正你也喜欢都无所谓。

    齐氏却不乐意了，孙家的小姐，孙芯虽然性子不好，可是孙芯的父亲可是下一任孙家的掌权人，路思恒娶孙怡，岂不是给路思恒增添助力，这怎么可以。

    “祖母也不是喜欢孙芯，这孩子性子直，是个好孩子，只不过……不太适合你，你性子绵软，她性子太上，到时候说不到一起也是麻烦。”

    

