

    “这天下，我们三家独大。谁没有在对方势力里面有内应呢？”魏天明回答赵太宗。

    “能打听这个消息的内应，看来你们对剑国的渗透很厉害啊。我连皇帝，也都是最近刚告诉他！”赵太宗说道，“也对！唐家堡都能被你们说通，能被你们说通的人应该很多吧？这个王城里面，应该有很多你们的人吧。”

    “倒是要感谢论剑大比和叶宇，要不是他们，我们也无法进来这么多人。”魏天明说道，“现在，只需要杀了你，里外合一能极快的拿下剑国王城！”

    “那要是你们杀不了呢？”赵太宗说道，“我斩了你们，这天下就是我的。剑王朝会再现！”

    “你虽得到前剑王朝的神兵，可要杀我们两个，也是妄想吧。我们两人联手，放弃成见，为的就是杀你！”齐天涯回答道。

    赵太宗深吸一口气道：“多说无益吧，战吧！胜王败寇，谁能胜，就谁能一统天下！”

    “是的！这一战，就分出胜负吧！”魏天明说道，“你得到那件东西不久，此时还无法完全发挥出他的威力，什么全力联手，还能杀你。再过些时候，怕就难了！”

    两人说话间，身上的气势暴动而出，直接辗压赵太宗而去。

    天下第二第三两位极境气势涌动，四方颤动，所有人都感觉到他们如同汪洋般的剑气，光芒璀璨，浩荡无比。

    四方云动，而就是此刻，魏天明拿出一柄剑，剑出鞘，寒光惊王城，锋芒毕露。

    “寒蝉圣剑！”有人看到这一剑，都骇然无比的看着这一柄剑。

    “怎么可能？赵太宗怎么可能得到这一柄剑？”

    “天啊！这是寒蝉圣剑啊，上一个剑王朝的镇国之宝，是圣剑！”

    “难怪两位要联手杀他了，他得到寒蝉圣剑，彻底掌握后，谁能是他的对手！”

    “原来如此！”

    “寒蝉圣剑都出世了！”

    “天下第一拥有寒蝉圣剑，难怪两人如此畏惧了。这任何一人和他对决，被斩的可能性都极大。”

    “不过，毕竟是天下第二和第三联手，不见得会败！”

    “是啊！”

    “……”

    叶宇此时也出现在一座屋顶上，如此大变自然惊动了他。黄通恭恭敬敬的站在叶宇身后，董浩此时伤势也好的差不多了，也站在叶宇旁边。

    “居然是寒蝉圣剑！”董浩感叹道。

    叶宇即使远远的隔着，也感觉到其中的恐怖寒意，那股锋芒让人心悸。

    “好一把剑！”叶宇心想这柄剑当的起圣剑的称呼。

    “你觉得他们谁能胜？”长虹剑宗，也就董浩敢和叶宇如此随意的说话。

    叶宇看了一阵，开口说道：“剑很好！两个极境也很强大，任何一个极境，都不是那么好相与的，要杀很困难！”

    “那赵太宗不是他们对手了？”董浩问道，这是一场决定天下大势的绝对大战，他很想尽快知道结果。

    叶宇摇摇头道：“赵太宗不是简单的人物，又有如此神兵在手，谁胜胜败不好说！要他们交手后，才能勉强分出强弱。可就是如此，不到最后都不能轻言胜负。如同我虽杀李王虎，可我要是有稍微的失误，他就有翻牌的可能！”

    叶宇说话间，三人已经直冲天际，展现出强大的力量，两道剑气从两方飞向赵太宗。

    魏天明的剑气狂暴，齐天涯的剑气冰寒，两人出手，直接把虚空切出了一道痕迹，四方在颤动。

    一出手，就是恐怖的大杀招，强大到匪夷所思。

    赵太宗手中的寒蝉圣剑挥舞，施展剑诀，如同是划破时空一样，那股锋芒，切割一切都如同切割豆腐一样的感觉。

    就是如此一挥，把两道剑气切割开来。这让很多人都心惊肉跳，骇然无比。

    不愧是前朝剑王朝的镇国之宝，果然非凡到极致。

    三人试探性的攻击，剑气就冲天，绚灿夺目，让人心悸不已。

    齐天涯寒光闪闪，手持利剑，直接斩向赵太宗，他手中的利剑也是神兵，一斩而下，带出一条数丈巨大的剑痕。

    “滚！”赵太宗喊道，反手一剑，向着齐天涯迎过去，他斩来的剑气，瞬间被斩断，身体被逼的猛然的后退。那剑的锋芒，让他都吃惊不已。

    赵太宗想要趁胜追击，可是魏天明却杀过来了，生生的逼的赵太宗抵挡。两人交锋在一起，赵太宗身体闪动，避开对方的纠缠，因为这时候齐天涯又再次杀来。

    两个极境，配合的完美无瑕，不断的杀向对方，剑气一次比起一次恐怖。

    在这种情况下，赵太宗手持寒蝉圣剑，一次又一次的反击。

    众人原本以为，天下第二加上天下第三绝对是碾压似得斩杀叶宇，可结果却让他们震撼。

    赵太宗凭借着手里的剑，居然抗衡了两人的围杀。

    “好强！”

    “不愧是天下第一！”

    “这一战，原本以为结果注定，可没有想到赵太宗这么强大！”

    “寒蝉圣剑名副其实，果然是锋利之剑！”

    “是啊！太锋利了，超乎想象啊！”

    “这一战，不知道谁胜了！”

    “我觉得还是魏齐胜，两个极境啊，还是天下第二第三的极境，就靠一柄剑，也无法完全拉开差距！”

    “嗯！他们此番前来，就是抱着必杀之心啊！”

    “不过，赵太宗这么强大，他们就算能  杀。那么也要付出极大的代价！”

    “那是自然！”

    “……”

    众人都看着虚空，打到最后，已经看不清场中的人影了。三人战在一起，只能看到漫天的剑气和虚影。

    打斗越来越激烈，当然在天地间，也不断的有血花飞溅而出。

    很显然这三人大战，杀到了白热化，他们都身上遭创。

    极境强者对决，外人参与不进去。剑国众多强者想要支援，可只能看到无数交手的影子，变幻太快了，利箭还没拉开对方就已经杀到另外一边了。

    ……