    云千柔脸上笑容加大，一派淡然温婉地反问，“你男朋友最近是不是有些不对劲？总是用一种欲言又止，或者惶恐害怕的眼神盯着你看？”

    云千柔想起北冥夜煊最近的情绪反常，心脏一点点地抽紧，脸上却看不出分毫，她慢条斯理地歪了下脑袋，语气倨傲冰冷，“我给你三分钟！”

    那意思，让云千柔少点儿矫揉造作的废话。

    云千柔从她的回答中，得到了默认的答案，心情更痛快了。

    她肆意享受着这种优越感，刻意卖关子一般，咯咯笑着问，“云倾，你仔细想一想，你那位薄姓兄长，可是根本就不赞同，你跟北冥家那位太子爷的恋情？他根本就不想让你们在一起……”

    薄迟寒对于北冥夜煊与她的这桩恋情，虽然没有表现出明显的排斥，但……的确不怎么热络。

    云倾一度以为，对方只是出于兄长的态度，才会表现出那种隐而不露的反对态度。

    但……若不是呢？

    如果薄迟寒是出于另外的原因，必须反对她跟北冥夜煊在一起，但一边又因为对云倾这个妹妹的愧疚与关心，无法说出口，才选择不冷不热-地放任呢？

    云倾忽然觉得有点冷。

    云千柔话里话外，都透出了一个意思。

    薄修尧的死，跟北冥家有关。

    但云倾不信！

    二十年前北冥家的掌权者，是北冥夜煊的父亲。

    云倾虽然未曾见过北冥夜煊的父亲，但她曾经在云城，接到过对方的电话。

    虽然当时并未反应过来对方的身份，过后知晓了北冥夜煊的身份，那通电话主人的身份，也就呼之欲出了。

    虽然只有短短一句话的交流，但足以让她感觉，对方是个人物。

    再加上风惜夫人与北冥夜煊的品性……云倾确定，对方绝对不是个不择手段，贪恋权势的人。

    云倾瞥了眼云千柔得意的表情，拨拉了下手腕上的手链，语气轻描淡写的，“还有两分钟。”

    云千柔没有从云倾脸上看到惊恐害怕的情绪，心中的不甘越来越重。

    任何一个自幼失去双亲，吃尽了苦头的女人听到这里，即便再喜欢自己的男朋友，也会产生一丝动摇。

    可是云倾没有！

    她看着她的眼神，仿佛再看一个微不足道的跳梁小丑，似乎十分笃定，是她云千柔在挑拨离间。

    云千柔几乎气疯了，嘶声道，“云倾，天底下所有的女人，都可以跟北冥家那个男人在一起，唯独你没有资格，你若是跟他相恋，便是愧对你的双亲父母！愧对整个薄家！愧对你那个身重病毒，还要拼死护着你的哥哥！”

    云倾看着云千柔歇斯底里的模样，眼底的黑暗，一点点地溢了出来，“你到底想说什么？”

    云千柔笑着，声嘶力竭地喊道，“因为你父亲当年就是被——”

    话语蓦地戛然而止。

    云倾眉头一皱，抬起头，就见云千柔宛如一个忽然死机的木偶般，死死地盯着她身后，脸上僵冷的表情，好像看到了某种令人恐惧至极的东西。

    云倾正要回头，腰间骤然一紧。

    两条修长的手臂从她身后伸出，穿过云倾的腰窝，圈住了她整个人。

    云倾怔了一下，还未回神，后背就被嵌入一个温暖有力的怀抱。

    熟悉的气息呼在耳边，好似撩在了她的心尖上。

    云倾心跳莫名漏了一拍，“你怎么……”

    北冥夜煊笑了下，从云倾背后抬起手，冰凉的指尖细细密密地抚过她有些苍白的眉眼，“倾宝，你出来的太久了，我担心你。”

    与温柔的眼神不同的是，他看向云千柔的眼神。

    与看着云倾的温柔宠溺不同，他盯着云千柔的目光，是一种机械式的冰冷，阴魅幽深的令人心悸。

    云千柔僵在原地，只觉得一股恐怖的颤-栗感从脚底直冲头顶。

    她好似听到了自己的神经，因为恐惧和不甘，发出一阵阵尖叫悲鸣声。

    云千柔痴痴的盯着对面那个一身黑衣的男人。

    大概世界上所有最美好的词汇，都砸在他身上，也形容不出那种极致的完美。

    这么好的男人，却是那样的深爱着云倾。

    而对方看她的眼神，冷酷无情到仿佛再看一只不知死活的蝼蚁。

    北冥夜煊抬起手那一瞬间，云千柔仿佛听到自己脆弱的颈椎，发出一声清脆的断裂声。

    她几乎用尽了全身的自制力，才死死地压抑着没有转身逃出去。

    空气僵冷到近乎死寂。

    云倾被北冥夜煊的手，挡住了视线，她眨了下眼睛。

    卷翘的睫毛滑过男人的手心，带起一阵轻柔的痒意，北冥夜煊低笑一声，俯身亲了亲她的脖子，在她耳边极尽温柔的低语，“太脏了，别看。”

    云倾抓住男人的手，将自己的眼睛解放出来，看着云千柔正要说话，忽然想起这里是女洗手间。

    北冥夜煊为了找她，进了女洗手间……

    云倾，“……”

    她静默片刻后，抓着北冥夜煊的手，柔声说，“你先到外面等我一会儿，好不好？”

    北冥夜煊疑惑地“嗯？”了一声。

    云倾盯着面色青白的云千柔，笑了下，“我再说几句话就出来。”

    北冥夜煊没有丝毫异样，只是低头亲了亲云倾的眼皮，“我等两分钟，不然进来抱你。”

    云倾脸颊微微泛红，轻轻地“嗯”了一声。

    北冥夜煊转身走了出去。

    云倾等男人离开之后，看向对面的云千柔。

    云千柔死死地盯着她，眼神阴冷的宛如淬了毒，配合脸上扭曲的表情，真的宛如地狱里爬出来的恶鬼。

    云倾笑了下，目光冰冷，“继续说啊！”

    云千柔死死地咬着泛白的嘴唇，却是怎么也不敢发出声音了。

    那个男人就在门外，他转身离去那一瞬间，那个眼神让她想起来，就浑身冒冷汗……

    对方明明都没有正眼看她，却让云千柔觉得无比恐惧。

    那个男人，或许根本不屑于来威胁她这样的小喽啰。

    又或者，对方笃定，云倾根本不会听她的？

    云倾见云千柔不说话……

