    唐三藏连忙说道：“八戒勿恼，为师自然没有嫌弃高小姐的意思。

    只是我们这一路西行，多灾多难，贫道担心遇到妖怪，伤害到高小姐。”

    猪八戒这才气顺，若有所思说道：“娘子怀有身孕，确实不宜和我们舟车劳顿。”看向高翠兰，笑眯眯说道：“娘子，要不我送你回去吧！”

    高翠兰笑嘻嘻说道：“好啊～”

    沙悟净突然指着前方，惊喜叫道：“快看，是神君。”

    猪八戒和高翠兰扭头看去，果见一个白衣青年站在树下，头戴玉冠，折扇轻摇一副风流倜傥之像。

    唐三藏也从马车里面伸出头来，看到张明轩眼中一喜，说道：“快点靠过去！”

    白龙马迈着蹄子小跑到张明轩旁边，唐三藏跳下马车连忙双手合十一拜，满脸欢喜说道：“见过张公子~”

    孙悟空也从马车车顶跳下来，嘻哈说道：“师弟，你怎么又来了？”

    猪八戒，沙悟净，高翠兰分别叫了一声岛主，从马车上下来。

    张明轩颔首笑道：“我是来接高翠兰回去的。”

    高翠兰感激说道：“多谢岛主~”

    猪八戒哈哈笑道：“还是逍遥神君够朋友。”

    张明轩看向唐三藏说道：“玄奘，我有件事情要问你。”

    唐三藏笑着说道：“神君请说！”

    张明轩认真问道：“你对女儿国国王的感情如何？”

    唐三藏顿时沉默了下来。

    孙悟空，猪八戒，高翠兰，沙悟净等人都下意识看向唐三藏，眼里都带着浓浓的好奇八卦之色。

    唐三藏强笑了一下说道：“神君为何如此发问？”

    张明轩语重心长说道：“女儿国国王一心痴情皆系你身，现在还有了你的孩子，如果你对她毫无感情，免不了会害她凄苦一生。”

    唐三藏脑海中下顿时浮现女儿国国王在阑珊灯光下独舞的场景，如泣如诉的歌声响在耳边：“……说什么王权富贵怕什么戒律清规……”

    唐三藏猛的摇了摇头，一时间有些手足无措，张明轩静静等着他理清头绪。

    过了一会，唐三藏出了一口长气，强笑说道：“我……贫僧也不知道，但贫僧乃是出家人，不该有儿女私情，心中装的应该是大爱而不是男女小爱。”

    张明轩笑着说道：“我看到了你的迷茫和挣扎。”啪的一声折扇合住，说道：“我给你讲一个小故事吧！”

    唐三藏低头恭敬说道：“谨听神君教诲。”

    张明轩说道：“这个故事是TT群内的一个小和尚告诉我的。

    很久很久以前，有一个和尚追寻佛法来到一个国度，与一个女子相识相知，最终也追寻佛法离开。

    那一年，他追寻佛法而去。

    她在城头似哭似笑，当着全城百姓的面，对着他的背影大喊：“小和尚，下辈子娶我可好？”

    夕阳下，白衣骑白马。

    风沙漫天看不见他的表情。

    僧人不语，只余风声喧嚣。

    这一年，他圆寂。

    千佛诵经，万众朝宗。

    他走时候却只笑着留下一句莫名奇妙的“好”，无人能解其意。”

    高翠兰捂着嘴巴，已经呜呜哭了出来，抽噎说道：“好感人！”

    猪八戒感慨说道：“自古多情空余恨……”

    沙悟净接着说道：“此恨绵延无绝期。”

    猪八戒一滞，没好气说道：“干嘛接我的话？”

    沙悟净憨笑说道：“二师兄，你说了太多遍，我都背会了。”

    唐三藏低头念了一句：“阿弥陀佛~”

    张明轩看着唐三藏，严肃说道：“玄奘，我的意思你明白了吗？”

    唐三藏点头，沉重说道：“贫僧明白。”

    张明轩感慨说道：“我不想你日后像故事中的那个和尚一般去后悔。

    世间僧人都畏情爱如虎，岂不知男女之爱亦能感天动地，创造奇迹。”

    孙悟空若有所思说道：“就像《仙剑奇侠传》一般？”

    张明轩点头说道：“没错，情爱在佛教是魔障，但不经历魔障又如何超脱彼岸？”

    唐三藏颔首认真说道：“贫僧明白了，就如地藏王菩萨所言，我不入地狱谁入地狱，只有经历地狱疾苦，才能普度众生。”

    张明轩嘴角情不自禁抽搐两下，地藏王菩萨？他的尸骨估计都凉了吧！但还是欣慰的点头说道：“玄奘，你说的没错。”

    唐三藏说道：“贫僧知道神君的意思，只有经历才能超脱，贫僧愿意在红尘之中走一遭。”说完这话，唐三藏心中顿时一阵轻松，犹如挣脱了樊笼。

    张明轩笑着说道：“那祝你们幸福，翠兰我们走了。”

    高翠兰擦了擦眼泪，看向猪八戒说道：“夫君，一路小心。”

    猪八戒不舍的点了点头。

    高翠兰走到张明轩身边站好，一朵白云在两人脚下生成，托着两人腾空而起。

    唐三藏突然开口叫道:“神君，那个TT群叫什么名字？我想认识一下给你讲这个故事的那个大师。”

    张明轩笑着说道:“748092562，你自己去查吧！”

    唐三藏双手合十深深一拜，一朵白云悠悠走。

    唐三藏直起腰来，脸上露出轻松的笑容说道：“我们也走吧！”走到马车旁边，轻快的翻身上马车，钻进车厢。

    孙悟空嘿嘿一笑，脚在地上一点飞身而起盘腿落在车顶，猪八戒和沙悟净坐在车辕两边，白龙马拉着马车咯吱咯吱在大路上小跑了起来。

    过了好一会，车厢里面唐三藏犹豫了一下，拿出手机给女儿国国王发了一个视频邀请。

    嘀嘀～响了两声，视频亮起。

    女儿国国王裹着一身绒毯出现在镜头里面，笑脸盈盈香肩外露。

    唐三藏下意识闭上眼睛，低头念道：“阿弥陀佛~非礼勿视～色即是空空即是色~”

    女儿国国王咯咯笑道：“唐唐，你害羞了。”

    唐三藏低着头说道：“国王陛下还是穿好衣服吧！免得感染风寒。”

    女儿国国王娇笑说道：“穿好了，抬起头来。”

    唐三藏抬起头，缓缓睁开眼睛，连忙又闭上。

    女儿国国王此刻坐在梳妆桌前，由两个侍女给她梳理着湿漉漉的头发，还是之前的装扮，裹着绒毯香肩外露，衣物根本就没穿。

    女儿国国王咯咯笑道：“唐唐，你害羞的样子好可爱啊！”

    唐三藏不满说道：“女王陛下，如此衣衫不整实在有伤风化。”

    正在给女王梳头的两个侍女，噗嗤一声笑出声来，又连忙憋笑，憋的俏脸通红。

    女王白了两个侍女一眼，柔声对唐三藏说道：“也就是在你面前我才这样的。”