    虽然只是口口相传，但风绝羽光是用耳朵听了一会儿，就满头大汗了g。

    “活了整整一个量劫的的魔中魔，就是异魔神了？他为什么能活那么久？”风绝羽不可思议道。

    衍机真人叹了口气，抬头看向星空，一副高深莫测的样子道：“其实你仔细想想，这也很正常，普通的凡人寿数只在六十至九十之间，但凡世中不也有人活到一百、一百二吗？”

    风绝羽不置可否的点了点头。

    异魔的体质特殊，一头异魔的基本寿命就有七、八万年了，那其中个别的能活到十几万年，也不是很稀奇。

    而如此一来，异魔神就诞生了。

    风绝羽想了想，急切的问道：“异魔神真的有那么厉害吗？他能杀了那么多道武境，连斩十二位半神强者，那最后是怎么杀掉他的？”

    衍机真人道：“异魔神真的很强，只不过老夫所知道的异魔神的战绩，都是在抗魔联盟史料记载中看到的，至于这个战绩，老夫肯定是无缘相见了，毕竟，那个时候世上还没有老夫呢。”

    风绝羽点了点头道：“那这个记载准确吗？”

    衍机真人看着他笑道：“怎么？你不信？”

    风绝羽：“不是不信，是不敢相信，一个魔头再怎么强大，也不可能杀了两千多个道武境啊，更何况还有十二位半神境，即便是神，也不过如此吧？”

    “所以，异魔称呼它为异魔神……”

    衍机真人眼神凝重的解释道：“风道友切莫小看了异魔神，一个量劫的寿元，它见过太多的东西了，下至众生百态、上至大道传承，十二万年多的阅历，足以让它走遍诸星界，但这不是最关键的，最关键的就是我跟你说的那个魔王蠹。”

    “魔王蠹到底是什么？”

    “是这个世界上最邪恶的产物，它的外表是一只小小的蠕虫，看起来不大，只有巴掌大小，但就是这个小家伙，却是凝聚了一个量劫的劫难之力，我们身处的这个世界，充满了光怪陆离，每个量劫有生命最蓬勃的时期，同时也有最阴暗的时期，当天地渡过了整整一个轮回，迎来量劫的时候，就会有非常小的可能性诞生一种邪物，这邪物究竟是何来历，没有人知道，但可以预见的是，它会将整十二万年来所有的劫难之力都凝聚在体内，异魔神就是这样诞生的，它是异魔无意间吞噬了魔王蠹，才将“厄”的血脉形成了“元厄”。”

    风绝羽听的后脊梁直冒凉风，沉声道：“那就是说，墨陵本身就有“厄”的异魔血脉，而他一直在找魔王蠹，试图修炼成异魔神？”

    “有这种可能。”衍机真人点了点头，道：“但也有另外一种可能。”

    “什么？”

    “那就是你说的这个墨陵，本身就是异魔神的血脉，只是他的血脉还没有彻底觉醒，但如果他有了魔王蠹的话，那就可以借助魔王蠹，在最短的时间内唤醒体内的“元厄”血脉，从而快速蜕变成异魔神？”

    “墨陵？本身就是异魔神？”

    风绝羽惊讶的张大了嘴巴，问道：“真人为何有此判断？”

    衍机真人叹了口气道：“很简单，从你告诉我的关于墨陵的所有讯息，我推断出来的？”他事无巨细的解释道：“风道友，一个异魔想成为异魔神是没那么容易的，我之前跟你说的这个世界上的第一个异魔神，据抗魔联盟所知，它是在寿数将近之前偶然获得了魔王蠹，在感应到魔王蠹中强大的邪恶之力之后，方才吞噬炼化，而这个炼化，时间是很漫长的，大约需要整整两万年的时间，这是世上第一个异魔神，就是我说的那个力斩十二半步神境强者的大魔头，据抗魔联盟内部的记载，这个魔头死后，曾经向世间留下了“元厄”血脉，而大约在几千年前，诸星界曾经差点出现过第二个异魔神。”

    “差点出现？怎么这样说？”

    “那是因为他没有成功。”衍机真人道：“大约是三、四千万年前的时候吧，穹渊曾经发生过异动，你或许不知道，抗魔联盟初时对穹渊的管控和监视是非常严密的，穹渊旦凡有所异动，抗魔联盟都会出兵镇压，甚至于为了控制异魔的数量，每隔一段时间，就是集结大量的诸星界的同道，前往穹渊围剿异魔，以将他们对诸星界的威胁降到最低。而就在一次三、四千万年前的一次行动当中，抗魔联盟中的一位半神境的掌尊，偶然发现了一头异魔找到了魔王蠹，想要吞噬炼化，还好发现的早啊，这位掌尊带着人围剿这头异魔，最终没能让他如愿，而随后，在斩杀异魔的时候，这位掌尊意外发现，此头异魔体内的“元厄”血脉已经觉醒了大半，这可把这位掌尊以及他身边的同道吓的面无人色了，遂留了异魔一条命，逼问其原因，因为据我们所知，异魔在得到魔王蠹之后，若没有“厄”的血脉进行炼化时，时间是非常漫长的，可这头异魔找到魔王蠹前前后后只有三到四年的时间“元厄”血脉就已经有了，并且开始觉醒……”

    “为了探究其根由，这位掌尊想尽了无数的办法逼问异魔原由，最终才知道，原本此头异魔就是第一代异魔神留下来的血脉，他的体内本就是拥有“元厄”血脉的，而据搜魂夺取记忆得知，拥有“元厄”血脉的异魔神后裔，如果能找到魔王蠹，就会在很短的时间内，唤醒体内的“元厄”血脉，从而让异魔一步登天，成为异魔神。”

    衍机真人说完，脸色非常难看的对风绝羽说道：“所以我猜，你说的墨陵的极有可能是后一种，他本身就是异魔神后裔，只不过一直没有找到魔王蠹，可他现在找到了，按照那个如宸的说法，还是几年前已经到手了，这就比较麻烦了。”

    风绝羽听完，冷汗顺着脸颊滑落了下来，情绪激动道：“真的意思是，他很有可能已经唤醒了“元厄”血脉，蜕变成异魔神了？”

    “有这种可能。”衍机真人表情严肃道。

    “那不麻烦了吗？墨陵的实力我是清楚的，他在宏图星的时候就已经是排位在最前面的顶尖高手了，万一他唤醒了“元厄”血脉，那……那还有谁能制住他？”

    “没有人可以制住异魔神。”衍机真人斩钉截铁道：“所以必须尽快找到他，无论他在哪，越快越好，无论多难，必须尽早消灭他……否则会出大乱子……”

    “什么样的乱子？”

    衍机真人道：“异魔神，是所有异魔的首领，只要“元厄”血脉觉醒，异魔神不仅可以号令所有异魔追随，同时还能创造出像穹渊那样的魔域。你以为诸星界的同道，为什么不敢去穹渊？不是那里异魔多，而是充斥着邪恶的劫难之力，这种劫难之力足以影响一方领域的天地灵气不为我辈同道所用，也就是说，在穹渊，异魔可以恢复，而我们不行，所以只要在穹渊交手，我们是无法借助天地灵气恢复的，同时更不能施展一些普通修行者修炼的神通，甚至是领悟的神语神韵，这就像阴与阳、生与死、正与邪，他们可以共存，但必须对立一样。”

    听完衍机真人的话，风绝羽禁不住浑身发抖，倘若墨陵真的觉醒成了异魔神，那……

    风绝羽正想着，忽然神识有了微弱的感应，他目光一凝，迅速让神识进入天道珠空间，从里面掏出了一块正在发光的寒跋玉。

    “怎么了？”衍机真人见他神色有恙，下意识的问道。

    “是寒跋玉，有人在给我传讯。”

    风绝羽打量着手里的寒跋玉，这块寒跋玉已经很久都没有用过了，如果不是有了神识感应，风绝羽都想不起来自己还有这样一样寒跋玉，毕竟他现在有太多的寒跋玉了，跟不少人都能随时保持沟通。

    神识涌入寒跋玉，风绝羽闭眼感应了起来，没过多久，他猛的睁开了双眼，突然没来由的破口大骂了起来。

    “踏马的，杂碎，蠢货，一群该千刀万剐的畜生。”

    听见他破口大骂，远处的七霞修盟众人纷纷扭头看过来，衍机真人也是一脸懵，不知道风绝羽为何突然发起了脾气。

    “怎么了？”衍机真人问道。

    风绝羽气到额头青筋狂跳，站了起来，匆匆来到了众人面前，攥着寒跋玉手背发白道：“风青霄传来消息，他们在路上遇到异魔了，大量的异魔，而且是墨陵带队。”

    “什么？”

    一干人等围聚在劫境中，听到这个骇人听闻的消息，全部惊呆在原地。

    “异魔？哪里有异魔？有多少？”

    “墨陵出现了？那快去追啊，找到他，杀了他。”

    “这墨陵真的跟异魔扯到一块去了吗？”

    “……”

    众人七嘴八舌的惊呼着，连带着衍机真人、瞎眼还有鸡头冠都错愕无比。

    这时，跟着风绝羽一起来的红杏夫人突然插了一句嘴道：“都稍安勿燥，小羽，你说风青霄看见了墨陵和异魔，他怎么看见墨陵和异魔？难道墨陵带着异魔回宏图星了？”

    一句话，众人全部懵了。

    ……

    天河星界某地，两道人影正在玩命逃窜……

    “青霄，快走，别回头……”。。

