    第49章 盘古开天地

    “郭明他竟然突破极境了！？”

    在摇光圣地上空，已经成为元神地境的圣主赵文目瞪口呆的看着眼前的这一幕，他看了看那极境异象，再看了看腾龙峰，着实有些不敢相信。

    “我让你吃软饭，也没让你吃的这么猛啊！”

    “这么一对比，我这个软饭吃的就很没劲啊！”

    赵文脸上惊疑，眼中闪过羡慕，内心更是无比伤心的说着。

    原本他还以为现在的年轻人对于吃软饭难以接受，没想到郭明竟然这么快屈服了，甚至沉醉在软饭的世界里。

    和这位摇光圣主不同的是，摇光圣地里的长老们纷纷睁大眼睛仰望着腾龙峰上空凝聚出来的极境异象。

    无色的血气像是混沌中的港风一般，浩瀚无边，磅礴的法力从他的身躯上倾泻释放，弥漫整片空间。

    更高的苍穹之中，出现另一幅异象。

    一尊比天还要高大的巨人，双手撕开混沌空间，全身闪烁着金色光芒，一根手指堪比上古神山一般巨大，身上散发出桀骜不驯的野蛮气息，脚踏在混沌中央，瞳孔似日月般巨大，绽放着神光。

    巨人怒吼一声，混沌震荡，空间破碎，一道道法则好似金色铁链般在黑漆漆的空间裂痕中若隐若现。

    郭明整个人被金光笼罩，进入了顿悟状态，大脑在超负荷的运算，脸色狰狞，似乎在承受着某种巨大的痛苦。

    时间不知道过去了过久。

    在外人眼里似乎是一瞬间。

    但是在郭明的灵魂中已经过去了数十年。

    此刻他的肉身毫无生机，法力源泉干枯。

    但是一双眼睛炯炯有神，如同日月般闪耀刺眼。

    “轰……”

    郭明的身躯响彻一声炸雷般的巨响，心脏猛地颤抖一下，无穷无尽的精气涌入他的全身每一个细胞。

    他的肉身再次绽放出磅礴生机，法力源泉如同波涛汹涌的海浪般从泥丸空间的深处奔涌而来，刹那间金色的法力又重回了顶峰。

    “盘古开天地。”

    “那是什么！？”

    “好像是一个巨人！”

    “怎么会？这是什么极境异象！？”

    郭明显化出来的道宫异象，直接惊呆了正在围观的众人，圣地长老们一个个靠近了观摩。

    底下的圣地弟子们也都是抬头望去，但是不过片刻，眼睛就有种刺痛感。

    “嘶！郭明大师兄好变态！”

    “这强大的极境异象，哪怕是圣子的异象也不过如此吧！”

    “不知道郭明大师兄还收不收女仆，我可以供奉一切！”

    “多希望郭明大师兄可以看一下我，我貌美如花，前凸后翘，十分水润。最重要的是，我可男可女！”

    ……

    就在下面的弟子们议论纷纷发出惊叹的时候，那天空之中的异象

    “盘古开天地！！”

    郭明闭眼睛，感觉到自己身后的异象，底蕴极强，而且十分的恐怖。

    最重要的是，他似乎能够感觉到自己的极境还有着其他的异象！？

    只不过刚刚一口气突破太多境界，是时候要暂时缓一缓了。

    “唳！”

    天空之中，那极境异象慢慢的消失在了空中，只留下了一群圣地长老还在回味无穷。

    而摇光圣地的圣主也是露出惊叹之色，内心不由感慨：“同样都是吃软饭的，为什么我的天赋这么菜……”

    但是在看到郭明后，他不由萌生了一个想法。

    不过摇光圣主又按捺了下去。

    看着那极异象消失。

    还在腾龙峰的女帝柳诗雨，也是大变样了。

    她那眉心的眉钿似乎变得更加鲜艳，脸蛋更加的白皙嫩滑，那双丹凤眼带着无形的霸气之色。

    柳诗雨依旧穿着一袭红衣，宛若降落人间的仙子，独一无二的玫瑰，极其的耀眼。

    但是她此刻正一双眼睛直勾勾的看着郭明所在的大殿。

    柳诗雨收回目光，眼神略显复杂。

    “他竟然突破到极境了？！”

    “这是什么速度！”

    “难道他都不需要稳固下根基吗！？”

    柳诗雨实在想不通，为什么在后世会有这么离谱的修炼者。

    但是看了郭明的极境异象后，她又不得不承认，这个极境异象极其强大。

    盘古开天地！！！

    哪怕柳诗雨也只是听说过，因为在万年前的那个时代并没有人觉醒了这个异象。

    不过管中窥豹，刚刚那盘古开天地刚刚出现，就能够引的天地试色，足以证明起强大。

    “我现在不过脱胎境，哪怕用了秘法，也很难越境战斗这种妖孽！”

    “可是灵魂术法面对超越我境界太多的修炼者不一定会起效果，甚至会引来反扑！”

    “看来我只能继续在给他当一阵侍女了！”

    柳诗雨长叹一口气，不知道为什么，她的内心竟然还有些欣喜…

    可是当侍女有什么好欣喜的？！

    “诗雨！”

    腾龙宫内，结束了闭关的郭明开始呼喊柳诗雨的名字。

    听到他的声音，柳诗雨大步流星，一下子落在了郭明的面前。

    看到柳诗雨已经脱胎境之后，郭明嘴角露出和善的笑意。

    “别紧张！”

    “我闭关前吩咐你的事情怎么样了？”

    郭明对于她进步这么大一点也不意外，只要没有被抢夺机缘，这些天命之子的升级速度跟坐火箭似的。

    不过他一点也不羡慕！

    “启禀真传！”

    “你关注的那个弟子似乎和太阴圣地的某个杂役达成了一个交易，他炼化了一份异火，现在也已经踏入脱胎境了！”

    柳诗雨那清冷的声音回应着，目光直视着郭明，不知道在想着什么。

    一个外门弟子，能够被这位圣地真传给关注，不知道有什么奇特的地方？

    可是她暗中观察的这一段时间，那个肖琰每天除了修炼就是炼丹，没有什么天赋异禀。

    最多也就是柳诗雨感知到了肖琰身上古怪的气息！

    “嗯！”

    “麻烦你了！”

    郭明轻轻应下，听到这个消息，他没有丝毫的惊讶。

    因为在他闭关的这几十天里，要是肖琰和叶战这两个天命之子再不变强点，他也薅不了羊毛了。

    但现在这二人突破后，后续的机缘肯定又要到来了。

    不过在得知肖琰最后是运用圣体精血和叶战交换了一个最垃圾的异火后，苏铭哭笑不得。

    他都怀疑自己是不是把这个孩子压的太惨了？

    突破极境后，苏铭实力大增，境界上已经和当代圣子持平，实战上，按照他的估计。

    他可以将摇光圣子打爆！！

    当然这只是理论。

    结束了这次的闭关，距离前往中域进行天骄茶会也不远了。

    提高了实力，郭明不仅拥有了安全感，还可以更好的思考如何应对接下来更多的天命之子！

    (本章完)

