    三女丝毫没有被场内的环境影响，对着美食区一顿狂扫。

    不多时，众人让开一条通道。

    只见赵乐和王铁山从人群中走出，缓缓来到三女面前。

    赵乐望着埋头苦干的三女，一阵苦笑。

    “还真是一帮吃货！”

    随即，悄悄来到林雪茹身后，笑眯眯的问道：

    “师姐，你吃饱了没，咱们该回家了。”

    “啊？”

    林雪茹吓了一大跳，连忙把手中的龙虾腿丢掉。

    那呆萌的样子，好像被大人抓到偷了糖果的小孩一样。

    当她回头看到赵乐那嬉皮笑脸的样子时，气的直跺脚。

    “小乐，你怎么走路没有声音啊？”

    “嘿嘿，是师姐吃的太投入，没有注意到我而已。”

    赵乐拿起一根粗大的帝王蟹腿，吃了一口。

    “师姐，你要觉得好吃，咱们可以打包带走，反正有人买单。”

    “真的吗？”

    林雪茹一听有人买单，还能打包带走，瞬间眉开眼笑。

    激动地俏脸绯红，心房乱颤。

    “小小，抓紧打包，我们给曹勇和阿姨带些回去。”

    “好嘞！”

    孟小小嗦了嗦手指，转身就去找打包盒。

    王梦瑶目瞪口呆地看着三人的举动，差点没惊掉下巴。

    这还是闻名天下的神帅吗？连这点小便宜都占？

    不过，她也被林雪茹和孟小小的真性情所打动，回头看了王铁山一眼，见对方点头同意。

    她也不顾形象的加入到打包队伍当中。

    几分钟后。

    赵乐一行五人，拎着大包小包的从香满楼走出。

    知道的人会认为他们手里拎的是餐食，不知道的人还以为他们拎的是什么高端奢侈品呢。

    “赵先生，我的车就在那边，我和瑶瑶送你们回兰园吧？”

    王铁山指着一辆迈巴赫建议道。

    赵乐想都没想，直接点头答应。

    “那就麻烦老爷子了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    …………

    半小时后，一辆迈巴赫缓缓停在兰园十八号别墅门前。

    车门打开，赵乐从驾驶室走出。

    王铁山坐在副驾，心情忐忑了一路。

    他做梦都没想到，会在有生之年坐上西境神帅驾驶的车辆，这是何等的荣耀。

    而林雪茹和孟小小、王梦瑶三女却在后排座没心没肺的嬉闹了一路。

    用赵乐的话说：总不能让一个老头子开车吧？

    关键老头敢开，他可不敢坐。

    索性自己开着放心些！

    下车后。

    林雪茹拉着王梦瑶和孟小小的玉手，依依不舍的说道：

    “瑶瑶，要不你别回去了，今晚我们三个一起睡，我还有好多话没跟你说呢。”

    “这，这不太好吧？”

    王梦瑶习惯性的看向王铁山。

    王铁山却条件反射的看向赵乐，见对方点头后，才说道：

    “瑶瑶，既然林大夫这般邀请，你就留下吧，想住多久都行。”

    随即，对赵乐说道：

    “赵先生，这辆车留给您代步，我就不打扰你们休息了。”

    “也行！”

    王铁山见赵乐点头，这才转身离开了别墅区。

    这么多年来，赵乐第一次见林雪茹如此高兴，自然允许王梦瑶与其待在一起。

    至于王铁山赠车，他确实少一辆代步工具。

    有了它，的确方便许多。

    当天晚上，三女如同许久未见的姐妹一样，一直聊到深夜才堪堪入睡。

    曹勇因照顾母亲，所以并没有参加宴会，但林雪茹给他们带来了众多美食。

    因此，母子二人吃到了人生中最丰富的一顿晚餐，山珍海味，样样都有。

    母子二人对赵乐和林雪茹可谓是感激涕零。

    曹母还教育曹勇，不论如何都要好好跟着赵乐，决不能有半点忤逆之心。

    第二天清晨。

    东方的天际边泛起一道道鱼肚白。

    许多人还沉浸在睡梦当中，一切的一切都是那般恬静美好。

    然，三条极其劲爆的消息早已冲上兰川市新闻头条。

    一条是嚣张跋扈的马家三少和巩昌李家大少被人废了双腿。

    尤其马家三少，这辈子只能沦为太监。

    另一条则是由帝都派来的调查巡视组入驻兰川，对兰川市各大部门展开为期十天调查巡视，同时接受民众的投诉和举报。

    最后一条是西境转轮王带领一万精兵进驻兰川，为调查组保驾护航。

    一时间，这座如死水一般的城市，瞬间就活跃了起来。

    有人看到了希望，拍手叫好。

    有人则感受到正义的审判，死亡的逼近，欲要拖家带口，逃出龙国。

    也有人孤注一掷，欲要蒙混过关，死扛到底。

    一场正义与邪恶的较量，正式拉开帷幕。

    兰园别墅，众人正在吃早饭。

    孟小小来到赵乐身侧，在其耳边小声说道：

    “老大，十哥带领一万精兵已经进驻兰川，他想来看望您。”

    “先让他等着，回头我安排他去工地搬砖。”

    赵乐喝着稀饭，说的极其随意。

    孟小小却瞳孔微缩，惊得目瞪口呆。

    让堂堂转轮王去工地搬砖，也只有判官大人敢这般使唤。

    随即，赵乐又看向林雪茹，开口说道：

    “师姐，今天我们去主城区租个商铺，尽早把济世堂重新开起来，如何？”

    “好啊！”

    林雪茹猛地抬头，未经思考，直接拍手叫好。

    “小乐，要不是我没有资金，我早就想重建济世堂了。”

    重开济世堂，不仅是她的梦想，更是师傅的遗愿。

    不过，转念一想，开一家诊所谈何容易。

    就算他们资质齐全，但法人是姜尚，后续还得做一系列的变更才能正常使用。

    这些不是最紧要的，最为关键的是她没有钱。

    偌大的济世堂，不论装修，还是采购药草、医疗设备都需要钱。

    钱从哪来？

    林雪茹脸色一沉，满面皆是愁容。

    “小乐，要不算了，等我们彻底稳定下来再说吧。”

    “林姐姐，你们要重建济世堂吗？”

    这时，王梦瑶放下手中的碗筷，突然开口。

    “林姐姐，我们家在老城区有套四合院，大概有一千平方左右，一直都无人居住，要不我让爷爷租给你用。”

    “啊……瑶瑶，这，这不太好吧。”

    林雪茹眉头一皱，被王梦瑶的话惊讶到了。

