    南域平的脸色微微一变，他当然知道沐瑾城说的是什么。

    的确，依依工作室这次的抄袭事件，其实他才是真正的幕后主使，南依依不过是他手中的刀而已。

    只是，后来发生了太多的事情，事态早已完全超出了他的控制。可真论起来，其实这一切都是他弄出来的。

    沐瑾城提起这个，难道是想秋后算账？

    “这、这……”南域平挤出一个笑容，他想了又想，最终试探的小声问道，“可司爵他不是已经赔钱了吗？这事儿我们就翻篇，不好吗？”

    “爸，”沐瑾城淡淡说道，“北堂少爷赔的，只是他和南依依的那部分。”

    南域平的脸色直接僵住。

    啥意思？

    他们这次和解，是只跟北堂司爵和南依依和解，不包括他？

    难道说，南鲤他们两个，还想继续告他？

    顿时，南域平心里又急又怕。

    没了本堂司爵帮忙，沐瑾城又是一个护妻狂魔，那他岂不是直接完了？

    “可我是南鲤的亲爸啊……”南域平急道。

    沐瑾城平静的说道，“正因为您是南鲤的亲生父亲，所以哪怕是您做了这种伤害了南鲤的事情，她也没有真的打算去法院告您，也没有问你要一分一毫的赔偿，更没有要您道歉。

    甚至她还怕您难做，哪怕是她再怎么不愿意跟您的另一个女儿和解，她都配合了您，也完全没有提什么过于苛刻和为难的条件。

    这已经是她能接受的极限，和解只是不追究，不是当做无事发生，更不是跟他们成为朋友。您不能再逼她做了这么多她不愿意做的事情之后，还要求她和您的另一个女儿和好吧？

    您真的不觉得，您这么做很过分？您真有把南鲤当做您自己的孩子？南鲤不说，那是因为对您抱有期待，可是您作为父亲，是怎么回应她的期待的？”

    沐瑾城这一通质问，让南域平结结巴巴的，说不出话来。

    听沐瑾城这么说，他这个当爸的，真的做的好像真挺过分的？

    他想辩解几句，都不知道该怎么辩解。

    想要继续说什么一家人，也完全没用了。

    南鲤根本就不认南依依，他再继续这么说，只会适得其反！

    最重要的……

    南鲤都这么说了，那他岂不是也没什么理由问她要赔偿金了？

    毕竟按他们说的，南鲤没问他要钱都不错了！

    “亲爱的，还是你最懂我。”南鲤直接扑在沐瑾城的怀里，“嘤嘤嘤，果然这个世界上只有你是唯一爱我懂我的人！”

    她直接把脸埋在沐瑾城的胸膛里，一副哭的很委屈的模样。

    当然，南鲤其实是假哭的。

    不就是道德绑架吗？

    她之前可是跟沐瑾城合计好的，只要南域平敢用什么一家人来道德绑架她，那就由沐瑾城用这种方法来反击！

    不得不说，沐瑾城在这方面实在太在行了！

    南鲤全程一句话都没说，沐瑾城就让南域平直接说不出话来！

    南域平顿时觉得很头大，他急忙说道，“瑾城，小鲤，事情不是这样的……”

