    渡幽星舟接近神女宫防线时，秦烽忽地想起一事：“对了，如果能够设法找到林清晖剩下的那些化身，击杀之后献祭，应该可以重挫太玄至尊门的野望吧？”

    以林清晖的身份地位，可以说是宗门诸多重要计划的关键，只要设法断绝了他的证道之机，将可以令太玄至尊门的布局不攻自破，那些亲近他们的势力高层同样会生出异心，对神女宫无疑是最有利的。

    “目前还不行，”

    舰灵羽澶说着：“那家伙已经起了警惕之心，所以派驻在那些化身周围的大罗强者数量远高于以往，不是那么好图谋的，说不定还有准圣大能暗中设局，就等着你主动送上门去呢。”

    “是这样么……”

    秦烽若有所思，看来林清晖反应还不慢，猜测到幕后的神秘敌人有可能继续对他下手，立刻就做出了针对性的举措，弄不好现在他所有的化身都已回归宗门，在洞天秘境深处潜修，让自己没有任何可供利用的机会。

    他尝试着动用天机推衍能力窥视，结果反馈回来的只是一片模糊不清的迷雾，舰灵羽澶跟着试了一下，效果同样差强人意。

    “罢了，这事情先放一放吧。”

    秦烽顿时熄了心思，作为排名第一的超级势力，宗门内自然是藏龙卧虎，能人异士、镇教重宝层出不穷，要设法混淆屏蔽天机自然是办得到的。

    须臾之后，庞大的天外妖域遥遥在望，依旧是血云弥漫，杀气盈野，数以亿万级的修士乘坐特制的天舟楼船、浮空战垒结阵冲杀，雷云火海、冰峰飓风、以及各种大威力神通法术如疾风骤雨般倾泻着。

    虚空在颤抖，高阶仙人驾驭本命灵宝成群结队地出击，尽情收割着对面异族的头颅，每一息功夫都有成千上万的生命消逝，别说那些底层炮灰，就连大罗金仙的陨落、都成了司空见惯的现象。

    以神女宫的大军为首，太玄至尊门、裟娑佛界、沧古魔界、星族、羽族、皓族等等超级势力的精锐军团都大批出动，对着天外异族发起了前所未有的高烈度攻势，一波接一波，前赴后继毫不停息。

    天外异族的高层显然没有预料到这方时空中的仙人势力突然反攻，而且规模还如此惊人，措手不及之下吃了大亏，损失惨重，为此不得不从老巢中紧急抽调精锐过来增援，又调出了一大批圣皇与多位准圣，经过前后几轮血战，才堪堪稳住局势。

    秦烽神色微怔，心思洞彻通明，瞬间就明白了事情的原委，应该是神女宫的高层为收集劫掠高阶异族的遗蜕，才特意发动这一轮规模空前的战役。

    只看血云深处那成千上万全幅披挂的大罗金仙们，还有无数长达万丈、通体漆黑散发出浓浓寒意的天舟巨舰，有些精锐军团连他以前都未曾见过，可想而知神女宫这回确实是下了血本，力求在尽可能短的时间里弄到足够数量的高阶异族遗蜕。

    “嗯，既然是这样，那我就进去助她们一臂之力吧！”

    秦烽说着，擎出裂空断鈅戟化作流光掠进妖域深处，几头半步大罗级的异族强者闪避不及，横扫而过的戟芒将祂们尽数腰斩，遗蜕收进了次元世界中。

    以他现在的强横修为，所到之处自然是神鬼辟易、势如破竹，无人是他的一合之敌，除非是多位准圣联手拦截。

    “……神女宫的这群女人究竟在发什么疯？”

    妖域边缘，一座方圆千里的云台徐徐而至，太玄至尊门的副掌教林天泺站在云台边缘，背着双手皱眉审视着妖域战场中的形势，嘴里喃喃地骂着：

    “明明前阵子双方都逐渐消停下来了的，本以为会有一段时间的休整恢复期，不曾想这群女人居然会主动出兵招惹祂们，还一上来就投入了如此多的本钱，她们到底是怎么想的？”

    站在他身边的是一个面容精瘦的白袍老头，眼眸微眯，手中轻轻摩挲着一对灰扑扑毫不起眼的匕首，懒洋洋地道：

    “在本尊看来，这场战事并无太大意义，纵然可以对那群异类造成较大的损失，又能怎样呢？万一打到最后惊动了祂们族里的老不死出手，神女宫的那几位准圣不一定接得下来。”

    林天泺点点头，这噬心魔尊的观点与自己一致，眼下各方势力都急需争取时间进行战略休整、恢复元气，神女宫偏偏在这个时候大举出兵进攻妖域，显然是有着不为人知的考虑。

    在两位大佬的视线中，妖域中的异族军团此刻处于明显的下风，被神女宫的大军打得节节败退，死伤枕籍。

    当然这只是暂时的，在妖域最深处、那道时空裂缝附近的区域，不时有大群的高阶异族冒出来，数量越来越多，就连大罗级的强者都不罕见。

    所以当异族的增援力量达到临界点时，战场形势就有可能发生逆转，那时候神女宫及其盟友势力的损失怕就不容乐观了。

    林天泺抿了抿嘴唇，思索着道：“我想起一件事情，前阵子在几大坊市中，神女宫的长老们都在偷偷收集高阶异族的遗蜕，而且是多多益善、来者不拒，给出的价格也是相当厚道，好多宗门家族在市面上的存货都被她们买空了。”

    噬心魔尊眸光微闪：“她们想干什么？难道是打算大规模扩充道兵傀儡军团了？又或者……有别的用途？”

    高阶异族遗蜕的价值极大，无论炼制傀儡还是法器，亦或是拿来配药，都属相当合用的高端资源，因此在坊市中很受欢迎，某些宗门中养着不少成编制的高阶傀儡道兵军团，其材料来源就是这异族遗蜕。

    林天泺表情深沉：“或许是，或许不是，总之我们不能掉以轻心，回头通知那些暗线把神女宫负责的防线区域盯紧了，一有风吹草动立即汇报！”

    事出反常必有妖，这些老奸巨猾的家伙们可不会认为、神女宫高层的目的有想象中的那样单纯，必须得设法弄清楚才能安心。

    “对了，”

    噬心魔尊换了个话题：“你家少主的情况现在怎样？那个肇事的家伙找出来没有？”

    林天泺脸色沉了下来：“还没有，那混蛋以大神通颠倒混淆了天机，宗门里的几位老祖联手居然都看不出端倪，真是该死！”

    每每想起此事，林天泺就忍不住有种暴跳如雷的冲动，原本宗门形势一片大好，各种布局计划都在按节点顺利进行，只要自家少主将来证道成功，宗门就可以迎来大举收获的美好局面。

    殊不知突如其来的意外，使得少主的一道化身彻底陨落、先天灵物遗失，原本完美无瑕的道果出现了致命的缺陷，想要补救都无从下手。

    噬心魔尊嘿嘿一笑，绵里藏针地道：“太玄至尊门强者如云、异宝奇物无数，解决这事应该不是问题吧？倒是我们沧古魔界最出色的天才、渺澶圣女也一并遭了意外，这个……你不觉得贵派应该给予我方一个说法吗？”

    林天泺阴沉沉的眼神看向他：“你想说什么呢？”

    “没什么，贵派当初与我们的魔祖商谈时，各种密约条款上都是说得明明白白，此事若是能成，皆大欢喜，我们并不介意在未来的仙朝中占据一个重要位置，不过若是你们把事情办砸了，我们前期给贵派的投入这样多，这补偿的代价可就……不小了！”

    噬心魔尊皮笑肉不笑地说着，露出了满口森森白牙，恍如择人而噬的恶狼。

    林天泺表情越发阴鸷，两头老狐狸毫不退让地对视着，森冷的目光让周围虚空中的温度都降到了冰点。

    两位大佬对峙良久，林天泺终于一甩袖子，硬梆梆地道：“关于渺澶圣女之事，我方深表遗憾，必定会给予贵派应有的补偿。”

    噬心魔尊脸色稍缓：“如此甚好，希望我们能够继续维持以前的良好合作关系，本尊也想亲眼目睹，贵派的少主证道成圣之后开创仙朝基业的煊赫气象呢！”

    “当然，我家少主不会让你们失望的！”

    林天泺冷冰冰地道，身影淡去，消失在云台边缘。

    噬心魔尊似笑非笑地盯着他离去的方向，没有再说什么。

    林清晖能不能证道成圣、这可是太玄至尊门大计能否成功的关键，掌教林晋羽清楚这一点，门中长老、以及其他超级势力的高层同样清楚这一点。

    所以他这次出事后，与太玄至尊门暗地里有合作关系的势力都颇有微词，沧古魔界此番的微妙态度已经很能说明问题。

    沧古魔界高层可不是什么善男信女，唯利是图，吃人不吐骨头属于基本操作，任何一位有名有姓的魔道巨擘，那都是尸山血海中杀出来的狠角色，绝不是那么好糊弄戏耍的。

    不尽快摆平此事，给各大势力一个满意的答复，你们太玄至尊门就别想建立什么万世仙朝基业了，哪凉快哪呆着去吧！

