    冰冷的机械音响起：“你通过击杀愣头鲨获得了铁宝箱。”

    封青阙仔细地数了数飘上来的铁宝箱，满是疑惑地问机械音道：“我刚才明明杀了九条，现在怎么才八个？”

    机械音：“无权告知！”

    封青阙恨恨地骂了一句：“垃圾玩意儿！”

    看着逐渐下沉的四具鱼尸，他灵光一闪，好像明白了什么。

    可见与不可见的交界处，四口铁宝箱再次出现。封青阙一头扎进水里，手脚麻利地把四具正在下沉的鱼尸收进物品栏。

    四口铁宝箱对他的动作毫无反应，依旧借着浮力飞快地往海面上升。

    见状，封青阙释然一笑。另外八具鱼尸还在可视范围内，他不想浪费资源，就控制着噬海衣游到了它们的身边。

    手指与鱼尸接触。在他动起“收回物品栏”念头的同时，冰冷的机械音再次响起：“该物品已有主，无法收回！”

    “什么！”噬海衣宽大的斗篷下，封青阙完全无法掩饰自己的惊骇。他看了一眼深不见底、漆黑一片的海洋更深处，心里没来由地升腾起一股恐惧。

    他壮着胆子分别触碰另外七具鱼尸，想试试能不能把它们收回物品栏。但除了机械音一模一样的七次提示外，他什么也没有得到。

    突然，他取出物品栏里最早被自己杀死的鲨鱼。想看看如果把它沉进海水里，会不会再次出现宝箱。

    最后击杀的四条愣头鲨只是往下沉了三米左右就有宝箱从海底出现，但一直等到鱼尸往下沉了二十米，视线的尽头却还是什么都没有。

    封青阙见状，游到它旁边用手指轻轻触摸，想看看还能不能再次收回物品栏。

    一模一样的冰冷提示音第九次响起。

    ……

    九具鱼尸缓缓下沉，一个一个地消失在无尽的黑暗中。各种激素不受控制的作用全身，封青阙的好奇战胜了恐惧，他朝着最靠下的八具鱼尸消失之地快速游了过去。

    一百米，两百米，三百米。

    七八百米深处的一切都被封青阙尽收眼底，这里有奇形怪状的游鱼，有随水流飘荡的海草。但他最想看见的八具鱼尸却蒸发了一样不见踪影。

    深海的无尽黑暗将恐惧无限扩大，他总感觉有什么东西在不可视的黑暗中盯着自己。

    噬海衣将封青阙紧紧包裹，他与正在下沉的第九具鱼尸擦肩而过，飞一样地往头顶的深蓝色海面逃去。

    “哗啦啦……”

    “呼吸——呼吸——呼吸……”

    阳光照在身上，给他带来了一丝温暖。良久，他剧烈的心跳渐渐平复，异样的情绪也恢复了正常。

    海面上，十二口铁宝箱在阳光的照耀下反射出亮眼的光芒。封青阙收起内心的种种思绪，找了几件衣服把它们包裹起来一起拽向了沙滩。

    海洋依旧平静，在阳光的照耀下就跟一颗蓝宝石一样。但海面上荡漾的鲜血和海底深处深处消失不见的鱼尸却无声地诉说着它的恐怖。

    十二口铁宝箱被打开，在一阵六毛特效闪过后，它们全都变得锈迹斑斑。

    封青阙复杂地摸了摸红的跟血一样的铁锈，把里面的光球一个一个全掏了出来。

    “叮！恭喜您获得了十二个C级能量团。”

    “叮！您可以将十个C级能量团合成为两个B级能量团。请问是否进行合成？”

    除非当作交易物品，否则未被开启的宝箱无法收进物品栏，但开启后的宝箱就可以了。

    手指与宝箱轻轻触碰，十二个空心大铁疙瘩消失不见。

    金色的沙滩被太阳晒得温暖无比，封青阙仰身躺在上面，闭着眼打开了论坛。

    他要把今天的发现告诉全世界！

    点击昵称，设置为“青雀”，封青阙意念打字。不一会儿，一条篇幅不长的帖子出现在论坛里。

    【海洋之中有大好处！深海之中有大恐怖！】

    【宝箱的获取方法可能有很多。据我所知，除了三十天的“新手福利”外，还可以通过猎杀生物获得宝箱。】

    【最重要的两件事情是：在海洋中击杀的生物不要立刻收起，否则不会有宝箱出现！不要让被击杀的生物下沉太多，否则无法收回物品栏！】

    【通过两天的生活，我已经简单的了解到了新世界的规则。和你我刚开始听到的声音所说的一模一样——危险于机遇并存，想要变强，你只有不断前进！】

    【最后，祝愿所有还在呼吸的地球人类——武运昌隆！】

    【发帖人：青雀】

    今天出现获得新手福利宝箱时，几乎所有人都遇到了不同程度的危险。

    有的人在游泳时遇到了暗流，有的在划船时撞到了礁石，有的在扔钩子钩宝箱时不小心“钓”到了“大鱼”，有的跟封青阙一样，遇到了或多或少的鲨鱼。

    这些小小的危险导致的情况就是：虽然今天出现的福利宝箱数量比昨天普遍增多，但人们今天的收获却远远不如昨天。

    不少人在评论区哀声载道，想要寻求解决问题的方法。很快，就有人刷到了“青雀”发出的帖子。

    数十秒后，评论区里炸锅了。降临新世界才一天多点儿，人类几乎都还没有找到提升实力的方法。再加上缺乏工具，人类的战斗力再次大幅度下降。

    在这种情况下，竟然有人能做到击杀海中生物且获得收益，这是足以震惊世界的事情。

    无数条信息出现在封青阙的私信栏里。他扫了一眼，发现大多都是询问如何击败比自己强大数倍的海洋生物的。

    封青阙仔细地想了想，再次意念打字发出一条帖子。

    【据我实验所知，今天我们遇到的生物其智商都有些问题。它们甚至不能分辨生物与非生物只见的区别。】

    【这缺陷有利也有害。害处在于它们会把我们的木筏或小船当成敌人而疯狂攻击，而好处则是我们可以轻易地用智商碾压它们！】

    【我用一个打开的宝箱和几滴鲜血引发了整个鲨鱼群的内斗，最后得渔翁之利。你们可以尝试一下这个方法。】

    【发帖人：青雀】

    ……

