    正如张绣等人所料。

    小湟中的地形，非常不适合骑兵大规模行动。至少十万骑兵在这里纵横，实在是过份了。

    数千乃至于万骑，在这里行军倒还凑合。

    但如果只有数千乃至于万骑，甚至是二万骑。韩遂、马腾又不敢与张绣交战。这里的地形，很适合步军埋伏啊。

    张绣神勇，若他停下来打个埋伏，前锋必然遭殃。

    正因为十万骑兵在此行军，马腾、韩遂不得不将人马分散，形成了一条绵延的长龙。

    其中有二万前部先锋，二万后军断后，马腾、韩遂自己率领数万骑兵为中军。

    因为马腾、韩遂与张绣交战，屡战屡败。二人琢磨出来了一个门道，被张绣杀败的大军，有两个特点。

    一是大将都比较骁勇。正所谓善水者溺死，恃勇者败亡，这些大将无一是被张绣杀了。

    二是这些军队都是大将先死，然后一哄而散。

    换句话说，只要选一个稳重大将，且安安静静的呆在大军之中，不要露头。不就能防止被张绣所杀，不就能防止主将先死，大军一哄而散吗？

    琢磨出了门道之后，马腾、韩遂在各自军中选了一位比较稳重，也比较龟的两位一位大将凑成了两位先锋。

    其中一人乃是荆州武陵人，姓王名峻。此人今年四十岁，在韩遂的势力武将之中，年纪是偏大的。

    但是年龄大，代表作战经验丰富。韩遂起兵至今已经多年，麾下武将死了一批又一批，但是王峻却一直都在，保命的功夫，真是一流。

    另一人乃是凉州金城人，姓金名云，传闻乃是西汉名臣金日磾之后，也不知道是真是假。

    此人治兵有一手，算得上严整。但是在马腾麾下，这个人经常是个透明人，极少与诸将争夺先锋，很龟。

    马腾、韩遂选这两个人为先锋， 是针对张绣这种类型的神勇之将而设置的了属于是。

    而且这两个人也没有辜负马腾、韩遂的期望。

    在得令之后，二人是委实不乐意的。

    那张绣是何人？乃是一个人出来单挑，凉州数十万大军，没有一个男人敢出战送死的人。

    而且听说箭术十分了得，例不虚发。面对这样发神勇之将，领兵做先锋，这个职位危险系数实在是太高了。

    两个沉稳也算得上是怕死的领兵大将一琢磨，绝对不能在张绣面前，显露出痕迹。

    他们就一起想了个损招，乃是命各自的副将带着“王”、“金”旌旗在前，冒充他们。

    他们自己则穿着比较不显眼的甲胄，也没有旗号，呆在后边。这样打起来，张绣就算再神勇，也一时间找不到他们，他们就不会第一时间被张绣杀死，岂不美哉？

    因为马腾、韩遂实在是想杀张绣，军令催促的急，二人的行军速度也蛮快的，已经快要接近湖源山了。

    就在这时，前方的人马停下。

    躲在后方平平无奇的王峻、金云二人勒马停下，等待消息通畅。

    二人虽然很龟，但是领兵经验却是极为丰富。这大军停下，自然是有变化的。

    果然，不久后二人见到了张广带着两名随从，从前方策马逆行而来。

    “你是何人？”

    王峻年长，便先发言问道。

    “这位将军。我乃梁帅巴哈马的谋士张广。我们大帅截杀张绣不成，差点被杀。现在引兵在四周路上，层层袭扰张绣延缓张绣的行军速度。派我前来，请马韩二位大帅速速进兵，击灭张绣。”

    张广一脸狼狈，拱手对王峻道。

    王峻、金云不认得张广，但也没有起疑心。王峻没有多做思虑，便用马鞭一指后方，说道：“二位大帅统帅中军，先生快马向北，便是了。”

    “多谢这位将军。”张广感谢了一番之后，便勒马带着两位随从，向后而去。

    而得到这个消息的王峻、金云二人则是放缓了速度，等待后方的命令。

    张广行了数里之后，便在“马”、“韩”二字旌旗下，见到了风尘仆仆的韩遂、马腾。

    这二人从襄平城外一路追杀张绣到了这小湟中，饱经风霜，又遭受连番打击，都是苍老了不少。

    “张先生，你怎么来了？”韩遂与巴哈马有交情，张广经常作为使臣往来两地，韩遂一眼认出了张广，惊讶道。

    “韩大帅。我们大帅派遣我来求援了。”张广喘息了一口气，将之前的说辞，又重新对韩遂说了一遍。

    马腾、韩遂二人也不疑有他，毕竟韩遂认得张广。

    “兄长。巴哈马虽然截杀张绣不成功，但也起到了阻敌的作用。现在张绣跑不快，也是焦头烂额。我们速速进兵，在前方将张绣击杀。”

    韩遂精神很是振奋，勒马对马腾说道。

    马腾比韩遂还精神，杀张绣，那可是梦寐以求的事情啊。

    “好。立刻催促前方金云、王峻二将，速速进兵。” 马腾一挥手中的马鞭，振奋下令道。

    随着这个命令下达，马腾也催促中军人马加快了速度。韩遂还邀请了张广一起随军随从。

    一般大军行动，必须用探子、哨骑。

    这是最基本的操作。

    而探子、哨骑也必须选精锐，且马术高超的人。一支大军之中，最能打最能逃跑最擅长打探情况的，就是探子、哨骑了。

    面对复杂的地形，探子、哨骑散布在大军的四周，乃至方圆十里、二十里、三十里范围内。

    这样就不会中埋伏了。

    比如说湖源山，这里草木很深。探子、哨骑若是先行，去探查情况，这埋伏就打不了了。

    所以名将们，基本不会中埋伏。

    但是韩遂很信任巴哈马，又有张广这个熟练来送情报。便命王峻、金云二人加快速度。

    骑兵来去如风，行军的速度非常快。二人的先锋人马，迅速的越过了前方的探子、哨骑，直扑湖源山而去。

    简直是千里送人头，礼轻情意重。

    .........

    湖源山。

    这里的地形也算不上复杂，湖源山在东，山呈南北纵横，属于一个小山脉，西方是缓坡。

    然后便是南北纵横的大路。而大路的西侧，又是一片矮坡。骑兵进入这里之后，便只能前进与后退，成了饺子。

    湖源山上草木很深，尽管现在寒风凛冽，草木都已经枯萎死亡，但是藏个几千人，却还是没有问题。

    张绣他们没有带马，几千步军藏在草木内，偃旗息鼓。

    很快张绣听到了动静，透过草木的缝隙看到了马腾、韩遂大军的骑兵，哒哒哒的骑着马，从前方大路上走过。

    但是张绣没有第一时间动弹，他们制定的计划是“半渡而击”。

    等这一支人马过去了三分之一之后，他们从湖源山上杀下，将其截断为南北两断，使其首尾不能相顾。然后胡车儿、蓝珍珠便会率领一万余精锐羌、汉骑兵，对留在外边的马腾、韩遂骑兵，发起冲锋。

    别的不敢说，张绣对于一战而杀伤马腾、韩遂七八千骑兵，很有信心。

    这一块肥肉啃下，也足以让马腾、韩遂心疼一番了。且也足以震慑马腾、韩遂，让他们不要再追了，好烦的。

    这里的地形这么复杂，没有步军的配合，你们还是不要来找事了。

    张绣眼睁睁的看着这支人马过去了一些之后，拿起了手中的弓，抽出了箭囊内的一支箭矢。

    “嗖！！！”张绣轻而易举的瞄准了一个穿着甲胄，看起来应该是一个军官的骑兵。

    “噗嗤。”随着黑色的箭矢射出，这名军官的脖子上顿时插了一支还在颤动的箭矢。军官右手捂着脖子，摇晃了一下之后，便扑倒向前了。

    “敌袭！敌袭！！”

    四周的骑兵反应很快，立刻发出了凄厉的示警声。但是这里是两山之间的狭长山道，骑兵在这里没有任何作用。

    就算想找地方掩护，也没有。

    “嗖嗖嗖！！！！”随着这一声敌袭，反而成了张绣军进攻的号角。弓箭手们立刻倾斜出了手中早已经准备了多时的箭矢。

    黑色的箭雨落下，一个个马腾、韩遂军的骑兵倒下，惨叫声与战马的嘶鸣声，不绝于耳。

    张绣在射出了三支箭矢之后，便舍弃了弓箭，拿起自己的大枪，与典韦一起步行从草木丛中杀了出来，居高临下冲向了缓坡，气势强健无匹。

    “杀！！！！！”五六千步军齐齐吼杀着，在庞德等人的率领下，追随着张绣、典韦的脚步，冲了下去。

    冲下来之后，张绣先是一枪刺死了一名马腾、韩遂骑兵，然后翻身上马，策马突进，对山道内的骑兵，进行无规则的大肆杀戮。

    他手中大枪如毒蛇一般，出则必吞噬一条性命。

    典韦比张绣血腥多了，他手中一对月牙戟，就像是死神的镰刀一般，左右开弓，不是斩首就是砍下骑兵的半截身躯。

    黑色的光芒一闪而过，必然带起一片喷涌而出的血泉。很快典韦身上就沾满了鲜血，但他容颜不变，一双硕大的虎目，甚至绽放出了红光。

    “杀！！！”一声虎豹一般的怒吼声中，典韦也策马在马腾、韩遂军中乱杀。但是他也没有忘记自己的职责，随从张绣左右，保护着张绣不被偷袭。

    庞德也是勇冠三军，一杆大刀在太阳光的照耀下，闪闪发亮。神勇无比。

