    紫竹园，屋子后方的一处空地中。

    周围的竹子已经被挖掘出来，四周的竹叶也被清理干净，露出了一片带着泥土气息的干净空地。

    此时林邪端坐在空地中间，苏暮雪则在四周的平地上篆刻着一道道的法阵符文，这些法阵符文灵光闪烁，对仗工整，瑰丽而好看。

    苏暮雪一边莲步轻移，一边晶莹的右手食指和中指并指成剑，隔空刻画着。

    苏暮雪开口道：“看好了，我现在给你刻画的法阵是一道高级聚灵阵！”

    “纪京已经传话过来，你明天就可以进入灵晶池。”

    “所以到时候你进入灵晶池的时候，就先绘画法阵，然后再修炼，这法阵可以让你的修炼速度再快上三成，明白吗？”

    “弟子明白！”林邪内心一凛，连忙回道。

    灵晶池加高级聚灵法阵的修炼效果，这简直让人期待！

    他自然知道，高级聚灵阵需要消耗大量的灵株珍宝，所以如果不是特别重要的修炼场所，一般灵师都是不会绘画的，否则十分不划算。

    同样假如是林邪自己，他自己也不会绘画。

    因为这法阵的篆刻材料、消耗灵石需要很多，林邪他不如把这些资源给九龙恢复实力。

    高级聚灵阵十分繁琐，即便是苏暮雪高强的实力，在绘画了片刻之后，光洁的额头上也沁出了一层薄汗，让人不由得心生爱怜。

    林邪更加不能例外，尤其苏暮雪此时绘画法阵是为了自己。

    苏暮雪一边绘画，一边似乎想到了什么，眼神微微的变冷：“距离咱们护山大阵的能量枯竭，不到五个月的时间了！”

    “青龙宗忍耐了这么多年，届时一定会趁机发难，挑起门派大战，所以这一段时间，你必须得更加刻苦的修炼！”

    “你现在多提升一分实力，五个月后的大战我就多放一分心，明白吗？”苏暮雪难得关切地看着林邪说道。

    被苏暮雪这温柔的目光注视，林邪只感觉整个心房都在颤抖，像是泡在温暖的泉水当中。

    林邪深吸一口气，颤声道：“我知道了，我一定更加刻苦地修炼。”

    “恩恩，”苏暮雪微微满意地点头：“接下来的几个月，你也不要随便出去。”

    “这一次灵水之争你出了风头，青龙宗看到了你的潜力和天赋，绝对不会放过你的！”

    “甚至五个月后，如果发生战斗，青龙宗也绝对会对你下手，斩草除根！”

    “你现在在青龙宗的眼力就是眼中钉、肉中刺！”

    “小荷这阵子我也会对她进行特训，我一共就你们两个弟子，可不希望你们有什么闪失！”

    “谢谢师父！”林邪再度真心实意地对苏暮雪致谢道。

    进入苍剑宗，拜入苏暮雪门下，林邪觉得这是自己一生做出的最对的决定，也是最幸运的事情！

    一想到五个月后可能发生的大战，林邪也是不由的内心紧张和焦虑：“师父，如果五个月青龙宗真的攻打咱们，咱们有胜算吗？”

    苏暮雪脸色凝重起来，正在篆刻阵法的她双手也微微的抖动了一下，但又很快的恢复。

    “纪京大长老已经正在带大量的内门弟子们修炼战争，南宫雯大长老正在大规模的炼制丹药，金学大长老正在炼制各种灵器。”

    “如今你赢得了灵水之争的胜利，我们四位大长老正在商议把这些灵石悉数颁发下去，为的就是为五个月后的大战未雨绸缪。”

    “鱼关以及另外几位长老，如今也正在外面寻找援手！”

    “所有人都正在努力，五个月后的宗门大战咱们只许胜利不许失败！”

    “一旦输了，咱们苍剑宗就彻底灭亡了！”

    林邪内心一阵激荡，原来宗内的长老们已经正在做各种准备了！

    原来鱼关长老是去宗门外面寻找帮手了，怪不得最近一两个月都没有看到人影了。

    “你的实力还是低了，所以好好修炼吧，五个月后的大战，有我们这些大长老撑着！”

    “是，师父！”

    林邪握了握拳头，有些憋屈的说道，同时内心也再度下定决心，接下来的几个月一秒钟也不能浪费！

    一定要珍惜每一分每一秒的修炼，否则简直有愧苏暮雪的这一片苦心！

    同时在五个月后的极有可能爆发的宗门大战上，自己也有更多的力量可以使出！

    这种事关宗门危亡的关键时刻，自己却是一分力量都使不上，这实在是太让人觉得恼火和憋屈了！

    这种把命运放在别人手里掌控的感觉，实在是太糟糕了！

    同时苏暮雪虽然嘴上说得轻松，但林邪其实不傻，他知道这里面的严重性！

    自从十年前苍剑宗中毒重伤隐匿，苍剑宗其实就开始一直积弱。

    这么多年来，青龙宗无论是宗门内弟子的实力，抑或是长老们的实力，其实都一点点地在和苍剑宗拉开！

    虽然今年苍剑宗是夺得了灵水之争的胜利，但也只是稍微扳回来一点而已！

    两个宗门之间，还是有不小的差距！

    而且这里面最关键的一点就是，当年给苍剑子下毒迫害的那一名内奸，可是至今还没有抓到啊！

    这也是让人头疼的事情！

    五个月后，青龙宗一旦发动门派大战，这一名内奸再度里应外合，这简直让人防不胜防！

    这也是林邪如此烦恼如此憋屈的原因知道，他知道这里面的问题很多很多，但是他却是一件问题都无法解决！

    一切都只能交给苏暮雪，一切都只能交给宗门解决。

    天要塌下来了，他却出一分力量的资格都没有！

    太窝囊了！

    林邪内心暗暗发誓：“师父，苍剑宗，请你们再等我一段时间，我林邪有一天一定会堂堂正正的站在你们面前，保护你们的！”

    后屋空地上。

    苏暮雪很快就绘画了法阵，然而从乾坤袋里取出了一枚枚的灵石放在了关键的阵法节点上，同时再铺上一层赤灵朱砂。

    赤灵朱砂，一种珍惜的珍宝，一斤就需要十颗中品灵石。

    这种朱砂价格昂贵，但是对于灵力有着十分良好的传导性，把他涂抹在法阵阵纹上，能够维持阵法的稳定性，同时也能提高阵法的威力！

    苏暮雪一一把大量的赤灵朱砂涂抹在法阵图上，眨眼间就消耗掉了几斤，看得林邪一阵肉疼。

    很快苏暮雪涂抹完，然后又倩步摇曳的走到了林邪面前，身段迷人。

    此时的苏暮雪精致的美容上已经出了一层薄汗，汗水浸湿了苏暮雪的鬓边，给苏暮雪增添了一分慵懒妩媚的别样魅力。

    她看了林邪一眼，忽然轻咳一声说道：“把衣服脱掉。”

    “啊？”正欣赏着苏暮雪美色的林邪愣了一下，以为自己耳朵出现幻觉了。

    苏暮雪贝齿轻咬下唇，羞恼地白了林邪一眼：“我说把衣服脱掉！”

    呃……

    这一次他听清了，不是幻听。

    林邪挠挠头，怎么感觉这情况和气氛好像有点不对啊。

    他星眉剑目偷看了苏暮雪一眼，又环看四周确定没有其他人，最后嘴巴一咬，还是脱掉了上衣。

    咳咳，这里没有外人，师父要看就给他看吧……

    很快，一副全身充满腱子肉的强壮身躯，就出现在了空地上。

    只见林邪身材高大，体格威武，强壮的肌肉又恰到好处。

    不会像那些肌肉怪人一样，肌肉太过膨胀而显得吓人畸形。

    又不会像那些瘦弱的男人一样，浑身没有几两肉，显得文弱不堪，宛如娘娘腔。

    林邪腹部六块肌肉，身上流线型的身躯就犹如完美的黄金身材一样，而且因为体修铜皮铁肉已经大成的情况下，完美的身躯还闪烁着淡淡的金黄色光泽，这更是给林邪增添了一份男人的阳刚魅力！

    苏暮雪一时有些看呆了，觉得有些口干舌燥，娇躯燥热……

    原来男人，也是可以这么性感的吗？

    苏暮雪毕竟是六品灵师，恍惚一下之后还是很快就反应了过来。

    她的脸庞升起了两抹红晕，她轻咳一声，有些尴尬地解释道：“这个高级聚灵阵有两个部分，一个是外阵，一个是内阵。”

    “内阵需要刻画在你的身上，这样整个法阵运转的时候，法阵所汇聚的灵力便都会聚集在你的身上。”

    林邪恍然大悟，原来如此。

    说到这里，苏暮雪走到了林邪的后背。

    只见林邪的后背更是宽广厚实，带着一股让人心安的力量。

    苏暮雪把剩下的赤灵朱砂倒进一旁的玉砚上，然后再加入灵水进行勾兑，最后变成了赤红色的颜料。

    又再从乾坤袋当中拿出十几种材料，林邪仔细看了几眼，却只能勉强认出几种材料而已。

    秘银泉、兰精草液、御虚砂……

    同样的，苏暮雪又拿出灵水和这些材料进行勾兑，其中一些材料的勾兑还十分的麻烦，苏暮雪足足花了二十多分钟，才把所有的内阵材料准备好。

    内阵的刻画，很明显比外阵复杂许多。

    准备好，苏暮雪松了一口气，她左手拿装着赤灵朱砂和灵水的玉砚，右手下意识的就拿起一旁的刻阵笔，但是当她重新把目光放在林邪那宽厚的后背上的时候，忽然又鬼使神差地就把刻阵笔收了起来。

    苏暮雪继续状若无事的右手食指和中指并拢在一起，在赤灵朱砂水上蘸了蘸，然后轻触放在了林邪的后背上。

    手指和后背一接触，苏暮雪立即感觉到林邪的后背皮肤十分坚韧而又具有弹性，同时一股仿佛触电般的感觉，直接在苏暮雪的身体当中传荡。

    苏暮雪的脸颊，又更红了！

    说起来，这还是苏暮雪第一次接触异性的身体，而且还是主动……

    苏暮雪一边绘画内阵，一边再度心虚地解释道：“内阵的刻画要求十分精细，并且要求一笔成功，否则法阵就毁了，我用手指来刻画比较得心应手，不容易出错。”

    “是……师父……”林邪声音闷闷的应道。

    苏暮雪不知道的是，她自己感觉这气氛和画面怪怪的，林邪自己也同样是怪怪的。

    要知道苏暮雪本来就长得极美，加上九尾灵狐一直无时无刻释放的妩媚诱人的魅力，林邪每一次和苏暮雪相处的时候，都需要保持克制的心理，才不会对自己这位师父想入非非。

    可如今，苏暮雪不仅距离他很近，还和他有肌肤之亲……

    苏暮雪的双手微凉，而且滑腻腻的，随着在他的身体上划动，每划一下，林邪就要全身触电一下！

    整个心海更是都在剧烈地翻腾呼啸起来！

    一股邪火，扑腾冒起，熊熊燃烧！

    克制！

    林邪你给我克制！

    苏暮雪可是你的师父，你绝对不能有任何龌蹉的想法和禽兽行为！

    你给我克制！

    林邪足足自我克制了半刻钟，内心当中的那一股邪火这时也才终于缓缓的熄灭下来。

    只是下一刻，苏暮雪刻画好背部的阵纹之后，悠悠地又就转身来到了他的正面。

    眼看着苏暮雪蹲下，螓首凑在自己胸前，馨香的体香扑鼻而来，那精美妩媚的五官就在自己面前近在咫尺的距离，林邪努力克制了大半天的结果，顿时崩塌决堤！

    这……这谁克制得了啊啊！！！

    林邪呼吸瞬间粗重，原本还算放松的身体此时已经完全紧绷！

    林邪双手紧攥，直接闭上了眼睛……眼睛不闭不行啊！

    这样近距离和苏暮雪肌肤相亲，他觉得自己快要走火入魔了！

    林邪这边呼吸粗重，苏暮雪也同样呼吸粗重！

    林邪强壮散发着健康小麦色的胸肌，简直让人难以直视！

    本来以为林邪背面就很迷人了，结果没有想到正面更加迷人！

    一块又一块犹如岩石一般虬结强壮，蕴含着爆炸性的力量……苏暮雪越是刻画，越是眼神飘忽！

    幸好这高级聚灵阵对于她这个六品灵师来说，虽然繁复但算是比较简单的，她本人也刻画了很多次，算是比较熟稔，否则此时早就失败告终了！

    一道道的法阵条纹，从林邪的胸膛覆盖到小腹，形成了一道优美的阵法图纹，和林邪的后背互相呼应，相得映彰。

    苏暮雪又努力的篆画了几十笔后，整个内阵终于快要大功告成。

    苏暮雪的身旁，也摆放着各种各样的法阵材料。

    “林邪，你身后的秘银泉拿给我一下。”苏暮雪擦了擦额头上的汗珠，吩咐道。

    苏暮雪有些摇头苦笑，这高级聚灵阵她这一辈子绘画过的次数不下数百，而今天这一次是她绘画的最困难的一次，也是耗费时间最久的一次。

    她面临的诱惑太多了，杂念丛生，难以集中。

    “好。”林邪依然闷闷地回道。

    他睁开眼睛，努力的不让自己去看苏暮雪，转身拿起贴着秘银泉的玉瓶然后递给苏暮雪。

    递过去的刹那，意外发生了，林邪的右手一不小心就和苏暮雪犹如羊脂玉一般的倩手触碰到了一起！

    林邪瞬间浑身一激灵，然后……然后鬼使神差的就一把抓住！

    林邪的手，抓住了苏暮雪的手，整个世界，彻底安静下来了……

