    漫天的剑影在杨玄周围一瞬间便形成，体表无数的星芒在周围，虽然很微弱，但确实，一股仿佛巨大星体的感觉到杨玄体内慢慢扩散出来。可是，太过微弱了，根本让其他人感觉不到。

    杨玄丝毫不在意的往前踏出一步，看似缓慢的一步，却透露出无限的杀机。体内二重天的气息从一层极限，突破到二层，方才有停止的迹象。

    这只是气息，也就是威势，一般人是二重一层境界也能够散发出高上两成的气息，却没有杨玄做到如此随意，好像真的拥有这般实力一般。

    杨玄的这一系列变化，落在追风虎的眼中，却是相反的情况，他不知道眼前这个家伙是什么妖兽，眼神当中也泛起浓浓的的惊惧，一般的家伙，怎么可能在这么短的时间内，提高这么多实力。

    “吼~~~”虽然知道杨玄提高足足几层的实力，追风虎却是无惧，二重天二层极限算什么，追风虎可是二层初境界的强者。面对同阶的他，可谓是无敌，对面的这个家伙又怎么样。

    杨玄也有一点愣住了，他第一次全力发挥，至于有多强的实力，可就不是他所知道的。虽然有二层极限的气息，可是他自己知道他现在不过，相当于两层不到的战力左右。

    “唰！”

    追风虎的体形虽然庞大，可不代表他的动作就会很慢。追风虎，风就足以代表他实际上是一个擅长速度的怪兽。只是一瞬间，便瞬间来到杨玄的面前。一双锋利的巨爪子犹如死神的镰刀，携带着一股血腥的风力来到杨玄的面庞上。

    杨玄稍微有些惊讶，毕竟对方可是一位强者当中，都有凶名的家伙，自然实力不会太低。剑影在前，微微一挑间，便与巨爪再次对抗上去。

    “星辰九剑第一式，星辰闪电！”

    高空一跳，杨玄一喝声，手上的剑原来速度就很高，这时候，竟然再次加速。来回躲闪间，仿佛如同闪电，剑芒之上，金色婉转。

    隐隐间，仿佛雷神降世。只是数剑，杨玄便感觉到体力消耗的厉害。

    “吼~~”追风虎惊惧的望着眼前的这个家伙，眼中泛起浓浓的震惊。砰，一道长剑击，直接刺中追风虎的喉咙，两剑，血花翻涌，四剑，直接往后暴退两步，眼中生机丧失一半。

    砰，几剑，追风虎便已经感受到生命的消失和流逝，像他这个级别的存在，已经很久没有这样的感受了，想跑，可是，生命体内的原力已经让他没有任何能够动的想法。

    “我不行了。”杨玄放下手中的剑，熟悉星辰九剑第一式后，一挥动起来，全身的力量就会集中在一起，不施展完，就根本没有办法停下来。

    以后，要是在群攻的情况下，一定要确定有后路，才能施展，否则就是打死也不施展。否则战斗自己虚弱就是找死。杨玄疲惫的眼神注视那一头追风虎，明显害怕自己，已经到了一定程度。

    杨玄嘴角浮现出一抹嘲弄之色，看不起自己，到头来还不是载在自己手上，杨元英如此，你同样如此，根本不是我的对手。

    长剑拾起，用尽最后的力气将剑尖涌入追风虎的后背。一道血箭喷出，杨玄终于能够松一口气。

    一代霸主，二级妖兽追风虎就这样死在自己的手里，杨玄也感受到一丝不可能的感觉，同时，也发现高阶法诀的厉害，要是配上一定的武器，战斗力飙升，只是自己现在的实力太垃圾，不足以支持消耗。

    一定要早一点修炼星辰锻体诀，早日进入第一层才行。这样，我才能面对更多的高手。

    杨玄看着天空，仿佛能够看穿千里路，嘴中喃喃道：“魔教，希望你们不要伤害大哥，还有师姐他们。魔教，你们给我记住总有一天，会是你们的忌日。我杨玄一定会将你们剿灭的。

    说完这句话后，体内还剩下的一些体力也都消耗光，笔直的倒下来，仰头看天上。天空的景色很不错，蔚蓝无际，只是眼皮越来越重，周围逐渐昏暗起来，然后，就是漆黑一片。

    不知道过了多久，黑暗间，自己仿佛能够看到什么东西，慢慢走上前。

    “砰！”

    一道苍老的声音传入自己的耳中，自己耳边如炸雷一般，顷刻间，便惊醒过来，望着四周的森林，还有一个离自己不足二十厘米的第家伙。面色每一道皱纹都异常清晰，那胡须仿佛都能够碰到在一起一般。

    “丹老！”

    “我靠，你吓我老子啊，你妈.的，是不是故意的。”澹台璇玑也吓了一跳，原本想看看这小子，哪里出了毛病，可他倒好，直接给吓自己一跳，幸亏自己早死了，否则让他这一吓，自己的一条命又没了。

    “我还说你呢。”杨玄对澹台璇玑翻了翻白眼，幸亏刚才有点迷糊，否则，同样也是吓一跳，望见周围，还有那一头死的追风虎，杨玄明白，在自己晕倒这段时间内，是澹台璇玑帮自己看着两边的。

    不禁间，杨玄觉得心头暖暖的。原来有人关心，爱护的感觉是如此美妙，也许只是一个不禁意间的小动作，便能让人心头一暖。

    带着真诚的语气，杨玄望着澹台璇玑点点头，郑重道：“谢谢你，丹老。”

    “你小子，还不快起来看看自己的变化。”原本想骂杨玄的澹台璇玑这时候，也收住的嘴，面对杨玄这一句话，他也有点手无足惜，只好用这句话，来堵住他的嘴。

    “我看看去。”杨玄一笑，挠挠后脑勺。跑到前面看着追风虎的尸体，尸体上有三道明显的剑痕，也是那剑痕将追风虎这样的二级妖兽所杀死。

    澹台璇玑飘到面前，慢慢开口：“这剑法看样子，很厉害。比你以前用的拳法要厉害数倍，如今也用那拳，已经赶不上。可是，这剑法太过高端，之前看你用成那样，太过勉强。所以，我这里还有一本天王拳，比你那拳法要高上一些，比星辰九剑要弱上不少，正好拿来当中间的。”

    “嗖！”

    一道蓝光从澹台璇玑袖间暴射而出，落至杨玄的手中。杨玄只是淡淡的扫了两眼，目光中也有一些波动。这功法比起自己在呼啸门看上的一本功法，要好上不少。

    当初那本功法就让自己心动不已，现在这本要更好。虽然比星辰九剑弱上不少，可杨玄很高兴，星辰九剑，太过厉害，只能当底牌。可是，这却能正常使用。

    “恩，”杨玄点点头之后，便迫不及待的打开功法目录，想看看有没有什么能够学习的。

    天王拳一共五招，招招霸道，乃是一名拥有真龙护体的王者所创造，为之霸气。但是，此拳法乃是他二重天境界所创造，需要二重天二层境界才能够修炼。

    “这？现在我还没有。”杨玄郁闷的点点头，现在自己在第一层后期，距离第二层还有一段距离，现在就让自己来这一招，杨玄只能摇摇头。

    “呵呵，你忘了么？还有我，我可是丹老，天才丹师，如果不能让你从第一层暴涨至第二层，还要丹师这个职业用来干嘛，我完全可以去死了。”

    “那你真得可以？”杨玄虽然很高兴，却有点疑惑。

    只见澹台璇玑仿佛如同变魔术一般，从半空中一抓，一枚红通的药丸便出现在手中，药丸散发着一阵阵的清香，飘在周围。浓郁的香气，让杨玄忍不住嗅了两下，可看见那丸子，面色有点委屈的说道：“能不能换一颗，我吃点别的。”

    “滚，这年头，帮你，还想挑个舒服的姿势啊。爱吃不吃，这元精丹就一颗。”

    听见这话，杨玄面露苦涩，他做为一名二重天境的高手，却如此不堪，靠着吃春药增强实力。

    “哎，罢了，一切都为了实力。”杨玄手中拿下那一枚元精丹，一口吞下，小腹很快升起一股热流，这时候，杨玄慢慢闭上眼睛。

    灼热的感觉和上次一样，很清楚的展示出来。

    丹药的力量很快就在体内发挥作用，化作滚滚热流在体内游窜，以杨玄所没有想到的速度，冲斥在身体四肢百骸，犹如一阵阵溪流被沿岸干涸的沙石，疯狂被吸收。所过之处的骸骨，都像没有吃过食物的孩子一般，使劲吸食元力。

    杨玄体内不停的动转，表面升起淡淡的氤氲雾气，笼罩在四周。虽然看不清其外貌，可是能够明显感觉到他体表的高温升起，脸上在刷地一声中，就红扑扑的，一种不一样的感觉从身体内部在传递开来。

    涌动的异样感让杨玄一阵不舒服，可是这些都忍住了，为了力量这些都不在话下，区区别疼动算什么。下.体也化作一个擎天柱高高升起。

    元精丹化作的力量在体内逐渐吸收，杨玄也知道是时候要冲刺了，二重天修炼体内的各个器官。而要想突破，最好的办法就是同时，借助力量逼除其杂质，然后，用元力来冲击骸骨，让他们完成一次蜕变。这样，体内的力量越来越强大，当一定的时候，就能进阶成功。

    “开始了。”杨玄猛地一握，手臂上青筋暴突，鼓足全向的力气开始游走于各个器官当中，首先是四肢骨骼，他们就像一栋大厦的脊梁。

