    “啪啪啪”

    下一刻，青色的大石已经发出了阵阵龟裂的噼啪做响声。

    整块青色巨石，竟然缓缓地消沉一般，不断的减小着，倘若是有其他人在这里，一定会惊讶的发现。

    那青色大石并非是减小，而是整块巨石已经缓缓地化作了齑粉，微风拂过，在逐渐的消散而已。

    “无声之刃……”

    秦风的嘴里缓缓地呢喃着。此时的无声之刃，已经被秦风修炼到了大成境界，随手的施展就足以打出数百次的无声之刃。

    借助于剑意的加持，甚至可以达到更为惊人的效果。

    但是，很快，秦风的双目之中却带起一缕淡淡的寒意。

    距离上次废灵古地的战斗已经过去了十几日的时间。

    那一次的战斗，虽然秦风将金帝的一缕神念打的支离破碎，以剑势之威，束缚对方，但是秦风却很是清楚，自己的危机并未解除，不只是如此，自己已经被金帝彻底的盯上了。

    只是现在在这浮屠峰之中，所以金帝不便出手，否则的话，此人早就以本尊的姿态出现在自己的面前了。

    危机！

    强烈的危机感开始笼罩着秦风。

    “实力，通神境的实力断然不是现在的我可以抵御的，那种恐怖的姿态，即便一缕神念都足以逼迫的我狼狈不已！”

    “这金帝和我之间没有丝毫的矛盾可言，可是出现的却如此的诡异，而且出手之间，带着一种无法掩盖的杀意，这种杀意何等清晰，也就是说，此人开始的时候就是要杀了我……”

    想到了这里，秦风的双目寒意，不由得变得更加浓郁起来。

    毕竟，任何的一个人，被金帝这般强者给注意到，都是一种莫大的灾祸。

    不过，有得必有失，这一次的战斗，也让秦风清楚的认识到了通神境的恐怖之处，也让他认识到了当初的自己斩杀那止观堂主是何等的幸运！

    “剑势，暂时还未曾真正暴露出来，在战斗的时候，我的剑势也不过只是施展出了一部分的力量而已，所以，哪怕是这金帝，也未必能够猜测到，我已经领悟了剑意，这对于我来说，是一个杀手锏……”

    目前，秦风身怀的底牌有两个，一个便是领悟了三成的剑势，另外一种便是雷电之力。

    这两者，完全施展出来，产生的威力虽然无法奈何金帝这般强大的通神境强者，但是应付一般的通神境武修，虽然未必可以做到斩杀的地步，但是却也足以让他有一些自保之力！

    “现在在这浮屠峰之中，虽然暂时可以让我安全，但是，这一次，被那金帝盯上了，只要是我离开了浮屠峰，以金帝的势力，足以瞬间知晓，这对于我来说，并非是一件好事！”

    想到了那金帝的恐怖之处，秦风的心中顿时有了强大的压力。

    实力！

    强大的实力！

    秦风现在越发的渴望实力的出现。

    “十为一体……必须要尽快的突破到十为一体的境界！”

    一旦达到了十为一体的程度，那太古真龙诀才算是真正强大，十段龙鳞结合为一体，打出的力量就不再是人类武修的力量，而是龙之力，一尊真龙的力量，凝聚在一起，哪怕是金帝，秦风也有把握可以和对方叫板一番。

