    宴会结束之后。

    宋潜微醺的回了酒店。

    老爹老妈让他回家，不过周琦跟蓝盈盈在呢。

    他也不能丢下她们两个不是。

    躺在房间，宋潜辗转难眠，不一会儿，他的房间溜进来一个人。

    不是蓝盈盈还能是谁。

    “小宋哥哥，恭喜你，成了百亿富翁！”

    蓝盈盈衷心为宋潜高兴。

    “也恭喜你，百亿富翁......夫人！”

    蓝盈盈大眼睛水汪汪的，“小宋哥哥......”

    .......

    另一个房间的周琦，此时也是辗转难眠。

    她给宋潜发了个消息，没回，不由暗想，“他喝醉睡着了？”

    算了，他这几天也够累的，还是让他好好休息吧！

    明明才把自己交给他，她却发现，自己好像已经适应了他的臂弯。

    可她却不知道，宋潜此时正在连夜加班谈工作。

    等到蓝盈盈睡去。

    宋潜点开了系统，看了一眼矿场升级需要五十亿，顿时熄了马上升级的想法。

    还是等资金全部入账再说。

    五天之后，七十三亿资金尽数入账。

    加上之前拍卖猫眼石留下的余额，以及系统里的宝石，正好九十亿。

    这么多的资金，宋潜却没有一丝的留恋，“升级矿场！”

    “叮，升级成功，潜龙矿场当前等级LV5。”

    “矿场主之戒内部空间升级至300立方米，魅力增加10%（30%），速度增加20%（40%），智力10%（不变），体力属性增加10%（20%），力量增加10%（新增）”

    “矿场全体工种感受到了矿场的变化，更加卖命的工作，有100%概率挖到惊喜宝物×240小时！”

    “触发八倍加成，持续时间240小时！”

    八倍加成，持续十天，这是宋潜得到系统后，加成持续时间最久的一次。

    现在常规下每天生产近三千克宝石，八倍加成，就是两万四千克左右。

    日收破两千四百万。

    还不错。

    夸张的是矿场主之戒的加成，新增了力量加成。

    魅力再次增加10%，速度20%，体力20%。

    300立方米的空间，足以装下一个小集装箱，或者四辆汽车。

    点开个人属性。

    体力：17提升至17.7。

    速度：15提升至15.5。

    力量：17提升至17.5。

    反应也在各方面的加成从9正是突破了10。

    持久：12提升至14，增幅夸张。

    威猛：16维持不变。

    智力：8.8依旧维持不变。

    五十亿花的不亏。

    感受这身体的变化，他精神百倍。

    简直了。

    “购买第五矿洞，升至第四级！”

    “叮，购买成功，消费十三万克宝石！”

    而五级矿洞则可以同时容纳九个矿工。

    但是五个矿洞升级需要15亿，每个三亿。

    一咬牙，“所有矿洞升至五级！”

    “叮，升级成功，消费一百五十万克宝石！”

    “购买17个矿工，每个矿工升至第四级，购买矿工小屋！”

    “叮，购买成功，升级成功，共计消费十六万二千三百五十克宝石！”

    宋潜看了看账户余额，一咬牙：“所有矿工升级至5级！”

    “叮，升级成功，共计消费四十五万克宝石！”

    “叮，您的矿洞常规下每小时出产1克力量，敏捷，体力属性宝石！”

    又四亿五千万没了。

    累计消费71亿。

    “叮，伟大的矿场主，您的矿工领悟‘迅捷技能’，常规每分钟宝石产量从0.05克提升至0.07克！”

    卧槽。

    大发了。

    之前领悟眼疾手快，产量就从0.04提升到了0.05。

    这下更是直接提升了0.02克。

    宋潜在心里盘算。

    四十五个矿工，常规下，每分钟出产3.15克宝石，一天就是4536克宝石。

    再加上二级挖掘设备增加40%的产量，一天就是6350.4克宝石。

    日收入超过六百万。

    八倍加成，日收五千万。

    也就是说，这十天内，他能赚五个亿。

    也算是回了一波本！

    属性宝石从0.8增加到了1克，在增产设备下，一小时1.4克，一天就是33.6。

    加成下每天268.8克，十天提供2688克属性宝石。

    他的属性宝石，已经多到用不完了。

    然而，这还不算完。

    “您的矿工发生了翻天覆地的变化，他们更加卖力的工作，有120%的概率挖掘到惊喜宝物×120小时，叠加360小时，220%概率！”

    “触发八倍加成×120小时，叠加360小时，十六倍加成！”

    那一瞬间，宋潜呼吸都急促了起来。

    靠了。

    日收过亿，持续15天。

    这一波升级太值了。

    不过，他手上此时二十亿不到，其他的也升不动了。

    有些意犹未尽的关了系统，接下来就是静待惊喜宝物了。

    第二天一早，宋潜起了个大早，很可惜，并没有挖到惊喜宝物。

    宋潜明白，概率越高，并不代表，可以无限挖掘宝贝。

    但是可以肯定的是，挖掘到的宝贝，绝对是精品中的精品。

    离开酒店后，他又去义安的工地看了看。

    进度挺快的，那一块小山基本都被挖开了，年前把地基大好问题不大。

    只要打好了基地，往上浇筑也更容易。

    十二月一直在忙碌中，而今天是十二月最后一天，明天就元旦了。

    过了十二月，年味就越来越浓了。

    他也更忙了。

    他的威信都要爆炸了。

    都是那些女人给他发的消息。

    连雨馨：晚上一起陪我跨年！

    周琦：晚上要不要一起跨年啊？

    蓝盈盈：小宋哥哥，我准备了你最喜欢的衣服！

    许今依：老公，我晚上飞回来陪你跨年好不好？

    付薇：老公，晚上我爸妈叫你回家过元旦！

    程明悦：晚上公司没什么事，咱们跨年吧！

    陈紫衣：我好久没见到你了，宋老板，就可怜可怜你的小女朋友呗，晚上陪我跨个年呗？

    井恬：老公，你让我准备的服装我全都准备好了！

    胖迪：宝贝，我今天要上元旦晚会，我不能陪你！

    杨蜜：等我忙完了这几天一定好好陪你，我最近新练了一首歌，肯定不会在向上次那样了！

    宋潜头皮发麻。

    他还有厄尔皮斯和雅典娜。

    林茉莉那边虽然没发消息，可是元旦难道不理她？

    就连专属员工蔡蔡也给自己发了消息。

    哦，还有养在外面的三个小女人，特意给自己发了消息，说是为他准备了礼物和惊喜！

    麻了，真的麻了！

    穷人害怕过节是因为没钱。

    有钱人害怕过节，是不知道跟谁过节！

    “老公，你有心事？”

    厄尔皮斯从后面抱住宋潜，轻轻在他脸颊吻了吻！

    “宝贝，我晚上很可能不能陪你跨年！”

