    第1238章明人的直觉，往往也格外敏锐

    只要他紧盯着，料想事情不会不可控。说不定......还真能把那十万桑园给吃下来！

    十万亩啊，一年涉及上百万银子的桑园啊！

    饶是财大气粗，赵穆忍不住也有些心头火热起来。

    想了想，赵穆决定这件事还可以更主动一点争取！

    事情已到了这地步，干脆赌一把！

    他很快从库房中挑了好几件价值大约在十来万银子的名贵古董珍玩，低调的亲自前往知府衙门拜访知府大人。

    不想，这一次赵穆竟然没能见到知府大人。

    他在后堂等了半响，也只等来了知府大人府上的一位管事，那管事倒是客气友善，微笑着表示大人最近公务繁忙，这两日多半都没有空，不如请赵老爷过两日再来？

    赵穆心里不太妙的感觉越发不好、越发不太踏实。

    他能够将产业做大到如今的地步，显然不可能是个草包，自然也有几分真本事和精明的。

    精明人的直觉，往往也格外敏锐。

    比如现在。

    赵穆连连笑着表示自然是大人公务要紧，他便过两日再来，又假装不经意似的问了句管事赵家叛主刁奴郑青的案子，不知什么时候会开审？到时能不能打发人去告诉他一声，他想打发人过来听听。

    这等刁奴，不亲眼看着他受到惩罚，着实令人心里不痛快。

    那管事却是不说话了，只是微笑，表示公务他一概不知。

    赵穆的心顿时凉了半截，不太妙的感觉越来越强烈。

    可他却不便再问了。

    只得先告辞回去。

    他得跟两个儿子再好好商量商量，万一这事儿不成，总得有人站出来揽下责任，这种时候必须要做两手准备、做好丢卒保车的准备。

    赵穆几乎没有怎么犹豫，便选择了万一不成的话就将大儿子赵翟推出去负责。

    这事儿，他得先跟老二商量好说辞，然后再去交代老大。

    至于老大会不会愿意，赵穆没想过这种问题。

    他当爹的还是有这个权力的，他让他这么做，他敢拒绝？他也想做不肖子不成！

    没想到，赵穆匆匆回到府上，回了书房，命人去把赵邺叫来的时候，小厮去而复返禀报：“老爷，二公子不在府上。”

    赵穆皱眉，略微不悦：“不在府上？他也是没个轻重缓急了，这个时候不在府上能去哪儿？叫人去找！”

    “是，老爷！”

    小厮吓了一跳，不知道这么一件小小的事儿老爷怎么会生气。

    很快小厮又回来了，“老爷，门房说方才知府衙门来了人，把二公子请去了。”

    “什么！”赵穆吓了一跳，厉声呵斥：“怎么不早说！还愣着干什么？快把管家给我找来！还有大公子，快去！”

    小厮慌了神，吓得差点腿软，跌跌撞撞慌忙跑去找人。

    赵穆一脸肃色吩咐管家：“你快去知府衙门，亲自去，好好打听打听他们把二公子叫去了到底是为什么？快去，一旦有什么消息，速速回禀，快去！”

    管家一头雾水不太明白，但是能看明白主子是真的着急了，也就不敢怠慢，慌忙答应一声急急去了。

    (本章完)

