    唐静雪垂下了眸子，划过一丝得逞，缓缓开口说道：“刚刚池池问我，咱们中午一起去干了什么，我就将发生的事情一五一十的告诉了她，可是池池听完后，不知道为什么就开始生气了，和我发生了冲突，还推了我一把，当然，我相信姐姐也不是故意的。”

    唐池池无语，她又背锅了？

    她现在一度怀疑，唐静雪是不是脑子有病。

    整得和古代宫斗一样，一天天的，也不知道有意思没有。

    唐静雪挑衅看了唐池池一眼，带着几丝笑意。

    刚刚她可以特意控制好了力道和角度，从乔泽臣的方向看起来，就像是唐池池因为嫉妒推了自己，现在人赃并获，即使唐池池跳到黄河里，也洗不清了。

    这次，乔泽臣一定会认清唐池池真面目，然后清醒过来，远离她的。

    光是这样想想，她的心情就已经好的不得了。

    可是现实，却是恰恰与之相反的。

    乔泽臣听完后，眼中并没有一丝一毫的愤怒，反而更多的兴奋和惊喜。

    唐池池真的因为嫉妒而推了唐静雪？

    那这个样子，是不是代表她的心里面有自己？

    他的心情，蓦然变得大好起来，为了证明自己的清白，连忙向唐池池方向解释说道：“池池，你可千万别误会，我和唐静雪今天中午只是一起吃了个饭，并没有发生什么。”

    乔泽臣说完后，空气似乎都变得安静了。

    唐池池眼中满是愕然，一脸的问号。

    什么？这个剧情的发展不对吧。

    得知‘真相’的乔泽臣，难道不是应该怒气冲冲指责自己吗？她怎么反而在乔泽臣的脸上看到了高兴？

    惊愕的不止是唐池池，还有唐静雪。

    她睁大了眼睛，有些反应不过来，乔泽臣这是怎么了？他不应该是帮着自己狠狠指责唐池池吗？

    为什么现在还很激动兴奋的样子？

    唐静雪实在忍不住，轻轻开口说道：“泽臣，你，你这是怎么了？”

    乔泽臣高兴转头看了唐静雪一眼，语气感激说道：“静雪，刚刚摔疼你了吧？实在是谢谢你，刚刚要不是池池推了你，我都不知道，原来在她的心里面我的位置这么重要。”

    唐静雪站在原地，彻底石化。

    敢情，刚刚自己自导自演的那一幕，还暗地里促进了他们两个人之间的感情？这简直快让她抓狂了。

    为什么事情的发展总是这么不受控制？

    唐静雪心里地满是烦躁，连忙开口解释说道：“其实，刚刚池池姐姐也不是故意推我的，这只是一个误会，误会而已。”

    乔泽臣点了点头：“你不用说了，我都懂。”

    唐静雪气的脸都青了。

    唐池池站在两人中间，一脸懵逼的，也搞不懂事情的发展。

    “那个，乔泽臣，我想你可能是误会什么了。”唐静雪还想再解释。

    “我只相信自己眼睛看见的。”乔泽臣执着说道。

    唐静雪简直无语了，她这算是偷鸡不成蚀把米吗？

    接下来的时间，全都是乔泽臣殷勤站在唐池池旁边，替她端茶倒水的，只恨不得将她祖宗给供起来。

    唐静雪快要气死了，自己还白白摔了一跤，到现在屁儿股都还痛着，没想到最后却便宜了唐池池。

    她又是生气，又是嫉妒的，尤其是看到唐池池那张笑颜如花的脸时，更是气不打一处来，于是主动提议去买咖啡。

    乔泽臣想都没想，就直接答应了。

    毕竟，唐静雪离开了，他和唐池池说话的时候，会更加自在一些。

    唐静雪买了趟咖啡回来，只见乔泽臣的全部心思，都在唐池池身上，心里面那种嫉妒的感觉更加的明显了。

    她眼中划过一丝暗色，偷偷拿起手机，将刚刚看到的画面，拍成了视频。

    ……

    厉景琛正在看策划案，突然……

    他的手机震了一下，提示收到了一条邮件，又是上次的那个匿名ID发的。

    厉景琛打开一看，脸色猛得一沉，皱紧了眉头。

    因为这条邮件发来的内容，正是唐池池和乔泽臣亲密的视频。

    他点开一看，心里面瞬间就开始不舒呼了。

    这才几天不见，唐池池这个女人就和他的外甥勾搭在了一起，而且，看起来还是非常亲密的样子。

    他感觉，再这个样子下去，自己头上可能会多一顶绿帽子。

    厉景琛实在忍不住，拿起外套准备冲出去。

    可是就在这时，他突然顿了一下，整个人冷静了下来。

    他和唐池池只是合约情侣的关系，至于对方的私生活，都与他无关。

    并且，他们之间早就划清了界儿线。

    自己再这样找过去，算什么？

    厉景琛又坐了回去，有些头痛的揉了揉额角。

    明明是他知道唐池池不是五年前的女人，所以和她划清了界限，可是……

    为什么看到唐池池和别的男人在一起，自己的心里面会这么的不舒呼呢？

    他的眼中，闪过一次晦暗的幽光，随后将这条视频，随手转发给了唐剑国。

    乔泽臣是唐静雪的未婚夫，唐池池和乔泽臣还是少接触，比较好。

    只希望，唐剑国不要让他失望。

    ……

    剧组又继续开始了拍摄，乔泽臣心情好，所以也就呆在了剧组里学习，观摩。

    有这样的高富帅陪着，一时之间，唐池池成为了剧组风头最盛的女人。

    “天呐，我真的好羡慕唐池池，也不知道她上辈子积了德，工作能够有乔导这样的大帅哥陪在身边。”

    “关键乔导，还是个高富帅呢，家里面有的是钱。”

    “我要是能够嫁给他，简直幸福死啦。”

    工作人员淡淡看了演员们一眼，提醒说道：“别多想了，乔公子已经有未婚妻了。”

    “谁谁谁？”演员们八卦道。

    工作人员笑了笑：“就是咱们剧组的女一号，唐静雪。”

    演员们八卦的兴趣，瞬间减少了一般。

    “好吧，原来是她啊？这对cp我磕不了。”

    “我也没想到，乔公子是瞎了吗？放着那么多小姐姐不要，居然和唐静雪订婚，真是无语了。”

