
　　呼～

　　看了下溶液内的状况，许白大呼一口气后，就胡乱的脱下身上的防护服，瘫坐在了小银的冰棺上。

　　一拉开拉链，防护服上满是水液流出，这里面全是他的汗液。

　　他感觉这是他培育宠兽最累的一次了，时间长不说，步骤又多，又复杂。

　　最主要的还是材料太少的原因，害怕出错，越是害怕，越是紧张，越是紧张，也就越有可能出错。

　　看了下时间，此时竟已到深夜。

　　许白闭着眼，现在的他累的动都不想动，全身传来一种虚脱感，就连动一下眼皮都是奢望。

　　在脑海中喊了声蛇腹，蛇腹赶紧去冰箱给他拿了瓶果汁来。

　　握了下手里的那瓶果汁，许白睁眼往蛇腹看去：“怎么不是冰的？”

　　蛇腹：“你现在还不能喝冰的，得缓一缓，不然可是会生病的哦～”

　　许白：“不行，我就要喝冰的！”

　　蛇腹：“不可以哦～”

　　许白：“快给我拿冰的来，不然我现在就要死了！”

　　蛇腹：“闹也是没用的哦～”

　　许白：“哼！”

　　许白表情生气，就要起身，但尝试过后只能求助的看向蛇腹，可此时蛇腹已经转过头去，根本不理他。

　　无奈下，许白只能略作安慰的把手上那瓶果汁在小银的冰棺下磨蹭了下，扭开瓶盖咕噜咕噜的喝了起来。

　　蛇腹转过头来，见许白还是生气的看着自己，便苦口婆心的说道：“主人，我这是为你好。”

　　许白：“你在哪学来的？”

　　蛇腹：“电视上啊～”

　　许白：“别人是骗你的。”

　　蛇腹：“真的吗？”

　　许白：“真的。”

　　呼～

　　一口喝完整瓶果汁后，许白顿感神清气爽。

　　但……还是那么累。

　　虽然他现在很想赶紧洗完澡睡觉，但他是真的累的连洗澡的力气都没有了。

　　当然，他也可以叫蛇腹帮他洗，但一想到蛇腹帮他洗澡的画面，还是算了。

　　唉～算了，不洗澡了……

　　闭着眼，许白在脑海中喊道：“蛇腹，过来抬我回去。”

　　“哦。”

　　应了声后，蛇腹乖乖的过来抬起许白。

　　许白闭着眼，任蛇腹摆弄，没多久，蛇腹就成双S形，将许白平稳的驮在了身上。

　　虽然蛇腹没手没脚，但它可是条灵活的蛇。

　　“主人，你可要多吃点了，你看，我都比你越来越大了。”

　　“那是你变大了。”

　　“那你也要多吃点！”

　　“知道了知道了……”

　　睁眼看了下蛇腹的身体，还真是又大了不少。

　　随着蛇腹的等级提升，身体也越来越大了，渐渐脱离滑板蛇的称号，成为一名合格的坐骑。

　　“蛇腹，你什么时候变成管家婆了？”

　　“我不是管家婆！”

　　“你就是！”

　　争吵中，在兴水白蛟有些怪异的目光下，蛇腹缓慢的把许白抬回了卧室。

　　脱了鞋，许白侧身趴在床上，朝蛇腹喊道：“上来。”

　　“怎么了？”

　　蛇腹乖乖的爬到了床上。

　　“给我抱着你睡。”

　　许白微微一笑，双手打开，将蛇腹抱在身上，脸上露出一丝享受。

　　此时已到四月份，天气开始渐渐变热，晚上抱着蛇腹那冰冰凉凉的身体睡，是种不错的享受。

　　等许白睡着后，蛇腹轻轻帮他把被子盖上。

　　感受到身上那股温暖，自己却怎么也睡不着。

　　……

　　第二天，许白有些晚才起来。

　　看了下时间，此时已到九点多，队伍早已出发。

　　不过许白也没有在意什么，他今天本就没打算去，故意不调闹钟的。

　　山岩雀的进化不知道什么时候才好，他和蛇腹还不能走开。

　　虽然有兴水白蛟，但他不可能把兴水白蛟自己一个留下，这家伙，要是没人看着，都不知道能到哪浪去。

　　从床上坐起，许白活动了一下手，虽然没那么沉重了，但还是很累。

　　他昨晚是真的虚脱了。

　　“蛇腹，去帮我买份早餐回来。”许白朝一旁的蛇腹喊了句。

　　他一眼就看出，蛇腹是在装睡。

　　“……哦。”

　　见自己被识破，蛇腹假装不尴尬的爬下了床，卷起桌上的一张零用卡，出门为许白买早餐。

　　没多久，蛇腹就卷着一大袋早点回来。

　　把早点往桌上一放，蛇腹朝许白说道：“要多吃点！”

　　许白看了看那个袋子的大小，又看了看自己的肚子，好似询问的看向蛇腹。

　　“呃……能吃多少吃多少。”

　　蛇腹面不改心不乱，反正它是不会承认自己的错误。

　　况且，吃不完不也是由它处理。

　　许白看了下袋子里的早点，选了一个红萝卜包从里面拿出，撕开面包纸。

　　刚要放进嘴里，蛇腹突然在脑海中喊道：“主人！”

　　“啊？”

　　朝蛇腹目光的方向看去，许白瞬间明白。

　　放下手上的面包，许白迅速起身走出卧室。

　　来到放蛇的房间内，只见里面，那装着山岩雀的容器内，浓浓的白烟从里面冒出，顿时，一个水花漂出，好似有妖魔出世，一只暗黑色的骨翼从里面拍出。

　　哗～

　　紧随着，一片大大的水花溅出，一个全身黑色骨骼的身影出现在了容器上。

　　名称：暗翼黑骨鸟

　　属性：土、风、暗

　　等级：16

　　品质：完美

　　状态：健康（冷静）

　　进化条件：……

　　眼前的暗翼黑骨鸟，无疑就是进化后的山岩雀了。

　　看着暗翼黑骨鸟的信息，许白有些惊讶，他本以为山岩雀进化后属性会替换成暗属性的，没想到还保留了原来的属性，这加上土、风属性，暗翼黑骨鸟就一共有三个属性了。

　　看着门边的许白，暗翼黑骨鸟从容器上跳下，慢步走了过来，旁边，蛇腹目露警惕的看着它。

　　进化后的宠兽一般实力大增，如果不小心，措不及防之下是很有可能伤到许白的。

　　暗翼黑骨鸟没有走太前，在许白身前五米的位置停了下来，在蛇腹诧异的目光下，它竟朝许白低身跪了下来，头颅几乎贴到地板。

　　要知道，以前进化出来的宠兽，没有一个是不朝许白攻击的，这还是第一次看到有宠兽在进化成功后朝许白臣服的！

　　许白笑了笑，并没有感到丝毫意外。

　　因为，这是极为稀有的亡灵系宠兽！

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　时刻保持冷静是它们的通性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十二章 暗翼黑骨鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 