    三圣宗，大殿。

    今日的三圣宗，发生了一件大事，三位老祖尽数出关，召集众山主议事。

    秦沐来到三圣宗，已经有八十多年，头一次见到三位老祖同时出现，他意识到，恐怕要出天大的事情。

    碧幽、碧清、碧海，三位老祖盘膝坐在大殿高台之上，碧海老祖居中，就连现任宗主庞华，也坐到了高台之下。

    碧海老祖缓缓睁开眼睛，看了一眼台下的一众山主。

    “都到齐了……庞师侄，说说吧！”

    “是！”

    庞华立刻起身，恭恭敬敬对着三位老祖行礼，然后转向了众山主，“诸位，本宗接到了确切消息，大乾王朝纠集蓬莱宗、昆仑峰、五霞洞、天剑山等十六个宗门，不下三千之众，出东平关，向我三圣宗而来，妄图剿灭我三圣宗！诸位有何办法？”

    此言一出，满座皆惊，众山主纷纷窃窃私语。

    “一个千疮百孔的王朝，纠集一些乌合之众而已，我有几千年没动手了，心痒难耐啊！”最先说话的，是昌运山落枫真仙。

    托秦沐的福，落枫仙人成为了落枫真仙，实力大涨，信心十足。

    这落枫仙人最是好战，一听要打仗，兴奋异常！

    “三师兄，这次大乾王朝，是铁了心要剿灭我三圣宗！听闻王朝唯一的道仙圣虚老祖也来了！”庞华此言一出，落枫真仙眉头一皱，低头不语。

    真仙三重，人称道仙，乃是这世界战力巅峰！虽然道仙没有脱离真仙范畴，但战力却远胜寻常真仙。

    大乾王朝，一共有四位道仙，大乾王朝圣虚老祖、蓬莱宗天元长老、三圣宗碧海老祖、水月宫净空上人。

    这圣虚老祖在这四人之中，实力最强！

    “竟出动道仙级别战力，看来大乾王朝势在必得！最近千年，大乾王朝一直视我们三圣宗为眼中钉，暗中谋害我宗子弟，削弱我宗实力！原本我估计他们还要准备百年时间，不想却来得如此快，是什么刺激了姜无邪？”大师兄宇龙真仙百思不得其解。

    “大师伯，我倒是得到了一个小道消息！我的一位师弟从京城打探到，秦师弟潜入皇宫，击杀了太子姜文轩，偶遇圣皇的云贵妃，起了色心，从后宫将圣皇贵妃掳走，行禽兽之事……因此姜无邪才会炸了毛！”说话的是落枫仙人大弟子吕南星。

    他是三代弟子之中的第一人，散仙二重修为，因此他也有资格参加山主级别的议事。

    此言一出，众人的目光齐齐汇聚在秦沐的身上，等待着秦沐的答复，秦沐老脸一红。

    吕南星这嘴真是欠，这种事哪里是这个场合能讨论的？我堂堂一山之主，脸面还是要的。

    “咳咳，大师兄，断断没有此事！师弟我的人品，有口皆碑，怎会行那禽兽之事？”秦沐一推二五六，死不承认。

    “师弟呀！这事儿可是传遍了京城内外，多光荣的事啊！认下也不丢人……你可是为我三圣宗长脸了。”吕南星一向胆子很大，即便三位老祖在，这嘴也没有把门的。

    “师兄太看得起我了，我区区一入圣境小辈，怎么可能会进人皇宫做下血案？以我的人品，更不可能淫乱后宫！他们还说我为修炼邪功挖人心肝呢，这都是他们为了污蔑我，编造的谣言……若是大师兄觉得光荣，你尽可将这些事认下。”秦沐送给吕南星一个大大的白眼。

    平常乱开玩笑也就罢了，这时候还拿自己寻开心，真是过分！

    “太子之死，已然昭告天下！而且宫中放出消息，云贵妃得急病而亡，此间师弟恰好外出游历！师兄我不得不怀疑。我觉得，无论你是否做下此事，不如就此认下，让姜无邪颜面尽失……”吕南星依旧抓着此事不放。

    秦沐悔不该当初，为了图一时之快留下纸条羞辱姜无邪，现在自己的恶名，恐怕要做实了！

    秦沐刚要反驳，一旁的叶琉璃开口了。

    “南星，如此场合，莫要提这些琐事，当务之急，该想想如何退敌才是！”

    吕南星收起了笑容，恭恭敬敬施礼，“师叔教训得是！”

    说罢，他退在了落枫真仙之后，不再说话。

    一物降一物，吕南星也有怕的人。

    险些忘了，叶琉璃和秦沐之间有些关系，自己说这话她肯定不爱听，再胡言乱语，恐怕会被叶琉璃教训。

    “诸位可有妙计退敌？此刻已然到了我三圣宗生死存亡的时刻，诸位不要再保留了。”碧幽老祖开口了。

    碧幽老祖性子淡然，却主动问计，显然三圣宗已经到了生死存亡的时刻。

    “兵来将挡，水来土掩，如今这个时候，也只能用实力说话了！”叶琉璃面露果决，率先回话。

    其余众人，却噤若寒蝉，就连好战的落枫真仙，也不说话。

    这场战争，实力有些差距，三圣宗虽然占据地利，可胜算绝不会超过两成。

    “咳咳！”

    秦沐见众人不说话，也只能当仁不让了，他站起身，走到大殿中央，恭恭敬敬对着三位老祖行礼。

    “三位师祖！弟子曾经深入魔族，得到了魔族一本功法，其中记载了一个极其强大的阵法！此阵名曰‘圣魂阵’，能够集合十二位高手的力量于一身，威力绝伦，凭借此阵，或许我三圣宗有一战的资本！”

    “圣魂阵？难道你得到了魔族的《魔天诀》？”碧幽老祖面露异色，他在三位老祖之中资格最老，活了几十万年，经历无数战争，眼界十分开阔。

    “正是！”秦沐没有想到，碧幽老祖竟然猜出了一二。

    碧幽老祖点点头，道：“魔族的至高秘典，听闻这功法是上古时代魔神族从巫族之中缴获，经过无数代强者改良，才流传至今！没想到这秘典竟被你得到，这比进入皇宫掳走贵妃还要难……”

    秦沐一脑门黑线，这老祖也是不正经，你说这干嘛！这不是要坐实我的罪行么！

    魔族功法！

    众山主看秦沐的眼神也有些复杂，看来传言也不一定都是假的，这秦沐真的学了邪道功法，不知这挖人心肝，是不是真的……

    “老祖，大乾王朝倾巢出动，京城必然空虚！东北方的魔族蠢蠢欲动，我曾经在魔族留下了一个分身，虽然距离极远，控制力下降，但令这分身将消息传给魔族的袁钧天，他必定会入侵！到时候大乾王朝必定腹背受敌，无瑕再对我三圣宗发动进攻。”秦沐又补充了一句。

    众人皆面面相觑，秦沐真的够狠，竟然想出这样的计策，这是出卖整个人族！一旦魔族入侵，生灵涂炭，他竟然没有一丝负罪感。

    碧海老祖点点头，吩咐道：“只好如此，也没有其他办法！秦沐，你立刻将大乾王朝空虚的消息传给魔族，之后全力磨炼阵法！其余十位山主，以及吕南星，皆由你指挥，习练‘圣魂阵’！”

    “弟子尊令！”秦沐立刻抱拳应诺。

    一切比想象之中顺利，碧海老祖已经看到了秦沐的潜力，而且也没有其他办法，只能令秦沐放手一试！

