    “趁他伤，要他命！”

    我这句话话音刚落下，单膝跪地的长湖老怪身体不由抖了一下，他抬头往我这边看了一下，刚准备开口说话，一口血“噗”的一声就喷了出来。

    九鼎那个老家伙更是气闷，想要搭手去救长湖老怪，可龙万山却不要命似的对着他猛吐“龙息”，一团一团的大气浪翻滚而至，他只能施展术法去抵挡。

    龙息这种东西哪怕是仙粘上一点也是不好受的，所以九鼎仙人不敢怠慢。

    而我这边林森、兔子都受了伤，徐若卉的神通又没有恢复，贠婺的神通时灵时不灵，所以我只能亲自动手了。

    我乾坤诀依旧在开启状态，趁着龙万山和九鼎仙人缠斗之时，我一个箭步对着长湖老怪就扑了过去，我只要跑上十几步，他就会落到我乾坤诀的范围内，以他现在的状态肯定防不住我的命气小手了。

    一步，两步……

    我的速度虽然已经跑的很快，可心里还是焦急的厉害，觉得还是慢，我要再快，再快！

    我这边狂奔，长湖老怪早就尝过我的那命气小手的厉害，勉强站起来，跄踉了几步就往回跑。

    可他的魂魄已经不稳，这么一跑，就有精魄要离体，他“啊”的叫了一声，脑袋瓜子一阵尖疼就摔倒在了地上。

    趁着这个间隙我已经跑出了十多步，长湖老怪也是终于被我乾坤诀笼罩了起来。

    我不敢迟疑，直接用命气小手去摘长湖老怪身上的命气，而长湖老怪魂魄不稳，自己有些控制不住自己的身体了，哪里还能做出防御，所以我无数的命气小手扯着他身上的命气，直接给他身上拽了一个精光。

    长湖老怪本来还在挣扎的身体也是一下静止了。

    长湖老怪被我干掉了，可不等我缓口气，就听徐若卉大声喊了一句：“初一，小心！”

    我心里一震，忙往旁边看去，就看到九鼎仙人在抵挡龙万山攻击的间隙对着我打来一道金光来。

    那金光来的极快，我已经躲避不及，就想着用掌心打出焰火去挡，可不等我的焰火成型，那金光已经打了过来。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声贴着我的身体传开，顿时我就感觉面前一大股巨大推力传来，再接着我的身体就倒飞了出去，在我倒飞的过程中阿魏魍竹谣的触手就把我结结实实包裹了起来，替我挡下了大部分的伤害。

    “嘭！”

    我的身体重重地摔在地上，因为有阿魏魍的保护，并没有摔的多疼。

    同时我低头看了一眼，就发现我摔倒在了一个人堆里，这里全部都是九鼎宫那些已经被废的修士，他们应该是被长湖老怪集中放到这里的。

    不等我喘口气，又是一道金光对着我这边打来，这次我有了防备，没有去硬挡，而在使劲全身的力气，努力往旁边跳去。

    “轰！”

    顿时九鼎宫的那些神通已经废掉的弟子，就被九鼎仙人自己给炸烂了。

    看着血肉和肢体横飞的画面，我跑了几步忍不住低头狂吐了起来。

    同时我身上也是被溅上了不少的血，怎么看，怎么觉得恶心。

    我吐了几口，不敢迟疑，慌忙之中对着九鼎仙人打出两只火凰，然后连滚带爬的跑回徐若卉、林森这边。

    九鼎仙人很轻松的击碎我的两只火凰，然后挥拳对着龙万山就砸了过去。

    龙万山此时已经有些气息跟不上了，显然再吐龙息已经太过勉强了，所以他就一个箭步往后跳去。

    只可惜他刚才吞吐龙息消耗太大，跳开的动作就慢了几拍，九鼎仙人的拳头便直接打在龙万山的胸口上。

    “嘭！”

    龙万山的身体直接弹飞了出去，重重地撞在那荞麦石碾上，将其岩壁上撞出一个凹痕来，龙万山的身体就卡在里面。

    “噗！”

    龙万山吐了一口血，那血却被一阵大风“呼”的一吹，全部喷洒在了石碾的岩壁上。

    此时九鼎仙人没有来攻击我们，而是一下落到长湖老怪的身边，看了几眼，在确定长湖老怪已经彻底断气后，怒吼一声飞起来，来到石碾的旁边，接着伸手就掐住了龙万山的脖子道：“我说过了，我要先杀了你，然后再杀那群小混蛋，受死吧！”

    完了，龙万山的脖子要被掐断了，我也不管来不来得及，直接召唤一只巨大的火凰对着长湖老怪就打了过去。

    我不能眼睁睁看着龙万山被掐死，他刚才可是为了帮我们拖延时间，才拼命的吞吐龙息，导致自己行动变得迟缓的。

    九鼎仙人头也没回，直接对着身后打出一道金光，我那火凰直接被打了一个粉碎，漫天的火苗，我心里忽然生出了一丝绝望，如果龙万山死掉了，那我们剩下的这些人绝无胜算。

    可就在这个时候，那荞麦石碾的岩壁上，忽然“呼”的一声，出现了一个巨大的岩石的龙爪，那爪子径直对着九鼎仙人和龙万山就抓了过去，俨然一副要把两个人都抓成肉泥的态势。

    九鼎仙人吓了一跳，身体赶紧往后急退。

    他掐着龙万山脖子的手，也是一下松开了。

    那巨大的岩石龙爪在击退了九鼎仙人后，并有直接攻击龙万山，而是爪子放平，把就要落地的龙万山接到了爪子上，再平稳地放到地上。

    接着那巨大的岩石爪子缩回石碾的岩壁里，那石碾飞快地转动了起来，一会儿的功夫巨大的石碾上浮现了一个巨大的龙脸浮雕来。

    那龙头把整个石碾都占满了，那场面看起来格外壮观和宏伟。

    九鼎仙人落地后看着那巨大的石碾道了一句：“老东西，你竟然自己醒来了，怎么冲不出这封印吗？”

    巨龙浮雕忽然开口道：“你是谁，你身上为什么会有我儿子的气息，还有你头上的角是怎么回事儿？”

    九鼎仙人“哼”了一声道：“我是谁？我是九鼎宫的现任宫主，你儿子已经被我给宰了，只可惜它临死前给我下了诅咒，让我变成了这幅不人不妖的模样，所以我要现在来找你，若是你能帮我解开诅咒，我可以考虑饶你一命，如若不然等着这石碾的封印解开了，我连你一起宰了。”

    那石碾上的龙浮雕看起来原本有些迷惘，可在听了九鼎仙人的话后瞬间变得愤怒了起来，他看着九鼎仙人道：“你说，你杀了我的孩子？”

    九鼎仙人道：“没错，上古龙族，巨龙一族的王子，是被我九鼎仙人灭杀的，哈哈，敢问这世间的屠龙高手，还有那一个能和我九鼎仙人相比？”

    九鼎仙人狂笑起来，那聚龙浮雕的脸变的更加的愤怒，接着就听它说了一句：“骗子，你们人类就是彻头彻尾的骗子，当年要不是那个老家伙说会护我巨龙一族安危，化解人类和龙族的仇恨，我又怎么可能甘愿被封在这石碾里？又有谁能将我封在石碾里，你们是骗子，彻头彻尾的骗子。”

    “呼！”

    那石碾上的龙脸浮雕消失，接着忽然又伸出一只巨大的龙爪，一下伸出了几十米对着九鼎仙人打了过去，九鼎仙人退后了一步笑道：“哼，你不用着急，等着我杀了这些杂碎，然后找到散阳子的遗体，再放你出来，我会亲手宰了你。”

    九鼎仙人狂笑的时候，我的手背上被龙万天打下的那个龙印就闪了一下，接着一道金光从天而降落到了我们的面前，他看着被打的很惨的龙万山皱皱眉头道了一句：“我弟弟是你打的？”

    看到龙万天出现，我心里忽然稍稍燃起了一丝希望，他是来救人的吗？

    九鼎仙人愣了一下道：“龙万天，你也要介入这件事儿？”

    龙万天“哼”了一声道：“九鼎仙人你真是蠢的厉害，我问你，你可知道我们华东龙氏一族从何而来？”

    九鼎仙人也是“哼”了一声道：“我自然知道，你们是舜帝时期已董父和夏帝孔甲时期御龙氏刘累这两个人的子孙混合而成的大家族，你们的先祖都是寻龙和养龙的高手，只是不知道为何，到了后来，你们和我们九鼎宫一样，做起了屠龙的行当了？”

    龙万天“哼”了一声道：“看来你还不傻，既然你知道我们龙家的过往，那我问你，你可知道这荞麦石碾是谁下的封印吗？”

    九鼎仙人愣了一下说：“不管是谁，肯定和这净古派有关系。”

    龙万天道：“自然是有关系的，这的净古派乃是我们龙家先祖之一已董父所创，他因为驯养龙族有功被舜帝赐姓豢（huan）龙氏，可众所周知，到了后来，龙族和人类争斗越来越严重，特别是巨龙一族的龙王带着众龙部族想要统治人类。”

    “这也就有了后来的九恶龙兴起水患，祸害人间的事儿，而那九条恶龙都是受到巨龙龙王的差遣，它们只不过是巨龙龙王的臣子而已。”

    “后来舜帝一个人灭杀了九龙，震慑住了巨龙龙王，他被人类的强悍所撼动，为了平息和人类的之间的争斗，他主动向人类示好，后夏禹大帝命已董父接见。”

    “已董父也不知道对那巨龙说了什么，那巨龙龙王甘愿自己被封印，来平息人龙之战。那巨龙龙王被封印的地方就是这荞麦石碾，为了守护这里，已董父豢龙氏便在这里建立了净古派，留下自己的一个儿子在这里镇守。”

    “只可惜，巨龙龙王被封印后，龙族中权贵再次兴风作浪，无奈夏禹大帝只好创立九鼎宫以剿灭龙族的叛乱。”

    我忽然有些明白了，那荞麦石碾里的是巨龙龙王，而这净古派竟然和龙家的先祖有着如此之深的关系！

    如此说来，我和龙家还算是沾点亲戚了？

