
　　别墅中的战斗再次打响。

　　炎烈单人对战一群，池敬勉勉强强打个辅助，当沙包。

　　砰砰砰！

　　一连串的爆裂火球炸开，却丝毫没有伤害到乐天乐命两兄弟，只是点燃了周围的花花草草。

　　呼——

　　火焰自炎烈的嘴里喷吐而出，向着周围横扫，逼退了瘦竹竿,烧得大块头嗷嗷叫。天籁小说网

　　除了放火，就是在躲避，炎烈的攻击看起来毫无作用。

　　“啧，白费力气。”范毅躲得远远的，满脸兴奋的看戏，丝毫没有动手的打算。

　　在他看来，乐天、乐命两兄弟，再加上三个梦魇,足够了,对面才两个噩梦猎人而已。

　　炎烈的行为，更是让他笑出了声。

　　所有的技能都没有造成伤害，反而把花园点着了，那有什么用，完全不是对手嘛。

　　这家伙撑不了多久了，范毅心中给炎烈盘了死刑，他现在所做的一切，不过是死前最后的挣扎罢了。

　　也就是花园场地足够大，能让他有机会躲闪，这要是在别墅中，此时尸体都凉了。

　　没什么可担心的。

　　等到干掉了面前这两个家伙，他们就能从容的去找剩下的人了。

　　这趟任务还挺简单的，也不知道那俩暗杀者到底是怎么被杀死的。

　　可能是因为菜吧。

　　开战前那么高冷，傲得不行，结果怎么样，不还是死了，想要完成任务，还是得靠自己这些人才行。

　　望着在花园中狼狈逃窜的炎烈,范毅心中满是得意。

　　整个花园已经化作火海，炙热的高温升腾，空气变得扭曲，每呼吸一口气，都能感觉到热辣。

　　梦魇到还能受得了这样的环境，但乐天乐命俩哥们就有点难受了。

　　说到底，他们还是人类。

　　“咳咳……退！”乐天咳嗽了两声，左右看看，入眼全是火焰，身上的汗毛都被烤焦了，他不想再继续下去，冲着兄弟乐命喊了一声。

　　两人毫不犹豫的向后飞退，冲出了火焰的包围，到了范毅身边，身上还有一缕缕的青烟冒起。

　　“你们怎么出来了？那家伙还没死呢！”范毅眉毛一挑，不满的说道。

　　兄弟俩只是眼神冰冷的看了他一眼，并未说话，心中却是不爽。

　　他们的面前已经变成了一片火场,到处都是烈焰。

　　你范毅想要弄死那个会喷火的家伙，那你自己上啊，拿我们哥俩当枪使？

　　真当我们哥俩傻？

　　年轻气盛啊，等任务完成，我们就处理了你。

　　乐天和乐命对视一眼，已经明白了对方心中所想。

　　他们从来不是良善之辈，要不然也不可能跑到外国胡作非为，还被通缉。

　　对范毅的尊重，那都是装的，毕竟范毅比他们早一步加入了密结社，按照密结社的结构，范毅排在他们上头。

　　但这不意味着兄弟俩就不动心思，安分守己的在范毅手下混。

　　他们更希望拿范毅当垫脚石往上爬，当然，如果能干掉那个什么圣主，自己掌握密结社，那就更好了。

　　有三个梦魇，足够对付那个会喷火的家伙了！

　　那家伙虽然攻击挺强，但没啥用啊，到现在都没能对三个梦魇造成强力伤害，估计就是个入行没多久的新人。

　　乐天和乐命兄弟俩心中下了判断。

　　但他们完全没意识到，这一切都是炎烈特意而为之。

　　没造成有效伤害？

　　只会躲避？

　　胡乱放火？

　　炎烈可不这么想，他只是在布局而已！

　　他的异能是火之祝神，在高温的地方，发挥出来的战斗力更强。

　　火烧得越旺，对火之祝神的增幅就越大，炎烈的战斗力就越强。

　　在噩梦使徒和梦魇毫无所觉的情况下，炎烈完成了自己的布置，火焰形成了一个包围圈，将梦魇和他包裹在了一起，而三名噩梦使徒则被隔绝在火焰之外。

　　停下脚步，炎烈不再逃跑，静静的站在包围圈正中，三个梦魇成三角形将他包围。

　　“哈哈哈……怎么不跑了，绝望了，放弃了？”范毅看到场地中的情形，忍不住大笑起来。

　　乐天和乐命兄弟俩则皱起了眉头，感觉到事情有些不对劲，但那里不对，他们还说不出来，只是种本能。

　　如果仔细观察就可以发现，火焰包围圈中，只有炎烈和三个梦魇，池敬的身影消失了。

　　在布置包围圈的时候，炎烈就给了池敬信号，让他离开。

　　虽然不知道炎烈要做什么，但池敬并没有迟疑，趁着所有人的注意力都在炎烈身上，他悄悄的退出了包围圈，躲了起来。

　　烈焰升腾，跳动，火势越发的大了，时不时有火星蹦跳，劈啪作响。

　　那从火焰中飞溅而起的火星，就好像是一个个火焰精灵一般。

　　等等……

　　不对，不是像！

　　那特么就是！

　　乐天发现了什么，眼睛徒然睁大。

　　他无意中看清了火星的模样，那是有着奇怪姿势的人类模样！

　　不可能！

　　他心中呐喊着，为什么火星的模样如同人类？！

　　如果是一个火星是那副模样，到还好说，但时不时就有人类的火星迸溅而起。

　　放眼望去，越来越多的火星在蹦跳，飞溅，噼啪的响动，在他耳中渐渐有了旋律。

　　火星的蹦跳越来越频繁，越来越多，旋律越来越清晰，声音越来越大。

　　火焰也在随着旋律起起伏伏，就如同音乐的音波一样。

　　此时不仅是乐天，就算乐命和范毅也发现不对了。

　　“这家伙在搞鬼！干掉他！”范毅表情狰狞，向着包围圈喊道。

　　可让范毅疑惑的是，他下达了命令，但包围圈中的三个梦魇却毫无动作，呆呆傻傻的包围着炎烈。

　　旋律依旧，此时所有人都能听清了，那旋律古老且沧桑，带着历史的厚重之感，在人心头隆隆作响。

　　火星形成的小人，形状越来越精细，越来越明显，他们在载歌载舞，他们在跪拜呐喊。

　　一切的一切，就如同一场古老的，充满了仪式感的祭祀大典！

　　奇异的能量升腾而起，包裹住了炎烈，不断的融入到他的身体之中。

　　他的衣服化作了飞灰消散，裤子下摆被烤焦，但好歹在还。

　　裸露在外的皮肤开始泛红，肌肉膨胀，充满了力量感。

　　一道道红色的纹路在他身上蔓延，就如同充满了岩浆的经脉。

　　火焰从他的体内喷涌而出，将他化作了一个火人。

　　颓废的酒鬼大叔不见了，留下来的，是一个崇拜火焰，接受了火焰馈赠的强者。

　　这是炎烈的境域，极少用到的能力。

　　境域·祝融祭祀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第214章 祝融祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 