    阳明山外层·怨欲家本家。

    一只漆黑如墨的渡鸦，从天空俯冲而下掠过长相奇怪扭曲的树木，落到一家外表赤红如血、长满青苔仿佛荒废许久的客栈里。

    “死了死了死了.....碧波庄园的黄掌柜的死了！”

    渡鸦落在客栈老旧长桌上扑腾了两下翅膀，张开嘴巴发出难听声音开始为御海城的黄掌柜报丧：“死因是反噬是秘法的反噬，家族收罗的秘法使用有风险需谨慎需谨慎使用！”

    渡鸦通告完便没有再异动，站在桌面上开始用喙整理这如墨玉般的羽毛。

    “哦？小黄八壮烈牺牲了吗？那....还真是值得开坛美酒来庆祝呢！”

    一道女性虚影缓缓浮现在长桌右边第一个位置上：“整日都小偷小摸的，我一看就知道他是那种命不长寿的人....现在果真如我说的应验了吧！”

    长桌左边第一位也缓缓浮现出一道男性虚影，他淡淡开口道：“真可惜.....不过他死亡前有没有把我们的情报泄露出去？如今不同于往日，自在仙前不久才光临了我的山间庭院....若再泄露情报我们全部都可能要性命不保。”

    长桌两侧缓缓开始浮现出虚影，左边三名虚影右边四名虚影，他们有的出现就开始询问黄掌柜具体情况，有的则在幸灾乐祸以及问是否撤出重要情报。

    荒废客栈共计出现七名神魂投影，他们是怨欲家核心阶层的掌柜，负责管理修真界庞大的黑市情报网和地区性物资。

    “安静安静......”

    渡鸦并没有逐一回答掌柜问题，反而继续道：“黄掌柜死的凄惨凄惨，没有泄露情报没有泄露情报.......首领有令潜伏观察天人反应反应，狩猎一头真龙继续执行复苏应时之龙的任务！”

    “星络仙门白锦瘟神瘟神，如有机会直接除掉嫁祸嫁祸.....如无则无视他的存在存在，他是不要脸兔爷兔爷，吃着三家女天人软饭软饭，岳父红尘帝红尘帝危险程度极危，师从自在仙，易全家暴毙需注意需注意！”

    “首领如是说道，转达完毕......”

    渡鸦将怨欲家首领的话转达完，让各位掌柜们继续手里术法项目，并且告知他们黄掌柜的融合试验成功，制作一头真正的应时之龙并非不可能的事情。

    然后潜伏下来观察天人的反应，之前一连串阴谋陷害已经引起了自在仙警惕亲自出马开始杀人了。

    从最早期陷害镇魔府，再到诱骗自在仙最宠的徒弟出来，让他撞上对待魔修最狠辣的岁命星。

    以及引导灵兽门叛乱、挑拨灵兽门和星络仙门的关系，再到如今对灵剑宗高层修士猎杀。

    一桩桩看似意外实则人为事件，已经让无情仙联盟里的人起疑心，若非怨欲家的首领遮掩了天机和隐藏了掌柜们的存在，以星络仙门的知天命般的卜算之法早就将他们全部都找出来了。

    怨欲家实力和资源确实强，但成立的时间并不算太过久远，根本无法去和名门正派四支柱或者三大魔门硬碰硬。

    如今星络仙门、合欢宗、万花谷、灵剑宗都在找寻怨欲家的人，继续活跃挑事就是一个找死的行为。

    “......那究竟是一个什么怪胎呐！”女性虚影消化完渡鸦的话，不由得发出一声惊呼来：“.......世界上真的存在这样天选之子吗？”

    连着吃三家女天人饭、岳父师父都是天人，白锦吃得消吗？她又是怎么同时应付软饭硬吃三家的啊？

    女性虚影对此深深地表达怀疑，无法理解白锦为何如此有本事！

    作为一个女人，她可是非常清楚女人争风吃醋嫉妒起来究竟多么可怕的！

    渡鸦依旧没有说话，但它的目光转向了左边第一位的男性掌柜身上，就好似在说：“你问我有什么屁用，倒不如去问导致如今局面的罪魁祸首！”

    “我一开始，是想挑起合欢宗和星络仙门的纷争，毋容置疑的，以当初判断来说白锦是一个很好的切入点.......”

    他话语充满怪异道：“岁命星术法能让人生不如死，如此一来就算不能引发合欢宗与星络仙门全面争斗，也能让他们心生间隙.....”

    “就算让我再选一次，我也认为计划没有问题的，只是白锦懂的下降头！”

    他所策划的阴谋，合情合理完全没有任何问题，有问题的是白锦和岁命星！

    他们初次见面就像狗男女般，连交流都没有一对上眼就天雷勾地火，双向奔赴星络仙门开始拜师学艺！

    谁能算计到复杂人心感性，反正他自认算计不了那些热血蠢货！

    “散会散会散会......警惕瘟神瘟神！”

    渡鸦脸上露出嫌弃的表情，翅膀扑腾着就朝客栈外飞去。

    白锦真的是一个天运之子，无论怎么设计坑害他，他都能转危为安并且获得意想不到的收获......

    他根本就是一个杀不死的玩意，渡鸦怀疑就算复数掌柜齐出，都一定能杀死强运护体的白锦，反而还可能引起复数天人的展开不死不休的追杀。

    要说里面没有自在仙手笔，渡鸦怎么都不可能信的，天命之子都是存在时间局限性的，千年之前的摄魂妖王，近代的无情仙和自在仙都能算天命之子。

    但他们哪个经历不是九死一生，才能获得如今一切，翻手为云覆手为雨。

    但白锦却不一样，他运势之强盛仿佛到想要什么就有什么的地步，简直就是辟邪符转世般什么都能逢凶化吉。

    可惜自在仙做事真的滴水不漏，修改过封禹地区的所有人记忆，彻底将白锦生辰八字全部隐藏，并没有人可以通过出生节点来追寻他的命运轨迹。

    就连远程的咒杀、探查也不行，最终探查和咒杀都会转向直指自在仙，从而让这位魔道巨擘将目光投来。

    自在仙对白锦重视和保护程度，直接令怨欲家首领都大开眼界，估计连亲生儿子都不带这样保护的.......

    所以渡鸦开头说的很明白，白锦就是一个彻头彻尾的瘟神，一旦怨欲家再次发动阴谋诡计针对白锦，必然会有意想不到的天人降临直接乱杀一通。

    没有事不要去理他，他走他的，我们谋划我们，大家相安无事就是盛世！

    再针对白锦多几回，他身上估计没有地方可以挂天人了！

    渡鸦对此感到深深地无奈，同时惊叹于自在仙的转运手段。

    白锦身上估计被转嫁了数之不清所谓天之骄子气运，才能造成如今强运。

    其他人不一定办得到，但自在仙本人百分之一百能做到这样的事情！

    他可是合欢宗的宗主啊！

