    林淡陪大哥吃完饭的时候,李忠也把药抓回来了,她立刻跑去厨房熬药,完了亲眼盯着大哥喝光，又把他抱到床上,盖了厚厚的几床棉被。

    “把汗水焐出来病就大好了。待会儿你若是觉得热就忍一忍,千万别踢被子。窗户别关死，务必留几条缝，免得炭火太旺,把人闷坏了。”她认真叮嘱道。

    “知道了，你回去。”薛伯庸语气略显虚弱。

    林淡帮他掖好被角,看着他睡沉了才悄悄走出去。李忠守在大公子床边，看着他由酡红渐渐转为苍白的脸颊,叹息道：“大公子，您又是何苦呢？林淡开的药还不知道效果如何，您再这样拖下去,若是病情加重，我们整院的人都得挨板子。”

    装睡的薛伯庸这才睁开眼睛，慎重叮嘱：“我若是病得重了，你就想办法把林淡支开,再悄悄把府里的大夫请来,别让任何人知道。她刚开始学医，失手个一次两次的再所难免，日后看的病人多了，经验也就积累起来了,早晚有一天会成才。”

    “大公子，您别忘了，您这双腿是她弄残的。”李忠提醒道。

    薛伯庸闭上眼睛，悠长叹息：“我没忘，但是我做不到去恨她。就算我上辈子欠了她的吧……”他话没说完，人已经睡死过去，额头开始冒出细细密密的汗珠。

    李忠不停给他擦汗，眼睁睁地看着他的脸色由潮红转为苍白，又慢慢染上健康的红晕，触手一碰，竟已是高热散去，病情大好！

    “不会见效这么快吧？”李忠不敢置信地呢喃。

    又过了一个时辰，薛伯庸从睡梦中醒来，掀开被子一看，自己竟然出了满身的汗，把亵衣亵裤都打湿了，身体却十分轻盈，仿佛堆积在五脏六腑中的毒素和沉疴都伴随着汗液排了出去，整个人显得更加精神。

    “大公子，您感觉如何？”李忠试探性地问道。

    薛伯庸伸伸胳膊，颔首道：“我感觉很好，出了这么多汗，竟似比生病之前还好些。”

    他这头刚起来，林淡那头就听见了动静，立刻放下医书跑过来，表情充满期待：“大哥，你好些了没有？我给你诊诊脉吧？”

    这丫头现在逢人就诊脉，当真是走火入魔了。薛伯庸心内好笑，面上却不显，把手伸出去，柔声道：“诊吧，我感觉应该是大好了。你的药很对症。”

    林淡搓了搓手，眼睛亮晶晶的。她万分珍惜地把大哥的手捧在自己掌心，听见他低沉的笑声才尴尬地松开，然后把食指和中指轻轻搭在他手腕上，仔细探查脉象。

    薛伯庸感觉自己的命脉落下了一片羽毛，有些痒还有些热，弄得他极不自在。

    却在此时，林淡皱眉道：“大哥，你以前可曾患过心悸之症？”

    “什么心悸之症？”薛伯庸不明所以。

    “大哥，你的心跳很急促，似是心悸之症的前兆。”林淡照本宣科地解释一番。她目前还没有什么经验，只能根据书上的描述来判断症候，哪里会想到其他关窍。

    薛伯庸却瞬间涨红了脸颊，强硬地把手收回来，狼狈道：“我从小身体强健，何曾患过心悸之症，你定是看错了。”

    “那我再看看？”林淡伸出双手，眼巴巴地看着大哥。

    薛伯庸闭了闭眼，又捂了捂胸口，感觉自己的心情平复很多才又把手腕伸过去。这一次他没敢睁眼，而是靠倒在软枕上假寐，不去听也不去看。

    片刻后，林淡终于收回手，用轻松的语气说道：“大哥，你果真好了，看来我给你开的药很对症。不过为了巩固疗效，余下的药你还是得喝完才行。我去给大哥拿一盒蜜饯过来，倘若大哥觉得药太苦，可以用蜜饯甜甜嘴。”

    薛伯庸睁开眼，没好气道：“谁要用蜜饯甜嘴？你当我是三岁的小孩吗？”

    “大哥不是小孩，大哥是大将军、大英雄，大哥最厉害了！”林淡伸出一根拇指，语气要多敷衍有多敷衍。

    薛伯庸却抑制不住地高兴起来，然后捂住脸痛苦地呻.吟。他简直怕了这个小丫头，既听不懂人话，又不接受拒绝，只是自顾自地做着她认为对的事。正是因为她拥有这样一颗单纯无垢的赤子之心，才让他无法去恨她，更无法忍受她被人欺辱。

    “你给我出去，我要洗澡换衣了。”他假作不耐地撵人。

    “好，我马上出去。”林淡走到门口又停住，言道：“正好我给大哥做了几套冬衣，大哥待会儿换上吧。”

    “府里有针线房，何须你亲自动手。”话虽这么说，薛伯庸的眼里却染上了几分笑意。

    少顷，林淡果然拿来几套冬衣，然后退了出去。

    李忠拎着一件外袍，语气十分无奈：“林姑娘从来没做过针线活，哪里会缝制冬衣？大公子您看，这几套衣服虽然针脚很齐整，却十分轻薄，根本无法保暖，我还是把您的旧棉衣拿出来换吧。这么好的料子，当真是可惜了！”

    “这个厚度在屋里穿刚好。”薛伯庸捏了捏衣领，表情不以为意。

    “您真要穿呀？”

    “真穿，屋里有火盆，不会冷。”

    “这样薄的衣服怎么可能不冷！大公子，您别总是迁就林姑娘，也要学会拒绝！林姑娘脸皮厚着呢，不会受伤的。”

    走进来帮将军洗澡的两名侍卫听见李忠的话，表情变得十分古怪。将军不懂拒绝？这人怕是对将军存在天大的误解。想当初在边关打仗的时候，皇上连下三道诏书命将军撤军，将军都置之不理，并最终率领秦军取得了大胜。他若是不懂得拒绝，那全天下就没有态度强横的人了。

    刚思及此，二人就听将军冷道：“我说要穿就是要穿，你再废话也给我滚出啸风阁去！”

    李忠脸色一白，顿时噤若寒蝉。

    两名侍卫暗道一声果然，却也忍不住看了那件衣裳一眼，末了在心里大摇其头：薄，真的很薄，搭在屏风上显得轻飘飘的，仿佛只是蓄了一层棉绒。这样的衣服哪里能够御寒？

    但有李忠的前车之鉴，二人不敢多劝，只想着待会儿再端两个火盆过来，免得将军冻病。

    然而洗完澡，换上衣服之后，薛伯庸却露出惊讶的表情。眼看属下又搬来两个火盆，他立刻摆手：“把火盆都撤了，只留下一个就已足够。别看这件衣裳很薄，但非常保暖。”

    李忠动了动嘴皮子，到底没敢说话。大公子愿意给林淡撑场面，那就撑着吧，他不管了。但他很快就发现，事情似乎并不像他想得那样，大公子说的都是实话，而非维护林淡，因为他的额头很快就冒出一层细汗，仿佛热得狠了。

    “公子，您是不是又发热了？”李忠担忧地询问。

    薛伯庸看也不看他，只是冲两名属下重申道：“把多余的火盆撤了，我不冷。”

    两名侍卫见将军脸色红润，眼眸清亮，绝非病重之相，而是的确有些热，这才撤掉三个火盆，只留下最旺盛的一个。薛伯庸坐在窗边，一会儿摸摸领口，一会儿捏捏袖口，竟对新衣裳有些爱不释手。

    “若是边关的将士们也能穿上如此轻薄而又保暖的衣裳，那该多好。”良久之后，他叹息道。

    边关将士的冬衣都很笨重，再加上几十斤的甲胄，穿在身上简直像裹了一层石头，行动力大大受到限制，上了战场，一个闹不好就会丢掉性命，但若是穿得不厚，又会活生生冻死。也因此，每到冬日，军队的死亡率都会成倍增加，令薛伯庸心痛难抑。

    思及此，他立刻挥手：“把林淡请过来，我有话问她。”

    少顷，一脸莫名的林淡跟着两个侍卫走进来。

    薛伯庸捏着衣摆问道：“你这件衣裳是用什么做的，分明如此轻薄，却又那般蓬松保暖，若是能在军营里推广，定能救下许多人命。”

    林淡恍然大悟，坦言道：“大哥，你的想法怕是难以实现。这几件衣服的夹层裹的并非棉花，而是蚕丝。秦国地处西北，罕有桑蚕，做一件这样的夹袄，耗费十分之巨，推广到军中更是一个难以想象的数字。再者，桑蚕丝制成的夹袄经不得水洗，一入水，里面的蚕丝绵兜就塌陷了，不再保暖，平日里须小心打理才行，将士们忙于战事，又哪里分得出心神去照顾一件衣服？大哥你看，”她一边说一边掀开衣摆演示：“我在你的衣服内衬里设置了许多暗扣，这桑蚕丝内胆便是用暗扣扣住的，清洗的时候可以拆卸下来，在做工上非常精细，实在是难以推广。”

    薛伯庸被林淡扯着衣摆，感觉浑身都不自在，却又惊叹于她奇巧的心思。

    李忠这才羞愧道：“原来一件薄薄的衣裳竟然藏了这么多的玄机，倒是我孤陋寡闻了！”

    薛伯庸虽然感到有些遗憾，却也只能作罢。他认真凝视林淡，问道：“这么精巧的衣裳，你是如何想出来的？”

    林淡直言道：“我观大哥到了冬日换上厚重的衣裳，行动就有些不便，很多次从床上挪到椅子上的时候，都差点手滑摔倒。大哥性格又倔强，不要我抱，我就想着给大哥做几件既轻薄又保暖的衣裳，方便大哥动作。偶有一日，我看见方大娘的孙子拿着一个蚕茧在玩，拍一拍脑门就想到了这种衣裳的制法。”

    薛伯庸听了这话顿时有些啼笑皆非，调侃道：“拍一拍脑门你就能想到？你还真是冰雪聪明。”

    “不瞒大哥，我似乎天赋异禀，入了厨房拍一拍脑门，就知道如何做菜，进了绣房拍一拍脑门，就知道如何缝制衣裳……”林淡原本是有话说话，据实以告，却没料竟把屋里的人全都逗笑了。

    薛伯庸以拳抵唇，尽量让自己笑得不要那样明显，免得伤了小丫头的颜面，先前的那些失望，此时已烟消云散。罢了，他既已下了战场，军中的事情便无需费心，不然就有越庖代俎之嫌。只是，这些日子倒真是苦了林淡，叫她一个娇滴滴的姑娘家，变成如今这副忙里忙外，劳劳碌碌的样子。

    思及此，薛伯庸感觉周身越发温暖，心里也微微滚烫起来。他命侍卫把藏在书房里的一个锦盒拿过来，递给林淡，认真叮嘱道：“这是我收藏的战利品，你拿去玩吧。缝制衣裳耗时耗力，你偶尔做一件也就罢了，无需次次动手，有时间不如多看两本医书，我这里自然有人料理，哪里需要你来操心？”

    “谢谢大哥，我不操心大哥又能操心谁呢。”林淡大大方方地接了锦盒，打开一看竟是一把镶嵌着宝石的匕首，顿时十分喜欢，丝毫没注意到自己最后一句话让薛伯庸红了脸。

    “浑说什么，还不快去看书。”薛伯庸摆手撵人，似是十分不耐，等林淡走后却露出一抹极淡的笑容。

    两名侍卫你看看我，我看看你，再次确定将军对林姑娘果然不一般，要知道那把匕首是将军头一次上战场得来的战利品，是他军戎生涯的见证，平日里宝贝得很，又哪里舍得送人？他对林姑娘到底是兄妹之情还是男女之情？而林姑娘原先是二公子的未婚妻吧？这事真是越看越复杂了……

    薛伯庸倒是没想那么多，他感念林淡对自己的精心照顾，早就想送她一份礼物。产生这个想法的时候，他头一个忆起的就是这把匕首，于是便送了出去，仅此而已。

