    幽静的夜里，灯光照亮少女的闺房，河岁村挑了挑眉，无视身前溪西希子那副小媳妇的模样。

    他来到小阳台，站在花植多肉面前深呼吸，食指微微敲动，思考今天晚上有什么办法把溪西希子调教正常，至少让他明天去学校，别做丢脸的事情。

    多肉前站着的河岁村，他头顶的风铃随着远处飘来的海风，微微地摆动，发出叮当叮当类似夏天的声音。

    今天是4月7号，京武高等学校才开学两天，明天是第三天。河岁村正在预测明天可能会遇到的事情。

    其他都没什么重要的，反正河岁村在班级里也是独来独往，没什么朋友，剑道部也退了出来，已经在学校里没什么过深的人际交往。

    只是，有一个河岁村不得不注意的人——文学老师兼生活指导老师伊琥珀色。

    伊琥珀色是个爱管闲事的人。在河岁村眼里就这样。

    生活指导老师也叫班主任。比较关心和处理学生的私人状况。

    伊琥珀色，年轻漂亮，并且性格也很好，婚姻状况未知，她非常关心自己的学生，由于因为是“教师中的年轻人”的原因经常被安排负责学校的各种活动。

    而她总有各种各样的办法，让不合群的同学，逐渐合群。

    也就是潜移默化的影响他人的存在。

    伊琥珀色经常在想办法，她认为要纠正河岁村这错误的性格。

    傻白的溪西希子恐怕应付不了她，会被她牵着鼻子走。

    聪明的溪西希子？河岁村想了想，觉得可能也不行。

    因为两个人的想法似乎都是差不多的——这对河岁村好。

    但他人认为的好，就是真的好吗？

    河岁村突然愣住了，他对溪西希子不也一样吗？

    不，不对。我完成的是溪西希子的期望，也是她心中所希望的，并不是，我把我的期望强加于她。

    想通了这一点，河岁村展颜一笑。肉嘟嘟的花植多肉也变得好看起来。

    “溪西小姐，你这样看着我还会害羞吗？”河岁村也不转身，就背对着溪西希子小声问。

    “啊…有…有一点吧。”溪西希子有些迟疑和有点娇羞的小声回答。

    “那我们就这样说话吧。”

    说完河岁村就后悔了，虽然夜风吹过来很舒服，但大晚上的，真的有点冷。

    但话已经说出来了，河岁村不能再改口，不然逼格会掉。

    夜空迷人，满天星辰，河岁村像是在夜观天象一样，在阳台上眺望远方。若是夜风不往这里吹就更好了。

    “明天你确定要去上学？”

    河岁村手指不在敲动，两臂缩在中间，让自己的身体暖和一点。

    “嗯，其实…其实我也想着完成前辈的期望。”河岁村虽然看不到后面，但他已经能想象出，溪西希子两个食指纠结的点在一起。

    我的期望？对了，我说的那个借口，思春期症候群她也有认真记住啊，算了，随他去吧！

    再说了，河岁村的期望是什么他自己都不知道。

    “随你吧，不过，我的期望是什么，我自己也不知道。”河岁村紧了紧身上的浴衣，准备趁溪西希子不注意，偷偷潜回屋里去。

    “不过肯定不是交许多朋友，你不要被伊琥珀色带沟里去。”

    “伊琥珀色我有跟你讲过的，就是我那个非常麻烦的生活指导老师。”

    河岁村边说话边偷偷的走进屋，顺便把阳台的窗户关小。

    房间里的温暖一下子包裹河岁村的全身，竟让他生出一种幸福感。

    河岁村渡步的在屋内行走，但还是背对着溪西希子，他仔细的打量溪西希子的房间。

    刚才由于时间过短，还有事情要做。他只是大概的打量溪西希子的房间，并没有仔细的观察过溪西希子的房间。

    这次，他是在仔细观察，还真让他发现了不少小惊喜。比如桌子上摆着两个兔子玩偶，一只纯洁系的纯白兔子，一只黑白灰三色的暗黑系兔子。

    纯白兔子没什么好说的，那暗黑兔子，两只耳朵一灰一白，眼睛也不一样，一只是灰色的O，一只是黑色的X。身上是灰黑白三色交叉条纹。

    而床上那些仪式玩偶都是纯色的没有一丝杂色。

    仪式玩偶，这是河岁村给那些床上围着溪西希子睡觉的玩偶取的这个名字。

    而房间的小角落，却时不时有一些暗黑系的玩偶，弹珠论破里的黑白熊被摆在衣柜上方的最左端，还有几只奇怪的阴暗玩偶藏在文学书柜中，像是从书柜的阴暗空间里打量这个世界。

    最让河岁村注意的，是电脑上方柜子上摆放的三个拳头大小像人头的布制玩偶。

    河岁村不知道这三个布制玩偶，它们叫诅咒玩偶，还是叫守护玩偶。

    河岁村觉得应该叫守护玩偶，因为他看到，那三个人头玩偶中有一个人头，很像男生时的他。

    而且，这个玩偶比另外两个，像溪西希子人头和像溪西浮子人头的玩偶看起来更新。

    可能是刚才，溪西希子在房间里的那段时间里新缝的吧。

    河岁村走过去拿起这个玩偶，仔细看了看，发现是由几个袜子和棉花填充缝制而成。他心想缝的不错，下次不要再缝了。

    “前辈…前辈感觉怎么样？”溪西希子轻轻的，有点颤抖声音从后面传来。

    河岁村已经想象到溪西希子“娇羞求夸奖”的表情。

    “缝的不错，能看得出是我。”河岁村先是肯定溪西希子，然后疑惑的问：“你这是要诅咒我吗？”

    “啊～没有啊…这是…这是前辈的守护玩偶。”溪西希子在后面连忙回答，像是怕河岁村误会什么。

    “喔～那为什么不缝身体呢？”

    河岁村一想到这个玩偶被别人挂在书包挂链上，就联想到了诚哥。

    河岁村有理由怀疑是聪明的溪西希子在警告自己。

    “啊！为什么？”溪西希子疑惑的声音从后面传来，接着她继续说：“大家都是不缝身体的啊！”

    “大家？大家就对吗？溪西小姐你要有独立的思想，不要被外界的错误的信息所影响，你自己想想，把人头放在房间里，多恐怖。”

    “喔～喔喔～”溪西希子好像也觉得河岁村说得对，但又说到。“守护玩偶都是最亲近的人呀。我不怕呀。”

    我怕呀，怕你有一天突然想到抱着我的脑袋也挺好的。

    我们只是朋友啊，我也不是诚哥啊！

    “那你能把我的身体缝起来吗？”河岁村脑子不知道怎么抽了，把这句话说出来。

    “啊～好吧。不过得等我有时间。”

    河岁村听出溪西希子有点不情愿，甚至这句话也有可能是个借口。

    “看我背影看那么久，你已经习惯了吧。”河岁村肯定的说道，然后侧过身斜视，捂嘴偷笑的溪西希子。

    “现在我侧过身来，你就看着我的侧脸。”

    “等你慢慢习惯，我们就能正常对话了。”

    河岁村看了一眼时间，10点14分。他脱过拖鞋，踩在棉絮上走到电脑桌房，拉开电脑椅，坐了上去。

    溪西希子也变得害羞的走到自己满是玩偶的席梦思床上坐下，她偷偷摸摸的看着河岁村。

    河岁村等溪西希子在床上做好，斜眼瞟了她一眼说：“我再说一遍，明天去学校的时候你只要注意这两点。”

    “第一，不要跟伊琥珀色瞎搞。”

    “第二，少说话，说话也要记住说俺。”

    “记住了吗？”

    河岁村拿起书桌上的一本，《爱的海峡杀人事件》作者山村美纱，但他的心思并没有在书上。

    他拿书来看，只是为了不直直的盯着黑屏的电脑，这样显得他很傻。

    “嗯，记住了。”溪西希子又像做错事一样，低着头说。

    河岁村不理她奇怪的表现，等会她习惯后就不会是这样子了，她还会随时调戏河岁村。

    “嗯，你记住就好。”河岁村看了几页《爱的海峡杀人事件》，心想，溪西希子既然喜欢看这种书。

    又是密室谋杀，又是潜藏凶器，又是破解犯案方法。

    没想到啊！溪西希子你看起来身心柔弱容易害羞，却没想到，你也是一个喜欢了解邪恶血腥的人。

    “文艺部社团里，那个下巴有点尖锐，空气刘海挡住狭窄额头，看起来刻薄的女人叫什么？”河岁村又翻了一页书，斜眼撇了一眼在床上也开始大胆打量他的溪西希子。

    “啊！”溪西希子突然拔高声音，好像觉得自己偷看河岁村被发现，害羞的叫了一声。

    河岁村心中暗骂一句，傻白溪西希子！

    果然，不出河岁村所料，门外响起脚步声，溪西浮子来到门前，敲门问：“希子酱，怎么了？”

    “氵……”溪西希子没字还没说完，就被河岁村扑倒，用手捂住了嘴巴，两人一起躺在席梦思双人床上，仪式玩偶散开一地，有几个还被两人压着。

    我的姑奶奶，你怎么那么傻？从小吃傻子长大的吗？

    “没什么，玩偶被我不小心碰到书柜后面，我正在捡，嗯，捡回来了。”河岁村急中生智，马上想到应付溪西浮子的方法。

    “哦～没事就好，有事记得叫妈妈。”门外响起，溪西浮子离开的脚步。

    两人却没有马上起身，而是都保持之前的动作沉默着。

    河岁村是不确定溪西浮子，有没有真的走远，不想在发出引人注意的声音。

    溪西希子是整个人都宕机住了。

    溪西希子很紧张，全身僵硬，就在河岁村抱住她的一瞬间，她只觉得大脑一片空白，周围的时空好像都被按了暂停键，什么也听不见，除了心脏的声音在砰砰砰的直响。

    过了一会，河岁村松开捂住溪西希子嘴的手，起身看向身下溪西希子。

    溪西希子也终于反应回来，她先是努力的装作很平静，却怎么也平静不下，她耳根害羞的通红，脸颊也爬上红晕，不知所措的捂着小脸。

    心里却是又开心又期待。

