    第48章都是奴才命

    “竟然弟弟有这般雄心壮志，我好像也没有不同意的理由。”

    夏青不得不承认，夏舒的条件让自己心动了，和夏培海分家是她一直在谋划的事情，只是祖母尚在，作为晚辈她贸然提及也不会成功。

    在以亲族为纽带的大梁，夏青没想到夏舒竟然看出了自己的打算。

    话已至此，两个人再说些别的，意义也不大，倒不如直接干脆点，和则双赢，散亦无妨。

    得了夏青的承诺，夏舒再离开的时候心情明显的好了很多，甚至在看到霜降和春桃的时候都略施一礼。

    等到屋子里只有夏青的时候，霜降才把刚刚春桃给自己簪子的事情说了出来。

    “丫头有自己的心思无妨，有些事儿防着点就行了。”

    春桃的心思，早在她积极的告知夏舒来访时，夏青就察觉到了。

    这般看来，春桃并不像往常表现出来的那么单纯，不过只要不伤害到自己的利益，夏青倒觉得也没什么。

    不一样的人，有不一样的用法。

    “派人去查查夏黛怎么回了京城，另外问问青平城的人是不是出了什么岔子，怎么夏黛都回了京城，他们竟然还不知情。”

    夏黛在外受挫重回京城一事，在夏青的预料之中，只是夏黛回来的比自己预料的早了太多了。

    而且能瞒着盯着她的人悄悄回来京城，不是夏黛后面身后有人指点，便是青平城那边出了问题。

    “小姐，天色不早了，喝完银耳羹便歇息吧。”

    霜降出去之后，孔嬷嬷端着银耳羹走了进来。

    自己不在小姐身边的这几年，多亏有几个丫鬟的照看，虽说自己不再是夏青身边最亲近的人，但是孔嬷嬷没有一点嫉妒之心，能再次回到小姐身边，替夫人守着小姐，孔嬷嬷已经知足了。

    夏青接过孔嬷嬷手里的银耳羹，放在了手边的小几上。

    “嬷嬷辛苦了，以前晚上也没吃东西的习惯，嬷嬷以后别费力准备了。”

    夏青拉过孔嬷嬷的手，让孔嬷嬷坐在自己的身边，轻轻的靠在了孔嬷嬷的身上。

    孔嬷嬷是她的奶娘，夏青从小和孔嬷嬷在一起的时间比和母亲在一起的时间都长，想到自己曾经对孔嬷嬷做的事情，夏青心里就只剩下浓浓的愧疚之意。

    “那是以前嬷嬷没在你身边，现在我回来了，自然是要别人家小姐有什么，咱们家小姐也得有。”

    大户人家的讲究多，晚上的这碗甜品更是讲究很多，孔嬷嬷正打算过些时日天气凉快了，要给夏青炖些滋补的汤，小姐模样长得好，就是胸前该有肉的地方略显平坦，好在现在开始补也不晚。

    “嬷嬷，乳兄现在是做什么呢？”

    知道自己拗不过孔嬷嬷，夏青识相的闭了嘴，换了个更关心的话题。

    孔嬷嬷有两个儿子，多年未见，夏青接孔嬷嬷回来的时候，也没见过他们，所以才有今天的疑问。

    “大明和小明都去庄子里做事了。”

    原本在码头搬运的两个儿子，因为孔嬷嬷回到夏青的身边，也进了夏青名下的庄子做事了。

    虽说李家年轻人依旧介怀夏青当年对一家人的做法，却也在孔嬷嬷的劝解下放下了心结。

    说到底，孔嬷嬷一家是沈家的家生子，根深蒂固的观念让他们觉得回到夏青手下，才是最正确的选择。

    “那挺好的，改明儿孔嬷嬷有时间问问大明和小明，若是有兴趣的话，就来铺子里帮忙。”

    夏青手里可用的人手不多，孔嬷嬷一家是自己的忠仆，这点夏青一直都知道，也是因为这样，她愿意给他们机会。

    “好咧，谢谢大小姐，我明天就跟他们说。”

    对于下人来说，能跟着主子在铺子里干活，远比在庄子中好的多，以后的日子更是眼见着便好的。

    虽说一家子都是奴才命，但是孔嬷嬷也希望自己的子女能有脱离奴籍，让人高看一眼的时候。

    因此，对于夏青给的这次机会，是一点都没有耽搁，第二天直接就去了庄子见两个儿子。

    夏府的下人虽然说，真正能为夏青着想的并不多，这点夏青心里十分清楚。即便有个别人想要重新攀上夏青的枝条，她也没有给机会。

    在夏青看来，人品是最关键的一点，这些见风使舵的人就是墙头草，今天能背叛夏培海，未来说不定哪一天为了自己的利益就出卖了自己。

    这也是夏青让霜降对春桃多加防范的主要原因。

    若不是因为上辈子李家人对自己的维护，让夏青对他们的忠心深信不疑，她也不会这么轻易的就给李大明和李小明机会。

    培植一个亲信需要时间和勇气，夏青不知道重生之后的事件是否还按照上辈子的时间发生，她必须在尚未发生之前培植好自己的势力。

    想到这些，夏青就忍不住叹息，自己手里的人是真的不够用，可是她又能去哪里找人呢。

    夏青边想着，边把眼神落在了站在不远处的黎姜身上。

    威武镖局

    自打离开威武镖局之后，黎姜没想到自己这么快就能回来，再想到自己回来的目的，原本的开心陡然骤降。

    “黎姜，你小子怎么回来了？老板交代的任务完成了？”

    总镖头关从晨正在训练新人，看到黎姜进来，高兴地过来拍着黎姜的肩膀问道。

    “没，没完成。”被老领导这么一关心，黎姜反倒有点更不好意思开口了。

    “咋啦？你是有啥事？”

    关从晨看着支支吾吾的黎姜，眉头一皱，这小子怎么离开自己这儿，还变得婆婆妈妈的，

    “有啥事你就直说，咱们兄弟有啥不能说的，再说你只是暂时外借出去，你不还是咱们镖局的人吗？”

    关从晨毫不客气的怼了黎姜胸口一拳，黎姜微微后退了一下，站直了身子。

    “夏青小姐想从咱们镖局雇两个身手好的，去教她庄子上的人练武。”

    反正早晚都得说，黎姜所幸趁着挨了一拳，就说了出来。

    他觉得自己不是暂时被外借了，而是直接被老板送给夏青了。

    (本章完)

