
　　“嗯？”

　　“有人买了？”

　　“是……是易总吗？差点忘了，你们来酒吧的消息，还是易总给我说的，肯定是易总。”

　　苏辉惊讶。

　　自己本来想要表现一下的，近来战队的成绩不错，自己的奖金也有不少，故而，还是有这个财力的。

　　就是……想要表现，没有机会。

　　有人买单了？

　　随即，似是想起了什么，……肯定是易总买单的。

　　“易总？”

　　“易先生？”

　　“小辉，你说的易总是不是年纪不大，而且对你姐有些意思的那个易总？”

　　孙巧巧更为讶然。

　　易总？

　　从小辉口中不住冒出这个称呼。

　　联想刚才，莫不是……和易先生是一个人。

　　顿时，又是掩嘴笑语不绝。

　　“额……。”

　　“易总是我们俱乐部的创始人之一，年纪的确不大，我去俱乐部的事情，也是易总推荐的。”

　　“易总公司比较多，事情繁忙，俱乐部那边的事情……我代理的比较多。”

　　苏辉一怔。

　　似乎孙姐他们也知道易总了。

　　倒也不意外，易总和姐姐熟悉，应该也会见到孙姐她们，至于易总和姐姐的事情？

　　自己不清楚。

　　也不太了解。

　　应该关系挺好的吧。

　　自己这段时间做的不错，小小提拔了一下，如果易总和姐姐关系不好，肯定没有自己的事情。

　　“那你现在啥职位？”

　　陈初一双眼睛明亮，而后更为欢笑的在月华和小辉二人身上看着，还说和易先生没有什么。

　　就骗她们两个闺蜜吧。

　　真是的。

　　“我……，业务部门副经理吧。”

　　“易总说了，等过了大三，就可以做更多事情了。”

　　苏辉想了想，也没有隐瞒什么，都不是外人，也不是什么秘密，而且，作为易总在俱乐部的代理人，将来会接管更多事情的。

　　电子竞技俱乐部这个行业，自己这段时日了解的更多了，再加上自己负责的是业务部门，故而，接下来准备开设其它的分部。

　　担子也不轻，也就自己现在还有学业。

　　“真不错，都成部门经理了。”

　　“有潜力！”

　　陈初夸赞着。

　　小辉现在还大二吧，也就业务部门副经理了？

　　个人能力固然是一方面，想来还有别的因素，比如……因为某个人的缘故？语落，又饶有兴趣的看向月华。

　　“部门经理？”

　　“你行吗？”

　　苏月华娥眉微蹙。

　　小辉成为部门经理了？提升的这么快？

　　自己怎么不知道？

　　小辉最近尽管转性了，却能力上……适合部门经理？怎么看都觉得有点……怪异。

　　“姐！”

　　“我可是除了学校的课程，其它时间都在俱乐部了，而且，我也是刚提拔上来的，还可以继续学习的。”

　　苏辉觉得姐姐又小看自己了。

　　这个行业……自己已经有些心得了。

　　“月华，小辉能够做到这个位置，肯定个人能力的缘故，你这姐姐当得，也不说鼓励一下。”

　　“小辉，有没有女朋友，要不要姐姐给你介绍一个？”

　　孙巧巧白了月华一眼。

　　这就是亲姐姐？

　　至于？

　　随即，对着小辉宽慰一语，进而含笑问着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”

　　“没呢，最近没有时间，以后再说，不着急。”

　　苏辉摇摇头。

　　女朋友！

　　没有遇到合适的。

　　“小辉，你们俱乐部大不大？”

　　“你现在这个经理薪资怎么样？”

　　暂时无事，都在吧台喝酒，陈初也就随意聊着，手中的鸡尾酒还没喝完呢，从小辉先前的话语来看，俱乐部应该不算大。

　　“我们俱乐部在开发区那边，前期投资了几百万，后期业务部门扩大了，还要继续投资。”

　　“薪资上，和霸都市其它行业的差不多，不过绩效和奖金要丰厚一些，队伍成绩好，奖金就很丰厚。”

　　苏辉要了一杯龙舌兰，没有坐下，就站在旁边聊着天。

　　“那真不错。”

　　“那你这工资比我都高了。”

　　陈初惊讶。

　　“看队伍成绩的，成绩好了，薪资比较高。”

　　苏辉解释着。

　　这个行业的薪资的确比起普通行业高出一些，就是自己因为还有学业的缘故，按照规定，要少百分之三十左右。

　　故而，和其它行业差不多。

　　“真好！”

　　孙巧巧亦是赞誉。

　　去年的时候，小辉还有些……稚嫩，现在……明显成长了许多。

　　“好好做，要对得起你的薪资。”天籁小说网

　　苏月华也是一语落下。

　　“姐，我会的。”

　　“易总说了，将来如果我做的不错，可能会调遣我前往4521游戏公司的。”

　　“啧啧，4521游戏公司，在国内的游戏行业……那是明日之星。”

　　苏辉点点头，就算姐姐不说，自己也会这样做的。

　　也许，易总现在对自己优待有姐姐的缘故，可将来……自己会用能力证明自己的。

　　“4521游戏公司？”

　　“是近来出品许多游戏的那家公司？”

　　“网上都说了，那家游戏公司真恐怖，基本上保持每周固定发布数款游戏的步伐。”

　　“且……基本上都是精品，现在的应用商店内，游戏下载排行榜前十名人家占据一半以上了，我手机上都下载了两款，都充值几百块了。”

　　“听说公司流水很恐怖！”

　　“也是易先生旗下的？”

　　孙巧巧正要打趣月华一二，却于苏辉的话语有所感，拿起自己的手机晃了晃，4521游戏公司自己还真知道。

　　因为，手机上就有它们公司的游戏，登录的时候，4521公司的标示很明显，而且……新闻上也有提及。

　　因为标题党的缘故，便是扫了两眼，还真是恐怖。

　　看完信息之后，便是在应用商店搜索了一下，的确如此，二气额……评价还是相当可以的。

　　关键……体验很好，游戏内没有广告，对于手机的支持也很好，再加上4521公司的用户，很好玩。

　　自己都忍不住充值几百块了！

　　“是易总旗下的控股公司，发展的很迅猛。”

　　苏辉与有荣焉。

　　果然将来可以调到4521游戏公司那边，前途更为光明了，尽管俱乐部也不差，终究有了职业限制。

　　4521游戏公司就不一样。

　　“那家公司……已经有人估值几十亿了。”

　　“易先生……还真是！”

　　孙巧巧再次瞅了月华一眼，自己怎么没有这么好的运气，如果自己也遇到易先生这样的人。

　　而且，人家也这样对自己。

　　自己早就应下了。

　　“4521游戏公司的前景很好的。”

　　“公司已经推出自己的游戏引擎，构筑自己的生态体系，也推出自己的游戏平台上。”

　　“如今正在和时刻跃动合作，用户交互之后，生态系统更强大。”

　　苏辉觉得估值几十亿绝对低估了4521游戏公司，它绝对可以价值更多，凭借游戏的出品速度和精品率。

　　今年年底……绝对可以在国内游戏市场吃到大块的肉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1921章 大块吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">