
　　苏夏的家在一个小城市，距离帝都全程也就三四个小时。

　　空姐是知道她的身份的，来来回回的走了几圈，然后过来要了几张签名还有合影，就这样什么事都没有的下了飞机。

　　苏爸和苏妈两个人早就等着她了，苏夏拉着行李飞奔着跑了过去，开开心心的撒娇。

　　三个人上了车往家里开。

　　苏夏上次回来的好像还是在去年过年的时候，一年的时间里，这里也发生了不大不小的改变，这座她从小长到大的城市，苏夏都有些陌生了。

　　她把口罩和帽子取下来，听着旁边苏妈的声音，一边认真的听着一边回应几句。

　　“你都好久没回来了，咱们家附近开了一家大型的超市，等回家休息休息我们去逛逛。”

　　“还有市中心的那个地标被拆，改成马路了。”

　　“还有你弟上的不也是和你同一所的高中吗，他前两天说教他的语文老师也教过你，语文老师还在课上说关于你的事情呢，他班里的同学听的比上课还认真。”

　　苏夏忍不住的笑：“是吗。”

　　她有点好奇的挑了挑眉：“怎么说我的？”

　　“就说你上学的时候很认真，很文静，整天除了学习就是学习，才有现在的成就来让孩子们努力学习呗，你弟嗤之以鼻，到家里还和我们吐槽，说语文老师讲的都是假话。”

　　苏夏把自己的家人都保护的非常好，所以学校里基本上是没人知道，苏嘉煜就是如今内娱的顶流苏夏的弟弟的。

　　她笑开：“看来我是毕业太久了，语文老师对我的印象都模糊了。”

　　文静这个词还真是第一次在她的身上出现。

　　高二那一阵子她有点迷茫，所以学习上也不用工，还挺调皮，慢慢的是在高二下学期才开始努力学习，但是性格改不了，各科老师对她又爱又恨。

　　苏夏给薛明安还有陆景尧都发了到家了的信息之后勾了勾唇：“有时间去拜访一下语文老师。”

　　苏妈：“我看你还是别了，你的语文老师可能并不希望你去。”

　　苏夏：“...我又没有调皮到那种地步！”

　　在前面开车的苏爸笑出声。

　　没多久，车子稳稳的停在了苏夏家小区的楼下。

　　苏爸把她的箱子从后备箱里提了出来，拎着上楼，开门前像是突然想起来：“还有件事忘了和你说了，你姑姑她们今晚来我们家吃饭。”

　　苏夏：“...”

　　现在回帝都还来得及吗。

　　她哭丧着张脸，跟在苏爸的身后进了家门，哀嚎着：“我晚上打完招呼能呆在我自己的房间里不出来吗。”

　　苏嘉煜拿着手机边打游戏边突然的冒了出来：“那姑姑她们可能直接去你房间里把你抓出来了。”

　　苏夏：“...”

　　这种可能是真的有。

　　她叹了口气的顺手抓了一把瓜子：“早就想到会这样，没想到来的这么快。”

　　苏夏踱着步子打开了冰箱，里面装满了昨天晚上的剩菜，苏妈可惜的道：“晚上又要做新菜，这些太可惜了。”

　　突然有一种这几天都要吃剩菜的感觉了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十一章 现在回帝都还来得及吗免费阅读。https://xs.23sk.com 