    “战龙？”

    旁边罗伯斯一愣。

    他对现在这部死亡游戏的电影，各方面都非常满意。

    但是唯有一点稍微有些遗憾的，便是这个名字。

    之前在来接陆天龙的路上，他还在想着有没有更好的名字，来替代现在的这个名字。

    只是一直没有更好的构思。

    现在听到陆天龙说的这个名字，心中突然升起了一股不一样的感觉。

    “战龙，战龙。”

    “一条战龙的龙。”

    “好，这个名字好！”

    罗伯斯眼睛突然一亮！

    自古以来，华夏以龙为图腾。

    他这部电影讲述的主要内容，便是华夏的陆天龙，带领兄弟们挑战那些邪恶的势力。

    战斗的龙，贴合，吻合，正好和他之前最开始的构思太符合！

    “哈哈，就是这个名字了，这个名字太好了，就是这个名字了！”

    罗伯斯沉默了十几秒钟之后，高兴的差点从座位上蹦跶起来，挥舞着拳头疯狂的喊了一声。

    后面的苏凌月等人都直接被吓了一跳。

    有些不能理解，不就是一个名字，怎么能够让这个家伙兴奋成这副模样。

    不过想一想，这个罗伯斯可是在整个好莱屋之中都数得着的奇葩怪胎。

    有这样的反应也能够理解。

    “呵呵，你想要用这个名字，还要等我看完了你的电影再说。”

    坐在旁边的陆天龙却淡淡一笑。

    并没有因为罗伯斯的兴奋而表现出高兴。

    战龙。

    这可是他和兄弟们曾经的代号。

    里面蕴含着战龙十几个兄弟们用无数的征战拼出来的荣耀。

    这个名字怎么能够随便用？

    那也得看看，罗伯斯弄的这部电影，到底能不能配得上这个名字！

    “好好好。”

    “等会你看了电影再做决定，我保证你会满意的！”

    听到陆天龙说的有些夸大的话，罗伯斯不但没有生气，一边说着的时候，竟然还表现出一种诚惶诚恐的表情。

    似乎是生怕陆天龙对这部电影不满意，不让他用战龙这个名字。

    车子行驶的速度很快。

    从机场出来之后，穿越了市区，逐渐朝着郊区的方向而去。

    现在从车窗朝着外面看去，外面一马平川，像是一片宽敞的大草原，看上去非常的惬意。

    “你居住的环境很不错嘛。”

    陆天龙一边打量着外面的景色，一边对着前面的罗伯斯道。

    “嘿嘿，环境还可以。”

    “不过天龙呀，等我们这部电影上映，你要是喜欢这样的地方，到时候随随便便就能买上几个。”

    罗伯斯笑呵呵的对着陆天龙道。

    不过马上觉得自己说的这话有些不对。

    “唉，不对呀，就算是这部电影没上映，凭你现在的能力，想要这样的地方也完全没有问题。”

    “更何况，你的陆氏庄园……”

    罗伯斯刚才一直在想别的事情，现在回过神来，突然想到了陆天龙的陆氏庄园。

    那是陆天龙现在的家，绝对的高端大气上档次。

    “天龙呀，你可不仗义，我住的地方，和你的陆氏庄园比较起来，我这里简直没法看。”

    “不过……”

    说到这里的时候，罗伯斯突然神秘兮兮的眨巴了一下眼睛。

    “不过在我住的地方，有个景色，你那里肯定没有。”

    有个景色？

    陆天龙和苏凌月等人有些好奇。

    “嘿嘿，待会儿你们就能看到了。”

    “当然，现在你陆氏庄园那边没有这景色，但是等咱们的电影上映以后，你的陆氏庄园可能就会有这种奇特景观了。”

    罗伯斯没有明说，只是神秘兮兮的开口道。

    见他不说，陆天龙等人也没有再问，只等到时候看看，罗伯斯说的到底是什么景色。

    “看，那就是我的庄园了。”

    车子又行驶了十几分钟，罗伯斯突然朝着前面不远处一指。

    陆天龙等人顺着他手指的方向看过去。

    “嗯？”

    所有人都是一愣。

    从现在这个位置，已经能够比较清晰的看到一处庄园。

    依山傍水，环境优雅，方圆这么大一片地方内，只有那一处庄园。

    这庄园占地面积很大，而且还是欧式的风格，让人感觉非常的气派豪华。

    但是让陆天龙和苏凌月等人发愣的，却不是这庄园。

    而是，此刻在那庄园大门口的位置，有一条长长的队伍。

    那队伍足足几百米长，排着一条几百米的长龙，两旁还专门有人在维持着秩序。

    而且，最让人震惊的是，那几百人的队伍，全是美女！

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙等人都愣了。

    这是在选美吗？

    难道这奇葩的罗伯斯导演，还有这种嗜好？

    众人正在纳闷的时候，车子已经到了那庄园的门口。

    这几辆车子一靠近，刚才旁边还很有秩序的那几百名美女，突然间像是发疯了一样。

    她们眼睛发着光，也丝毫顾不上什么面子，疯狂朝着这边扑了过来。

    “罗伯斯导演，求求你看看我。”

    “罗伯斯导演，你看我一眼，看我能不能在你的新戏里面出演一个角色。”

    “哪怕不能出演角色，让我跟着你的剧组也好。”

    “罗伯斯导演，求求你了，我给你跪下了……”

    几百个各式各样的女孩，一股脑全都扑了过来，将现在众人乘坐的车子，围了一个水泄不通。

    那真叫一个疯狂。

    陆天龙刚才大体扫了一眼，这些女孩，年龄大概都在二十多岁，都是最好的年纪。

    而且，各有特色，不管什么肤色，不管身高不管体重，绝对都是很吸引人的极品女孩。

    现在，她们狂热的简直像是一团团的火焰，有的大声呼喊着，有的痛哭流涕，场面看的都有些吓人。

    “原来如此……”

    陆天龙等人恍然大悟。

    他们终于明白了，这些女孩在这里，都是为了找罗伯斯，求他能安排一个角色的。

    毕竟现在在整个好莱屋之中，这罗伯斯的名头太大。

    几乎每一部戏里面的每一个新人，都能从籍籍无名到大红大紫。

    “唉，其实我也好苦恼的。”

    “我几年拍不了几部戏，哪有那么多的角色安排给她们呀。”

    看着窗外的那些女孩，罗伯斯一副很为难的模样开口道。

    “呵呵，真是幸福的烦恼，我们下去看看吧。”陆天龙对他笑了笑，转身准备打开车门。

    “不，千万不要下去。”

    罗伯斯却像是受到了惊吓，赶忙阻止道。

