    ——我不知道自己喜欢什么。

    “他去了？”

    “是的伯爷。”

    “有趣，难道他还是一个痴心人？我不信！”

    方醒从未觉得杨五妹是个美女，哪怕是在哈烈人、肉迷人的审美中，方醒也觉得杨五妹不该是美女。

    所以他觉得也思牙只是在示弱。

    “那是个想在夹缝中求存的家伙，看着他。”

    锦衣卫来的人恭谨的应了，然后说道：“我们大人想请问伯爷，杨五妹和那一家子人是否可以撤了？”

    方醒在给无忧和珠珠做面人，他小心翼翼的用毛笔蘸了糖浆，在面人的眼睛那里点了瞳孔，然后抬头道：“能让他看一次就算是面子，不值当为了他再让大明的百姓折腾。”

    “是。”

    方醒继续低头，非常小心的在捏耳朵。

    “爹，好了没？”

    一刻钟后，外面传来了无忧的声音，方醒抬起头来，看着插好竹签的两个面人说道：“进来吧。”

    两个女娃冲了进来，满脸欢喜。

    “爹。”

    “叔！”

    整个方家庄的人都知道，老爷最宠爱的就是小姐，最近又多了一个侄小姐。

    所以她们可以在方醒这里得到温馨，而不是刚才那位锦衣卫的人得到的冷漠。

    方醒的脸上露出了微笑，近乎于宠溺。

    “来来来，无忧是姐姐，不许和珠珠抢，珠珠先选。”

    珠珠看向无忧，这个孩子到现在依旧还存在着谨小慎微的问题，方醒并未刻意去影响，只是让无忧多和她玩耍。

    许多问题实际上就是氛围造成的，那么想解决它，还是要用氛围。

    而这个谨小慎微却是由京城方家造成了，所以方醒责无旁贷。

    而这也是他经常接了珠珠来住的原因之一。

    两个孩子拿了面人就跑，方醒笑吟吟的喊着跑慢点，跑慢点。

    轻松总是短暂的，当宫中来人时，方醒飞快的换了衣服，上马进城。

    ……

    “哈烈统一了。”

    呃！

    这算不得什么大消息吧？

    对于哈烈的统一，大明内部早有预见，并未觉得这是一个威胁。

    “哈烈在向肉迷方向进攻……”

    在场的都是聪明人，马上从这句话里听出了东西。

    “陛下，这是合流了！”

    “对！哈烈和肉迷合流了，否则那两头羊就是他们之间的盾牌，不会去攻打。”

    武勋们都振奋起来，孟瑛说道：“陛下，哈烈人的狼子野心可见一斑，大明当趁机攻打，至少打下撒马尔罕，然后震慑肉迷人。”

    “肉迷很远，远远不是大明的威胁。”

    杨士奇觉得这些武勋都是巴不得天下大乱的家伙，一天就想着开战、开战，却忘记了撒马尔罕远离大明。

    “他们不敢进攻大明，甚至都不敢重建亦力把里，陛下，大明只需要坐视不管，他们两国之间必然会起龌龊，然后他们会自相残杀，到了那时，才是大明出手的时机。”

    杨荣可不是纯粹的文官，他跟着文皇帝出征多次，赞画军略乃是本行。

    武勋的那点儿弯弯绕瞒不过他，同样也瞒不过朱瞻基。

    他们想进驻亦力把里，然后逼着哈烈人要么放弃撒马尔罕，要么就得和大明决战，否则大明的袭扰将会让他们崩溃。

    “篾儿干怕了。”

    大国的自信来源于自身的强大。

    大明在当世已经足够强大，可暮气沉沉的朝堂却让君王头痛，于是打气鼓劲自然是免不了的。

    朱瞻基从容的道：“他想寻求保护，而肉迷却是虎狼，这个虎狼可敢冲着大明龇牙吗？朕觉得说不准，不过这样最好，一战而去最后的威胁，朕留给子孙的将会是一个庞大的大明，一个安全的大明。”

    这便是皇帝的底气！

    最精锐的火器卫所都在京城，一旦北方有警，他们就可以沿着现在不断在修建前进的水泥大道开进，快速部署。

    等南北两京之间的水泥路修通了之后，马车将会成为运输的利器。

    ……

    皇城外，金英站在一辆马车的边上等候着。

    虽然换了一茬人了，可依旧有人记得金英，就劝他去躲躲太阳，喝口水。

    金英只是摇头，他现在少了许多怨怼，他觉得再看到俞佳也会心如止水。

    人都有自己的路啊！

    他觉得自己的路就在工坊中，就在那些能把人烧的尸骨无存的炉子里。

    郑和能成为水师大都督，我金英为啥不能成为工部尚书？

    金英的野心从未消散，只是却换了个目标。

    是啊！俞佳现在看着风光无限，可终究是……

    帝王的宠信不可靠，可靠的是自己的本事，做事的本事。

    “陛下到……”

    一声喊后，守门的军士都赶紧列队，目不斜视的看着彼此。

    金英没想到皇帝居然会亲自出来，他看了一眼马车，想起了工坊里被折腾坏的那些马车，心中的信心十足。

    一队侍卫冲了出来，随后是叶落雪。他看看外面，然后走过去把马车检查了一遍，回身对守门的军士说道：“刚才你们可检查了吗？”

    军士摇头，却没回头去找自己的顶头上司做主。

    后面的百户官上来拱手道：“是下官的疏忽，请责罚。”

    皇城守卫不存在什么求情，谁求，谁允许都会倒霉。

    叶落雪看了他一眼，说道：“按照你们自己的规矩，稍后自己去领罚，若是让我知道敷衍，从头算起。”

    百户官凛然应了，有叶落雪盯着，谁敢敷衍，今日在场的，有一个算一个，全都得滚蛋！

    稍后朱瞻基带着群臣出来了，他见到那辆马车就问道：“这便是你们工坊出的马车？有何长处？说说。”

    这是金英显摆的机会到了，他说道：“陛下，户部发了要求后，奴婢就盯着那些工匠做，用的钢都是好钢，而且还有簧，很粗的簧，颠簸的地方照样能跑……”

    工部尚书吴中有些尴尬的道：“陛下，工部的马车也好了。”

    户部准备采购一批马车，各部门都要，然后在方醒的建议下来了一次‘招标’。

    参与竞争的就是工部和金英管理的工坊。

    金英带来了马车，而工部就带来了嘴皮子。所以吴中现在只有一个念头：回去查清楚是谁负责的此事，然后把他一脚踢出工部，回家吃老米饭去。

    朱瞻基并未在意这个，他走到马车边上仔细查看着，不时伸手摸摸，提出的问题也很专业。

    “.…..能跑土路，田间也试过，只是不能太快……”

    你在吹牛！

    吴中也是内行，他看了那弹簧，就问道：“这就是你说的簧？能顶住千斤？”

    金英伸出粗糙的双手，再指指同样变得粗糙的脸，笑呵呵的道：“奴婢亲自赶车，那些货物都使劲上，千斤都不止……就在各种路上来回折腾，快慢折腾……”