一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这权杖越抖越厉害，竟没有半点要停下的意思，直到让人感觉整个空间里的空气似乎都跟着开始颤抖起来，而这空气的强烈震波开始让叶磊和周言感到不舒服，开始晕沉起来，

    “这……这权杖是怎么了？”

    叶磊双手扶着头，表情有些惊恐的望向那只还在剧烈颤抖的权杖，这东西看上去挺漂亮的，可是也太诡异了，不禁能够自己无缘无故的飞起来，还那么的残暴！这是什么魔器？

    “它好像……沾到方程的血了……”

    周言为人仔细，发现了事情的端倪！

    权杖越抖越凶，丝毫没有停下来的迹象，而且它造成的控制震波使得叶磊和周言越来越不舒服，两个人纷纷靠着石壁席地而坐，双手死死的捂着自己的头，

    “快让它停下来……”

    叶磊受不了的大声叫道，

    方程忍着剧痛去抓那只权杖可是却不能让它减慢半分，眼看着周言和叶磊因为越来越强的波频而开始流鼻血，渐渐的，他们的耳朵也开始流血！方程没有时间去纠结为什么自己并没有相应的症状，他顾不上自己身上的伤，开始将自己体内的灵气输出，直接成一个保护膜罩在了周言与叶磊的身上，还好他的灵气起了作用，叶磊和周言的状况缓解了一些！

    可是权杖依旧在剧烈的震颤，虽然方程自从吸收了神识和魂识之后，体内灵气愈加的充盈，可是如此大力度的使用他也是坚持不了多久的，况且他还受着重伤！渐渐的，方程开始没有力气，保护着叶磊和周言的灵气保护网也开始稀薄起来，两个人的症状开始加剧……

    “不行……它要是停不下来，我们都得死在这儿……”

    方程挣扎着站了起来，伸手要去抓那只权杖，

    “方程，别抓……”

    周言忍受着巨大的痛苦大叫到！

    “走开……”

    突然，一声厉喝从墓室的大门口传了过来，方程下意识地转头去看，却看到一个穿着黑色长袍的人猛的窜了进来，飞起身一把便将那只权杖死死的握在手里，而那权杖似乎还在跟他较着劲，向外猛烈的挣脱着，

    “还傻看着干什么，快来帮忙……”

    他冲着方程大声叫道，黑袍上的帽子被他压得很低，方程看不清她的样子，

    “哦……”

    方程急忙费力的冲过去，帮助那黑衣人死死的抱住那只还在剧烈颤抖的权杖，而在方程接触到那黑袍人的身体时，一股子寒气让他不由得打了个寒战，他愣愣的看着黑袍人的背影，有些分神，

    “你要是不想死的话，就用力镇住它……”

    黑袍人大声喊道，方程急忙回过神来，使出全身灵力去镇压这只权杖，他听到黑袍人嘴里面小声的嘀咕着，

    “以风为媒，传介万物，风神之血，唤吾觉醒……”

    听了黑袍男人的话，方程微微一怔，听他话里的意思，这权杖跟自己还有些关系，

    “念，以你为第一人称，念我刚刚说的那句话，快……”

    黑袍人大声吼道，他的气息明显已经粗重起来，想来也是坚持不了多久了，

    “啊？”

    方程有一瞬间的懵，

    “念啊……”

    黑袍人要抓狂了，一旁的周言和叶磊的眼睛也已经开始流血了，方程心下一惊，口中便不由自主的念了出来，

    “以风为媒，传介万物，以吾之血，唤汝觉醒……”

    “再念……”

    “以风为媒，传介万物，以吾之血，唤汝觉醒！以风为媒，传介万物，以吾之血，唤汝觉醒！以风为媒，传介万物，以吾之血，唤汝觉醒……”

    方程用尽了自己仅剩的力气，大声的喊了三遍黑袍人教给他的话，随即他瘫倒在地上再也爬不起来，而那只权杖终于在方程用尽全力喊完最后一句的时候停止了颤抖，他抱着它缓缓的滑落向地面，坐在地上再也起不来！

    而黑袍人则坐在方程的身边，大口大口的喘着粗气，脸上有着劫后余生的心惊胆战！方程缓和了好一阵儿，这才有了一点点的力气抬起头向周言和叶磊看去，只见他们两个晕倒在地、不省人事，

    “你不用担心，他们两个只是被震晕了而已，你还是担心担心你自己吧，你的肩膀都塌下去了！”

    黑袍人在他的身旁开口说道，听到黑袍人这么说，方程先是一愣，但一想到刚刚他拼着性命来帮助自己，也就相信了他的话，于是方程抱着那根权杖靠在一旁的石壁上，看向黑袍人，

    “我们见过，对吗？你还救过我的母亲！”

    方程的声音虚弱得好像随时随地会晕过去一般，

    “你都知道了？”

    黑袍人的语气微微有些惊讶，他可能没有想到方程已经在贝家人那里听过了自己的事情，，

    “恩！你救过我的亲生母亲，还给尚在娘胎中的我加持了封印！为什么要给我加持封印？我父母当时又是怎么一回事儿？”

    方程看着黑袍人的眼睛问到，那是一双幽黑深邃的眼睛，

    “你……”

    “方程……你们在哪儿……”

    墓室外突然传来了楚筱筱隐约的叫声，黑袍人微微一愣，随即他站起身准备要离开，方程急忙抓住他的衣角，

    “这个……怎么办？”

    他的目光落在了自己怀里的那根权杖上，

    “那是你的武器，我怎么知道怎么办？”

    黑袍人的语气显得有些无奈，

    “我的……武器？”

    方程听到到他的话，蓦地一愣，

    “上古风神飞廉的风神杖，你自己应该知道怎么办！”

    黑袍人说完话便挣开了方程的手，向墓室外面走去，

    “你还没有回答我的问题呢……”

    方程急忙叫道，好不容易找到个知道前因后果的人，他可不想就这么轻易的放走，

    “我会去找你的，保护好你自己，今天风神杖产生的灵气冲撞一定会引起那一位的注意的，他们一旦确定目标方位就会找来的，你最近一定要小心！”

    说完，黑袍人便消失在墓室的大门，方程呆呆的看了好一会儿那黑乎乎的门洞，然后这才意识到自己的手里还抱着一样烫手的山芋，

    “这东西……怎么办啊？我也不知道……”

    话还没说完，方程的脑海中突然间袭入一个画面！自己手举着这只风神杖，手上一吸便消失于自己的手掌之间，就好像这风神杖根本就没有实体，只是一股灵力一般！

    方程看着自己手里已经安静下来的权杖，心中意念升起，右手就如同平日里吸取灵气一般微微收紧，“嗖”的一下，风神杖竟然真的不见了，方程瞪大眼睛，看着这神奇的一幕发生！随即他心思微动，右手微张，“嗖”的一瞬，风神杖又出现于自己的手上，如此反复试验了好几次，他才真的相信，这风神杖真的是自己的上古武器！