    “当然不能对着干了，鬼王宗都栽了，凭咱们这种小门小户的，哪里顶得住？”

    有宗门掌教心中踌躇，对着干？那就是真的找死了，他们可没有一点儿希望能够跟凌霄阁对上的。

    “那咱们臣服？”

    有人问着，其实宗门大多数人都会这么想，尤其是并非元老的人，感觉臣服凌霄阁，成为附属也挺好的。

    至少也算是背靠大树了，以后万一遇到点儿什么事情，求救也有地了。

    “臣服......”

    大多数掌门都很犹豫，臣服这种事情，他们属实不喜欢，因为这就代表着他们宗门从此就失去了自我。

    沦落为凌霄阁的附属，就如同傀儡一样，所作所为都会由凌霄阁来决定。

    但很显然，云千帆并没有给他们太多的时间考虑。

    进入鬼王宗内，给鬼王宗众人解了毒，然后稍作休息之后，就有了准备。

    “趁着士气正盛，直接接管整个中域。

    ”

    云千帆开口，也将自己的计划说了出来，打服一部分，联盟一部分。

    云长齐点头，这的确是好办法，他也这么想的，还准备给云千帆提示一下。

    没想到云千帆竟然也想到了这茬，做出了同样的决定。

    “我打先头吧。

    ”

    鬼王宗老祖语气平静，既然已经选择了臣服，那就得拿出来一些东西，展示出来。

    “好。

    ”

    云千帆看了鬼王宗老祖两眼，之后点了点头。

    这老头实力的确很强，怕是整个第五界也难寻敌手，威慑力还是很高的，就是德行不是那么的让人放心。

    不过一想到这家伙对于鬼王宗的看中，又选择了同意，至少，他心底还是有牵挂的。

    “事不宜迟，兵分两路，即刻出发。

    ”

    云千帆开口，一路以收服附属为主；另外一路，则是要以联盟为主。

    还没多久，那些还没有离开的人，又看到了无数的飞舟冲天而起。

    但是这一次却不是对鬼王宗出手了，而是对他们这些第三方宗门出手。

    这一下，所有人都不淡定了，凌霄阁加上鬼王宗，这妥妥的就是无敌第五界的实力。

    哪怕是荒天宗在世，也根本没办法抵抗。

    众人的着急，却没有办法让凌霄阁因此改变意图，反而致使云千帆行事更加凌厉了。

    为了活下去，也为了整个云家，凌霄阁的未来，他不得不如此做，只有暴力，才能够加速中域的稳定。

    不过十天左右，整个中域在凌霄阁的威逼利诱之下，都做出了选择。

    大部分宗门选择了联盟，成为凌霄阁的盟友，而之前抢夺过荒天宗资源的，对凌霄阁出手的，却都被云千帆狠狠地打服了。

    此时的中域，俨然成为了凌霄阁的一言之地，如同曾经的荒天宗一样，但威势比之荒天宗还要盛。

    此时，荒天宗旧址。

    云千帆等人都聚集在此地，中域已经是他们的了，现在就要开始准备了，毕竟距离得到消息也都已经十天过去了。

    算下来，上界也就在最近这两天就要到达中域了，而在这之前，一定要让所有人同仇敌忾，一致针对上界才行。

    “六叔，召集所有势力，还有所有的灵虚境，前来议事。

    ”

    云千帆找到云长齐，说出了心中的想法，此时还能给他分忧的，也就只有云长齐了。

    倒不是其他人不可靠，而是也就云长齐的智商在线，能够帮他参考一些东西。

