    第五百一十章 我想多了   

    余幼旋一口咬在了我的大腿根部位。

    

    惹得我整个人都止不住的抽搐了一下，两只手上已然汗毛树立。

    

    当然，最主要的不是疼。

    

    毕竟，以我的身体强度，面对一个女生的咬合力，还是能够承受得住的。

    

    这又不像是某些防御力微弱，软踏踏的地方，那才是一咬就完蛋。

    

    更主要的，是一种突如其来的刺激感。

    

    大腿根这么位置，敏感神经太多了，被外人碰到，而且还是用嘴直接咬上去。

    

    谁碰到这种事能够坐得住？

    

    即便是我忍耐力坚定，也还是抽搐了一下。

    

    换做普通人，早就被咬得跳起来了。

    

    “呼呼呼！”

    

    下方，只传来余幼旋气喘吁吁撕咬声。

    

    那声音，就跟饿了三天没吃饭，要把我吃了似的。

    

    同时，我能够很清晰的感觉到。

    

    余幼旋口中的力度，在迅速的加剧。

    

    起先我还不以为然，毕竟一个小女生，就算真咬起来，能有多大的力气。

    

    可，没过两秒，我就后悔了。

    

    我的大腿根的感觉，从最开始的瘙痒，到后面的刺激。

    

    然后，转变为了现在的疼痛。

    

    “这嘴真厉害。”

    

    我不由得撇了撇嘴，暗暗想道。

    

    最终，我还是没撑住。

    

    我忍不住大腿根的愈来愈强烈的疼痛感，连忙叫道。

    

    “停…停！你这是真的想吃了我啊！”

    

    我紧皱着眉头，满脸的强忍神色。

    

    我承认，我败了。

    

    不仅是败给了一个女生，还败给了她的嘴。

    

    不得不说，余幼旋的嘴上功夫很了得。

    

    我这要是再被她咬下去，恐怕大腿真的会被咬出伤口来。

    

    虽然例如手部，背部这些地方皮肤强度坚韧，即便被普通的豺狼野豹咬上一口，最多也就是小伤口。

    

    但，向大腿内侧这些地方，很少经历过战斗，没有受到过磨炼，所以相对而言身体其他部位要脆弱一些。

    

    我此话一出，余幼旋嘴上的动作这才缓缓的停了下来。

    

    直至最后，余幼旋身子像是僵硬了一般，直挺挺的趴在下方。

    

    我想，这姑娘是想好好向我炫耀一番吧。

    

    毕竟，本来是我想戏弄她的，结果反而被她戏弄了一番。

    

    而且，还是我主动认输喊停的。

    

    可接下来的一幕，却是完全超出了我的想象。

    

    只见，余幼旋缓缓的抬起头来。

    

    下一刻，那张白嫩的脸颊便是显现在我的眼前。

    

    此刻，我两腿伸直再坐在地上，她则是趴在我的两腿中间。

    

    我的俯视着她，她抬起小脑袋仰望着我。

    

    我们二人的脸颊距离仅仅一尺。

    

    见到余幼旋这幅精美绝伦的容颜，我不禁吞了吞口水。

    

    以前也经常看过余幼旋，但都没此刻感觉那么漂亮。

    

    或许是不远处地上的火把原因。

    

    昏黄的光芒，淡淡的映射在余幼旋的一侧脸颊上，散发出诱人的质感。

    

    而余幼旋此刻或许是因为运动过量，那白嫩的脸颊中间，有着一抹粉粉的腮红之色，更加凸显可爱。

    

    余幼旋抬起头看我的第一眼，先是一怔。

    

    见状，我心底只感觉有些奇怪。

    

    我还以为，余幼旋抬起头就会开始笑话我。

    

    没想到，此时的余幼旋，整张脸却是呆呆的。

    

    看着我的眼神之中，竟还闪烁着一抹惊诧的表情。

    

    看起来，似乎还没有从之前的惊慌中缓过神来。

    

    这也不对啊，她都跟我打闹了这么久了，怎么感觉不是兴奋，反而有些害怕呢？

    

    这么一看，我心底顿时猜到了什么。

    

    难道…   

    果然，下一刻余幼旋的话印证了我的想法。

    

    “李…李浩？

    ！怎么…怎么是你？”

    

    只见，余幼旋张着小嘴，吞吞吐吐的问向我。

    

    那两瓣红唇，已经恢复了正常的大小。

    

    或许是由于刚才咬我的时候用力过猛，此时余幼旋的嘴唇显得更加的红嫩，就像是涂了口红一般。

    

    听到这，我心底顿时只感觉一阵无语袭来。

    

    怎么？

    余幼旋该不会到现在还不知道是我吧？

    

    难不成，刚才余幼旋真的把我当成了那黑衣男人了吗？

    

    他以为我是黑衣男人，想杀她吗？

    

    想到这，我只感觉有些好笑。

    

    “你真的不知道是我？”

    

    我不太好相应，我又问了一句。

    

    毕竟，我跟余幼旋打闹的时间，满打满算，也都已经十多秒钟了。

    

    这么长的时间，余幼旋竟然都没发现我是谁？

    

    虽然周围光线不足，确实暗了一点。

    

    可余幼旋真的一点都没有察觉到是我？

    

    我只感觉有些不可思议。

    

    余幼旋闻言，并没有说话。

    

    而是，依旧用着那双扑灵扑灵的大眼睛望着我。

    

    看样子，似乎还没有从震惊中缓过神来。

    

    过了整整三秒钟，余幼旋终于发声了。

    

    “啊…这…为什么是你？

    我…我还以为…”   

    余幼旋说话依旧吞吞吐吐的。

    

    说着，还不断用双手想比划着什么。

    

    看到这，我哪里还能不明白。

    

    余幼旋这是真的不知道我是谁啊。

    

    麻蛋！搞了半天，我还以为余幼旋早就知道是我了，想将计就计跟我玩一下呢。

    

    结果，人家完全就不知情啊，都是我想多了。

    

    也就是说，刚才余幼旋盘核桃的时候，用的力度那是真的想捏爆核桃啊。

    

    想到这，我背后都不禁泛起一抹凉意。

    

    甚至于，全身温度都冷了几分。

    

    这么一想，我刚才的宝贝真的差点就没了。

    

    余幼旋那是真的用了最大的力气，想直接将其捏爆。

    

    我眼皮抽搐了一下，只感觉心底劫后余生般。

    

    好险，还好我阻止的及时。

    

    要不然，此刻我恐怕真的已经被余幼旋弄废了。

    

    还有余幼旋刚才咬我大腿根的时候，那也是用了最大的咬合力了吧。

    

    要是我不阻止，估计她能咬一整天，直到把肉咬下来。

    

    此刻，我不由得有些感慨。

    

    余幼旋这姑娘反抗起来是真的生猛啊。

    

    只顾得上反抗了，也不看看对方是谁。

    

    我撇了撇嘴，道。

    

    “不是我还是谁，你还想让那黑衣男人继续用刀架在你脖子上？”

    

    余幼旋闻言，脸上的惊诧之意终于是消减了几分。

    

    转而，我发现余幼旋的瞳孔中泛起了一抹湿润。

    

    

