    搞定上校之后，姜维返回会议室，继续参加安全培训。

    现在的他，已经获得了上校的支持。

    那么接下来的计划就简单多了。

    只要他好好利用上校的资源，完成任务二，也不是很困难的事情。

    “大家安静，”

    培训结束后，上校拿着文件夹，咳嗽一声后说道“参加阿凡达计划的科学家，不用参加集体培训，待会去生物实验室报道。”

    “剩下的人员，待会跟我走，接下来的7天时间，你们会经过系统的培训，考核合格的人员，将被派往矿场执行任务……”

    说完后，人员被分成两部分。

    科研人员，也就是参加‘阿凡达’计划的研究人员，被单独带走。

    姜维也在其中。

    剩下的人，都是战斗人员，留下来参加培训。

    火狐三人，便在这里面。

    此刻的他们，已经通过特定的信号汇聚在了一起。

    只等集训的七天一过，就会展开他们的计划。

    ……

    生物实验室。

    “两位好，欢迎你们的加入！你们可以叫我麦克思。”

    实验室内，一个满脸大胡子，身穿白色大褂的中年男子，和善向姜维两人介绍自己。

    “你好。”

    姜维热情的握住麦克思的手掌，“叫我约翰就好，麦克思。”

    姜维自然认识这个叫麦克思的科学家。

    麦克思在影片后期，不仅帮助男主越狱，还留在基地做内应，为纳美人击败雇佣军出了不少力。

    从某种意义上来说，麦克思算得上姜维的队友。

    这个人，很有用处。

    姜维需要和他处好关系。

    “我叫丹妮，你好麦克思。”

    姜维旁边漂亮的女人说道。

    丹妮显得有些高冷，给人一种不善交际的感觉。

    很符合女学霸的身份。

    姜维则默默的记住她的名字。

    很快。

    在麦克思的带领下，姜维二人进入生物实验室，在一个巨大的玻璃容器中，见到了属于他的‘阿凡达’。

    阿凡达是用人类基因和纳美人基因共同培育的生物，外形和纳美人一模一样。

    阿凡达驾驶员，可以通过特殊仪器，将自己的意识转移到阿凡达里面，就能操作阿凡达，进入外面的原始森林中，参加科学研究。

    每一个阿凡达都是独一无二的。

    只有提供人类基因的那个人能够驾驭。

    因为轮回空间的原因。

    姜维，也拥有一个属于他的阿凡达。

    那是一个全身蓝色的巨大人型生物，接近四米高。

    长相和他现在的样子有几分相似。

    后面长有矫健的尾巴。

    头上绑成辫子的头发里，有着许多细小的‘触手’。

    这个触手，很多生物都有。

    你可以将其理解为：数据线。

    纳美人可以便用这个‘数据线’和动物深入‘交流’。

    不论是骑乘战马还是驾驭‘飞龙’，只需要把‘数据线’一插，立马就能体会到人马合一，飞一样的感觉。

    看到眼前巨大的阿凡达，姜维眼睛一亮，看得出来，这个阿凡达很强壮，体型非常巨大。

    一个强壮的阿凡达，对于他完成任务，有着相当大的帮助。

    “我们还得花几个小时的时间准备，明天就能够使用了。”

    看着震惊的两人，麦克思笑着向他们介绍。

    “格蕾丝博士外出执行任务，暂时不在基地，等你们适应自己的阿凡达之后，就把你们送去和他们汇合。”

    格蕾丝博士，是阿凡达项目的负责人，也是姜维他们的直系领导。

    这个女博士和纳美人的关系很不错。

    “麻烦你了，麦克思。”

    姜维笑着回应，开始和麦克思交流起来。

    在和麦克思的交谈中，姜维也了解到许多现在的情况。

    他通过这些信息判断出，此刻的剧情变化不大。

    男主杰克的阿凡达已经顺利的加入纳美人部落。

    而格蕾丝博士，为了避免杰克和上校暗中交易，带着杰克去了哈利路亚山脉……

    谈话期间，身材火辣性感的丹妮一直跟着他们，美眸眨动，一副很感兴趣的样子，将两人的谈话一字不漏的听了过去。

    好几次在姜维的后面，偷偷的用目光打量他的背影。

    感受到身后的窥视，姜维老脸一黑。

    他没想到的是，这个女人竟然和他一样，作死般的选择任务二！

    一想到自己拼命完成的任务，可能会给他人做嫁衣，姜维的脸就更黑了。

    “看来，得找个机会，把她弄死在外面才行！”

