    比武谁快谁先，方振说完，便首先对胡明远发起了攻击。

    胡明远不紧不慢，丝毫不感到着急。

    方振所使用的金刚三昧掌讲究的就是稳扎稳打，主要的就是修炼自己的身体，方振这一拳过来，带着罡风从胡明远耳朵边呼啸而过。

    胡明远躲开，眼中带上慎重。

    方振的拳风显然是十分的稳重的那一种，这刚硬的拳头，如同泰山一般，给人十足的压迫力。

    胡明远躲开后方振丝毫没有停止攻势，依旧欺身上来和胡明远对打。

    胡明远接了几招，只感觉自己的手臂一阵阵发麻，方振皮肤像是水泥一样，打在他身上带着强大的力量，让胡明远一时之间难以招架。

    但是胡明远心里却并不是很慌，之前林毅就和他说过，方振的难缠之处，方振的下盘功夫以及他的肉体功夫十分强悍，要是以强对强基本上是无解的。

    即使方振只精通金刚不坏部分，对于胡明远来说，也够喝一壶了。

    两人你来我往，胡明远发挥霍家拳精髓，如在云雾之中，伸手便是雷电。

    方振如同大山一般，横贯大地。

    霍青这一边的席位上，霍青捋着胡子点头，说道：“明远最近到时长进了很多。”

    要是按照胡明远最开始的性子，他这会估计就开始着急了，但是现在胡明远还是非常的沉稳。

    林毅也点头，说道：“不错。”

    座中有大佬之前也见过胡明远，见过胡明远的拳风，见到没过多久就改变这么多的胡明远，感叹道：“之前见到这位小友的时候，他的霍家拳有时候还有一些滞涩的感觉，但是现在竟然如何的流畅，而且他的心性似乎也平稳了很多，真是可造之材啊。”

    霍青听着，胡须都快飞起来了。

    “那是，也不看我们这教习是谁！”

    那位前辈看向林毅，霍青肯定不会说谎，这么说，是在这段时间内林毅将胡明远这个苗子摆正的？

    周围一圈人都看向林毅，一个人的习武习惯是很难改变的，尤其是像胡明远这种童子功，但是也并不是没有这种事情。

    关键是，要想改变，教习本身的功夫要比弟子高很多很多。

    而林毅这个年纪。

    几个老头互相看了一眼，林毅这个年纪就已经到了这种宗师水平，这是什么意思？

    老头们眼中放着精光，他们有的人所学的功夫很复杂，门下弟子也没有特别有天赋的，这一下出现一个林毅，这怎么能不让他们心动。

    到了他们这个年纪，想着要让自己的功夫传下去，也就没什么封建观念，只要林毅愿意，他们一起教，倾囊相授也完全不是问题啊。

    林毅坐在位子上，就感觉自己的背后一阵阵的发凉，但是他也不好意思转过去，便尽量忽视这些视线，看向擂台上的两人。

    擂台上，胡明远和方振正在胶着中。

    方振是他门中的佼佼者，胡明远也是精武会的佼佼者。

    两个人碰在一起，可以说是棋逢对手，打到后面，方振心中都有些感慨，想自己在门中乃是大弟子，可以算是精通金刚三昧掌，但是没想到今天竟然碰上了的对手。

    胡明远也有些佩服方振，他一直觉得自己得了林毅改良之后的迷踪艺，就是天下无敌，但是没想到还有人能和他打这么久。

    两人虽然心中敬佩对方，但是都不敢掉以轻心，还是非常认真的朝着对方出拳。

    胡明远心中记着林毅和自己说的，十分认真的找着方振的破绽。

    方振也找着胡明远的破绽，他来之前，也看过迷踪艺的视频，懂得其中的一点套路。

    方振看着胡明远，在和他的较量之中，他发现胡明远在一个招式的衔接处和自己想的不一样，他心中一动，知道自己有机会了。

    方振往后退了一步，随后蓄力，朝着胡明远冲拳，胡明远往左边一拐，方振心中一喜，他趁势变化自己的拳头，方向朝着胡明远的腹部。

    胡明远眼睛一亮，他的拳法早就已经被林毅纠正过，并且改成了完全适用于他的方法，所以对于方振来说的漏洞，对于胡明远来说是正常的。

    胡明远步法变化，伸手抓住方振的拳头，正好揪住了方振的破绽。

    方振眼神一凛，他的反应也十分迅速，他稳住下盘，想要强行止住胡明远的招式。

    但是胡明远在自己的套路里面，就好像卡轮一样，十分轻易且迅速的揪着方振，随后扫腿将方振打出了擂台的圈子外面。

    方振在空中翻了一拳，落在地上。

    他低头看着自己脚下的红圈，叹了一口气，朝着胡明远抱拳。

    “甘拜下风！”

    胡明远满头是汗，他喘了一口气，说道：“你也很厉害，我是精武会胡明远，有机会咱们再过过招！”

    方振笑着点头说道：“方振，有机会一定来找你！”

    两人抱拳行礼，端的是落落大方。

    这就是华夏的武术，输赢均是一种修行，不会因为输赢而结下什么仇怨。

    方振和胡明远两人下台，周边的看台上传来无数的喊声。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    可谓是满堂喝彩。

    这一场比赛，让所有人都大呼过瘾，这种势均力敌，双方都在找破绽的对打，实在是精彩和过瘾的很。

    胡明远下台，林毅也从上面下来，拍着他的肩膀，说道：“好样的，好好休息吧。”

    胡明远点头，接下来的兵器场后，就是卓延的擂台赛。

    胡明远三人的擂台赛如果不算兵器场，就是连在一起的。

    方振和自己的教习说了两句话，便跑到两人身边。

    “胡明远！加个联系方式。”

    方振笑着说道。

    现在和过去不同，以前两个意气相投的武者，在流浪中等待下一次相逢。

    现在的武者，遇到有缘的，就可以加个联系方式，私下多多交流。

    胡明远笑着说道：“行，去后台吧，我们聊聊，我手机再后面呢。”

    方振答应着，随后有些不好意思的看向林毅。

    “林先生，林先生那个....”

    林毅疑惑，方振咳了两声，说道：“先生，能和您合个影吗？”

    林毅笑着答应，胡明远佯怒说道：“好小子，你就是来找我们林师的对吧。”

    方振摆手，说道：“不是不是，主要是林先生，不是主要是想来认识认识你。”

    林毅笑着看着两人，说道：“好了，回去后台吧，别在这里站着了。”

