    

    刘利明现在简直是想打人。

    他最开始还觉得古棱不愿意帮助新人的行为太过冷漠。

    所以他只能率先站出来为新人玩家详细解释了有关于游戏的信息,最重要的是,就在刚刚终于有了关于生路线索时,那个叫钟世伟的干了一件蠢事。

    他甚至都想拽着钟世伟痛骂一番，胆子小就别随便乱动东西，自己找死还想拉着所有人死。

    新人玩家们再怎么迟钝,也明白钟世伟究竟干了一件怎样蠢的事。

    钟世伟浑身颤抖,拼命道歉着：“真的很对不起，我根本没想到里面装的是人手，不然我不会把东西甩出去的。”

    他又急又慌的解释着，古棱却只觉得满心烦躁,恨不得立刻弄死钟世伟,她迅速起身狠狠盯着钟世伟，似乎想要说点什么但很快又闭嘴,迅速去了二楼。

    随着古棱离开后，钟世伟仍旧苍白着脸对其他玩家解释道：“真的抱歉，我实在是太害怕了。”

    郭凡凯忍不住嘲讽了一句，“害怕就随便别乱翻东西,自己对自己的胆量没点逼数吗？”

    钟世伟尽管心里很内疚，但这不代表他能忍受别人的嘲讽,对方语气甚至还阴阳怪气,让他听得满脸涨红，恶狠狠盯着郭凡凯：“我都已经道歉了你怎么还不依不饶？你以为我想这样吗？”

    郭凡凯从来都不是忍气吞声好脾气的人,反而更加嘲讽道：“嘴上说内疚,结果别人说你两句你就翻脸了？”

    钟世伟气的两眼发红像是恨不得和郭凡凯打一架。

    郭凡凯似乎察觉到了这一点,反而更挑衅的看着钟世伟。

    夏乐天深感无奈。

    新人们在进入诡异游戏中后，本身就承担着巨大压力，所以一旦发生摩擦时经常会吵起来，甚至可能是动手。

    刘利明站起来连忙呵斥两人：“这时候你们还吵架？我们随时随地都可能会丧命，能不能把精力都放在怎么活下来上，吵架有什么用？如果你们要是真想找死就直接滚出去死，别影响别的玩家！”

    两人气势一滞，不甘不愿的坐下来。

    刘利明见状不由得松了口气，紧接着他立刻也直奔二楼，其他玩家彼此看了眼对方，也纷纷跟着上了二楼。

    戚厉非仍旧坐在那里，表情似乎很少有其他的变化，有时候夏乐天十分好奇戚厉非到底在想什么，明明处于随时都可能会死的危险世界里，偏偏看起来一点都不着急。

    就像是丝毫不畏惧死亡。

    总而言之，戚厉非身上似乎充满了各种矛盾，让他总是忍不住怀疑戚厉非到底是不是鬼假扮的。

    夏乐天硬着头皮问戚厉非：“你不上去看一眼吗？”

    戚厉非挑眉看着夏乐天，半响后才回答道：“没有意义。”

    夏乐天一怔。

    什么叫没有意义？

    难道戚厉非觉得去二楼是毫无意义的行为？

    可为什么对方这么肯定？

    夏乐天很想询问戚厉非原因，但不知道为什么，他本能觉得戚厉非不会回答自己。

    他立刻打消这个念头，转而道：“那我上去看看。”

    尽管不知道戚厉非所说的话到底是真还是假，但夏乐天却觉得他应该多收集线索，不管这个线索对生路到底有没有用。

    至少多知道一些信息，总是没有坏处的。

    反而还可以帮助他排除一些可能会触发厉鬼袭击的线索。

    当夏乐天离开后，戚厉非漫不经心环顾着客厅每一处地方，像是在寻找着什么。

    半响后，他终于起身去了厨房，饶有兴致的打量着咖啡机，并给自己冲了杯咖啡，他右手托着杯托，像是第一次嗅到这样奇异的味道。

    半响后，他跃跃欲试喝了口咖啡，眸光似乎闪过些许奇异的目光。

    略苦涩的味道非但没有让这位神祗感到不舒适，反而觉得无比喜爱，他兴致勃然的端着咖啡杯，在这间别墅里闲逛起来。

    二楼某个房间内。

    所有玩家沉默的看着散落一地的手指头，一时之间不知该如何是好。

    这外卖都撒了一地，那个骑手过来不就没有外卖可以送了吗？

    这样一来，肯定会发生可怕的事。

    钟世伟隐约感觉到了有几个玩家似乎有些不满，他心中更是不安起来，他尽管刚才敢和那个叫郭凡凯的吵起来，甚至是准备打一架。

    但是这不代表他没长脑子，如果只有一个玩家对他产生不满也就算了了，现在很可能是好几个玩家对他感到不满。

    在这种危险的灵异世界里，这无疑是件非常不妙的事。

    钟世伟嘴唇又一次颤抖起来，下意识道歉道：“我真的不是故意的。”说完后他像是想起什么，急忙忙道：“要不我把手指头再装回外卖盒里，这样不就没事了吗？”

    鬼根本尝不出来手指头曾经洒在地板上，更何况地板还这么干净没有一点灰尘。

    其他玩家闻言，下意识看向古棱。

    在这些人当中，唯有古棱知道这样的办法到底行不行得通。

    古棱没说话，而是在思考着，半响后她终于说道：“可以试试，但是外卖盒已经坏了，你可以去客厅找一找有没有外卖盒，实在不行去外面找个店铺借一个外卖盒，听清楚了吗？”

    钟世伟急忙点头，然后转身下楼，他直奔厨房搜寻了起来，脸色却渐渐难看起来，厨房里虽然有许多丰盛的菜，甚至还有粥，可就是没有外卖盒。

    钟世伟没办法，只能出门寻找小店铺，但走了半天后他脸色慢慢变得奇怪起来，这个世界有点奇怪。

    本应该是繁华的城市却很少有行人经过，最重要的是这座城市明明有成衣店，甚至是奶茶店，可偏偏就是没有和吃有关系的饭店。

    难道是这个游戏出现bug了？

    还是说……这个游戏并没有赋予路人npc吃饭的功能？

    所以这个城市里才会没有饭店和酒店，钟世伟仔细想想发觉这种可能性似乎很高。

    只是这样一来的话，他就没办法把那些人手指装进外卖盒里了。

    无奈之下他只能返回公寓，将事情告知给了古棱以及所有玩家，他有些焦急道：“要是这样的话，那我们该怎么办？”

    古棱看了眼钟世伟，眼神里似乎有着别样的情绪，过了一会儿她才说道：“你先把东西装回去吧，至少我们现在还有三天时间来思考结果，先不急，最重要的是要保证这些肉块不腐烂。”

    夏乐天没说话，却瞬间猜出了古棱这句话隐藏的含义。

    其实这三间房里的袋子，所代表的是玩家三天时间的护身符。

    第一天，外卖员骑手会来公寓取走第一天的外卖。

    与此同时，玩家们在第一天里不会发生任何意外，因为外卖已经成功送达到那只鬼的家里了。

    等于第一天任务已经完成了。

    那么第二天也是如此。

    但第三天，这个本应该是玩家护身符的外卖，却会瞬间变成催命符！！

    因为外卖盒已经被钟世伟砸坏了，更重要的是里面的食物也掉在地上了。

    就像是古棱所说的那样，如果按照游戏提示里所说的，这里是一个与现实较为相似的世界，那么作为点餐的“鬼”发现送来的外卖盒是破碎的，并且里面的食物曾经掉在地上。

    尽管这个房间地板并不脏，但谁也不能保证那只鬼会不会发现食物已经脏了。

    夏乐天倾向于那只鬼一定会发现。

    不然的话，这次的任务太过简单，甚至毫无危险，这和游戏本身具备的危险及其不符合。

    所以，第三天，那只点餐鬼很有可能会出现杀死——破坏外卖的玩家。

    古棱一定猜出了这个结果，但她选择了隐瞒。

    原因很简单，现在钟世伟已经成为了被鬼杀死的第一个目标，如果古棱将猜测的结果告知众人，那么很可能会让钟世伟感到恐惧，甚至会做出逃离公寓的行为。

    偌大的城市，钟世伟只要有心藏起来，其他玩家根本找不到他。

    到那时，那只鬼会不会可能转移杀人目标，对其他玩家下手呢？

    因为，谁也不知道那个鬼是不是只能在这间公寓里杀人。

    总而言之，夏乐天所掌握的信息还是太少了。

    想到这里，夏乐天突然有一种自己似乎忽略了什么的感觉。

    这个信息甚至非常重要。

    他再次回忆了一遍刚才想的内容，脸色微微一变

    夏乐天终于意识到了什么。

    难道说……

    夏乐天记得在前几次游戏里，玩家活动范围几乎限制在学校，或者是公寓以及公交车等等较为小型的地方。

    可这一次，却不是这样。

    玩家活动范围竟然是这座城市，如果是这样的话，那么也就说明这次表面上的求生游戏，极有可能是一个大型逃杀游戏。

    可是如果是这样的话，为什么游戏要让玩家聚集在这座公寓里？

    难道游戏这样做仅仅是为了让玩家知道那只鬼什么时间进行点餐？以及知道会有骑手来取装有人类肉块的外卖？

    不，这一定没那么简单。

    那么，还有个问题。

    那就是那个骑手的身份，到底是人还是鬼呢？

    *****

    刘利明脸上仍旧满是忧愁。

    而钟世伟不得不将人类手指头捡起来，但当他逐渐靠近这些断指时，心里顿时感到无比害怕和抵触。

    这可是死人的手指头。

    他甚至都可以看到断指边缘的碎肉，以及里面惨白的骨头。

    他脸色不知道是哭还是笑，竟然没能把这些手指头捡起来，终于他忍不住抬头求助所有人，“能不能帮我……帮我捡起来，我实在是太害怕了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看在我如此勤奋的份上，求收藏一下我这本预收文吧！

    文名搜不到，需要搜我笔名或者进我专栏才可以。

    文名：【我重生成了地球[星际]】

    文案：嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜，懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边，这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：暹罗喵miao1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    花想容30瓶；shucong10瓶；sbricsf、团子、yueer、铂金龙、幼儿5瓶；藻藻3瓶；奶酪2瓶；苏白、一枕、派大星、稻米、木叶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

