    那侍卫看都没有看程不苦一眼。

    心惊胆战的程不苦，一脸惊诧的望着玄野。

    “放这里吧。”

    玄野让人将毒药都放到了药柜上。

    那侍卫竟然乖乖的放上去了？

    程不苦满脸震惊。

    等到侍卫退下去之后，他立马窜到了玄野面前：“野哥！这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”玄野嗅了下，果然都是霸道无比的毒药！

    “那侍卫啊！他怎么看到我就像是没看到一样？啊不对，他还给你送药，莫非，这是你在太子府的内应？”

    程不苦满心的震惊，嘴里不断地嘀咕着：“不愧是并肩王的孙子，竟然在太子府内都有探子。并肩王可真厉害。”

    “你想哪儿去了？”

    玄野抛了个白眼：“那不是探子，也不是什么内应，就是太子的侍卫！”

    “不用解释，我懂，我都懂！”程不苦一脸我什么都知道，我会帮你瞒着的表情。

    “......”

    玄野懒得将时间浪费在和他解释这些上面。

    拿到了毒药之后，它便开始进行勾兑。

    飞花流云手，如梦似幻，快得让人看不透痕迹，只有一道道残影。

    “你这是在做什么？”程不苦看的眼花缭乱。

    玄野却收回了手：“没什么。”

    嗷嗷嗷。

    麒麟跑了回来，兴奋的扑到了玄野的怀中。

    玄野摸了摸他的鳞片：“你跑哪儿去了？”

    麒麟见程不苦在，没敢开口说话，只是在玄野怀中拱了拱。

    “这小猫长得有些奇怪啊。”程不苦有些惊叹。

    玄野斜睨了他一眼：“我就要走了，你若还是不肯说实话的话，那便自行留在这里吧。”

    程不苦身体一僵。

    玄野摸了摸麒麟的尾巴，就要往外走。

    程不苦连忙拦住了她：“哎，别走，别走，我说还不成吗？”

    玄野停了下来。

    “也不知你怎变得这么机灵了。”程不苦叹了口气；

    “说吧，你过来是想要找什么？”玄野漫不经心的问着；

    她本以为程不苦是真的受伤了想要来找灵药的，可这四周这么多药，身为飞天盗，他竟然不往怀里塞，这就有些奇怪了。

    除非，另有目的。

    “唉，我，我是听说灵域那里，有人出三千万两银子和一本黄级功法，要太子轩辕宸珩的血！”程不苦警惕地扫了眼四周，压低了声音说道；

    “要孤的血？”

    轩辕宸珩从木屋内走了出来，一袭玄袍，飘逸非凡。

    太，太子？

    程不苦见到那玄袍上的龙纹，下意识的往玄野身后躲去。

    “你这消息是从哪里听来的？”轩辕宸珩一脸阴沉的望着程不苦。

    “我，我......”程不苦眼珠不断转着。

    玄野捏住了他的脖颈，凝重道：“别耍滑头，说实话！”

    “是灵域啊！我在那边的好友传来了消息，说前天夜里有人下了罗刹令，要北玄太子的血。”

    程不苦瞟了眼轩辕宸珩，又瞥了眼玄野。

    这回要还看不出他俩是一伙儿，他也就不配做飞天盗了。

    “三千万两，黄级功法，看来孤这血液还很值钱。”轩辕宸珩自嘲般的笑着。

    “轩辕血可是无价的。”玄野冷哼了一声，需要轩辕血的只能是抽出了帝王骨的人，抽完之后还要用血，可见那人也不好受！

    “你就是飞天盗程不苦？”轩辕宸珩回过神来，仔细观察着他。

    程不苦忙行了一礼：“小民程不苦，拜见太子殿下。”

    “你若是小民的话，这世间还有几个老百姓？”

    轩辕宸珩似笑非笑地看着他低头的模样，道：“没想到飞天盗也有弯腰的一天。”

    “太子殿下，小的只是过来给您通风报信，绝对没有要您血的意思啊！”程不苦忙表清白，心中恨自己为什么刚才没有离开，这下好了，想走都走不了了。

    玄野见轩辕宸珩体内气息平稳，如宝刀入鞘，收敛了锋芒，便知晓他大有所获。

    这才过了多长时间？

    半个时辰都不到。

    他竟然便修炼到了《轩辕诀》第二重境界，可见天赋之高！

    令玄野有些酸。

    “我还有事，就先走了，天道契约之说让我治好你，可没有要保护你命的意思，在我治好你之前，你最好小心点，千万别被人杀了，我可不想再去找其他人契约了！”玄野柠檬附体，阴阳怪气了一番便要离开。

    程不苦连忙拽住了玄野的袖子，想让她带自己一同离开。

    “放心，孤的命，任何人都带不走！”轩辕宸珩眸中纵横睥睨，带着强大的自信。

    “他是我的人，我便先带走了！”

    玄野说着，将程不苦一起带离了太子府。

    望着她离开的方向，轩辕宸珩缓缓展开了右手。

    指节骨节分明，手掌修长，掌心处有一个红点，正熠熠生辉，散着光芒。

    那里，是和玄野契约的地方。

    ......

    “吓死我了！野哥！你什么时候和太子关系这么好了？”程不苦捂着胸膛一脸后怕。

    玄野没有回答他，反问道：“往日里你偷了的东西都卖去了哪里？”

    “嗯？”程不苦警惕的看着玄野。

    “放心，我不是要让太子端你老窝，只是有些东西想要卖掉。”

    “什么东西？”

    “丹药。”

    “什么？”

    “丹药？”

    程不苦以为自己听错了，他掏了掏耳朵，又问了一次：“你要卖什么？”

    玄野干脆将瓷瓶拿了出来，倒出了一粒晶莹剔透的固元丹：“丹药！”

    ！！！

    程不苦震惊的看着那丹药，眼睛逐渐放光：“这，这是宝贝啊！”

    眼看着他要扑上来了，玄野立刻收回了丹药，淡淡道：“这回，可以告诉我了吧？”

    程不苦垂涎欲滴的望着那丹药瓶子：“北玄黑市，在安城边界，半个月开启一次，我偷来的那些东西，大部分都卖去了那里！”

    安城距离京城有上百公里之遥。

    玄野微微蹙眉：“京城里没有？”

    “有啊！”

    程不苦一脸奇怪的看着玄野：“你不是经常去吗？”

    “我什么时候......”玄野话音一顿，忽然间想到，原主是个风流浪荡子，时常浪迹画舫等地，黑市向来见不得人，可不就潜伏在这些地方吗？

