    顾小北将农作物种子拿回到了房间然后开始沟通空间。

    他的意识一沉，整个人就来到了一个灰蒙蒙的空间。

    空间内温度适宜，却没有光照。

    四周除了灰蒙蒙就只能用一个大字来形容。

    顾小北感叹着眼前的一切，感叹着造物主的神奇。

    “呸！我是个唯物主义者！才没有什么造物主！”

    摸着空间内的土地，顾小北嗅了嗅。

    他闻到了一股清香，让人心旷神怡。

    但这种香气完完全全的被锁在土壤之中，你若不抓起土壤是怎么也感受不到的。

    望着‘一望无垠’的土地，顾小北开始干活。

    首先呢就是将白菜种子全部种进去，这是最简单的工作。

    而后再是发芽的土豆和茄子苗。

    这里空间并没有想象中那么智能，一切都要自己手工操作，所以顾小北很累，满头大汗。

    “我滴乖乖，上辈子都没干过这么累的活儿！”

    他一边抱怨，一边将最后一个茄子秧架好。

    当做完这一切，顾小北拍了拍手，顺便拍了拍身上的泥土。

    “就等着你们开花结果了！给我冲！”

    这里的时间流速很快，但那是相对农作物的成长周期来说。

    而顾小北在这里劳动了一个多小时，外面也就才过了一瞬间。

    他起身喝了些水，然后稍稍洗漱了一下。

    紧接着他便坐回到床上，等待着这些植物生根发芽。

    空间内的藤蔓、种子都在疯狂生长，甚至可以说是肉眼可见的。

    顾小北呆呆的看了四个小时！

    太阳已经缓缓落山，而他的第一批食物也成长完毕了！

    嘶！

    顾小北倒吸一口凉气！

    此刻他站在鸿蒙空间内，一眼望去全都是蔬菜！

    白菜足有寻常的1.5倍大小，土豆更是寻常的2倍大。至于茄子嘛，大小倒是不夸张，只是那个颜色令人刺目！

    夺目的绿色仿佛一顶绿油油的帽子！

    顾小北急忙前去查看，他用力挖出了一个土豆。

    波！

    一声脆响，土豆从地里拔出。

    顾小北仔细端详，只觉得这土豆晶莹剔透，仿佛如玉一般。

    上面的纹路好似人工精心雕琢过一样，很是美感。

    但是这种美只有那么一瞬间的绽放，刹那之后，便变成了寻常土豆大小。

    顾小北见状有些犹豫，难道这东西中看不中用？

    他决定试一试，尝一尝味道。

    顾小北摘了一个茄子，一颗白菜还有三个土豆。

    退出鸿蒙空间，这些食物也果然跟随他出来了。

    “真是奇妙！这就是穿越者的福利吗？”

    自嘲一笑后，顾小北来到厨房。

    他的家庭不是很富裕，所以没什么肉。

    甚至酱油都用的七七八八了。

    虽然饭店里肯定有剩下的猪肉，但是张素芝是不会拿来吃的。因为如果做成一道菜卖的话，她能挣很多。

    所以她才舍不得自己吃。

    当然还有一部分原因是因为‘顾小北’会时常带着狐朋狗友去消费，以此来巩固大哥的地位。

    如果张素芝不同意，他便会发疯，大吵大闹。

    这些回忆全都在他脑海中再次过了一遍。

    顾小北很不是滋味儿，所以也就打消了管母亲要一点猪肉的想法。

    “哼，就算没有肉。我顾小北也能做好一顿饭菜！”

    啪！

    滋！

    起锅烧油。

    顾小北打算做的第一道菜就是地三鲜。

    土豆、茄子、青椒这些都是现成的。

    将土豆、茄子都切成菱形块以后，粘上了一些水淀粉。

    而后便纷纷倒入锅中。

    刺啦。

    伴随着声音，不少的油纷纷溅起。

    上一世，顾小北无父无母，所以成熟的早。这些在他眼里都是小事情。

    几个颠勺之后，土豆、茄子纷纷化作了金黄色。

    “看着不赖！”顾小北自恋一下以后便盛出备用。

    紧接着他用仅有的调味料弄出了一个酱汁。

    “没有耗油这种提鲜，这味道怕是要差上一大截了。”

    顾小北暗暗可惜，但依旧继续操作。

    将青椒、蒜末爆香之后，迅速放入炸好的土豆、茄子，随后快速翻炒。

    当看到火候差不多的时候，调好的酱汁一淋而下。

    刺啦。

    这一次，一股鲜香味儿扑鼻而来。

    顾小北有些惊讶！

    “明明没有耗油，竟然还能出现这等香味儿？难道这就是我种出瓜果的异处？”

    带着这个疑惑，顾小北开始迅速翻炒。

    几个颠勺之后，他将地三鲜盛出。

    他迫不及待的尝了一口。

    “嗯！”

    顾小北立刻一副无比美味的表情，十分享受。

    而后便又吃了几口。

    “我靠，太香了！”

    顾小北可以发誓，他上辈子都没吃过这么好吃的地三鲜！

    果然，最好的烹饪方式就是最简单的！

    根本不用过多的调味料，酱油、盐足矣！

    他十分满意的盯着自己的这盘地三鲜！

    “有了这种原材料，何愁饭店不火？”

    在他心中，一系列的想法立刻形成。

    半晌，顾小北继续烹饪。

    在东北的冬天，没有什么是一顿白菜炖粉条解决不了的，如果解决不了那就再加些冻豆腐！

    他从厨房立刻找到了食材，而后继续烹饪。

    没有五花肉，那么这道菜就很简单。

    他将葱姜八角做成了一个类似茶包的样子，而后开水煮开后放了进去。

    紧接着他便用水将粉条泡软，在锅开后，放入粉条、冻豆腐。

    咕嘟嘟。

    慢慢的，一股豆香便也已经飘荡在屋中。

    看着冻豆腐和粉条差不多熟了后，顾小北将切好的白菜放了进去。

    当白菜接触到水的一刹那，顾小北感觉自己仿佛花了眼。

    因为他看到了那白菜叶子竟然在一瞬间为金黄色！

    但当他再仔细观察的时候，却再也看不见了。

    将白菜尽数下锅之后，一股沁人心脾的香味显现。

    嘶！

    那仿佛是空间内土壤的味道。

    这种味道似乎可以海纳百川，仅仅是闻上一闻，顾小北就觉得尝到了山珍海味一般。

    “好家伙，即使没有五花肉，我这道菜也能吃下五碗大米饭！”

    咕嘟嘟。

    又过了一会儿，顾小北将一锅白菜炖粉条盛了出来。

    此时，房间内弥漫着地三鲜的野味，飘散着白菜的清香。

    简直让人闻了就会产生口水。

    “哎呀，早知道就种一些水稻了。那米一定十分诱人！”

    现在是没时间了，已经到了饭点。所以顾小北已经在做白菜之前就煮了饭。

    此刻电饭煲传来跳闸的声音，顾小北便打了一碗热腾腾的米饭。

    看着一碗冒尖的米饭，顾小北笑道：“若是我的米煮出来也是金黄色，那可就神了！”

    想到这儿，他一阵高兴。

    顾小北就要一口将米饭送入口中，却蓦然想到了母亲操劳的背影。

    他默默放下碗，“再等等吧，等她一起吃。”

    顾小北细心的将菜用空碗罩住，而后默默等待。

    期间他又去种了一批土豆、茄子和白菜。

    这是他能找到为数不多的种子了。

    就这样忙碌了一个多小时，时间来到了下午六点。

    家家都已经响起了做饭的声音，香味儿也是相互纠缠的飘了过来。

    直到此刻，顾小北才想到一件事！

    张素芝是开饭店的！这个时间正忙！往常回家可都要十一二点了！

    他不禁一拍额头，“靠！顾小北！你真是猪脑子！还在这儿傻等！”

    一边说着他一边拿出了打包盒。

    这个年代的打包盒是一种铝盒，很耐用，好加热。

    他将菜、饭分别盛好跨在腰间后，便急匆匆的冲出了家门。

