    　　星斗大森林。

    　　看着眼前郁郁葱葱充满生机的广阔森林，唐三心情不禁有些雀跃。

    　　杀神领域蓝银领域同时释放，将身后的唐糖也笼罩在内，两人一路前行。

    　　杀神领域能够很好的驱散魂兽，蓝银领域能够通过蓝银草的反馈，告知唐三接下来要走的路。

    　　所以，两人的前行速度是极快的。

    　　鬼影迷踪步展开，一路上就只留下两道淡淡的残影。

    　　整整一天的时间，唐三和唐糖刚刚走到核心圈，此时天已经黑了，周围伸手不见五指。

    　　一声声兽吼声传来，却是各大魂兽开始出动猎食了。

    　　在这星斗大森林，晚上，乃是魂兽们的世界。

    　　找了一个相对较高的地方，两人停下休息，准备今天就在这里过夜了。

    　　明天一早，以全新的精神面貌，再去寻找小舞。

    　　五年不见，唐三只想将自己最好的一面，呈现在小舞面前。

    　　因为赶路奔波的疲惫，休息一夜就好了，明天又是充满希望的一天。

    　　蓝银领域开启，一圈淡蓝色的光晕扩散开来。

    　　周围的野生蓝银草，感应到唐三所释放而出的蓝银皇的气息，全都释放出欢快的情绪，开始了疯狂生长。

    　　很快，两座近两米的房屋，就被这些蓝银草自己搭建了出来。

    　　坚实什么的，肯定没砖石造的结实，但却胜在隐蔽。

    　　就在两人吃了点东西，准备休息的时候，周围的蓝银草，忽然对唐三发出了警示。

    　　“有人来了！”唐三低声说了一句。

    　　两人瞬间躲藏了起来。

    　　唐糖眼睛微微眯起，生命领域骤然释放而出，被他开启到了最大程度。

    　　方圆上千米内，所有的一切风吹草动，全都清晰的呈现在他的脑海。

    　　这就是生命领域的共通性了，只要是有生命的地方，就是唐糖的主场。

    　　无论是人、魂兽、植物亦或者是微生物，但凡有生命的气息，都能够为唐糖提供讯息支持。

    　　很快，一幕画面瞬间传送到唐糖脑海。

    　　一行二十几人，在森林中悄无声息的前进着，逐渐朝着唐糖唐三二人所在的位置快速靠近。

    　　为首的一人，是一个中年男子，长相有点娇媚，手上捏着兰花指，那一身极其显眼的月白色长袍，让唐糖一眼就认出了他。

    　　赫然正是武魂殿长老之一，菊斗罗月关。

    　　在他身后，胡列娜、邪月、焱紧紧跟随着他的脚步，后面是二十名武魂殿红衣主教，鬼斗罗鬼魅断尾。

    　　唐三目光瞬间一凝，这一瞬间他想到了很多。

    　　两大封号斗罗，如果是为了泰坦巨猿或者天青牛蟒而来，显然只有找死的份。

    　　但又有什么人或者魂兽，值得武魂殿出动两大封号斗罗呢？

    　　答案呼之欲出。

    　　他们是为了小舞而来！

    　　“小糖！”唐三低声叫了一句。

    　　“嗯。”唐糖轻声回应。

    　　“你都看到了吗？”唐三询问道。

    　　“要干他们一票吗？其实我和武魂殿也不熟，不用给我面子。”唐糖直接表示，除了千仞雪，武魂殿的人随便打。

    　　反正不是自家人，打死了也不心疼。

    　　至于邪月和焱……嗯，两个扑街，小爷不认识他们。

    　　“月关和鬼魅你能打得过吗？”唐三反问。

    　　“呃，分开来的话，还是可以的，合起来的话，那就要看运气了。”唐糖干干的笑了笑。

    　　菊斗罗和鬼斗罗的两极静止领域，实在让人很是头疼。

    　　二十名武魂殿红衣主教分散开来，迅速清理出一片空地，看样子是要在这里露营。

    　　“小糖。”唐三轻轻叫了一声。

    　　“干什么？”唐糖回头看了看，却发现唐三已经走了出来，不在隐藏自己的身形了。

    　　“咱们过去！”唐三直接朝着武魂殿扎营的地方走了过去。

    　　“卧槽，就这么过去，确定不是在找死？”唐糖大惊，菊花关可是个狠人啊。

    　　可唐三已经走远了，唐糖能够怎么办，只能跟上去呗。

    　　唉，爱情啊！

    　　果然能够让一个聪明睿智的人，失去理智，做出让人震惊的事情来。

    　　“谁！”

    　　距离武魂殿营地还有上百米远，唐三就被发现了。

    　　此时，唐三一脸的楞然，摆出一副很是戒备的模样。

    　　后面跟来的唐糖见了后，也不禁在心里大呼一声卧槽。

    　　这演技，妥妥的奥斯卡影帝级别啊！

    　　“你们是谁？”唐三一脸冰冷，杀戮领域毫无保留的释放了出来。

    　　森然，冰冷，恐怖。

    　　二十名红衣主教，瞬间包围了上来，清一色七环魂圣配置。

    　　“住手！”一道清冷的声音，骤然从营地后面传来。

    　　“真的是你！”胡列娜一脸惊喜的走了过来，身后跟随着焱和邪月。

    　　至于月关和鬼魅，则远远的看着，他们已经感应过了，这个人修为不过刚刚到达魂帝，还不值得他们出手。

    　　“你怎么也在这里？”唐三强装出一副诧异的样子。

    　　他现在的模样，和参加精英赛时完全不一样，所有人都没有认出他来。

    　　他和胡列娜共同走过地狱之路，更是几次救胡列娜于危难之中，而胡列娜此时正值豆蔻年华，正是少女怀春的时候。

    　　走出地狱之路的时候，胡列娜对唐三有些好感，经过一年多时间的发酵，早已经演变成了芳心暗许。

    　　胡列娜正在为，不知道什么时候才能再次见到唐三，而感到懊恼的时候。

    　　上天忽然又把唐三送到了她面前，这是天意呢，还是天意呢，还是天意呢。

    　　“各位，他是我朋友。”胡列娜冷冷的看向了，那围着唐三的二十位红衣主教。

    　　胡列娜现在的身份，乃是武魂殿圣女，名义上比长老还要高出一些，乃是比比东亲自选下的下一任教皇继承人。

    　　众位红衣主教自然不会不听她的话，那是政治上的不成熟，回去后会被比比东削死的。

    　　众人看着唐三迟疑了一瞬，纷纷收回了武魂。

    　　感受到胡列娜对唐三别样的眼神，焱心中警惕心大涨，看向唐三的目光中，充满了敌意。

    　　这是情敌，不能给他好脸色。

    　　“没想到会在这里再相遇。”看着收回武魂的红衣主教，唐三冷哼了一声，对着胡列娜笑道。

    　　“我也没有想到会再遇到你，对了，你也是来猎杀魂兽的吗？”胡列娜一脸微笑的看着唐三，一双充满魅惑的大眼睛里，全是唐三的身影。

    　　“我已经六十级了。”唐三点头。。

    　　此言一出众人大惊，看唐三的年纪，绝对不会超过二十岁，竟然已经六十级了！

    　　“嘿，小月子小焱子好久不见了，真是人生何处不相逢啊！”就在这个时候，唐糖一撩长发，骚包的出场了。

