
　　三个男人在这吹牛逼，聊女人，相谈甚欢。

　　这种男人的共性，全世界都一样，不分人种的。

　　“秦，你来的这么早啊。”

　　三个男人是一个圈子，过来打招呼的人不时的出现，毕竟就算排除秦动，剩下的俩个人都是好莱坞有身份的人，是超级巨星，想认识他们的人一大把。

　　“吉赛尔，晚上好啊。”

　　秦动看到吉赛尔一愣，很是意外。

　　因为此地不是只有他啊，还有莱昂纳多呢。

　　这个花花公子当年跟吉赛尔.邦辰的恋情持续了好多年，一度是全球公认的金童玉女，只是最后还是没有开花结果。

　　“晚上好啊，杰克，莱昂。”

　　吉赛尔不是一个人，而是挽着一个男人的胳膊一起过来的。

　　先是对秦动跟杰克.尼科尔森打了招呼，最后眼神复杂的看了眼莱昂纳多，还是笑呵呵的问候了一句。

　　“晚上好，吉赛尔，还有汤姆。”

　　杰克.尼科尔森端起酒杯示意下。

　　吉赛尔，杰克肯定认识，吉赛尔带来的男人，杰克更认识。

　　“好久不见，吉赛尔，还有汤姆，去年的超级碗很棒，虽然你的球队输了，但是你的表现绝对是俩支球队的第一，可惜了...”

　　莱昂纳多站起身，挤出笑容对吉赛尔打了个招呼，然后对着吉赛尔挽着胳膊的男人一通夸奖。

　　“谢谢夸奖，莱昂，可是输了就是输了，如果可以重来，我一定带领爱国者队战胜纽约巨人队。”

　　几个人口中的汤姆，是一个身高达到190以上的壮汉，那胳膊非常的粗大，哪怕吉赛尔.邦辰身高达到180.配上高跟鞋不比汤姆矮多少，但是俩个人在一起，亦如有一种小鸟依人的感觉，可见汤姆身体的壮实。

　　此刻汤姆摇摇头，看其表情，郝然是对于球队去年超级碗的失利很不满意。

　　“耶...我相信，汤姆你是橄榄球的超级巨星，也许是有史以来最伟大的巨星，你的实力毋庸置疑。”

　　莱昂纳多笑着附和一句。

　　“前任男朋友跟现任丈夫，还能聊的这么开心，果然老外的思想就是不同啊。”

　　秦动暗暗的吃着瓜。

　　对于吉赛尔.邦辰的前任跟现任聊的这么开心，秦动心里嘀咕着。

　　有些事情，哪怕理智可以理解，但是总觉得别扭。

　　所谓的分手后依然做朋友，前任跟现任也能成为朋友的，这些东西，用成年人的理智来理解，好似不是大事，但是真的遇到...

　　“达令，给你介绍下，我未来的合作伙伴，华夏大导演动.秦，也是如今好莱坞新一代的超级大导演，他的电影票房连续多部都很火爆。”

　　吉赛尔倒是没有多跟莱昂纳多多聊，主动拉着丈夫汤姆走到秦动跟前，介绍起来：

　　“秦，这位是我的丈夫汤姆，汤姆.布雷迪，效力于橄榄球联盟新英格兰爱国者队，司职四分卫。”

　　汤姆.布雷迪主动伸出手：

　　“你好，我是汤姆，谢谢你帮助我的妻子，她这个人事业心很重，我的职业让我帮不上她的忙，很感谢你。”

　　说着汤姆宠溺的看了眼吉赛尔，看得出汤姆很爱吉赛尔。

　　“汤姆，直接叫我秦就可以。”

　　秦动也笑着伸出手，打量了下这个人，真是又高又壮啊：

　　“虽然对橄榄球我不熟悉，不过你的名气我听过，橄榄球的超级巨星，很多人都说你是篮球界的迈克尔.乔丹。”

　　“吉赛尔的想法很好，她也愿意为了事业去努力的学习，我喜欢这种态度。”

　　“何况我们是商业伙伴，我也有股份的，一旦吉赛尔事业成功，我一样获得好处，所以，汤姆，不需要谢，我们是互相帮助。”

　　面对吉赛尔的丈夫，秦动没有一点心虚。

　　反而莫名的觉得很刺激，这种给人戴帽子的感觉，真的是太棒了。

　　“秦，不管如何，你还是帮助了吉赛尔，我还是要谢谢你。”

　　汤姆.布雷迪可不知道秦动的小心思，反而再次认真的道谢。

　　要说知道他的头顶有点绿，估计打死秦动的心都有了，更别说谢了。

　　“那等未来吉赛尔的事业成功了再谢吧。”

　　秦动发现这个橄榄球的超级巨星真的是不善交际的人啊。

　　回想下所知不多的资料，好似真的是这样。

　　作为北美第一大运动，橄榄球的超级巨星，也可能是有史以来的最传奇的巨星，汤姆.布雷迪带领爱国者队夺得6次超级碗冠军和3次亚军，个人4次荣膺超级碗MVP，哪怕取得如此大的成绩，但是却没有什么花边新闻。

　　不像篮球界的上帝迈克尔.乔丹，黄赌都沾，功成名就后直接甩了结发妻子，找个年轻一二十岁时的嫩模。

　　而汤姆.布雷迪，现在已经三十五岁了，除了结婚前谈过一个女朋友外，第二任女朋友就是吉赛尔.邦辰，俩个人早已经结婚了，哪怕十年后，当汤姆四十多岁了，依然跟吉赛尔的婚姻关系如旧，除了俩个人的孩子更多了，并没有婚姻危机的花边新闻。

　　“秦，上次你说新电影里面缺少几个模特，我给你带来了，你要不要见见？”

　　吉赛尔看丈夫跟秦动说完后，主动提起上次的事情。

　　“算了吧，吉赛尔，改天让她们去公司试镜，今晚不适合。”

　　秦动很心动，但是还是狠心的拒绝了，现在场合不合适，何况身边带着泰勒.斯威夫特呢。

　　“好，我回就告诉她们，能在你这样的大导演电影里露面，对她们的职业生涯好处非常的大。”

　　都是圈内人，都懂得规则，吉赛尔也没有含蓄，直言不讳。

　　“呵呵，要是这样，她们可要好好谢谢你这个介绍人啊。”天籁小说网

　　秦动笑着回了句。

　　几个人聊了几句，吉赛尔就带着丈夫告辞了。

　　这种宴会，其实就是相互认识，串联的好机会，很多合作都是宴会上谈成的。

　　吉赛尔自然不会固定在秦动这里，还需要多认识人，机会都是自己争取来的。

　　“秦，你跟吉赛尔，你们，之间什么时候认识的？有什么合作？”

　　莱昂纳多等吉赛尔夫妻俩走了后，立刻迫不及待的追问起来。

　　“哦，莱昂，吉赛尔只是你前某一任的女朋友吧，你怎么这么关心呢？”

　　秦动看了眼莱昂纳多，笑着打趣起来。

　　“嘿，秦，别转移话题，我跟吉赛尔虽然分手了，她也已经嫁人了，不代表我们的关系就是老死不相往来，我们还是朋友，好朋友，我自然要给她把把关。”

　　莱昂纳多一副不心虚的样子，刹有其事的表演着。

　　“嗯，有道理。”

　　秦动也不拆穿人家，毕竟人家是专业的演员，还是全球有名的。

　　“我跟吉赛尔也是在汤姆的庄园认识的，这个汤姆是汤姆.克鲁斯，吉赛尔想在我的国家那边发展事业，所以，你懂的...”

　　本就不是机密事，现在不说以后也会爆出来，秦动没有继续打趣，说了点真事。

　　至于其中跟吉赛尔的深入交流那肯定不能说啊。

　　“你们...你那边的市场我不了解，就不问了。”

　　莱昂纳多本想问秦动跟吉赛尔的男女关系的，但是想到秦动身边女人不断，各种女人绯闻，但是好似没有看到报道过跟吉赛尔，故而明智的转移话题。

　　秦动可不知道莱昂纳多一会脑子里想到这么多。

　　“科比...这边。”

　　这时杰克.尼科尔森突然对着远处挥手高声的喊了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百六十六章 橄榄球传奇巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 