    锦衣卫指挥使值堂当中，安剑清高坐正堂，下手左右两边各自放着一把雕花红椅。

    右侧的红椅上，坐着一个身着仿龙绣飞鱼服的胖子，他下手站着的，都是南司之下的正堂千户。

    “参见指挥使！”

    赵御走进值堂，对着正堂上的安剑清抱拳施礼。

    “嗯，入座吧！”

    安剑清指了指左边的留着的椅子，对赵御说道。

    座次安排，自古都是以左为尊，右次之。

    而赵御这个刚刚上任没多久的北司镇抚使，在锦衣卫内部的权柄要比南司大上半筹。

    “赵镇抚使，您官架子可不小啊，这值堂议事，还得安指挥使拿出锦衣令来请您老人家……”

    就在赵御屁股都还没落下的时候，对面坐着的那个胖子却阴阳怪气的来了这么一句。

    “嗯？”赵御闻言眉头一挑。

    这十亩葱地，还真就窜出这么一个大头蒜来！

    想给自己上眼药？

    赵御嘴角微微上翘，刚要说话，却被安剑清给拦了下来。

    “闭嘴！！”

    安剑清狠狠的瞪了一眼刘振元，说道：“这指挥使值堂，不是你们磨牙放屁的地方！”

    他这句话，看似是训斥他们二人，实际上是在警告刘振元，不要去招惹赵御。

    其他不去说，赵御恶心人的本事，他可是亲眼见识过的！

    赵御则仅仅是看了刘振元一眼，随即冷笑一声坐回了原位。

    见两人偃旗息鼓，安剑清这才盯着值堂所有人说道：“想必诸位都已知晓，今日有贼人潜入永寿宫，皇帝龙颜大怒，命所有锦衣卫巡查京城，彻查刺客行踪！”

    安剑清说罢看向赵御道：“赵镇抚使！”

    “在！”赵御起身抱拳。

    “命你缇领北司治下所有锦衣卫，负责巡查京城东南两门！”

    “遵令！”

    赵御接过令牌之后，安剑清看向另一边道：“刘振元！！”

    南司镇抚使闻言，眼中闪过一丝怒气。

    他耳朵又没聋，指挥使大人称呼对面那厮的时候，说的是赵镇抚使，而到他这里，却直呼其名！

    这其中的差距，不言而喻！

    只是。眼底的不快被他极力掩盖过去，随即起身接令：“属下在！”

    “命你带领南司治下所有锦衣卫，负责巡查京城西北两门！”

    “遵令！”

    半个时辰之后，整个锦衣卫闻风而动，全部洒向京都各处！

    ……

    赵御带着二哈还有卢剑星三人，以及监司本部的三十名力士，无所事事的晃荡在东城街道上。

    “我说，东城这地界有没有什么消遣的地方？”

    晃悠了半天之后，无聊的赵御对着身旁的卢剑星问道。

    “啊？！”

    卢剑星被赵御的话吓了一跳！

    这个上官……胆子大的都没边了，现在是什么时候？

    整个厂卫的所有人都如惊弓之鸟，巡查的时候恨不得多长出两只眼睛来。

    可咱们这个镇抚使倒好，反而一副事不关己的悠闲样。

    “有倒是有……可是……”

    卢剑星确定赵御不是说笑，随即小声提醒道：“大人，这个时候去消遣，是不是有些不太合适啊，巡查……”

    “巡查个屁！”

    赵御一翻白眼，上官海棠早就被归海一刀救走了。

    实际上，如果赵御没猜错的话，关于刺客的事，上层的大佬们其实都心知肚明。

    尤其是曹正淳，在和那人交手的时候，他就看出了刺客出招的路数。

    而之所以还要闹得这般满城风雨，其实是演给永寿宫中的那位看的！

    最终，在卢剑星的带领下，赵御一行人来到一处不太起眼的茶坊，在说书先生逃跑之前，被赵御派人给摁住。

    “江湖传言……”

    说书先生哭丧着脸，只能硬着头皮给锦衣卫的这群大爷们讲点不犯忌讳的小调儿。

    在场的听众，除了赵御和二哈之外，其他人都如坐针毡。

    ……

    一连两天，赵御都是白天带人听书赏曲儿，晚上由卢剑星缇领下属力士巡查，自己则回府睡大觉。

    跟着赵御的力士们，可算是见识到了啥叫没心没肺！

    第二天傍晚，赵御吩咐卢剑星三人带人巡夜，自己则带着二哈朝自家府邸走去。

    眼瞅着进入胡同的两人就要走到府邸门口，这个时候站在赵御身边的二哈，却猛地上前一步，单手撑起盾牌挡在赵御面前。

    眼睛死死的盯着空无一人的府邸大门喝道：“什么人？滚出来！！”

    赵御一愣，顺着二哈的目光看去，鬼影子都没见到一个。

    就在赵御刚要开口询问的时候，府邸的大门缓缓打开，走出来的却不是江玉燕，而是一个蓬头垢面的男子！

    糟了！

    赵御心中一惊，脑海中第一时间想到，留在府邸的江玉燕可能出事了。

    “喝！！”

    二哈暴喝一声一跃而起，手中巨大的盾牌朝着那人拍了下去。

    砰！

    却不想，那乞丐一样的家伙面对来势汹汹的二哈，仅仅是抬手一掌，便将二哈连人带盾一起拍飞。

    “我女儿呢？！”

    那人身形一晃，眨眼间来到赵御面前，双手扣住赵御肩膀暴喝道。

    这时候赵御才看清楚，眼前这人血灌瞳仁，神色癫狂。

    “吼！”

    被人一掌拍飞出去的二哈，眼见那人擒住了赵御，顿时顾不上自身的伤势，怒吼一声再次冲了上来。

    轰！

    擒着赵御的邋遢男人头也没回，一掌凌空击出，再次将二哈打飞。

    “你大爷……”

    双肩剧痛的赵御，下意识的抬腿就是一脚。

    邋遢男人疯狂的神色瞬间一顿，还不等他反应，赵御双手猛地抬起，印向那人面门。

    邋遢男人只觉得对面这家伙的双掌之中似有无穷无尽的吸力，他一身浑厚的内劲，正飞速的被那人双掌所吞噬！

    “吸功大法……不对？！”

    蓬头垢面的男人先是一愣，随即眼神惊骇的盯着眼前的赵御，道：“移花接木？！”

    此刻的赵御哪还管的上这些？

    双掌之中内劲真气，源源不断的被摄入赵御双掌当中，进而流转入丹田……

    整整一炷香的功夫，当赵御松开双手的时候，那刚刚还凶悍无比的邋遢汉子，此刻直接瘫软在地。

    赵御感受着体内雄厚的内劲，盯着那汉子舔了舔嘴唇。

    原本刚刚挣扎着起身的二哈，看到赵御下意识的这个动作之后，吓得浑身都一哆嗦。

    这家伙……这么荤素不忌吗？

