    作为洪武皇帝最喜欢的重孙，小小朱可以说是有恃无恐的，也是有着那么一些特殊的。

    管教弟弟，那也是应该的。不要说小小朱了，大朱、小朱，在没有去朝堂观政之前，首先学习的‘管理’, 那就是要管好弟弟妹妹。

    小朱特殊点，弟弟不多，但是堂弟很多。大朱的弟弟妹妹可不少，早年间老朱在外头打天下，马皇后管着后宅，弟弟妹妹很多的时候都是大朱管教着。

    而现在小小朱的年龄也差不多了, 可以尝试着去管管弟弟妹妹了。

    老朱宠溺的看着小小朱，说道, “你祖父可没你这么好，他小时候要读书，乱糟糟的也怕咱败了。你爹小时候，天下初定不说，咱还要清理朝堂，他也不安生。还是你好，咱的意思是你到了十五，再去朝上观政。”

    小朱也跟着说道，“十五差不多，到时候心性也算是定下来了。等历练个两三年也就十八了，到时候咱再给你支配点事情，你再练练手，说不准还能帮咱。”

    小小朱就苦着脸了，说道，“曾祖，咱不怕做事，咱爹当皇帝处理政务就是。咱现在不想观政，咱想打仗。真要是让咱观政，还不如让咱去武苑、让咱去管着五军都督府。”

    朱允煐一瞬间脸红脖子粗, 实在是不知道该说些什么才好，对于自家的这个嫡长子，也无话可说了。这小子看似是懂得一些事情了，可是实在是半桶水乱晃。

    老朱看到朱允煐的样子，哈哈大笑说道，“这下知道咱当年是何心思了？你整日在咱跟前说着没大没小的话，咱那时候也算是力壮，你和你爹整日惦记着龙椅。要不是看你们是咱的子孙，咱早就收拾你们了！”

    朱允煐尴尬了，强辩说道，“那是咱爹做的事情，和咱没多少干系。再者说了，也是皇爷爷给权，咱一直都很谨慎，从来都不向皇爷爷要兵权，都是你们给的咱才接着。”

    “接着了就不还回来？”老朱笑了起来，“你要弄市舶司, 咱给了你几个水师练练手, 你何时想着给咱还回来？和你爹一个德行, 咱给多少就接多少, 也不知道该咱还回来。”

    朱允煐也忍俊不禁，说道，“真要说起来，咱大明就是开了个好头，皇帝不怕太子掌权。只要再有个一两代，父子相疑这样的事情在咱大明是不会出现。”

    对于朱允煐这样的说法，也是让老朱感觉到比较欣慰的，这也是他期待的一个景象。

    从当初一开始就重视培养朱标，这里头确实是有着老朱的一些私心。哪怕自从大朱之后，曾经生不出儿子的老朱就好像忽然间点亮了开枝散叶的技能点一般，老朱的子女确实短时间不断增加，而且持续不断的在增加。

    但是对于大朱，老朱确实也是对这个嫡长子的情感和其他子嗣不一般。但是这里头，也确实有着大朱出息，以及老朱想着要给后世子孙开一个好头的心思。

    历朝历代发生过的那些父子相、手足相残的事情，也算得上是给老朱提了个醒，至尊之位实在是太让人向往，也会让很多人迷失心智、忽略亲谊。

    也别说什么这对其他的子嗣不公平之类的事情，不要说现在是在天家，就是寻常人家也是一样，都是嫡长那一脉占据着绝对的优势和资源，这才是不折不扣的事实。

    做出这样的决定，对于老朱来说一点都不难。他也知道这可能不是最完美的办法，但是这是皇权更替最稳妥的办法。

    老朱颇为得意的说道，“咱大明朝，不需要那般。皇储之位早定，少了许多糟烂事。”

    朱允煐对此很有发言权，笑着说道，“是这个理，虽说不见得就是最聪明、最有能力的那个坐了龙椅，只是也少了诸多动荡。咱小时候就明白一些理，也就是吕氏那头几个失心疯的亲戚才有些歪心思。”

    老朱笑着点头，也认可这些，“早些年，吕氏是该有心思，是觉着你爹宠着她。那女人就是个没见识的蠢妇，先不说咱在不在。就算咱不再了，真要说传位给允炆，咱估摸着得先给允炆娶了徐家、冯家的媳妇，再杀了老常那一脉。”

    “那可不止，咱早年间掌的水师，北巡时候的一些班底。”越说，朱允煐也觉得好笑，“现在想想，咱当太孙的时候手里头就好些个兵权，咱也没觉着忌讳，咱爹也没觉着忌讳。真要说起来，好些个军权还都是咱爹给的。”

    小小朱不甘寂寞，连忙说道，“爹，咱手里头还有太子三卫，都是咱二舅、三舅轮番掌着。前些日子，曾祖还说给咱的羽林孤儿准备些位子，外头要放几个出去。”

    “你曾祖哄你呢，羽林孤儿放出去，也是他们年岁到了。”朱允煐笑了起来，故意使坏说道，“等你十五六的时候，外放出去的羽林孤儿才能成你臂助。记得在家里头、在朝上得有人，在外头也得有人。这个兵权，要一直握在手里头！”

    老朱也杀气腾腾的说道，“垠儿是该记得这些，你爹这点就好，虽说总是假仁假义，倒是对咱大明兵卒很好。这兵权在手，这天下就乱不了。那些个读书人再聒噪，也不如刀利。”

    朱允煐听不下去了，连忙说道，“皇爷爷，可莫要在垠儿跟前这般说了，这孩子本来就杀性重。外头不少人都说咱爹是披了个读书人衣裳的洪武皇帝，也有人说咱是连装个样都懒得装的小洪武。咱的儿子，估摸着也是这般。”

    老朱哈哈大笑，那叫一个畅快，“就该是这个理！你们是咱的子孙，是咱亲自教出来的，不像咱能像谁？就是你爹倒还好，他去得早，早些年也有文名，也算宽厚。你以后啊，估摸着和咱一样，那些个史官也不知道该怎么编排咱俩。”

    朱允煐就不在意，说道，“史官能说什么？说你洪武皇帝对百官苛刻还是严刑峻法？蒙元遗毒未除，这乱世自然该用重典！说你屠戮功臣？可是也不想想那些个勋贵里头，有多少个是贪赃枉法的？有些人是倒了霉被杀，更多人就是该杀！”

    朱允煐继续滔滔不绝的说道，“真要说咱说，那些史官就是再怎么编排，也抹去不了皇爷爷这个淮西布衣一统江山的伟绩！汉人江山，是咱皇爷爷再次抢回来的，这驱除鞑虏的功绩，也是任何人抹不去的！”

    “就是，那汉高祖还是亭长，咱曾祖就是小和尚、小乞丐！”小小朱也是与有荣焉的说道，“要说南北朝倒是有出生为奴的，可是哪像咱曾祖，咱大明可是一统华夏，不像那些人就是在小地方瞎折腾！要是事关乱写，咱就宰了他！”

    老朱虽然开心，不过还是说道，“垠儿，这天底下悠悠众口，你能全杀了？读书人说几句酸话，让他说去好了，只要莫是妖言惑众就行。咱做的事情，咱心里有数。”

    “就是这个理，咱早就没想过让那些儒家的读书人念着咱的好。”朱允煐满不在乎，对老朱说道，“咱大明的子民过得好，这盛世江山在，比那什么歌功颂德要强得多！真要是在乎什么虚名，咱天天去泰山封禅。虽说宋时给封禅弄的不成像，咱也可以去附庸风雅。”

    小小朱眼珠子一转，立刻出谋划策，“爹，你让儿子带兵，等咱达到了狼居胥山，再把爹接过去，咱们在那头也封狼居胥，可比封禅有意思多了。要咱说，前年就不该收兵，就该让咱大明的三大国公带着人马继续北伐，封狼居胥可算不得什么！”

    老朱和小朱对视一眼，这一下也不知道该说些什么才好，心情也有那么一点复杂了。

    前年小朱刚登基的时候，傅友德、蓝玉和徐辉祖三大军头带着大军北伐，确实有着偌大的战绩。要说去追王逐北、封狼居胥，也不是不可能的，毕竟朝廷在北边是不折不扣的大胜，让鞑靼进一步虚弱。

    这是值得骄傲的事情，这么一战下来，北边五十年的安宁问题不大。大明朝迁都北平，也是更加的顺理成章的一件事情了。

    可是想想看小小朱这性子，还真的是让人一言难尽。都说朱允煐这个英示皇帝要成武皇帝，现在看起来的话，小小朱完全可以青出于蓝而胜于蓝，一门心思的当大将军、打仗呢。

    太子这身份自然好，可是如果有的选的话，小小朱可能不想当朱太子，而是要当朱将军。

    这孩子的心思和想法，得多关注一下才好啊，毕竟大明朝需要的是皇太子、是皇储，可不是喜欢御驾亲征的皇帝大将军。

    要是有朱棣那样的本事，那肯定是要笑开花。实在不成朱厚照也成啊，反正大事已定就当是皇帝去玩COSPLAY，可千万不能是朱祁镇啊，要不然江山动荡可不太妙。

    用完了晚膳，朱允煐也就自觉的离开了，还是回到他的春和殿更加自在。至于小小朱，他就自然而然的留宿在乾清宫，这一位也算得上是在乾清宫长大的。要不是以后肯定要迁都北平，小小朱若干年后搬回来，那也只是‘故地重游’。

    徐妙清心情不错，看到朱允煐连忙说道，“坤儿今个还醒着，倒也乖巧。”

    朱允煐一下子乐了，非常开心，“那就抱过来让咱瞧瞧，咱们这个二小子，倒是能吃能睡。”

    奶妈连忙将朱文坤抱了过来，好在这小子现在还不认生，虽然是被朱允煐抱着，也没哭没闹的。这也算得上是让朱允煐小小欣慰一把的，毕竟以前的朱文墐，包括朱如意，不会说话前都是朱允煐一抱就会哭的类型。

    没办法，谁让他们对朱允煐比较陌生呢。朱允煐这个当爹的，带孩子的时间确实少。

    逗着小儿子，朱允煐也没忘记大儿子的事情，“垠儿那头，你也该注意点。这孩子哪哪都好，就是太好武了。这段时日也是让翰林院那边在给他讲史，这小东西见识倒是多了不少，就是一门心思在惦记着打仗，这可不太好。”

    虽然觉得朱允煐也是一门心思的惦记着打仗之类的事情，但是徐妙清可不敢在这些事情上和朱允煐斗嘴，她也不觉得这是什么小事情，自然需要无比的慎重。

    说到底小小朱的地位不一样，这可是大明朝的皇储，关系着江山社稷。

    至于自己的地位，徐妙清也心知肚明。虽然朱允煐对她很好，皇后这个六宫之主的位置也是无可动摇的。但是在大明朝，也就是孝慈皇后的地位，可以左右皇帝的意愿。

    “臣妾遵旨。”徐妙清也很严肃，因为这真不是小事，“只是垠儿本身就好武，每日在演武场骑射、演练，他大半心思也都是在那边。”

    朱允煐再次严肃交待着说道，“骑射演武不可荒废，就是咱再繁忙，也不是整日安坐。男儿就该有男儿气概，更何况他还是咱大明太子、咱大明未来的皇帝！再者多动动，身子骨也康健。不只是垠儿要骑射，其他宗室子弟也不能只是花天酒地。”

    锻炼嘛，肯定是对身体有好处的，只要不过度就好，尤其是在现在这个医学水平不是很发达的年代。而且就算是医学条件比较发达了，该锻炼也是要锻炼。

    至于那些手无缚鸡之力的腐儒，一个个的看不上粗鄙武夫，觉得有失读书人的风雅。这在朱允煐看来才是笑话，也是不折不扣的‘欺师灭祖’。

    想想看那些儒生的老祖宗，孔圣人腰里的剑可不是装饰物。而现在很多的读书人，连剑都提不起来，想想看就令人心寒！

    孔圣人会不会对于那些不肖子孙恨铁不成钢，那是很难说的事情。对于朱允煐来说，他也顾不上那么多，他只知道教育好自己的子女，这也是无比重要的大事。

    尤其是在乾清宫的某一个小无赖，大明的国本，可不能忽略了对他的教育和培养。

