    “杀！”

    听到周尊的号令，三十万大周王朝的大军，全都兴奋了起来。

    全军屠城，人畜不留，这让这些天一路奔袭，攻城略地的大周大军们，兴奋不已。

    这种事，无疑是他们这些将士们，最爱干的事。

    “娘希匹，听说这定军城，乃是大威定州府府城，里面宝物一定很多，到时候城门一破，定要好好搜刮一番不可。”

    “哈哈哈，老子都一个月没碰过女人了，进去之后可先得找个女人泻泻 火。”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈！”

    “杀，赶紧破城！”

    一群大周将士，全都兴奋不已，疯了一般的冲向前方的定军城。

    轰隆隆！

    三十万将士，何其壮观，隆隆轰鸣中，各种云梯、战车震颤地面，杀向定军城。

    在这些大周将士们看来，大威王朝的军队，根本都是一群软脚虾，半个月不到的时间，总共百万的三路大军，已经长驱直入数千里，攻占两州一百多城。

    平均一天，至少占领十座城池，这是何等的一个速度？

    虽然绝大多数城池，都是毫无抵抗，便是弃城而逃，但在这些大周的武者心目中，早就留下了一个印象，那就是大威，无血性之人。

    这定军城，看似雄壮，欲要拼死抵抗。

    但在他们这一路平川王所率领的主力大军进攻下，恐怕连出城迎战的念头都没有，只顾着坚守城池，不消片刻，就会被攻破城池，疯狂逃窜吧。

    抱着这么一个心态，三十万大周的将士，疯了一般涌了上来。

    定军城中。

    十万全副武装的将士，已经披肩带甲，杀气腾腾。

    在他们的后方，是定军城的城门，而在他们前方的一座高台之上，刘玄睿，正冷冷凝视着这一群大军。

    “诸位，听到外面的呐喊声了么？那是大周的畜生，在进攻我大威的国土，在破坏我们的家园！”

    刘玄睿脸上带着羞愧，愤怒道：“这里，朕要向诸位将士们道歉，是朕，让诸位一路后撤，平白丢掉了大片国土，让我大威子民，生灵涂炭，家破人亡，朕，有罪。”

    下方人群，顿时骚动起来。

    众目睽睽之下，刘玄睿猛地抬头，“但是，朕要说的是，朕之所以这么做，也是无奈之举。”

    刘玄睿目光森寒，道：“朕没想到，我大威无极宗、归元宗、冷家、吴家等势力，竟然会勾结大周，意图颠覆我大威王朝，让朕，不得不腾出精力，来对付冷家等势力。”

    人群躁动起来，他们这些天一路后撤，抵挡大周的军队，对皇城中发生的事情，了解的并不多。

    冷家等势力竟然勾结大周，意图谋反？

    一个个全都躁动不已。

    无极宗、归元宗、冷家、吴家，哪个不是大威王朝最顶尖的势力，跺一跺脚，整个大威都会颤抖。

    四大势力一同反叛，难道大威的天，要变了吗？

    感受到将士们躁动的心，刘玄睿傲然一笑，浑身充满了自信：“不过……诸位放心，如今，王朝中的反动势力，已经被朕给覆灭，无极宗、归元宗、冷家、吴家等势力，尽皆全灭，所有弟子，全都被斩首。”

    刘玄睿杀气腾腾，伴随着武道意志，扩散到每一个将士的心上，令他们为之一寒。

    无极宗等势力都被覆灭了，那可是拥有武王强者的王朝恐怖势力啊？短短半个月，竟然就被全灭了？

    诸多将士看着刘玄睿，感受着他身上那杀戮果断的气息，以及恐怖的武道意志，一个个为之震撼。

    “现在，朕也可以腾出手来，对付这些入侵我大威的大周畜生了，诸位，朕准备好了，你们都准备好了么？”

    一股战意，从刘玄睿身上猛地冲天而起。

    “准备好了。”

    怒喝响起，十万大威将士无不愤怒说道。

    半个月来，他们憋了一肚子怒气，早就等着这一天了。

    “既然如此，还等什么，前方就是城门，城门之后，便是大周的畜生，让这些大周的畜生，见识一下我们大威的血性，杀！”

    刘玄睿扬起手中利剑。

    “杀！”

    伴随着无数将士的怒吼之声。

    轰隆隆！

    十万穿上了新型铠甲，服用了特效丹药的武者，宛若潮流一般，从打开的城门中，疯狂冲了出去，与正好杀向定军城的大周王朝武者，狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    三十万大周王朝武者，何其壮观，就如同浪涛一般，撞上从城门杀出去的十万大威武者，在数量上，有着鲜明的对比。

    “哈哈哈，这些大威的软脚虾，竟然还真敢杀出来，杀了他们。”

    “嘿嘿，杀他们一个血流成河，让他们从此见到我大周将士，连提刀的勇气都没有。”

    “哈哈哈，杀！”

    面对大威军队的主动出击，三十万大周武者在短暂的吃惊之后，顿时兴奋大笑，挥舞着手中的战刀，疯狂砍了下去。

    明晃晃的战刀，带着惊人的呼啸，疯狂落在大威将士的身上。

    这些大周武者双眸血红，甚至能够想象到乱刀下去，大威武者疯狂惨叫，尸横遍野，血流成河的场景了。

    但是令他们难以置信的一幕发生了。

    锵锵锵！

    只见得惊人的火花四溅，他们的战刀砍在对方将士身上的时候，竟然砍不破对方的铠甲。

    “怎么会？”

    一名名大周王朝的将士，全都惊呆了。

    被应征来成为士兵的，在各大王朝，其实都不是什么厉害的人物，绝大多数都是一些地级或者是天级的武者。

    当然，其中也有玄级武者，不过一般都是队长级别。

    至于五阶武宗，则能成为统领。

    六阶武尊，已经是将军级别。

    每一个士兵，身上穿的铠甲，也有一定的品阶。

    如天级的武者，身穿的也就是一般的天级铠甲，不可能说天级的武者，会穿上玄级的铠甲。

    实在是一个王朝的将士太多了，战士们的武器和护甲，每年的维护费用都是一个天文数字，想让他们的战甲提升一个级别，难度之高，就算是王朝倾家荡产，也未必能做到。

    在百朝之地，下等王朝之间的装备，其实都是类似。

