    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    训练营的靶场中，早就已经被清场，如今还站在这里的人，除了一名专门留下来当射击手的中校外，无一不是本部的大佬级人物。

    战国元帅、鹤参谋、卡普中将，黄猿大将，青雉大将以及海军总教官泽法。

    此刻的他们，除了早在十八支部见识过的黄猿之外，每一个人脸上都写满了震撼。

    就在刚才，当那名中校用科罗娜十八式步枪在一百米外，向着一块5mm厚度的钢板连续射击了8枪。

    结果么，自然是那块钢板被直接打出了8个窟窿。

    “黄猿，这枪是十八支部发明的？”

    “是的，发明这种枪械的科学家来自文斯莫克家族，目前就职于十八支部下，作为科研部的部长！”

    “那你怎么不把人给我带回来？”

    闻言，战国元帅直接瞪了黄猿一眼。

    这家伙就是不靠谱，能研发出这种新型枪械的人才，你竟然不知道将人给带回来？

    “元帅，我是想，但人家不愿意啊...”

    “莱文说在他们逃命的时候，是李言收留他们并提供了庇护，所以他们这辈子都要追随在李言的麾下！”

    “这个...我作为海军总不能像人贩子那样绑人吧？”

    黄猿一脸无辜地说道。

    这一说倒是直接把战国嘴里刚准备吐出来的话，给直接堵回去了。

    有些事，大家都不说就可以直接做，可一旦有人说到明面上来了，就不好动手了...

    “而且战国元帅，李言已经主动将这科罗娜十八式步枪的所有设计图纸交给我了，这我还有什么脸硬抢人啊！”

    “所以我觉得，莱文待在哪里其实无所谓，反正不都是在我们海军内嘛，而且他那边有什么新的发明，也会上报本部，这样还抢人的话，就有些不合适了...”

    闻言，战国沉默了。

    虽然心中依旧在想着要把人弄到本部来，可现在被黄猿在所有高层面前这么一说，自己倒是开不了口了。

    说起来，黄猿今天怎么这么积极，有点不像他的作风啊...

    卡普：“战国，我认为黄猿说得没错，我们不是人贩子，你别总是什么都认为是威胁，什么都想抢！”

    泽法：“你要是强行把人给绑了过来，不但李言那边会对本部寒心，就连那叫莱文的科学家，也不见得就会继续用心为海军开发新装备！”

    青雉：“确实不太合适，也不符合海军的正义行为！”

    鹤：“我也同意他们的看法，这样做得不偿失！”

    就在战国刚开始想着，卡普、泽法、青雉以及鹤分别发声了

    被这么一说，战国直接就没话说了。

    海军本部的高层全都反对他这样做，即便自己是元帅，也确实不好再说什么了。

    没看青雉那家伙都直接给上升到正义层面了吗？

    “好吧，既然李言那边已经将所有的设计图纸上交，那黄猿你就尽快让科学部那边吃透其中的技术，早日进行量产！”

    “一年的时间，我要看到本部所有海军完成换装！”

    略微思考了一番，战国不得不承认，他们说的其实也有道理。

    点了点头后，转而向黄猿命令道。

    “放心吧元帅，在会本部之前，我就已经去科学部那边，将图纸都交给贝加庞克了，相信用不了多久就能实现量产！”

    “这就好，对了，黄猿你以后每三个月去十八支部一次，了解一下那个莱文有没有什么新发明！”

    “好的，没问题！”

    闻言，战国愣了一下，总觉得哪里不对劲，但一会又说不上来。

    对了...

    态度，没错，就是态度！

    今天黄猿的态度十分反常，竟然那么积极，这要是平时的话，这家伙肯定找各种借口想要拒绝这种任务，里面肯定有问题！

    看来得试一试黄猿...

    “算了，我知道你怕麻烦，以后还是让青雉去吧！”

    深深看了一眼黄猿，战国假装微微叹了口气后说道。

    “元帅别啊，我可以的，青雉这家伙不靠谱的，你千万别让他去！”

    听到战国这么说，黄猿当即就急了，以后去不了自己还怎么指导诺琪高啊？

    而且青雉去了后，没准回来就把诺琪高的事给捅出来了。

    至于之后么...

    肯定是战国抢人，然后便宜了泽法老师，再度收获天才弟子一名。

    我去，这样一来还有自己什么事？

    不行，绝不允许发生这样的事！

    然而，当黄猿思考完毕并抬起头后，却发现所有人都看着自己。

    尤其是青雉，整张脸都黑了。

    “不是，你们都看着我干嘛？”

    “说吧，黄猿，十八支部的事你还隐瞒什么了？”

    看到被试探后黄猿的样子，战国哪里还不知道，自己肯定是猜对了。

    “好吧，我说...”

    “实际上，我在十八支部收了一名弟子，是李言麾下的一名海兵，我准备定期过去指导一下她关于恶魔果实开发方面的经验。”

    嘶...

    黄猿收弟子了？

    太阳打西边出来了？

    这件事，太奇怪了有没有？

    “黄猿，是个什么样的海兵，竟然可以让你收弟子，还那么尽心尽力的指导？”

    开口的是青雉，他现在已经全然没有睡意，反而是对黄猿收徒这件事十分八卦。

    “是一个小16岁的小姑娘，在两个月前偶然吃下了一颗恶魔果实，她几乎没有武道方面的天赋，那却拥有连比我都优秀许多的恶魔果实开发天赋！”

    “等等，仅仅只是果实开发天赋的话，你应该也不至于会这样，她吃下去的是什么果实，该不会是自然系恶魔果实吧？”

    好家伙，不愧是有智将之称号的元帅，自己就说了那么点，他就猜了个大概。

    唉，李言小哥，不是我不想瞒，而是瞒不住啊！

    “响雷果实！”

    “什么，你说是响雷果实？”

    “是的！”

    “混蛋，你为什么不把人给带回来！”

    听到这里，战国的人贩子本性再次展露无遗。

    不过，这次其他人倒是没开口反对战国的意思，毕竟，响雷果实可不比现在三大将的果实差，甚至在攻击力方面还彻底凌驾于三大将的恶魔果实。

    只要不是练废了，未来妥妥的就是一名海军大将，这样的人确实应该调到本部来，进行系统的培养，并好好灌输海军的正义思想。

    “元帅，我劝你暂时放弃这个念头！”

    “为什么？”

    “那姑娘来自可可西亚村...”

