    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    胡余恼羞成怒，怒喝一声：“啊——！”

    他猛的一下震开杨宝书，身形陡然加快，拳头加快。

    “打！”杨宝书怪叫一声，缩身一闪，到了他身后。

    胡余脑后似乎有眼，拳头迎上他拳头。

    杨宝书在拳头相撞之际，脚步忽然斜滑，差之毫厘的错开，拳头击中胡余后背。

    胡余一拳却打空，另一拳又攻出。

    杨宝书缩身避开。

    胡余另一拳又到了，一拳跟着一拳，好像雨点般落下。

    杨宝书猴子般在拳头间钻来钻去，不时打一拳，挨了两拳，疼得嗞牙咧嘴，但也占了不少便宜。

    这一会儿功夫，胡余脸上挨了十几拳，嘴角眼角都流血。

    “住手！”郑晋沉声喝道。

    “打——！”杨宝书怪叫一声，退回郑侠身边。

    郑侠惊奇的打量着自己这个好兄弟，好一个灵猴拳！

    胡余黑脸越发的黑了，勉强冲郑晋笑笑：“香主，我输了！”

    “你拳法还是不错的！”郑晋满意的点点头：“明天开始，就领五个人！”

    胡余一怔，随即大喜过望：“多谢香主，属下必当肝脑涂地，报答香主大恩！”

    “行啦。”郑晋摆摆手：“你好好干，就是对我的报答，……胡余，你觉得杨宝书的拳法如何？”

    “拳法非常厉害！”胡余赞叹道：“他以前可没这么厉害，真让我大开眼界，……不过就是内力差点，要是内力再深一些就更好了！”

    他的内力更胜杨宝书一筹。

    “嗯，不错。”郑晋轻轻点头。

    “哈哈……，好热闹！”一声大笑从门口传来。

    一个魁梧壮硕的中年男子大步流星而来，迅速到了近前。看看杨宝书，又看看胡余，冲郑晋抱拳笑道：“老郑，听说打了一场？”

    “老胡。你青木堂又出人才了。”郑晋淡淡道：“怎么样，能不能割爱，把宝书转到锐金堂？”

    “宝书这孩子可不能给你。”胡中平相貌堂堂，带着几分忠厚，摆手呵呵笑道：“小伙子资质不错。我正想着找个机会，好好点拨点拨呢，你可不能抢！”

    “那好吧。”郑晋也不再多说，转身便走。

    看他离开，胡中平看看杨宝书，上下打量他。

    杨宝书坦然看着胡中平：“香主，我揍了胡余一顿！”

    正跟着郑晋没走多远的胡余闻言停住，转过身来：“杨宝书，等着，明天再找你算帐！”

    杨宝书昂头挺胸：“我等着。看我不揍死你！”

    胡余冷笑一声，转身匆匆跟上郑晋。

    胡中平笑道：“宝书，来来，把灵猴拳再施展一遍我看看！”

    “好嘞！”杨宝书答应一声，迅速打了一遍。

    “还真有几分灵性，好小子，怎么练成这样的？”

    “香主，我告诉你说，这可神奇了！”杨宝书顿时双眼放光，兴奋的道：“我前天晚上做了一场梦。梦里遇到一个白须子老头，他跟我讲灵猴拳，讲了什么我记不清，但我醒来之后。忽然一下就悟了！”

    杨宝书更加兴奋的道：“香主，这是不是梦中传功？是不是有哪位高人想收我做弟子？”

    “宝书，做人得脚踏实地，别想得太多！”胡中平呵呵笑着拍拍他肩膀：“不过你能开窍，确实是精诚所至，难得。难得！”

    “香主，胡余打败了，郑香主还升他做五人小头目。”杨宝书笑道。

    “你也想当小头目？”

    “香主你觉得我能当吗？”

    “……行，不过你这个小头目凡事得听郑侠的。”胡中平道。

    杨宝书看看郑侠：“他是小头目，我也是小头目，我要听他的？”

    郑侠露出无奈神情。

    胡中平道：“因为你没郑侠聪明。”

    “……这个倒没错，好吧，我听郑侠的。”杨宝书想想，叹口气答应了，随即又兴奋起来。

    五人小头目，那薪酬可加了一倍，一个月一两银子！

    这下子，家里的日子可宽裕了，娘也不用再织布，给人做衣裳啦，跟着自己享清福喽！

    ——

    杨宝书回到家时，已经华灯初上，他买了肉，还买了一些点心。

    回到家，把好消息告诉了正等得急的周氏。

    周氏听了大喜，兴奋的摸摸杨宝书脑袋，儿子总算有出息了，又说起他的爹，死鬼是个没福气的，要是没死，也能跟着儿子享清福了。

    她不顾已经天黑，开始做肉，炒了一大盘肉，让杨宝书给楚离送过去。

    杨宝书架上梯子爬上去，刚要出声，一下呆住。

    楚先生院子里怎么会有女人？

    背对着自己，看不清什么模样，但只是看一眼她背影，就觉得是个了不得的大美人。

    院里点上了三串灯笼，楚离正跟萧诗坐在石桌旁下棋，杨絮在屋里给他收拾打扫。

    楚离两天没过去，萧诗亲自过来，他总不能拒之门外。

    她又拉着他下棋，说呆在院子里太闷，过来走走透一透气。

    看到杨宝书站在墙头，楚离招招手。

    杨宝书忙把梯子弄过来，端着一盘肉一盘米饭过来：“先生，没打扰你吧？”

    “不打扰，你娘又做好吃的啦，快拿过来！”楚离道。

    杨宝书端着盘子走到桌前。

    一直低头蹙眉沉思的萧诗抬起头，看过来。

    “轰……”杨宝书一看到她的玉脸，被她清亮眼波一照，脑海顿时一片空白，好像一道霹雳劈到头顶。

    他身体僵住，盘子松了手。

    楚离抄手接过来，放到桌上。

    萧诗抿嘴轻笑一下，看向已经拿起筷子吃起来的楚离：“你不是吃过饭了吗？”

    “没太饱，再吃一点也无妨。”

    “看来厨艺极好。”

    “还好。”楚离吃得很快。

    萧诗虽闻着味道很香，却没在意，她自小身体虚弱，胃口不好，早没了口腹之欲。

    待楚离吃完一盘肉与一盘米饭，满足的长舒一口气，杨宝书还呆呆看着萧诗，一动不动。

    萧诗似乎没看到他，把他当成透明的，继续低头蹙眉沉思，棋盘的形势不妙，她很不服气。

    杨絮从屋里出来，笑道：“总管，这是哪位？”

    楚离指指东边。

    杨絮恍然，抿嘴笑看一眼杨宝书，把两个盘子洗过，放回桌边。

    楚离轻咳一声，杨宝书一下醒过神，顿时脸红得像盖了红布。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
