
    人民医院。

    某间病房当中，当乔峰听到手下跟自己回报的消息后，身体猛地直了起来，双眼瞪得滚圆：“你说什么，施飞虎动手了？”

    手下低着头说道：“是，刚才从董成那边来的消息，说他们的人被施飞虎抓了，现在让我们想办法把那几个人弄出来，或者……”

    “或者什么？”

    乔峰脸色冷了下来。

    “或者直接灭口。”手下说道。

    乔峰咬牙道：“放他狗屁，现在人被抓住了，有那么容易能够灭口吗？他倒是说的轻松，我只是想让他把那个混蛋引出来而已。”

    芸芸和小舞被董成抓走，从头到尾其实都是乔峰的杰作，平常芸芸和小舞上下学都是有着司机接送的，想要下手不容易。

    所以他让乔韵接近两个小姑娘，消除了后者的戒心后，再下手，那么就能够在不起引起其他人的注意下，bǎngjià两人。

    再加上抓到了施飞这个卧底，而且没想到这个卧底居然还是施飞虎的儿子，也可以利用这一点，把整件事情都压下来了。

    然后就可以把叶秋引诱过来，到时候就算是把叶秋杀了，也没有人会知道。

    没错。

    乔峰和董成合作，都是因为叶秋！

    乔峰其实是想要报上一次被当众殴打，颜面尽失的仇。

    董成则是因为在天广市的恩怨，加上上次小舞引起的冲突，新仇加旧恨，在知道乔峰跟叶秋有仇后，主动找上门来的。

    因为楚家那边现在明显是不愿意跟叶秋硬拼硬的，只能够找乔峰。

    所以两个人是一拍即合。

    手下看着乔峰的脸色，小心着说道：“少爷，那现在怎么办？”

    乔峰犹豫了一下，然后说道：“别管他，这件事情我们不掺和。”

    手下没有多说什么，只是心里面在冷笑，现在想要不掺和说什么都已经晚了。

    施飞的资料就是乔峰透露出去的，要是让施飞虎知道这件事，恐怕现在就会直接来毙了乔峰。

    不过这件事情应该问题不大，以乔家的底蕴，就算是事后被发现，付出点代价保下乔峰问题还是不大的。

    这个时候，乔峰也是如此想的，在他看起来董成那边的生意再大也就是走私而已，甚至还没有意识到自己牵扯到了什么事情当中。

    当然，等到他意识到的时候，已经全晚了。

    ……

    董成联络了乔峰那边但是没有等到回应之后，就阴沉着脸来到了放置施飞、芸芸和小舞的地方。

    “施飞，死了没有？”

    董成走进房间当中，然后来到施飞面前，狠狠一脚踹在了他的胸口。这个家伙来到他家公司这边干了那么久的活，他都没有发现居然是警方派过来的卧底。

    施飞身上吃痛，整个人也清醒了过来，见到是董成就咧嘴笑道：“这不是董少吗？”

    董成现在烦躁的很，见到施飞还没心没肺的笑了起来，狠狠抽了过去：“让你笑！”

    施飞被抽了一巴掌，头只是歪了下，然后吐出了口血水，不屑道：“就你这样子的废物，一点力气都没有。”

    董成气得还想动手，不过想到了什么停了下来，脸上露出一丝冷笑：“你继续嚣张吧，反正你也嚣张不了多久了。”

    “你什么意思？”

    施飞皱眉道。

    董成脸上露出玩味的笑容：“之前就给过你老子警告了，让他不要轻举妄动，没想到他还是动手了，看起来你老子对你的命不怎么在乎，反倒是对功劳更加感兴趣。”

    他想要以此击溃施飞的心神，让他看看施飞虎根本就不在乎他这个儿子怎么样，只在乎自己的仕途。

    不过让董成觉得不爽的是，施飞根本一点都不在乎。

    施飞冷笑道：“从我穿上那身警服的那天开始，我就已经做好了牺牲的准备，这一点我知道，我老子也知道。想拿我去威胁我老子，你做梦吧！”

    董成听了这话，脸色阴沉地都能够滴下水来了，冷冷道：“很好，希望到时候你还能笑得出来。”

    施飞放声大笑道：“我等着！”

    董成冷笑着说道：“如果你老子不听话，你也活不了多久了，现在想要笑的话还是多笑笑，等到了下面你就笑不出来了。”

    等到董成离开，施飞的脸色变了变，眼中露出担忧之色。

    “施飞哥哥，怎么了？”

    芸芸和小舞刚才没敢出声，就怕董成注意到他们。

    施飞摇了摇头，笑着说道：“没什么，之前哥哥不是说自己是卧底吗？现在哥哥的同事们准备来救我了，我们很快就能够出去了。”

    “真的吗？”芸芸和小舞高兴着问道。

    施飞点点头，只是心里面有些苦涩，他虽然不会对自己的老子做法有什么怨言，可是自己这次恐怕是真的要跪了。

    ……

    这里是离接头地点十几公里外的海岸，大浪扑打着岸边的礁石，溅起偏偏的白色浪花。

    紧接着，随着一个浪花拍打上岸，突然两道身影出现在岸上。

    叶秋搂着宋青瓷那纤细的腰肢，抓着光滑的岩石好几次都没有借到力，而后顺着浪花的力道才爬到了岸上，一把放下宋青瓷看了看。

    还好人还活着，就是已经吓得晕了过去，脸色苍白。

    “老大！”

    张洪飞这个时候也拉着徐飞龙上了岸，然后把徐飞龙丢在了岸上，后者大口喘着气，脸色不比宋青瓷好看。

    “其他人呢？”

    叶秋回头问道。

    张洪飞摇了摇头。

    叶秋看着海面，很久都没有看到有人冒头，皱着眉头说道：“不会都死了吧，要是都死了我到哪找线索去？”

    话音刚刚落下，就听到噗通一声，有个人一头钻出了海面，然后不小心撞到了岸边的岩石上，闷哼了声又沉了下去。

    叶秋眼疾手快，快速冲过去然后一把将人捞了起来，甩到了岸上。

    刀疤趴在岸上，喘着粗气说道：“兄弟，谢了。”

    随后又有几个人冒出头来，是谢景和郑强等人，纷纷爬上了岸边。刀疤缓过气之后，数了数人数脸色就沉了下来，他的手下跟过来的就只有2个人而已，其他人恐怕是沉到海里去了。
