    这柄长剑上依附着的灵源转化为灵技，爆发出来。

    “轰”地一声，刹那之间，这灵剑士手里的长剑冲射出一道匹练般的精光，猛地斩杀过来。

    苏黎心知不妙，闪避已经来不及了，忙将龙犀剑横着一挡。

    这匹练似的精光斩在了龙犀剑上，苏黎只感觉双臂剧震，如同触电，手掌竟然拿捏不住，龙犀剑被震飞，他身子横着摔了出去。

    “砰”地一声，他结结实实摔在了四米之外，龙犀剑脱手，地面更是被这一道匹练似的精光斩出一条可怕的裂缝。

    宫晓和蒋水珏大惊，万万没料到只是一个照面，苏黎就被震飞手里长剑，人更是被震得摔了出去。

    蒋水珏更是在惊吓下立刻发动了“雾迷宫”，将四周一切笼罩在迷雾之中。

    那灵剑士一剑斩飞苏黎，正要抢上一步，突然发觉眼前涌出一团滚滚雾气，怕这雾气有毒，不敢靠近，立刻往后退开。

    那女子也紧跟着跳了上来，却发觉四周全都是滚滚的雾气，他们被困在其中。

    蒋水珏施展“雾迷宫”将这对男女困住，却见苏黎已经站了起来，活动了一下手臂，嘴里轻声道：“好厉害的灵剑士。”

    “苏黎，咱们快走。”蒋水珏脸上有些惊慌，这“雾迷宫”不能维持多久，就会消失，现在连苏黎都不堪一击，更别说她和宫晓了。

    “往哪走？咱们的鳄齿龟速度比不过人家的鲨鱼，刚刚我是大意了。”

    苏黎一边说一边将震飞的龙犀剑重新捡了回来，左手一抽，将另一柄冰蟒剑也抽了出来，浑身肌肉如同活了过来，开始膨胀。

    “魔鬼肌肉”第一形态，体能双倍损耗，战力双倍提升。

    “把‘雾迷宫’收起来。”苏黎持着双剑，神色平静，刚刚一个照面被震飞，他感觉有些丢人。

    “好。”蒋水珏一边收起“雾迷宫”，一边往后退去，虽说拥有了轰雷拳套，但她还是有自知之明，明白这样的战斗，自己有点插不上手。

    满场浓雾突然消失，那灵剑士和那女子的身影出现，苏黎已经突然提速，正面冲了上去。

    “嘿……”这灵剑士吐出一口气，双手握着手里的碧光长剑，迎着苏黎再次斩杀过来。

    这一次，苏黎没有再与他正面对抗，而是身子一转，凭着进入“魔鬼肌肉”状态获得的超高速度，绕到了他的斜边，左手的冰蟒剑横着扫了出去。

    那女子则往后退去，下身突然有灰色铠甲出现，包裹着她的小腹、臀部、大腿，显然是一件灵源装备。

    她双手伸到了自己的胸膛，能量汹涌，落到了她的右手，化为了一张绿色的弓，左手搭在弓上，绿色能量顺着弓弦往前延伸，很快化为了一枝绿色的箭。

    她拉开了弓，咻地一声，这箭就飞了出去，目标正是蒋水珏。

    宫晓左手一招，“风暴盾牌”发动，纵身就挡在了蒋水珏面前。

    这枝绿色的箭命中了宫晓凝聚出来的风盾。

    苏黎凭着“魔鬼肌肉”，绕到那灵剑士身侧，冰蟒剑横着扫出，这灵剑士左手一张，一道白光升腾而起，以他的左手为中心，往四面扩张，形成一道直径约一米左右的圆形光盾。

    冰蟒剑斩在这圆形光盾上，发出了“嗡”地一声响，这灵剑士嘴里嘿地一声，右手持着的碧光长剑在空气中再次冲射出了虹光，连着朝苏黎斩杀过来。

    苏黎不断摇晃后退，碎片四溅，地面在瞬间被斩出三条深深裂缝。

    三剑落空，这灵剑士猛地双足一蹬，腾空而起，双手合握着手里的碧光长剑，再次斩了过来。

    这一次，苏黎没有再退，而是起了好胜之心，双足站稳原地，双剑十字交叉，猛地迎上了这斩过来的碧光长剑。

    “魔鬼肌肉”令他的力量翻倍，这双剑一迎，已经拥有了万斤之力。

    “铮”地一声巨响，化为长虹的碧光长剑重重砍在了交叉的龙犀剑和冰蟒剑上，爆出大量火星，苏黎双臂震动，竟然无法站稳身体，摇摇晃晃，往后退去。

    “厉害，这灵剑士施展的灵术依附在剑上，竟然能够压倒我的万斤之力。”苏黎感觉到了震惊。

    占了上风的灵剑士又一声长啸，往前跨出一步，更威猛的第二剑再次斩了过来。

    苏黎依旧未退，再次用力双剑迎了上去，只是他身体上的肌肉膨胀得更剧烈，他的背后，一张恐怖诡异的魔脸浮现出来。

    “魔鬼肌肉”第二形态。

    体能四倍损耗，换来了战力的三倍提升。

    这双剑一击，已经近乎于两万斤巨力爆发。

    “轰”地一声，这一次，苏黎不只没退，反而将灵剑士斩过来的碧光长剑重重反弹回去。

    灵剑士眼里闪过惊容，感觉双臂一阵发麻，在他的震惊中，苏黎一声长啸，如出匣猛虎，双剑迎头斩了下来。

    苏黎速度太快，灵剑士根本来不及闪避，只能发出暴吼，左手一张，那圆形光盾再次出现，往上一挡。

    苏黎双剑重重砍在了圆形光盾上，“咯嚓”一声，这圆形光盾从中碎裂开来。

    灵剑士左臂剧烈，脸上露出了惊骇神色，右手的碧光长剑猛地像燃烧起来，化为了一团巨大无比的碧绿火焰。

    这碧绿火焰就似一条火龙突然降临，翻翻滚滚，立时就要将苏黎吞噬。

    苏黎瞬间就明白了，这灵剑士终于发动了手里这碧光长剑里的剑技，这种技能威力无穷，远比他刚刚动用的灵技更强大得多。

    强于苏黎，也不敢凭着肉身对抗这种剑技。

    苏黎毫不犹豫的引爆了冰蟒剑里的能量，唤醒了其中沉睡着的冰蟒王的灵魂，化为了冰蟒王之噬。

    冰蟒剑像活了过来，剑身的鳞片浮动，刹那间化为了一条巨大无比的冰蟒，喷吐着冰雾，扑进那翻滚着的碧火之中。

    这一切都发生在瞬间之息，两人都动用了最强的剑技，冰火撞击在一起，引发了震耳欲聋的巨响，而苏黎的身子在发动“冰蟒王之噬”挡住这喷射过来的漫天碧火的同时，双腿四周突然生出幻影，如同在瞬间生出八条腿，像一只八足蜘蛛，横移、瞬击，右手的龙犀剑顺势横着抹了出去。

    这灵剑士的脸上表情凝固了，带着一丝错愕，也有一丝疑惑。

    他无法相信自己的眼睛，在自己发动了碧火剑里的最强力量，化为漫天碧火的时候，眼前这个人类不只将这漫天碧火挡住了，还能在挡住的瞬间绕过碧火，从自己身后掠过，顺便……将自己脑袋斩掉了。

    灵剑士的脑袋重重掉落地上翻滚着，无头的尸体僵在原地，右手上依旧持着那碧火长剑。

    苏黎的脑海里，讯息出现。

    “9级灵源者：灵源27/150”，击杀这一级灵剑士，让他收获到了六枚灵源。

    此刻，那女子拉着手里的碧绿弓箭，连着数箭，都被宫晓用风暴盾牌挡住，但是她的箭一枝比一枝强劲，威力越来越大，当她射到第四箭的时候，宫晓的风暴盾牌已经抵挡不住，被箭洞穿，再穿过她的肩膀，带出一道血花穿透而去。

    宫晓闷哼跌退，她原本想要接近这女子，不想这女子手里的弓箭射速太快，她根本接近不了。

    而女子的第五箭已经锁定了她，正要射出威力更强、速度更快的第五箭将她重创，正在这个时候，苏黎利用“冰蟒王之噬”挡住那灵剑士的漫天碧火攻击，再用龙犀剑将他的脑袋给斩了下来。

    这女子看在眼里，心头大惊，发出一声叱喝，猛地往后暴退，同一刻手里的弓箭对准了苏黎，一声叱喝，弓箭上绽射出了光芒，化为了一道长达近丈的光芒长箭，她将弓拉满，这枝长达近丈的光芒长箭，暴射而出，如长虹经天，瞬间就到了苏黎面前。

    感受着其中蕴含的恐怖灵源，苏黎立刻明白，这长近一丈的光芒长箭，是这女子引爆了手里弓箭的灵源射出来的恐怖一击，便如同他双剑里拥有的剑技一样，这样的攻击，堪称石破天惊。

    光芒长箭不论是威力还是速度，都达到了骇人听闻的境界，此刻苏黎刚刚施展“蜘蛛行走”，处于行走状态中，一击将那灵剑士斩杀，想要再施展“蜘蛛行走”闪避竟然不及。

    来不及闪避，苏黎发出一声大喝，右手的龙犀剑一翻，猛地发动了里面的“龙犀斩”，以剑技对抗这弓箭的惊人一击，因为来不及正面抵挡或劈斩，只能由下往上反撩。

    只听得“咯嚓”一声巨响，龙犀剑化为了一道剑形长虹，由下往上劈中这暴射过来的光芒长箭。

    光芒长箭炸成了片片碎光，炽热巨大的力量撞击得苏黎右手一震，五根指头张开，龙犀剑竟然脱手飞了出去。

    他在仓卒之间发动“龙犀斩”对抗这光芒长箭的恐怖一击，威力不足，虽然勉强将光芒长箭挡住，但右手的龙犀剑也被震得飞了出去。

    “砰——”

    苏黎一跺脚，身影微俯，如一道闪电般冲了过来。

