    轰隆。

    塔兹米身后甲板瞬间崩裂，一副巨大的铠甲从甲板底下凭空升起。

    然而令人震惊的一幕发生了，原本好好的铠甲头盔在这一刻直接崩裂化为一只狰狞的龙首。

    “呃...只是肌肉膨胀了出来吗？不过就算这样也比布莱德强了。”

    相比于白夜的平静，妮乌则是满脸惊恐的看着在咆哮的铠甲。

    “这怎么可能？！都已经做成了帝具了难不成素材还活着吗！”

    白夜看了眼惊恐的妮乌笑道：“你不知道吗？泰兰德是一种在任何地带都能活下来并且能进化的生物。”

    “不管是寒冷的冻土还是炙热的沙漠都是如此，拥有近乎不死的能力。”

    看着已经完成了变身的塔兹米白夜心中多了一句。

    不过这个样子只是凭靠肌肉的活性，灵魂不在了但是肉身依然活着。

    “这幅肉体要是拿回来了的话，自己又将变的何其强大？”

    “谢谢你，白。”

    “诶？”

    白夜错愕的看着一旁对着自己微笑的布莱德。

    “我明白，你应该是想要用抢夺刺激塔兹米使用恶鬼缠身吧？谢谢你配合我白。”

    白夜没有说话，妮乌则是人都傻掉了。

    但还不等他说话塔兹米的拳头就打在了他饭身上。

    一种把肉打碎的破空声响起，妮乌整个人旋转起飞撞在了船壁上，整个船壁都塌陷了下去，随着妮乌的死亡鬼人招来也结束了，尸体掉了下来。

    而白夜则是看着布莱德身上有一条线连接着塔兹米的胸口，而这条线只有自己能看到。

    “看来是可以吸收特定的灵魂的，那么我也该走了。”

    白夜双手插兜欲要离去，却被塔兹米叫住了。

    “白，你应该也能帮助大哥吊住一口气的吧？大哥只是中毒了，只要时间够的话一定可以救回来的。”

    “你一定可以的吧，白！”

    回头白夜侧眼看着塔兹米，“这个能力一周只能用一次。”

    这一刻塔兹米的眼神是灰暗的，钥匙从塔兹米的手上滑落掉在了地上。

    “塔兹米，你在干什么？咳咳。”

    看着咳血的布莱德塔兹米急忙捡起地上的钥匙跑到了布莱德身边。

    “大哥，你不要说话，我一定会把你带回去，一定会救活你的！”

    说着塔兹米就要把布莱德背在自己背上，但是这里是船上啊。

    布莱德失笑的从塔兹米身上翻了下来：“臭小子，大哥的情况是什么样大哥很清楚，带着这份力量好好活下去吧塔兹米。”

    “我会和，希尔，一起看着你们的。”

    布莱德露出了一个爽朗的微笑，随着僵住的笑容灵魂也被塔兹米胸前的雕像吸收了进去。

    “阿尼给！”

    看着抱住布莱德尸体痛哭的塔兹米白夜沉默了，就和当初看这部动漫一样沉默。

    但身临其境后的沉默与之前的含义并不一样。

    白夜没有多说一句话，直接利用精神力离开了龙船。

    已经确认了那个东西的作用后也没有必要再呆在那里了。

    “明天就可以去帝都给艾斯德斯一个答复了。”

    “那么以后的话明面上就是夜袭的敌人了，算不算双面间谍？”

    此时，一处不知名的山野村庄，一个黑发黑眸的可爱少女正盘膝坐在尸山上唱着不知名的歌谣。

    这时一个士兵急急忙忙的跑到尸山下面喘着粗气对着上面的少女大喊了起来。

    “黑瞳！帝都那边紧急召唤你回去是什么被选中的六个人之一。”

    黑瞳拿着腰间袋子里的饼干吃了起来一脸疑惑的看着报信的人：“只有我一个人吗？”

    “啊，据说要成立一个特殊的队伍讨饭经常在帝都附近出现的反贼团伙夜袭。”

    “哼？”

    黑瞳缓缓的站起身慢慢的拍了拍裙子。

    “帝都的话，应该有机会见面的吧？姐姐。”

    帝都郊外森林，白夜如往常一样清理掉周围的危险种后开始休息。

    “明天就能包吃包住了。”

    “吃艾斯德斯的住艾斯德斯的，嗯，现在先睡觉。”

    随着精神力的铺展白夜直接开始睡觉了，反正这个世界不能修炼魂力，还不如铺开精神力吞噬危险种提升一下肉身。

    积少成多也是很不错的。

    而在白夜睡着后，艾斯德斯和夜袭等人都行动了起来，娜杰塔去往了革命军总部调取新都帝具使，而艾斯德斯自然在准备她的狩人计划。

    翌日帝都大门口。

    一个皮肤有点黑的年轻人提着一大袋子的鱼站在大门口，提了提手上的鱼年轻人的神色充满自信。

    “这可是海市最上等的鱼货，队友们一定会喜欢！”

    “而且自己还穿上了在家乡备受好评最酷最帅的衣服，绝对会让你队友们惊讶的！”

    就这样，威尔充满着自信提着一大袋子鱼朝着帝都内走去。

    “提鱼的那个，你是乡下来的吗？”

    “诶？”

    听到有人叫自己威尔疑惑的转身看了过去，只见一个白发紫眸的少年正疑惑的看着自己。

    “你不觉得我这样很帅吗？”

    说着威尔露出了一个自信且好看的笑容。

    白夜认真且仔细的打量的一眼。

    “帅归帅，土归土，没什么问题吧？当然，如果你袋子没破的话自然没有什么问题了。”

    “诶？”

    威尔愣了一下，当即就把背在身后的袋子提到面前，发现袋子上破了好几个洞，而洞口又被一个个硕大的鱼头给堵上了。

    瞬间威尔的脸就变得通红了起来，在看向白夜时有些不知所措了。

    “不过没关系，这样才真实，你第一次来帝都吗？我可以给你带路。”

    “哦！帝都也有这么好心的人吗？什么嘛，之前听一些村民说帝都全身怪物呢。”

    看着笑容爽朗的威尔白夜也是笑了起来，但并没有向威尔解释什么。

    “不过好意心领了，我的目地地就在皇城，帝都的中央，那么我就先走了。”

    “是吗？那下次再见吧。”

    白夜站在原地和威尔道别，然后亲眼看着威尔进了帝都后被一群人偷偷的指指点点不知道说些什么忍不住的笑了起来。

    “一个淳朴的年轻人，那就让我们待会见吧。”

