    叶晚缨没有卖弄她至尊血红坊的媚术，凡是在天机府买过林陌情报的人都知晓，在目前同辈中精神境界除了人榜的第一冷初洛和第二的剑问情之外，就连第三的玄战也自认不如林陌，她又何必无故讨嫌。

    更何况，李仙雪这个女人也在，对于所谓的江湖美人榜她是一直弃之以鼻的，更何况高她一位的李仙雪，可直到李仙雪直接踏入人榜第六位，她的危机感才由心而生，女人总是喜欢相互比较，原本她以为这一代人榜前十只会有她一个女子，谁能想到李仙雪的隐藏会这么深。

    现在外面的流言说着林陌和李仙雪这两人的关系多么不清不楚，自己这时要是做出什么过多的举止引起这位人榜第六的敌视，可是十分不智的，女人的斗争在方方面面，叶晚缨是不会在这么不利的局面，向李仙雪发起挑战的，不管是什么方式。

    所以现在的叶晚缨一句话没说，只是微微颔首表示听从林陌刚才的说法，乖乖的站立在一旁。

    林陌看她这么识趣，也不再废话，和彭恩遇一前一后的进入封印之地。而李仙雪和叶晚缨，许天复三人则守在封印入口。

    小封印之中，内藏乾坤，放眼望去，鲜花四溢，到处充满生的气息，与外面那一眼望不到边际的白浪完全不同。

    林陌皱眉看着这截然不同的风景，下意识感觉有些不妙。

    不远处益算星君和百花仙子二人已经起身，宽大的白金色锦袍覆盖全身，脸上奇异的面具无法看清他们的神情。

    只见益算星君向前走了一步说道：“果然那些邪道分子就是信不过，所以你两是来守卫封印，还是取我二人性命？可敢承受我天庭之后的报复？”

    彭恩遇大步上前，直接取出天罗噬魂枪，大声道：“别拿这些话唬人了，你天庭之前作孽太深，早就被各大势力联合封杀，要求每次出世入世的成员只会有两人，现在即使杀了你又如何！”

    益算星君饶有兴趣的说道：“哦？看样你知道的不少吗，那么你是之前那一战的幸存者，或者说侥幸苟活下来的叛逆，真是有趣，看你能进入这封印之地，想必修为最强也不过后天圆满，该不会真以为能杀了同为后天圆满的我吧。”

    彭恩遇也不再废话，枪出如龙，身法如电，整个人如同一头咆哮的黑龙，向着益算星君呼啸而至，顷刻间两人就交上了手，益算星君的武器，极为特殊，是一个奇异的锁链，在江湖上有用鞭法对敌的，但用锁链的林陌还是第一次见过。

    不过现在已经不容他继续观战了，因为天庭的另一人，百花仙子已动，四周无数的鲜花浮空而起，形成一道道绝美的彩色漩涡，这实则美丽的景象，却暗藏杀机。

    林陌很清楚的看到，这些花朵一个个如同百炼精钢的利刃，卷碎了无数石子，林陌能感受到其中极强的杀伤力，随即他眉头微皱，这种强大的真气以及精妙的控制，早已超出一个后天大圆满的极限了吧。

    此时也容不得他多想，焱啸斩天刃出鞘，带起无尽火焰，想要烧毁面前的一个个扑面而来的彩色龙卷，但是顷刻间砰砰砰的金玉之声响起，焱啸斩天刃自带的火焰真气完全没用，就像砍在一个坚硬的护甲之上。

    林陌想要运用精神力，施展精神威压直接对百花仙子进行压迫，可没成想平时无往不利的精神力如同陷入一个沼泽一般，丝毫起不到作用，转瞬间林陌的大脑飞速运转。

    他在之前从许天复的描述中已经大体判断了天庭两位成员的实力，毕竟在封印之地时，叶晚缨和王知命曾经起过数次冲突，两位成员一开始也在尝试用武力逼迫两人放下仇怨，但是过招之后，发现四人的实力在伯仲之间。

    但是此时自己所看到的百花仙子的实力，已经远超所谓的人榜前十，已经达到了人榜前五，甚至接近玄战的程度，他不怀疑许天复的情报，因为他没这个胆子在这上面说谎，那么天庭这两人从一开始就在防备王知命三人吗。

    或许也只有这样的答案了吧。

    林陌施展凤舞九天，腾转挪移不断地避开这如同万千巨蟒般的彩虹龙卷，可是这并不是长久之计，看着对方好似毫无损耗般的指挥着这些龙卷将自己逼近一个个死角，林陌知道以巧破力已不现实，现如今只有用硬实力打破一切。

    随后林陌的双眼变得漆黑，瞳孔都犹如染成黑墨色，浑身一道道不祥的气息向着周边的花草植物覆盖，魔气所到之处，尽皆枯萎，这生与死之间的冲突，显得格外突兀。

    忽然间，天空仿佛已完全黑暗，天之角一道白色无暇的月光浮现，浑圆的月亮带着幽冷的气息，为这沉浸在黑暗的世界，带来了些许温暖。

    可好景不长，圆月逐渐崩碎，里面好像有什么凶物将要破出。

    随即一道黑色的巨大刀气，从月中孵化而出，时间再次转为黑暗，只有一道利刃的破空声，作为这寂静天地般唯一的乐章。

    魔刀第一式！断月波！

    黑色刀气向着百花仙子的额头直接斩去。

    同时大地开始震颤，地动山摇，大地裂开，无数道黑色刀气破地而出，从四面八方向着中央的百花仙子冲去，所到之处如同死神之手抚过，就连那一道道彩色龙卷，都被黑色刀气轻易击散，化为点点黑色尘埃。

    魔刀第二式！裂地击！

    林陌稍稍喘息，一次使用两式魔刀，本就不是简单的一加一的消耗，同时还要承受双倍的魔气反噬，虽然真气消耗稍多，但更疲劳的是要一直保持清醒，不被魔气趁虚而入控制住自己。

    不过一切都是值得的，在这必杀的两招之下，百花仙子必死无疑。

    林陌把眼神转向另一位天庭成员身上，最让他意想不到的一幕发生了。

    只见益算星君的锁链已完全捆住彭恩遇的脖颈，随着他稍稍用力，鲜血崩出，益算星君用手控制锁链向上一提，同时另一只手一接，直接抓住了彭恩遇人头。

    林陌能清晰的看见彭恩遇脸上那副不可置信的神情，同时随着益算星君的手，微微用力，彭恩遇的人头粉碎，无数红色白色液体溅射四方。

    彭恩遇......死了......

