    伟岸古老的轮廓，纵然是模糊不清，依旧透发着让整个混沌古地都蛰伏下来的气机，一尊尊身影浑身都在发光相互萦绕，接天连地。

    “火！”

    宛若天音激荡天地，这声音仿佛是穿透心灵，震烁生命深处。

    甚至于原本立在古老长河边的海皇，火皇，金皇，全部都复苏过来，口中吼出相同的声音，这更像是一种传承！

    所传承的不是武道亦不是力量！

    这是传承的一种意志，人族世世代代繁衍大荒，薪火相承！

    这一刻，萧晨周身旁边的虚空变得崩坍，仿佛是陷入了一种时空的泥潭，扭曲的空间在外部看上去将要把他的身体都吞噬。

    “火！火！火！”

    一尊尊人族的强者在大吼，狂暴的气势接天连地，贯穿了岁月时空，这种激荡的气势更是朝着混沌四方激荡而去。

    在一座座巨大的石像之后，那原本苍茫破败破败的大地同样被席卷，腐朽大地上铺满了各种色彩的骨头，散发着淡淡的神威，同样被引动爆发出嗡鸣。

    这些属于神明的骨头，这一刻簌簌的响动，裂开了纹路整个崩碎化为齑粉，随着激荡的力量飘散。

    更有在古地边缘的山谷古林之中，一道道虚幻身影，他们环绕神力，他们掌御道法，他们散发着不朽，然而这一刻都在朝着古地中央望来，一尊尊全部折服下拜。

    无数的一切仿佛是破裂的镜面一样，朝着无尽蔓延，一道道虚幻的神性飞蛾扑火一般，朝着天穹之巅扑去，这一刻天地氤氲无边的神光。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地之上轰鸣爆响，如同天崩地裂，一道道大裂缝撕开了古山，截断了大地，一股股腐朽的气息，从大地深处溢散而出，这股腐朽的气息中夹杂着漫天的神性！

    恐怖的气息让整个混沌古地都在颤动，撕开了天穹之巅的屏障，显露出了外界的无限星空，有着星辰摇落，化为星雨。

    “火！”

    古老的祀音在萧晨心灵世界猛地炸开，原本盘坐大地沉寂无声的他，猛地睁开了双眸，刹那间环绕周身的扭曲时空，彻底朝着四面八方的席卷而去。

    “薪火相承！”

    这一刻，他喃喃自语，这便是人族诸皇的宏愿！

    相比于武道的传承，不过是守护这大宏愿的手段，就在这先前他陷入了一种莫名的时空之中个，那个时空，亘古岁月的时代交汇到了一处！

    他看到了每一代的人族皇者汇聚，皇者坐而论道，道的却是无尽杀伐，护的是人族传承！

    轰！

    这一刻，萧晨起身化为两万丈之高的不灭神体，通体有着神光缭绕，眉心神光闪烁了天地苍穹，狂暴的气机接天连地，摇晃星辰！

    “薪火相承！”

    刹那间，萧晨仰天长啸，周围一道道庞大巍峨的身影更是引动狂暴，紧随着他的体内有着无量神光炸开，那是一枚枚皇者印记。

    皇印如星辰将他彻底包裹，当每一枚皇印亮起之时，周围魂绕的巍峨身影，都会随着崩碎消亡！

    他的传承之火有后辈承接，自然是无惧溃散！

    一尊尊模糊的轮廓化为神光没落在天地之间，然而古老的葬地似乎是被唤醒，大地爆发哀鸣，决裂出如大龙的缝隙，朝着四面八方延伸，如同一道道张开的大嘴，有着神圣恐怖的气机从这些裂缝深处升腾而起。

    那如同天崩地裂的大裂缝中，愈发狂暴的神明气机绽放而出，这古老地葬在之上，人族皇者化为石像葬在大地之上，沉寂在远古之时的神明葬在地下！

    吼！

    一股狂暴的嘶吼从一道大地裂缝中传递而出，通天地火焰的呼吸之间贯穿了天地，直接刺入了古地之巅显化的星空！

    轰！

    紧随着另外一边，恐怖的气机直接和火焰交织，一道玄黄神光刺破虚空，隐约有着混沌坠落，厚重苍茫的气机压塌了虚空。

    轰隆隆！

    刹那间，更是有着风雨雷电从大裂缝上空衍生而出，雷光如龙，暴风骤雨，云汽如潮，浩瀚的龙威激荡天地！

    “沉寂亘古莽荒，这天地我神族依旧在！”

    一道嘶吼从先前大裂缝中激荡而起，神音隆隆，震动心魄，刹那间更是勾动了整个古老葬地的气息狂暴。

    “这天地终将是我神族永恒之地，纵然岁月无尽，我神……”

    然而就在这一刻，立在众多石像中间的萧晨，两万丈高的身影一下子消失在了原地，一脚横跨虚无，跺进了先前发出神音的大裂缝中！

    刹那间，杀机直接席卷了天地！

    这些神明沉寂的太久了！

    先前在天路之中，高唐古皇就有言，这是属于人族的时代，神明纵然回归，亦要以人族为尊。

    凡重新归来的神明，不尊我人族诏命肆意妄为者，直接诛灭！

    这是属于人族的诏命！

    神明，不过同样是一个修炼的武道层次，人族才是这个大时代的主角！

    轰！

    片刻后，先前萧晨一脚跺入的大裂缝中，浩瀚狂暴的气机升腾而起，无尽的神光若狂风骤雨席卷了九天。

    大裂缝周围的大地直接崩碎，古老的神光迸溅而出，萧晨撞破了大地，手中抓着一头巨大的黄金狮犼踏步而出！

    峥嵘的狮犼面容直接被一个巨大的脚印给踩陷，万丈大小的身子被萧晨拎在虚空，朝着另外一座大裂缝中砸去！

    轰隆隆！

    万丈大小的黄金狮犼和大裂缝中深处的神明碰撞，引动了一声嘹亮的龙吟之声，风雨雷电滚滚如潮，呼吸之间一道神光划破了天际，化为一道万丈之长的神龙！

    “我人界的大地，是龙也要给我盘着！”

    漫天神光迸溅交织，萧晨打穿风雨雷电，恐怖的力量朝着真龙而去。

    “人族，你敢渎神！”

    龙吟咆哮，直接探出了一只龙爪，缭绕着风雨雷电，朝着萧晨抓下，这是真正的龙威，属于远古莽荒的神兽真龙！

    一爪之下，有着万般变化，无论是萧晨从哪里袭来，这如神岳山岭的龙爪，都会将他笼罩在龙爪之下!

    轰！

    如汪洋般的神威迸发，波涛如海迸溅，瞬息之间朝着萧晨镇压而下。

    这一刻大裂缝中所溢散而出的漫天神力，直接崩碎，化为漫天的旋涡席卷天地。

    哐！

    拳爪相撞，宛若天地炸开，神光和雷霆交织，天穹星辰摇落，整个古老的大地都有些颤动。

    “趴下！”

    萧晨的拳头再次轰出，这一次他拳头之上有着诸天道纹闪烁，化为一枚太阳，蒸干了雨水，崩碎了雷霆！

    伴随着宏大的金属天音，真龙整个横飞出去，这一刻漫天的风雨雷电随即崩碎。

    “人族……！”

    这是一道怒吼，直接让天地色变，属于远古真龙的咆哮，撼动了天地！

    “人族时代，神明也要拜服！”

    面对真龙咆哮，萧晨背后浮盈出一座苍茫时空的影子，更是卷起起了漫天的雷霆大龙，盘亘在虚空。

    紧随着苍茫的时空无边道法神光爆发，涌入了他的拳头之中，他如同一尊神王朝着真龙杀去。、

    “混账，当年的蝼蚁竟然浮夸到了如此不知天高地厚，亵渎神灵的伟岸！”

    真龙怒了，如同黄金浇铸的身上之上，风雨雷电齐现，气势节节攀升，浩瀚的神力仿佛是没有界限一般，呼吸之间就已经盖过了萧晨。

    恐怖的龙威让四方虚空全部陷入了属于的他的龙气之中，空间大浪连绵。

    面对真龙的咆哮，萧晨一阵冷笑，他此刻明白过来为何高唐古皇对于神明会有着如此杀伐，曾经主宰一个时代文明的强大生命，哪怕是他们的时代覆灭了不知道多久岁月，他们心中的高傲都不会轻易磨灭！、

    经历了亘古红尘，他们依旧会觉得是这天地之间的主宰生命，而现在人族整族备战，神明这种凌驾天地众生的高傲，显然不适合和人族一块战斗！

    唯有杀伐！

    神明不朽不灭，依旧挡不住刀枪斧钺！

    嗡！

    刹那间，萧晨眉心处的神格中，有着一抹淡淡的银光闪烁，直接对准了这头真龙！

    哗！

    刹那间，真龙陷入了一种岁月回溯的境地，原本聚合风雨雷电消融，周围的空间全部陷入了死寂！

    这一刻，萧晨眉心诸天神格笼罩天地，他便是惩戒众生的神王！

    执掌天地，掌控万灵，降下神法，他的拳头直接撞到了真龙身上！

    哪怕是这头真龙的气势甚至比他的境界还要强盛一些，这一刻被击飞出去，然而萧晨根本没有丝毫的停下！

    一尊真灵神兽，足以让下方这些个刚从地底深处爬出来的神兽清醒一下，这是属于人族的时代！

    锵锵！

    两只大手抓住真龙，金色的龙鳞上迸溅出火星，真龙刚要挣扎，岁月再次洒落身上，原本的狂暴气机消融，虬曲的龙体被萧晨扣在两只大手之中！、

    “我人界的大地，是龙也要给我盘着！”

    审判的话语笼罩了天地，真龙被萧晨直接朝着下方大地砸去，万丈龙身打结绕在了一起，被直接打入大地深处！

    Ps 新书求个推荐，收藏《人道崛起》，现在在新书签约榜第37位，诸位兄弟助族长上首页前十！