    见到秦狱滔天手段，他也不敢墨迹，赶紧架着紫雷马朝着第六区跑去。

    此刻的吴公子一脸不可置信的看着已经死掉的妖兽，最终缓缓抬头看向那不断远去的马车。

    随后，他瞳孔猛然一缩，刚反应过来，还没来得及逃跑，便被马车内飞出的刀气削掉了头颅。

    致死，瞳孔都瞪得极大，似乎看见了什么恐怖之物。

    那三名女子吓得缓缓团抱一块儿，根本不敢有任何动弹。

    “怎么另外三个不杀了？”阎亦此刻缓缓开口问道。

    “没那个必要”秦狱摊了摊手无所谓的回应着。

    确实是没那个必要，毕竟他已经被传的人尽皆知了。

    谁人不知他是个杀人不眨眼的恶魔，已经没有隐藏的必要性了。

    “这做法有点不像你。”

    阎立夏明白，秦狱一般会将危险程度降到最低。

    而放出去的那三个人可能会告密。

    届时便会有更多的仇家找上门来。

    但秦狱觉得，他既然都被传成这样了，有没有仇家都无所谓。

    毕竟他已经成为了一个人人喊打的恶魔了，多一个少一个都无所谓了。

    而那车夫此刻是越想越觉得不对劲，无论是秦狱的做法还是他的操作，简直是违和到了一种奇葩的境界。

    听闻是吴家族的二公子却不为所动。

    轻轻松松将他手臂扭转一周。

    把人跟球一样甩飞数十米远。

    莫名其妙将B+级别的妖兽一分为二。

    种种的诡异迹象都侧面说明了秦狱的怪异之处。

    如果说不怕吴公子那自然可以理解，因为说不定他家族的势力更为庞大。

    但后面的操作就很离奇了，那简直就不是家族多牛逼能解释过去。

    他还没见过有人直接活生生把人整个手瞬间扭断，更别提后面的神迹般的操作。

    结合秦狱的外貌和做法，他脑海中突然浮现出一个熟悉又陌生的身影，但始终都想不起来。

    就在他疑惑之余，一只A+级别的冥蛛似乎盯上了他们。

    两匹紫雷马骤然间爆发出恐怖速度，不要命般的疯狂逃跑。

    而那只冥蛛此刻也迅速跟上，它在森林里活动相当快，没一会儿紫雷马就进入了它的攻击范围。

    就在此刻，秦狱缓缓拉开帘子走了出来。

    “客人你怎么出来了！快进去，咱们遇到A+级别的妖兽了！紫雷马速度很快，有可能急性转弯会把你甩出去的！”

    车夫急了，这条路平常是很少有妖兽出没的，好巧不巧偏偏让他走了狗屎运。

    A+级别的冥蛛，只要中了他的蛛网基本上就可以宣告完蛋了。

    它的蛛网粘性极高，并且具备腐蚀性，一旦被黏上只有被化为血水才能停止。

    秦狱不急不慢的拍了拍他肩膀，轻松一步跳到车顶上。

    他转过身去，看着那只在森林中不断穿梭的冥蛛，不知在想些什么。

    此时的车夫看着秦狱的背影一时间也有些看出神了。

    他一直在纠结的人物此刻正在脑海中缓缓浮现出来，最终与秦狱的背影完美重叠。

    他瞳孔猛然爆缩，突然意识到，自己是载了一个多么恐怖的存在。

    秦狱闭着眼睛缓缓拔出鬼修罗，双手持刀。

    就在此刻，那冥蛛瞬间朝着秦狱喷出一张庞大无比的腐蚀蛛网。

    而秦狱则是不急不慢的深呼吸一口气。

    眼看主要就要将整个马车覆盖时，他猛然睁开双眼，一股恐怖的威势几乎在一瞬间冲天而起。

    他猛然朝着那冥蛛劈出凌空一刀。

    轰！！！！！！

    一声恐怖巨响传来，只见那只A+级别的冥蛛直接被一分为二。

    与此同时，整个大地都被他劈出一道恐怖无比的滔天峡谷，横切面相当干净平整。

    此时此刻的巨森之林顿时显得无比寂静，甚至安静到了落针可闻的地步。

    那车夫看着背后被活生生劈出一条通天峡谷，大脑陷入了一片空白。

    而阎立夏和阎亦都是微微长着小嘴，整个人都懵了。

    他们知道秦狱这三年来一直都在修炼，但从未见到过他真正使用过实力。

    本以为做好了心理准备，如今这么一看，他们的大脑还是没太能接受。

    一刀开峡谷，这般威力简直堪比神明了！

    而且秦狱这一刀是纯粹的余波，并未使用一丝灵气。

    但是这一刀需要一定时间的蓄力时间，并且需要双手持刀。

    “开车吧，我们赶的急。”

    秦狱下来拍了拍车夫的肩膀轻声一句，便钻回了车内。

    良久，马车才再一次动了起来，看得出来这车夫缓了不少时间才缓过来，也不知道他此刻心情如何。

    毕竟，他载的这家伙，价值一个亿！

    是能屠城灭兽潮的大恐怖。

    秦狱回来后亦然是在继续盘腿修炼，他一刻钟都不想多浪费，甚至严重怀疑自己是不是不该这么早出来。

    如果再修行几年，把功法和修炼再提一提，届时即便他们没有忘记秦狱这号人，那也打不过。

    现在的他也没有十足的把握。

    毕竟他对自己的实力定位也相当模糊。

    根本不知道自己的战力水准应该到了什么级别。

    他自己的初步估计，应该是能单挑S+级别的妖兽，前提是正常状态，允许使用能力，但不开解放。

    如果解放后的S+级别妖兽，秦狱也不敢确定。

    历经六个时辰，次日傍晚，秦狱等人才来到了第六区。

    经过乔装打扮后，秦狱等人总算是有惊无险的入了城。

    他们三人的目标和目的是一致的，所以一来到第六区，便由阎亦带路朝着德鹏家族的位置跑了过去。

    在去到德鹏家族时，途径他们阎家。

    那是一个庞大无比甚至完全漆黑的深渊巨坑。

    整块地区都被执法队完完全全封锁了起来。

    阎亦和阎立夏表面波澜不惊，没有任何反应，但他们攥紧的拳头骗不了人。

    他们此时正在极力的克制自己不要冲动。

    “走吧。”秦狱沉声一句，便独自往前方走去。

    阎亦与阎立夏纷纷紧跟而上，在面罩的下方是他们极度愤怒的扭曲面容。

    没一会儿，他们就来到了德鹏家族的面前。

    那怪异的建筑与周围的一切都显得格格不入。

    有种像是哥特和古屋的结合体。

    总而言之，这一片地区都是同样的建筑，简直是大到难以想象的地步。

    光是前院就有两个庞大无比的水池，水池甚至大到能容纳A级别的妖兽！

    “你们打算怎么做？”

    秦狱知道，这一次的主调是他们俩。

    德鹏家族杀害了他们的父母，如今还能活的好好的。

    甚至颇有一副欣欣向荣的景象。

    这怎能让他们不气不恨。

    “我想要将他们碎尸万段！扒骨开皮！”阎立夏咬牙切齿道。

    “他们死肯定是要死的，问题是，怎么将他们悄无声息的杀死。”阎亦倒是显得冷静的多。

    他也知道他们现在的处境是怎样的，就连进城都得乔装打扮，如果被人发现，后果恐怕不堪想象。

    光是执法队他们都不一定能应付的过来。

    魔域的执法队能压制住各大家族的兴风作浪，队长甚至是SS级别的顶级御兽师。

    “我倒是有个绝妙的点子。”秦狱此刻突然咧嘴一笑，整个脸都显得极为阴沉恐怖。

    “快说来听听”阎立夏已经迫不及待了。

    秦狱此刻在他们耳边缓缓将自己的计划说了出来。

    两人听闻后顿时脸色微变，一脸惊恐的看着秦狱。

    “你这手段，可比扒皮剔骨要恐怖万倍……”

    此刻的阎亦只能做出如此评价。

    “你们确定要这么做吗？”秦狱再次确认一遍。

    “做，必须这么做！”

    阎立夏也兴奋了起来，因为秦狱想到的点子和手法比她的要巧妙得多。

    三人打定注意，随便找了个客栈住了进去。

    秦狱则是于凌晨出发去到德鹏家族内部。

    他找了许久，总算是找到那些熟悉的面孔了。

    当初包夹秦狱等人共有三十多号人，其中A级别的最多，最后才是德鹏家主和他儿子，德云。

    “都找到他们的位置了吗？”见到秦狱回来，阎立夏赶忙上前问道。

    “都找到了，明天就开始行动。”

    秦狱一边说着，一边很自觉的走向了餐桌。

    一边干饭的同时，秦狱一边将明日计划一五一十的说了出来。

    两人听得很认真，听完之后更是赞叹连连，倍感激动。

    时间过的很快，次日凌晨时，他们采取了复仇计划。

    第一个目标，是德鹏家族的一个拥有A级别妖兽的打手，名为林悔。

    三人很快就来到了他的窗外，几番确认后，秦狱开始缓缓释放杀气。

    他房间的温度也在缓缓下降，人对恐惧的本能也在逐渐苏醒。

    没一会儿，他就在床上开始翻滚，说着梦话，甚至逐渐挣扎起来，像是被什么恶鬼缠住一般。

    就在他要达到顶峰时，秦狱杀气顷刻间猛然开启。

    林悔的浑身汗毛瞬间倒立，鸡皮疙瘩在顷刻间遍布全身，整个人直接从床上弹了起来，背后的冷汗止不住的疯狂倾泻。

    他一边左顾右盼，一边大口大口的呼吸着，将自己的情绪尽量平稳下来。

    很快，他便发现了异样。

    自己的窗外，似乎有一个女子的黑影。

    刚刚还懵逼的大脑经过刚刚这么一刺激瞬间就反应了过来。

    “谁在那！”

    他有些恐惧的大吼一声，甚至还发出了些许颤音。

    林悔看着那一动不动的黑色身影，恐惧的黑手宛如恶鬼缓缓爬上了脊椎直至头颅。

    他知道，自己所住的位置，是在八楼……

    而那黑影所在的位置，正是八楼的窗户外……

    当他小心翼翼的点上灯的时候，刚刚还在的黑影就突然消失在了窗户边。

