    上官嫣然吐舌头，又朝萧弋宸做鬼脸。

    萧弋宸啧一声，小丫头片子竟然挑衅他，就要呼喝小四把这臭丫头丢出去。

    洛东陵见事不好，赶紧拽着上官嫣然快步进了别墅。

    “你们叔侄俩一见面就斗嘴，你说你都多大的人了，还跟小丫头过不去。”

    舒默雪嗔斥萧弋宸，每次和嫣然丫头在一块儿他就像个暴力的家长。

    可不知这句话里哪个字儿刺激了萧弋宸的脆弱神经，他立刻板过舒默雪看着自己。

    “你是觉得我老？”

    舒默雪茫然，这哪儿跟哪儿啊？

    “不，我觉得你很幼稚。”

    “你说的是外在还是内在？”

    看着大爷十分期待答案的模样，舒默雪差点儿笑了，好整以暇地抱起双臂。

    “你希望呢？”

    “什么叫我希望啊，难道你看不出来吗？”

    萧弋宸把自己的脸往舒默雪面前凑了凑，让她能仔细看清楚。

    舒默雪狐疑，不知道他是要让自己看什么，可她也像模像样的在大爷脸上看了看。

    “嗯……好像，皮肤紧致了，看着年轻了不少。”她瞎胡说。

    萧弋宸顿时乐坏了，一脸得意：“是吧，告诉你个秘密，我已经敷好几天面膜了。”

    舒默雪一个趔趄，被萧弋宸托住了胳膊。

    “怎么了，站着都能摔倒。”萧弋宸轻嗔。

    舒默雪汗，看怪兽似的看了大爷好几眼，噗嗤一声。

    “你笑什么。”

    “没什么，就是发现我家大爷越来越帅了。”

    “那是必须的，你也越来越漂亮了。”

    “不，是你更帅。”

    “你也好看。”

    小六把车开过来，夫妻俩上了车还在互相吹捧，车子远去，门口的两个保镖才敢抹了一把汗。

    爷，您的节操呀，我们的三观啊。

    国王设宴是为了欢迎今日到达M国的K国的经济首席执行官，詹姆斯。

    M国与K国一直保持着非常密切的经贸合作关系，詹姆斯是为维护两国经济友好而来，M国当然重视。

    国宴厅，华灯璀璨金碧辉煌，空气中流淌着缓缓悦耳的轻音乐。

    大厅中央全自动金色水晶转盘呈椭圆形运转，转盘上珍馐美味应有尽有，造型精美。

    主位上，国王面容威严又不失祥和，含笑看着詹姆斯，听着詹姆斯的恭维之词。

    詹姆斯是个很有个人魅力的男人，金发碧眼轮廓深邃，身上散发着一种矜贵从容之气。

    因为是经贸友好，所以宴会除了几位公爵伯爵，其余人都是M国经济商会的主干。

    这次来访詹姆斯带了自己的妹妹来，所以国王也下令臣子都带女眷来融洽气氛。

    詹姆斯的妹妹露西是个漂亮的姑娘，她身穿华贵的叠层连衣裙，眼睛大大的，长而卷曲的睫毛像是洋娃娃。金色长发末梢烫着大卷披在后背上，发际戴着一支熠熠闪亮的藤花式发卡。坐在那里就像一幅画。

    舒默雪和萧弋宸坐在詹姆斯和露西对面，是距离国王最近的地方，下面依次是公爵、伯爵、商会主干按职位大小排列。

    坐在这么醒目的位置，舒默雪心里真的很有压力。

    特别是每次触及到几个公爵夫人，伯爵夫人嫉妒鄙夷的目光，她就感觉如芒在背刺的慌。

    那也没办法，谁让她老公厉害呢，M国的经济首席执行官，今天是第二主角。

    听着国王、詹姆斯和萧弋宸三个人侃侃而谈，舒默雪总算体会到了什么是大人物的交流。

    尤其是詹姆斯和萧弋宸，两个男人中的佼佼者，谈吐从容，自信满满，那就是自成功者的气质。

    他们都太专业了，以至于说的话没有几句是舒默雪能够听懂的。

    为了不让自己露怯，舒默雪只得维持着得体的姿态，期待这场宴会尽快结束。

    一抬头舒默雪看到自己对面的露西，女孩优雅地吃东西，小嘴却时而噘起。

    看样子她也不太喜欢这种宴会，只是逼不得已才坐在这里。

    舒默雪莞尔，想到了上官嫣然那丫头，要是她一定也会是这种表情。

    对了，国王命令今天带女眷的，东方煜没带嫣然，那他带的谁？

    之前舒默雪没有想到这个问题所以没在意，现在想到了她下意识去看东方煜。

    她以为会是萧羽情，因为在她和萧弋宸出门的时候，萧羽情并没在家。

    东方煜的座位刚好在舒默雪对面往下数第五个，她看过去，不禁蹙眉。

    东方煜的身边不是萧羽情，而是一个长相清丽的女人，女人一颦一笑都如莲花绽放美而不俗。

    舒默雪觉得这个女人有点儿眼熟，好像在哪里见过，但是一时间想不起来。

    一顿饭时间舒默雪大多时间都放在了东方煜身边的女人身上，时间好像过的快了一点。

    宴会结束还有歌舞晚会节目，舒默雪总算放松了精神，趁着去洗手间的功夫拉住萧弋宸。

    “我出去走走，回家的时候你叫我。”

    萧弋宸握着她的纤腰柔声问：“你要去哪儿？要不我陪你一起去。”

    “你净胡说。”舒默雪嗔他，向文艺大堂门口看了眼，“陛下和詹姆斯都在等着你，正经事重要，我就在附近走走没事的。”

    舒默雪拉开萧弋宸的手，又轻轻推他。

    萧弋宸无奈，弯腰在她脸颊上亲了下：“那别走远了，小四小六在门口，让他们陪着你。”

    “我知道了，你快去吧。”

    “好。”

    看着萧弋宸挺拔的背影进入文艺大堂，舒默雪才收起爱慕的视线，转身离去。

    她刚走，女洗手间就出来一个人，看着她离去的方向，嘴角勾起一道冷意。

    晚上的王宫灯火辉煌，整座城堡在璀璨的光华中更显庄严壮阔。

    舒默雪刚出来，外面的小四小六就迎了上来。

    “夫人，您怎么出来了，不是应该和爷在里面欣赏晚会吗？”

    “我出来喘口气，和那些大人物在一起太压抑了。”

    小四笑道：“慢慢就习惯了，夫人以后少不了要跟爷进入这样的场合。”

    小六附和：“最多也就这样了，都和陛下一起吃过饭了，以后任何场合在夫人都能游刃有余的。”

    舒默雪觉得也是，还有什么场合是比面见陛下还要庄重的呢。

    回想一下好像也真没什么，萧弋宸说得对，都是人而已，又没长什么三头六臂。

    “我想到处走走，这里有什么地方是能去的吗？”

