

    沈婠可以出现在这里，旅游、会友种种理由都不为过。

    但沈家三小姐出现在这里就有点耐人寻味了……

    毕竟，她才刚见过易弘，有心一查就知道。

    所以她只能选择逃走！

    行至回廊转角，再走几步就是垂拱门，眼看胜利在望，却冷不防传来一阵脚步声，由远及近……

    楚遇江接到电话匆匆赶来，和凌云迎面撞上，“什么情况？”

    “看没看见一个穿旗袍的服务员？”

    “到处都是。”

    凌云：“……”

    “不过，从这里通往大堂的路只有一条，我过来的时候并没有看到其他人。”

    也就是说，如果人是从这里出去，只要不是用飞的，或者会遁地术，那就一定还在这块地方！

    凌云眼前一亮，楚遇江已经先他一步把垂拱门关上，而沈婠则成了那只还没来得及逃出瓮中的鳖！

    “好玩吗？”男人沉凛的嗓音自身后传来，暗藏几分戏谑。

    沈婠后颈一僵，半晌，缓缓回头，男人带笑的面庞映入眼帘，大掌还搭在她肩头没有挪开，骨节分明，虎口处有一粒红色的小痣。

    “三小姐，咱们又见面了。”不疾不徐，逗弄猎物的语气。

    “……Hi，好巧。”沈婠转身与他面对面，男人的手落空，垂放回身侧，她扬起一抹笑，眼神却压抑着防备，警惕的光一闪而过，恰好被权捍霆捕捉个正着。

    “确实很巧，”男人逼近，“可能这就是我和你的缘分——出了宁城，偌大的华夏，怎么偏偏又遇见了？”

    沈婠抬眼，恰好撞进对方沉邃的瞳孔里，好像灵魂也要被吸进去。

    她微微侧头，率先移开目光，留给男人一个淡漠的侧脸。

    女孩儿肤色雪白，下巴尖尖，睫毛很长，带着卷曲的弧度，唇瓣是浅浅的樱粉色。

    纤细，娟秀，没有一处不透着精致。  

    本该是惹人怜爱的模样，就像软软的小白兔，无辜又无害，可那双眼睛却不合时宜地折射出凌厉，像藏着两把剑，直接破坏了这份柔美。

    下颌微扬，在空中划出一抹桀骜的弧度——这才是真正的她！

    不需要任何怜惜与爱护，她有自己的利爪与盔甲。

    “你想怎样？”她看着远处，不笑的时候眼神淡漠如水。

    权捍霆伸手，不待沈婠挣扎便扣住她的下巴，触手生温，粗糙的指腹紧贴着细腻的肌肤，是男人从未有过接触过的柔软。

    “这句话，应该我问你吧？堂堂沈家三小姐，千里迢迢跑来北海，却扮作茶楼服务员替人斟茶倒水，这是何意？”

    “这叫cosplay，角色扮演，懂吗？”沈婠忍着下颌传来的不适，被迫与男人面对面，鼻端萦绕着一股浓郁的烟味，是从他身上散发出来的，“也对，六叔这样的年纪，想来是不懂小女生的游戏。”

    “这样的年纪是哪样的年纪？”双眸半眯，语气瞬间变得危险。

    “当然是‘一把年纪’的‘年纪’。毕竟，我叫您一声叔。”

    “讽刺我老？”

    “您不老吗？”沈婠反问。

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷咆哮：不老！一点也不不老！

    婠婠：呵……男人。

    还有两更，今晚就把欠大家的更新补完，但是时间可能有点晚了，建议大家明早起来看~

    