    玉不琢不成器，混沌古树·维，用自己粗壮的树手，包裹着粉色的【星辰】，缓缓抬高，谨慎的探出一点点属于渡厄之舟的范围，只有一点点，部分还是受到渡厄之舟的庇护。

    借着，他稍稍松开一片树叶，包裹着星辰的树手出现了一个不大不小的空档，乱流卷了进去，不过相比较之前的四面八方，现在，对于【灵魂歌者】这颗【星辰】就友好了很多。

    每当祂的裂纹越来越多，明显就要撑不住的时候，戴维就会合上树叶，等祂恢复，恢复好后再打开这个树叶。

    这个过程需要十足的耐心，也需要漫长的时间。

    显然，有人就不一定等得了。

    在波伦大陆的东海岸，奥古斯都看着地面上，一列一列的士兵，坚定的走上一艘艘巨舰，在空中，亦有遮天蔽日的飞艇。

    学院院长靠近奥古斯都说道：

    “陛下，还是没有戴维阁下的消息，不过露西阁下说，她的哥哥传讯给他，陛下所想，他们已经知晓，陛下去主大陆，他们在波伦，如果陛下有需要，他们会出手的。”

    奥古斯都面无表情的点点头，想到脑海里那久久不能驱散的倩影，他问道：

    “露西也不来了么。”

    院长摇了摇头说道：

    “露西阁下说了，会在您离开大陆之后，立刻开始封神仪式。在我们大军过境的时候，诺德王国已经拿下了帝都。”

    “算了，不管他们了，对于他们两而言，波伦大陆已经是玩具无疑。西大陆的军队？”

    “他们更早登船了，现在估计已经过了菲斯特海，我们将在地精的勃莱姆城登陆。”

    “好。我们也出发吧。”

    说完，奥古斯都胯下巨龙直接出现，帝王再次腾空。

    而在主大陆方向，地精的勃莱姆城，城门大开，城主奥科特地精蜷缩着自己的身形，把头低的低低的，扁扁的嘴发出颤音说道：

    “恭迎各位大人，光临勃莱姆城。”

    在他面前，是两只长着翅膀的独角兽，在这高傲生物的背上，一匹坐着一位身披金甲的伟岸男子，面色严肃，看面容和死去的卡西利亚斯有七分像处。

    另一边则是一身华丽绿色皮甲，光洁的大腿与育碧全部露在外面，面容倾国倾城，而金光色的发梢出，露出的尖尖耳朵，说明了这名女子是一位精灵，而她头上的紫荆皇冠则表明，她就是主大陆的精灵女王。

    在他们身后，精灵大军，巨魔大军，野猪人，牛头人等等奇异生物绵延百里。

    “会不会太过重视了。”

    空灵的声音从精灵女王口中传来。

    金甲男子摇了摇头说道：

    “那毕竟是万年前，和父亲大的不相上下的人物。”

    说到这，他将手中的战锤狠狠砸向大地，带着些许不屑说道：

    “更何况他还受这片世界庇佑。我不会像我愚蠢的弟弟那样，大意轻敌，至于被我其他兄弟背后说我胆怯。

    哼，那些懦夫说说，可动摇不了我的位置。”

    混沌乱流，渡厄之舟上，混沌古树的手掌已经完全摊开，无数乱流冲向粉色的【星辰】。

    不过经过数日的冲击训练，凝实了许多的【星辰】终于开始了吸收消化的过程。

    而戴维则目不转睛的盯着它，戴维十分好奇，【灵魂歌者】进位的第一天梯会是什么。

    而这，在【星辰】吐出第一缕创造节点的时候就可以看出。

    相比较【原初之灵】的【星辰】不假思索吐出绿点，【灵魂歌者】的【星辰】就要慢很多。

    戴维知道这是【星辰】在分辨，筛选，组合，选择。

    最终一道灰蓝色的小点自星辰飞出。

    戴维仔细嗅了嗅，眼底闪过一丝诧异，随后又闪过一抹失落。

    ‘竟然跨到了那里。看来弱小的星辰，没有太多资格染指灵界。’

    灰色的光点快速集结，很快渡厄之舟的上帆全部变成了墨色一般的黑布，让华丽的渡厄之舟从贵族游轮瞬间变成了海盗船。

    戴维控制着巨树将一支枝丫伸向了其中一块巨帆，并没有触碰布的感觉，反而直接伸了进去。

    借着枝丫就传递过来一股寂灭的，恐惧的情绪。

    再伸出，之前绿意盎然的枝丫已呈灰色，变得毫无生机。

    【灵魂歌者】这条‘神秘’序列潜力有限，在分析混沌乱流的时候，最终也没有获得整条‘序列’可以进步的方向，最终序列的尽头停留在了第九阶梯，而进位，变成了跨界，放弃了灵魂歌者中的灵与歌，选择与魂相关的‘神秘’序列。

    【死神】

    这种跨界是危险的，如果没有混沌古树与渡厄之舟，这场跨界，与寻思无异，但现在，有而者抵挡混沌的反噬，进位显得水到渠成。

    【死神】‘神秘’序列的第一天梯【死亡天幕】。

    在戴维有意控制下，这死亡天幕变成了渡厄之舟的帆布，和混沌古树一样伪装了渡厄之舟的一部分。

    至于为什么这样，不外乎一个扮猪吃老虎，在危机四伏的混沌乱流中，底牌这玩意，藏的越深约好。

    “苏雅！”

    戴维呼唤道。

    “哇，主人，你变成大树了，好丑啊！”

    面对自己这个契约梦灵的脱线行为，戴维已经见怪不怪了，他瞅着苏雅瓮声瓮气的说道：

    “我传递给你的记忆，你消化了嘛？”

    苏雅揪着自己的两个小辫子，一脸骄傲的说道：

    “当然。”

    看她满脸不在乎的表情，戴维有些不放心的确认道：

    “你确定。”

    “哼！你少看不起人，作为梦灵，我学的超快，你就放心的把进位交给我吧。

    快把【影月】放出来，让你知道知道苏雅的厉害。”

    戴维内心探口气，突然有些怀念前世自己那个老谋深算的梦灵了。

    他将影月缓缓从自己灵魂深处升出，眼见苏雅毛手毛脚的就要坐上去，戴维赶忙说道：

    “等等。”

    苏雅不满的说道：

    “等什么啊。”

    戴维则扭过自己巨大的树冠指了指不远处的下方说道：

    “等她们。”

    苏雅低头看去，就见另一颗，看起来苗条葱郁的巨木正在向他们飞来，在巨木的冠顶，还有一个梦灵小家伙正好奇的看着苏雅。

    正是露西与她的梦灵。

