    入夜，黄皓泽的私人会所。

    三位风格迥异的年轻男子随意坐在沙发上谈笑风生，自然便是周东升等人。

    七月份即将到来，万众瞩目的潘达平台也即将开启公测，正式上线，因此王校长也在魔都紧锣密鼓的筹备着。

    虽然王校长也不是技术人员，但是对于直播平台寄予厚望的他, 对于潘达平台上线的事情自然是万般重视，还得亲自坐镇“主持大局”才放心。

    原理嘛，基本跟周东升坐镇小人物传媒“主持大局”一个原理。

    “幸好我跑得快，要不然今天这波暴跌，能把我赚的钱都赔进去。”黄皓泽露出一副劫后余生的表情。

    随后又嬉皮笑脸对周东升说道：“这一次我是真的服了，东升的眼光在我这里已经是上升到玄学层次了, 趋利避害的能力着实不凡。”

    “老实交代, 是不是你们潮汕有什么祖传的风水堪舆之术，能够预知吉凶呀！”

    不得不说, 黄皓泽搞气氛这一块，一直都是有一手的，说不定等未来户外直播这块舞台出现的时候，有黄皓泽发光发热的余地。

    对此周东升也是语气挪揄的说道：“怎么？你想要我给你挑一块风水宝地吗？”

    “诶，我还早，但是你要真有这本事，帮我家老爷子挑一块也不错。”黄皓泽一本正经的说道。

    “那你可真是个大孝子。”周东升忍俊不禁笑出了声。

    而一旁的陈昱航也是无奈一笑摇了摇头，对于黄皓泽口无遮拦的性子倒是习以为常了，随口补了一句。

    “这事情可不看年纪的，万一你走的比你家老爷子早呢，不如提早打算。”

    黄皓泽作恍然大悟状，“有道理，东升有没有什么口诀之类的，教教我, 我给自己挑一块。”

    “一般人我肯定是不会说的，但是就咱们这个交情，我就偷偷告诉你, 你可千万不要外传。”周东升神秘兮兮的说道。

    黄皓泽精神一震, 难道还真有？毕竟潮汕地区一向是十分重视传统民俗，香火旺盛，正是因为有这样的土壤，玄学理念也在这里发扬光大。

    毕竟，有需求自然就会有市场，这一套逻辑自冾的玄学体系，至今依旧是大批爱好者和拥护者，拥有着稳固的市场受众。

    哪怕周东升不信这一套，也并不否认这一套体系的存在。

    周东升只能用一句潮汕地区流行的话来形容，那就是“风水大师走不出潮汕”，只能在这一亩三分地上保留香火了。

    “这个口诀呀，就是寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”周东升神秘兮兮的说道。

    “听着怎么有点耳熟，卧槽，你真以为我不看鬼吹灯呀！”黄皓泽没好气的大骂道。

    打趣调侃了几句之后, 黄皓泽又说道：“对了东升，你那个大平层的硬装已经差不多了, 再加上软装和通风的时间, 下个月差不多就能完事了。”

    早在之前，黄皓泽就已经将装修方案发给了周东升，最后周东升选择了一种新中式装修风格。

    同时周东升也给足了装修的预算空间，千万级别的大平层，配个千万级别的装修自然也是绰绰有余。

    而在人脉和金钱的双重作用下，这个装修进度自然也是丝毫不慢，也就是各种软装到位需要费点时间。

    一听到下个月，自己就可以告别在羊城这座城市中“东躲XZ”“居无定所”的日子，周东升也是不由心情大好。

    谷起

    “感谢皓哥，敬你一杯！”周东升举起可乐，笑着说道。

    “诶，别指望一句感谢我就不收你钱啊，你小子现在是大财主，我得狠狠挣你一大笔才行。”黄皓泽调侃道。

    “说到挣钱，不是找你们一起合伙整了个游戏公司嘛，为了让哥哥们不亏钱，我这次在魔都可拉来一个重磅的投资人。”

    “哦？能被你小子说是重磅的，那份量肯定不小。”黄皓泽说道，一旁的陈昱航也面露好奇。

    周东升倒也不卖关子，“就是猪厂的丁三石，机缘巧合在一个聚会上见到了，聊了几句对我们这款游戏挺有兴趣的。”

    “好家伙，你小子现在人际关系这么广了？都能接洽到这种互联网大佬了，真是小看你了。”黄皓泽情不自禁感慨了一句。

    毕竟，猪厂的丁三石可是当过首富的人，无论是影响力还是能耐，都是国内金字塔塔尖的那一小撮人之一。

    就算是黄皓泽和陈昱航后面的富一代，都没办法跟丁三石这样的人比肩，无论是财富还是能耐。

    当然，蛇有蛇道，鼠有鼠道，人际关系有时候并不一定得分个高低，只要能在关键时候发挥作用就足够了。

    陈昱航也是不由侧目，更多的是惊讶于周东升的成长速度，脑海中不由浮现出一年前酒吧里的那幕闹戏……

    那个时候，也只不过是借着玩笑的名义稍微刁难一下周东升，而周东升的不卑不亢让他印象深刻。

    一年时间不过白驹过隙，不经意间周东升早已经有了跟他们平起平坐的资本，哪怕稍有不足，但是20岁出头的年纪依旧让人不敢小觑。

    要是按照这种成长速度发展下去，说不定到时候，局面反而会逆转过来，自己等人还得仰仗周东升也说不定……

    这个突然出现在脑海里的想法，也是让陈昱航稍微一愣，但不得不说，这个想法成为现实的可能，几率还真不小。

    不过转瞬间陈昱航就释然一笑，如果成真的话，也是一件好事。

    “运气好而已，你们不是股东嘛，这种好消息自然是要知会你们一声。”周东升笑着说道。

    “反正我已经躺好了，跟着东升走那肯定是不愁没钱赚的，我已经有预感这个游戏会大火特火了。”黄皓泽十分光棍的说道。

    虽然带着点玩笑性质，但是这个“东升定律”在这个小圈子里已经逐渐开始有了说法，毕竟事实摆在眼前嘛。

    今天本就是随便找了个由头小聚一番，眼看时候不早了，自然是该散就散。

    哪怕是富二代纸醉金迷的生活，也不可能是夜夜笙歌，钱遭得住，那身体也不见遭得住呀。

    周东升也没有选择留宿私人会所，开着大G驶出了会所大门，随意的在路上闲逛放空自我。

    这时，手机不合时宜的叮咚一声响，周东升将车停在路边，拿起来一看，是苏倩发来的消息。

    “老板，听说你回羊城啦？（俏皮）”

    “嗯，下播了吗？”

    “下播了才有时间发消息给老板呀（可怜）”

    “等我。”

    因为夜晚而产生的短暂惆怅一扫而空，周东升一下子就明白自己该去哪里了，毕竟自己是一个恋旧的人。

