    秦珂自然是不会善罢甘休的，他不知道自己父亲和姐姐做了什么，因为一直以来都被保护得太好，是以有些不知天高地厚。

    竟去联络了军中几名父亲的忠骨，决定夜入皇宫，若是实在不行便将秦琉璃救出来。此后山高水长，去哪都比在皇宫等死要好。

    元泰自然要阻止，但是等他去回禀秦国忠的时候，一切都来不及了。

    秦珂是个急性子，早就领着人闯入了皇宫。

    秦国忠手忙脚乱的吩咐人在外头接应，另派了一些人前往宫中驰援，总归要保住这个儿子，那可是秦家最后的根苗，是他的独养儿子。

    宫里头发现了此刻，御林军全部出动。

    李勋则岿然不动的坐在御书房内，瞧着被摁在跟前的秦琉璃，漫不经心的放下手中御笔，“你猜，今晚会发生什么大事？”

    秦琉璃惊惧的望着极是陌生的李勋，她真的一点都猜不透这男人的想法。看上去那么温柔的一个人，床笫之间也是极尽柔软，怎么转眼间如此狠戾无情？

    “你到底想说什么？”秦琉璃不明白，为什么他要把她带到这儿来。

    “皇上！”杨云锡从外头进来，毕恭毕敬的行礼，看上去有些着急，“和皇上所预料的丝毫不差，有刺客夜入宫闱，如今已被御林军包围。”

    秦琉璃骇然瞪大眼眸，“皇上你……”

    “你迫不及待的想拉着秦家下水，如今朕就成全你。”李勋幽幽然盯着她，“传朕旨意，杀无赦！”

    杨云锡也跟着一愣，“皇上？”

    “还要朕再重复一遍？”李勋冷然。

    “微臣不敢！微臣遵旨！”杨云锡忙行礼退下。

    秦琉璃急了，“谁？是谁来了？是我爹？”

    李勋起身，略显惋惜的吐出一口气，“你觉得你爹那样的人，会来救你吗？秦琉璃，你觉得你爹能杀了秦琉云，会舍不得牺牲你吗？”

    眉睫骇然扬起，秦琉璃不敢置信的盯着李勋，“你、你说什么……”

    “你所谓的大秘密，不就是这个吗？”李勋凉薄的望着这张惨白如纸的容脸，指尖轻轻挑起秦琉璃的下颚，“该说的明月都说清楚了，你以为朕留着你在宫中圈禁而不打入冷宫或者天牢，是为了什么？”

    秦琉璃面白如纸，“你……”

    “朕什么都知道了。”李勋的口吻仍是淡淡的，“当年文昌帝为了心爱的女儿云华公主而贬斥秦家，使得秦家遭受无妄之灾，所以朕一登基便许了你贵妃之位，让你爹安安稳稳做他的大将军。”

    “可朕没想到，他竟然存了狼子野心。当年文昌帝根本就没有专门赐死秦琉云，因为他知道自己的女儿是个较真的人，若是知道他在背后对秦家做的那些事，定然会生气。”

    说到傅云华，李勋眼底的光瞬时暗淡下去。

    他定了定心神，一脸嘲讽的望着秦琉璃，“跟你爹相比，那文昌帝与云华公主的父女之情，似乎要高尚得多。你爹为了定朕的心神，也为了提醒朕谨记这份恩仇，竟然让你姐姐服毒自尽。”

    “好啊！真是好啊！秦家瞒了朕那么多年，也让朕恨着云华公主和文昌帝那么多年。秦琉璃，你坐上贵妃之位的时候不会觉得心内不安吗？午夜梦回的时候可有想起你姐姐？”

    秦琉璃泪落，如同失了魂魄的木偶，再也说不出话来。

    “欺君之罪，该诛九族。”李勋的口吻仍是淡淡的，仿佛什么都上不了心，眼睛里除了权位再无其他。帝王多情本就是最可怕的事情，所以……

    “求皇上念在臣妾真心伺候过皇上的份上，饶了臣妾的家人吧！”秦琉璃跪在地上磕头。

    李勋站在那里，笑得有些讽刺，“琉云这样求饶过吗？”

    “那你爹为什么不饶了她？”

    秦琉璃泣不成声。

    “为了权位也为了以后能东山再起，让李家欠着你秦家的情分，连自己的女儿都杀了，你爹可比朕这皇帝更深谋远虑，更狠。朕自问若有骨肉，绝不会……”

    可这话终是说不出来，若说骨血……她曾经也有过，只是……被逼死在梅园里，一尸两命再也回不来了。

    笑靥凉薄，李勋觉得自己跟秦国忠也所差无几，以后会有过之而无不及。

    毕竟他这辈子要杀的人，实在是太多太多。

    “皇上！看在姐姐的份上，求皇上放过秦家……”秦琉璃抓着李勋的裤脚。却被左右摁在了地上，再也无法动弹。

    “你听，是你秦家的人来救你了。”李勋缓步走向门口，然后站在门口往外看。

    须臾便有侍卫跑来，说是看清楚了对方是秦家的少将军秦珂。

    秦琉璃急了，“皇上！皇上，茂贞是无辜的！他少不更事，什么都不知道，而且根本不会对皇上构成任何的威胁，他压根不会带兵打仗更不会……”

    话还未完，却见李勋眉眼无温，唇角牵起那一丝意味深长的冷笑，“朕金口早开，爱妃怎么不早说呢？若是知道是秦珂而不是你爹秦国忠，朕也不至于如此绝情。”

    他挑眉看了一眼袁成，“朕方才说了什么？”

    袁成扑通跪地，心头砰砰直跳，“回、回皇上的话，皇上方才给杨大人下令，杀……杀无赦！”

    秦琉璃怒急攻心，当即晕死过去。

    李勋长长吐出一口气，脸上仍是没有过多的情绪波动。

    丹阳宫那头杀机四伏，秦珂没想到自己一进来就会落入了埋伏圈，更没想到秦琉璃根本不在这里。皇帝似乎早有准备，等着秦珂想撤离的时候，已经为时太晚。

    弓箭手挽弓上箭的时候，所有人都扑向了秦珂，想着用性命去护住这秦家最后的根。

    但血肉之躯如何能抵挡冰冷的箭矢，刺穿皮肉刺穿了骨血。

    奢华的丹阳宫，顷刻间被鲜血染红。

    秦珂喘着粗气，徐徐扯了黑色的遮脸布，手中的剑“咣当”一声落地。低眉看着刺穿身子的数支冷箭，不觉得疼，只是觉得冷，当即跪在了地上再也提不起劲儿。

    视线一点点的暗下来，他想起了被爹赶出去的瑶儿……

    心道了一句：还好！

