    瓜田东面有一条清澈的河流。

    林北风一行人在河边安营扎寨。

    黄莹在阿梨的带领下钓鱼，她今晚想要吃一顿世子说的石板烤鱼。

    黄莹没有钓鱼的技巧，真正钓的是阿梨，她经常外出行侠仗义，多数只能在野外随便找个地方过夜，食物全靠打猎或者钓鱼获得。

    阿梨的钓鱼技术不错，短短半个时辰便钓上几条大鱼，再来几条就够一行人今天的晚餐。

    林北风坐在一块光滑的石头上，津津有味听着林福和刘根讲述，他们在战场上与北荒敌人浴血奋战的过往。

    红蝶在他们身前生起一堆营火，初春的天北天气依旧寒冷，春风一吹，冰冷刺骨。

    一边烤火，一边听着故事，要是再来一壶美酒，那感觉就对了。

    林北风看了眼躺在一块大石头睡着的老王，想到他可能上个月才刚洗过澡，顿时对他喝过的酒葫芦失去兴趣：“红蝶，将马车上的酒拿下来。”

    红蝶起身去马车拿酒。

    马车上放了不少好酒，不是林北风准备，是林镇北为老王特意准备。

    天北王为一个下人特意准备一堆好酒，两人关系令人浮想连篇，林北风真的怀疑，老王有可能是先帝的私生子，自己的便宜叔叔，要不然怎么可能在王府特立独行这么多年。

    黄莹钓鱼钓的很开心，明明一条没有钓到，仿佛阿莉能够钓到几条全部是她在一旁加油的功劳。

    林烈抱剑站在一旁，他似乎对林福和刘根的故事同样感兴趣。

    地支在营地四周散开，禁止任何人接近营地。

    红蝶很快拿着几坛酒回来，老王要是在这个时候醒来，一定会心痛。

    “没有酒杯，一人一坛。”

    林北风想来一次，电视剧里侠客相聚时的豪气冲天。

    林福接过一坛酒，砸开泥封，猛地灌下一口，随后痛快喊道：“好酒，这要是在军中，只有打大胜仗时候，才能喝上如此好酒。平时要是敢偷喝，被军法官抓到，会被军法处置，轻则打军棍，重则人头落地。”

    雪狼军治军严格，军中禁止喝酒，偷喝酒者，没有酿成大错，打30军棍，酿成大错者，人头落地。

    战时的军法最为严格，战时喝酒，一律杀无赦。

    只有在打了大胜仗后，才会格外开恩，允许军中畅饮。

    刘根学着林福，痛快喝了一大口：“想当年在军中时，营正经常带我们偷喝酒，好几次被军法官抓到，有几个倒霉鬼因此挨了军棍。”

    被揭老底的林福道：“我们鹰字营干的是刀口舔血的活计，没有人可以确保自己能够活过今天。而且，北荒苦寒，要是不喝酒，人会被活活痛死，又如何查探敌人的情报。”

    鹰字营全部是斥候。

    斥候的死亡率最高。

    在鹰字营中，每次战争结束，能够活下来的十不足一，而活下来的全部是精锐中的精锐。

    刘根喝着喝着不禁老泪纵横：“几十年前那场和北荒的大战，我们鹰字营一千名弟兄，最终只有三十六人活了下来，老刘我运气好，只是瘸了一条腿，捡回一条命。”

    林福看向林北风，为他讲述刘根的故事：“那是和北荒大战最关键时刻，刘根带着一小队斥候深入北荒王城打探情报。归来时，一队人被数千北荒骑兵一路追杀，最终只有刘根一人拖着受伤的右腿，硬是在雪地里爬行了数十里，回到营中将打探到的情报传了回来。”

    说到这里，林福又喝了一大口酒，一队斥候出去，就一人回来，心中憋闷。

    然而，这就是斥候最残酷的生存现状。

    “得到情报，我们终于知晓了北荒的布局，最终在北风城外击败北荒大军，获得战争胜利。”

    林福说着说着，把酒倒在地上：“战争结束，鹰字营一千斥候，只剩下三十六人活着。刘根因为在雪地里爬行了数十里，右腿没了救治的希望，最终落下残疾。原本王爷要为他加官进爵，但是他放弃了这个机会，选择卸甲归田，回到北荣城当起一个瓜农。”

    林福突然起身，最后一口酒敬了刘根：“他是真正的英雄，像他这样的英雄在雪狼军中还有千千万。”

    林北风心中顿时热血澎湃，都说将军百战死，其实，一场战争打下来，死亡数量最多的是那些普通士兵，比起成名的将军，他们甚至没有名字，只能用英雄来统称。

    “敬，天北千千万万无名英雄。”

    林北风起身表达敬意，将半坛酒倒在地上，而后将剩下半坛一饮而尽。

    林烈同样如此。

    刘根起身，这一刻他不再是一个瘸腿老头，仿佛回到过去，重新成为雪狼军中最精锐的鹰字营斥候：“为了夏王朝，为了天北，雪狼军不杀尽敌人，绝不后退！只有战死的雪狼军，没有临阵脱逃的雪狼军，以我一命，换取天下太平，换取国泰民安，换取我们的兄弟姐妹，不再受敌人的侵袭！雪狼军，威武！”

    红蝶站在一旁，被这股气氛感染，不喝酒的她，突然也想喝上几口。

    正在钓鱼的阿梨停止收杆，任由上钩的鱼儿挣扎，注视着气势如虹的刘根，肃然起敬：“原来这就是天北的老兵，难怪师傅会如此推崇，认为他们才是天北可以稳定的基石，没有他们，就没有天北繁荣安定的今天。”

    林北风把酒坛砸了，仰天长啸：“痛快，天北有雪狼，不叫北荒入中原。”

    他现在总算明白，为何林镇北会将那些身经百战的老兵收为家臣，没有人能够比他们更加无所畏惧。

    “红蝶，烤鱼。”

    林北风心情舒畅，酒喝了，接下来自然要来点下酒菜。

    红蝶走到阿莉用石头围住的小池前，刚要伸手去捞鱼，猛然抬头盯着前方的的水面，神情警惕。

    砰！

    突然！

    水花四溅。

    异变发生。

    一群蒙面黑衣人从水中猛地飞出，数量约摸三十多人。

    不止这点。

    瓜田传来动静，又是一群蒙面黑衣人出现，数量更多，大概有六七十人。

    水里，陆地，合计一百来蒙面黑衣人形成包围之势，杀向林北风。

