    在‘时停领域’消失的刹那，一道道金光也跟随着消散一空，三十个形态各异的傀儡将头颅转动过来，一齐看向了苏破满。

    一股迫人的压力从四面八方传来。

    苏破满凌空而立，身着一身白色练功服，一层透明的‘生物力场’在周身环绕着。

    “杀！”

    一声怒喝，他瞳孔陡然转变成了赤红色，头发根根倒竖，宛如钢针一般，衣袍无风自鼓。

    噗嗤！

    两根如同龙翼般的翅膀从苏破满的背后破体而出，身体节节攀高，肌肉爆炸式的隆起，肉身表面上反射着淡淡的金属光泽，宛如钢水浇铸而成。

    毁灭日·僵尸真祖形态！

    金色宫殿之内。

    天灵子眼睛一眨不眨的盯着光幕中的景象，眼神中满是惊叹之色，“乖乖，这小子到底是什么怪物……”

    乌黑的骨枪散发出了极度邪恶的气息，从一骷髅魔族手中甩出，巨大的枪影仿佛要刺破苍穹。

    苏破满背后龙翼一振，瞬间消失在了原地，在急速飞行中，他的翼翅的边缘切割开空间，目中汇聚起了惊人的红光。

    试炼空间中，两道红光如同天刀一般，从地面扫到高空，又对着一众战斗傀儡横扫而去。

    嗤嗤嗤~~~

    白雾被炽热的激光扫出了一片片的空白区域，与那杆乌黑骨枪撞在了一起。

    枪影被瞬间洞穿，随后激光落在了骨枪的本体之上，恐怖的热能令其表面不断发出青烟。

    “好坚硬的骨枪，竟然能抗住‘热视线’的切割……”

    这个念头刚在苏破满的心头浮现，他背后便有一柄青铜大锏破空斩来。

    巨大的力道将‘生物力场’砸得发出隆隆的闷响，不过一时间，并未将其砸破。

    其他的战斗傀儡也没闲着，铺天盖地的术法与古宝形成了一道绝杀的封锁。

    五颜六色的光芒交相辉映，苏破满整个人都被淹没在其中了。

    苏破满感觉自己的生物力场被瞬间撕裂开来，肉身在这股洪流之中如同惊涛骇浪里的一叶扁舟般，不断的抛飞着，伤势也从轻伤慢慢变成了重伤。

    生物力场刚凝聚出来，便被打散，肉身坠入空间裂缝之中。

    不过，苏破满十分冷静，面对如此劣势，他没有放弃，依旧在咬牙坚持着。

    巨大的丹鼎轰然坠落，将他砸了个踉跄，肉身抛飞到了另一个角落。

    看着苏破满如此狼狈，天灵子忍不住发出舒畅的笑声，“哈哈哈，这下吃到苦头了！不过他这具肉身，真是见所未见闻所未闻，承受三十个洞虚期顶尖天骄的攻伐竟没有危及到性命，不知道属于哪一种仙体……”

    此时，苏破满强悍肉身的表面正流转着一种乌黑的光华，伴随着‘适应进化’发动，他的肉身开始对于同一种攻击手段产生了些许抗性，并随着时间推移，这种抵抗能力越来越强。

    不光是肉身，生物力场都在发生着进化，韧性越来越强，对于各类术法的抵抗能力也在逐渐增强中。

    肉身所受到的伤势也在不断恢复，在三十具战斗傀儡的攻击之下，苏破满渐渐拥有了一丝反击的能力。

    “变！”

    再一次从空间裂缝中浮现的时候，苏破满嘴角露出一丝笑容，身影瞬间消失在了原地。

    一缕白色雾气，融入了周围的环境之中。

    众多战斗傀儡失去了目标，当即停手，开始四处搜寻起来。

    “奇怪，那小子跑哪里去了？”天灵子瞪大眼睛，仔细盯着光幕的每一个角落，不过搜寻了一圈，都未能发现端倪。

    “这等隐匿手段真是恐怖，看来只能动用天宝塔的权柄之力了……”

    天灵子闭上双目，心神瞬间与宝塔合一，第九十四层试炼空间顿时进入了他的掌控之中。

    这一刻，他就像这片空间的天道一般，一切事物，在他的面前一览无余，毫无秘密可言。

    “这一缕白雾不该存在……”

    天灵子睁开双眼，顿时看向了融入白雾的一片区域，面色变得更加惊讶了。

    “这到底是何种变化神通，竟然连我都无法分析出上面所蕴含的法则之力来，这小子身上到底有多少秘密啊……”

    正当苏破满缓过一口气之时，突然又感受到了一丝丝杀气，只见得原本像无头苍蝇一样的傀儡此刻突然齐齐看向了他所在的方位。

    “被看破了？不应该啊……”

    一尊剑修模样的傀儡手指微微一动，背后长剑仓啷一声，瞬间出鞘，紧接着他纵身一跃，人剑合一，化作一道流光向苏破满斩来。

    嗖！

    流光遁入空间裂缝之中，下一瞬便在苏破满的面前浮现。

    这一剑，剑势笼罩之下，避无可避！

    苏破满面色冷静，在飞剑临身的那一刻，他目中爆出精光，白色雾气骤然变成了本尊模样，身形不退反进，身子一侧，然后大手猛然挥出。

    噗嗤！

    这时机把握得恰到好处，五指成掌，透过剑光削在了这名剑修傀儡的脑袋上。

    一颗半截的头颅高高飞起，无头尸身与那柄古宝飞剑借着惯性射到了更远处的白雾之中。

    “第一个！”

    苏破满扫了在场的傀儡一眼，随后背后龙翼一挥，瞬间消失在了原地。

    白雾之中，苏破满双手连动，手指如同幻影一般快速舞动起来。

    先是右手水平，左手垂直——

    “丑！”

     右拳放在左手的掌心。

    “戌！”

    拇指重叠，左手拇指在上。

    “辰！”

    拇指重叠，左手拇指在上。

    “子！”

    右拳放在左手的掌心。

    “戌！”

    双手握半拳向下。

    “亥！”

    拇指重叠，左手拇指在上。

    “巳！”

    中指与食指并拢朝天。

    “寅！”

    “多重影分身之术！”

    噗~~~

    苏破满周身骤然爆发出了一阵强大的气流，白雾翻腾间显露出了他的身影，手中印记闪烁着淡淡的光芒。

    下一刻，整个试炼空间瞬间被影分身所填满。

    密密麻麻，铺天盖地。

    每一个的长相，都与苏破满现在的样子一模一样！

    见此情景，天灵子呆住了，脸上一副见鬼的模样。

    在‘神通级上古敛息术’与‘七十二变’的加持之下，根本无法靠神识观察出这些影分身的具体实力。

    也就是说，现在这种情况，即便是天灵子也感到了棘手。

    “这些是幻影么？”

    天灵子的声音有些干涩，他再次闭上双眼，想要发动自己的权柄之力找出苏破满的本尊来。

    “没有！”

    “不是这个！”

    “那家伙到底在哪儿？”

    ……

    天灵子睁开眼，看着数十万的影分身，内心十分抓狂，“希望这些幻影没什么实力吧，只要将他们统统破灭掉，应该就能找到他本尊了……”

    场中，数十万的‘毁灭日·僵尸真祖’形态下的‘蓝星第一修士’齐齐露出了笑容。

    “呵呵，这次看看谁的人多！”

    声音从四面八方传来。

    二十九具战斗傀儡脸上并无惧色，一种种法术施展开来，大有要将这几十万的影分身一网打尽的架势。

    恐怖的火莲炸开，形成了漫天火雨，瞬间湮灭了数百具影分身。

    影分身破碎之时，传给了苏破满的本尊一些经验，‘适应进化’瞬间发动，他肉身对火属性法术抗性瞬间提升了一大截。

    这些影分身的实力虽说只有合体期，但蚁多咬死象，合围之下，瞬间将剩下的战斗傀儡分割开来。

    苏破满此时十分鸡贼，他化身成了其中一名影分身衣服上的一根头发，在靠近其中一尊傀儡之时，骤然出手！

    一根修长的手指，刺到了这尊傀儡的面前。

    “噗！”

    根本没给这具傀儡出手的机会，那根手指上突然弹射出了如刀般的指甲，直接将他的眉心刺穿！

    “第二个！”

    苏破满的脸上露出灿烂的笑容，身影一闪，又消失在了人海之中。

    紧接着，苏破满故技重施，各个击破，虽然损失了不少影分身，但最终将剩下的傀儡全部灭杀。

    “这家伙简直就是个变态！”

    金色宫殿中，传出了天灵子气急败坏的声音。

    第九十五层！

    看着缓缓凝聚出来的四十具战斗傀儡，苏破满从容淡定的结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。

    地面上，半空中，林立着一个个影分身。

    数个呼吸过后，战斗再次开启！

    这一次，苏破满并没有急着出手，而是隐藏在一旁，静静的看着影分身被各种手段击碎。

    剑气、法术、古宝、异宝、神识……

    每一种攻击，都会触发‘适应进化’的能力。

    这些战斗傀儡，手段极多，这种秘法、魔功，仿佛不需要法力一般，不停的施展出来。

    合体期的影分身成片成片的倒下，陨灭在各种各样的攻击之中。

    一旦影分身的数量锐减至三分之一，苏破满便会再次施展‘分身之术’，他体内的查克拉近乎无尽，两次施展忍术的空隙，查克拉就能恢复到满状态，根本无须考虑消耗的问题。

    金色宫殿之中，天灵子见到此景，不禁有些疑惑。

    他一捋下巴上的白胡子，目中露出不解之色，道：“他为何不继续出手了？”

    时间一分一秒的过去，作为天宝塔的塔灵，天灵子对于试炼空间中的每一丝变化都了如指掌。

    慢慢的，他发现了端倪。

    原本一击便能灭杀的影分身，现如今竟然需要两三次才能摧毁。

    “嘶~”

    天灵子忍不住倒吸了一口冷气，他曾伴随老主人在仙界纵横无尽岁月，第一次见到如此诡异的神通。

    “这些幻身的强度在增强？还是说……这些幻身在逐渐适应这些类型的攻击？”

    想到这里，他感觉眼前的一切，有些匪夷所思。

    心念一动，试炼空间之中的战斗傀儡突然变幻手段，仿佛换了一个人般，原本火属性法术变成了冰属性。

    影分身再次开始大范围的暴毙，随后，又开始逐渐适应，逐渐能承受更多次攻击。

    “果真如此……这样的能力，可真是变态，若配合天宝塔的传承，将来他的潜力简直无法想象啊！”

    “多少年了，老主人，老奴终于为您等来了一个出色的弟子，相信他一定能为您报仇雪恨！”

    ……

    试炼广场之中。

    ‘蓝星第一修士’再次引发了大范围的震动，那排行榜上闪烁着金光的仙篆，让每个修真者心神震动。

    “九十多层……感觉有些不太真实。”

    “跨三阶而战，自古未有，不知道这人究竟是何来历！”

    “哈哈，有这等万古妖孽横空出世，我们有幸生在这样一个黄金大世啊！”

    “黄金大世也意味着大劫，天骄并起的时代，往往伴随着巨大的动荡啊！”

    “蓝星第一修士太过妖孽，这一次恐怕不知是福是祸了！”

    “听说天澜古星已经派出了数位高阶散仙，要将这位人物天骄引入天澜族，还许诺将皇朝公主赐给他当道侣！”

    “竟有此事，听说天澜公主容颜似仙，仿若九天玄女下凡尘，真是羡慕呀！”

    “呵呵，成长起来的才叫天才，我万妖殿已将此人提升到了必杀榜的第一位，在高阶散妖的狙杀之下，恐怕很难幸免！”

    “不光如此，魔族也派出了不少高手，现在应该已经到流光星域了，试炼结束后，这人怎么逃啊？”

    “若真被异族扼杀了，那真可惜了！”

    “你以为人族之中没有对此人动心思的么？现在无数人都想得到他身上的大机缘，尤其是即将渡劫的散仙老怪……”

    ……

    南越国，崖顶小院之中。

    孔奇等人也参加了‘万族试炼’，虽然凭借着手里的灵器侥幸通过一层，但在第二层便被淘汰出来了。

    这一日，蔡妍儿修炼之余，来到了后院串门。

    “我们几人的灵根资质都不如孔师兄，修炼起来进度极慢，感觉此生金丹无望了，能突破到筑基期已经算到头了，进了‘万族试炼塔’之后，我才发现，人与人之间的差距竟然那么大！有些天才，在我这个年龄都已经是金丹期真人了，我尝试过一次对擂，被虐得都没有继续修炼的动力了……还有尹万仇那家伙，之前还信心满满，但经过几次擂战之后，被打击得有些厉害，若不能振作起来，恐怕筑基都难！”蔡妍儿叹了一口气，秀眉微皱，她看向了身旁坐着的彩儿，“苏堂主不知道什么时候回来，若他在，肯定有办法能激发那家伙的斗志来！”

    “公子出去已经挺久了，不知道什么时候会回来……”蕊珠暗叹了一声。

    彩儿闻言后，目中闪烁着若有所思的光芒，她微微一笑，轻声开口道：“妍儿妹妹，既然尹万仇是因为实力不足受到打击，那是不是拥有实力了便能重拾信心了？”

    “不错，可他也去找过欧阳大人，但仙道修炼就得一步一个脚印来，哪有什么捷径可言？”蔡妍儿无奈地笑了笑道。

    “那你可以让他去找赵将军问一问……有没有什么法子可以快速提升实力！”彩儿意味深长的说道。

    蕊珠闻言，目中露出惊讶之色，“彩儿姐，您的意思是让他……”

    “公子离开前，曾提起过此事！”彩儿点了点头道。

    蔡妍儿一愣，面露疑惑，“什么事？”

    “妍儿妹妹，你要想变强的话，我和蕊珠都能成全你！”

    “什么，彩儿姐，你跟蕊珠不都是凡人么？那懂得修仙之事……”

    ……

