    拿到了警察局留下的现场照片，照片的颜色呈暗色，给人一种阴森恐怖的感觉。

    照片中一具胖乎乎的尸体吊在起重架上，脚尖下垂，在他的身下有一个圆形的图案，图案用鲜血画成，在韩佑看来像是图腾徽章。

    韩佑看不出什么内容，所以将照片收起，“照片我带回去给我们的专家研究。”

    “没问题。”

    “那我不打扰了，告辞。”

    韩佑起身离开，走出许督察办公室的瞬间，与档案室的美女警员擦肩而过，浓郁的香味仿佛一张大网将韩佑包围。

    回到天剑局，队长高渐离不在，韩佑将照片放到秦雪面前，“这就是我昨晚上抓的色鬼死的时候的样子。”

    秦雪第一眼就注意到了脚下的奇怪图案，“这图案有点像是……”

    “神话图腾对吧？我也有此怀疑，也许这就是他获得的鬼道传承。”说着韩佑回到座位上坐下，闭上了眼睛。

    心神沉沦，落在了八卦盘之中。

    拨动八卦，脚踏阴阳。

    “这件事的背后是谁在操控？”

    “喀喀喀……”

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    一阵白光从脑海中铺展开，一副画卷缓缓的展开。

    画卷中是个扭曲的图片，一瞬间，一种沉重的感觉连接着韩佑的脑神经，拉扯敢袭来。

    汲取神话图腾散发的灵能，涌入八卦盘之中，扭曲的画面渐渐的开始变得清晰。

    画面中是个身穿灰色大衣的女人，女人的手边悬浮着五枚扭曲的图腾徽章。虽然徽章无比扭曲，但韩佑还是能认出其中一枚徽章正是胖子死亡现场留下的徽章。

    画面突然破碎，韩佑扶着额头，刺痛的神经剧烈的跳动起来。

    “怎么样？有结果么？”

    “是姚莹！这个色鬼的背后是姚莹。”

    “那就没错了……要不要试试查一下姚莹的下落？”

    “不行，位格太重。我只是追溯了一下这件事背后是谁就差点撑不住，要追溯姚莹下落怕是会被反噬的。”

    正在这时办公室门被推开，高渐离的半截身子探了进来，“韩佑你回来了？正好，跟我来一下。”

    韩佑连忙站起身跟上，“队长，又有什么好事？”

    高渐离脚下微微一顿，诧异的看着韩佑。

    “一般人被队长叫出来的第一反应是我是不是又放什么错或者闯祸了，怎么到你这里成了有什么好事了？”

    “瞧你这话说的，我是那种能闯祸的人么？”

    “以前我也以为不是，但今天……”高渐离轻声一叹，“你捅了马蜂窝啊。”

    “马蜂窝？不至于吧？我最近什么都没干啊？”

    “没干？什么都没干会让天正道江海负责人来天剑局兴师问罪，还指名道姓的要找你？走吧，在局长办公室。再大的阵仗你都别慌，记住一点，再大的事，局长帮你顶着。”

    被高渐离这么一说韩佑心底不禁忐忑了起来，仔细回想了最近发生的事，确实啥都没干啊。难道有人冒充小爷干坏事？

    来到龙天星的办公室，办公室中果然有五六个身穿道袍的道士，为首的两个道士一个看着四十岁上下，留着山羊胡须，脸颊深深凹陷看起来尖酸刻薄的样子，另一个则圆圆的脸庞上眯着一双小眼睛，看起来脾气很好和和善的样子。

    “局长，韩佑带来了。”

    “局长好。”

    “韩佑，给你介绍一下，这两位是天正道江海市分观的负责人，清风道长，清微道长。两位道兄，他就是韩佑，我们天剑局的一个新人，我看其中是不是有什么误会？”

    “是误会当然做好，韩佑，我且问你，昨天晚上周师弟是不是和你在一起？”

    “两位道长，你们问的周师弟可是周道思？”

    “是他。”

    “是和我在一起，但八点之后我们就分开了，周道思不会是……出了什么事吧？”

    “他被人害了！”清瘦的道长脸色阴沉的说道，“我们查了他的记录，发现你是和他最后在一起的人。”

    “被人害了？是暗算了还是……”

    “周师弟被人杀害了，在古楼的小巷之中，身重十六刀。”

    “我和周道思是上个月在花鸟市场认识的，昨天早上他打电话给我说有个大生意要我帮忙，晚上来到我家请我去加隆大厦抓鬼。这事不难查，你们一查就是。

    抓鬼很顺利，晚上八点我们收工分开，我回家洗洗睡了。对了，周道思去古楼小巷做什么？他不是住白象区么？”

    “咳咳！”两个道长表情不自然的轻咳了一声，“师弟游戏人间，他去哪都不奇怪。只是师弟向来与人为善从无仇家，为何会有人刺他十六刀要他性命呢？”

    “也许……和我们抓的鬼有关。”韩佑淡淡的说道。

    “局长，我正好要向您汇报呢。这是我昨晚抓的色鬼死亡时的照片，显然，他的死是经过精心布置的。”

    “这是……献祭？”龙天星看着照片疑惑问道。

    “不是，这是图腾徽章，图腾徽章中藏有噬魂符咒，在脚下画此徽章死后魂魄会吸纳进徽章之中。”那名圆脸小眼睛的道长突然开口说道。

    “局长，刚才我用追溯因果的能力查了，这个色鬼背后是我们组一直追查的凶灵姚莹。”

    “原来如此，两位道长，这么看来你们师弟是死于凶灵报复啊。”

    “凶灵一般是生前怨念所化，化成凶灵之后灵智不全，只会遵照生前的执念行事，更别说凶灵背后有人了。除非……是鬼道传承的凶灵。”

    “道长不愧是道长，还真是鬼道传承的凶灵。”韩佑随即拍去一个马屁，“昨天抓鬼的时候，那个色鬼最后自爆而亡。自爆前，鬼体隐约有符文闪现，应该是受人操控的。而且据我所知，像这样的符文徽章一共有五枚。”

    “五枚？”圆脸道长脸色顿时阴沉了下来，“难道是幽冥五鬼？”

    “幽冥五鬼？师兄，听你这语气，幽冥五鬼很不简单？”另一个道士紧张的问道。

    “幽冥五鬼如果是自然形成那还好，但如果是有人刻意为之的话那就严重了。幽冥五鬼是鬼道传承中的一种，又是献祭仪式的组成部分。

    幽冥五鬼分别为，色，杀，恶，贪，欲！集此五个最大恶极之鬼吞噬之，能化成极恶修罗，一旦极恶修罗现世将是天地浩劫。极

    恶修罗以生魂为食，一天可食千人生魂，要不了几天一座城就能被他吃干净。

    相传在千年前曾有一个鬼道修士练成极恶修罗，最终吃干了五座边境小城十万人。最后还是活佛济世赶到，从西山搬来两座山峰将极恶修罗镇压，在镇压极恶修罗的山顶建了一座寺庙，就是传说中的朝华寺。”

    “清微道长说的边境小城不会就在我们江海市吧？我们江海不算边境了。”

    “江海市不就是千年前的大卫国边陲么？”

    “朝华寺？这名字有点耳熟。”高渐离轻声嘀咕道。

    “还记得恒悦集团的许恒说他的厄运娃娃就是出自传说中的朝华寺。”

    高渐离恍然的点了点头。

    “清微道长，你的意思是有鬼道修士企图变成极恶修罗？”

    “有这个可能！师兄，我们得近况将此事汇报给师门，万一是真的将是无量浩劫。”

    “好！”

    “清微道长，这极恶修罗就这么厉害？”龙天星连忙站起身追问道。

    “极恶修罗的厉害超乎你的想象，这么说吧，就是刚刚成为极恶修罗，就是第六维度的。而极恶修罗的实力会随着他的吞噬的生魂而变强。当年济世活佛已经达到阿罗汉之境所以才能将极恶修罗镇压。

    可即便济世活佛这么厉害也不能消灭极恶修罗只能将其封印，可想而知极恶修罗现世恐要几大不可知之地一起联手才可以与之一战。”

    说着，两个道士也不管什么兴师问罪了，匆匆起身离开。

    在这些道士离开之后龙天星脸色铁青的长叹一声对着高渐离和韩佑说道，“你们也先下去吧，极恶修罗的事是机密，不许透露半个字。我马上要去一趟安宁市总部。”

    “是！”两人齐声应道。

    走出办公室后，韩佑低声问道，“队长，刚才问及周道思为什么去古楼小巷的时候，那两个道长的表情很不自然，肯定有所隐瞒。”

    “古楼小巷，里面有两条街，一条叫烟花街，一条叫杨柳巷，在百年前还有一个人尽皆知的名字，花街柳巷！就算如今，每到晚上都有许多衣着清凉的女孩热情好客的邀请过望路人进屋喝茶。”

    韩佑秒懂！

    回到办公室，冯小蓝连忙凑上来，“发生了什么事，为什么天正道的道士要找你？”

    韩佑面色凄苦的叹了口气说，“造孽啊！他们非要说我是他们祖师爷转世，要我去天正道做道士。唉……拒绝吧，那可是天正道掌教的位置啊，辈分最高，资格最老，以后走到哪里都要被人膜拜叫一声天师。

    可要答应吧，天正道这么远，远离亲人小伙伴……真纠结啊。”

    “要不是你说的那么假，我特么差点信了！”

    “爱信不信。”韩佑笑了笑回到了座位上沉思起来。

    第六维度？

    刚刚又在两个天正道道士口中提到第六维度，第六维度应该就是超越第五境的强者，也就是龙天星说过的圣人。可为什么要说是不可知之地呢？不可知就是不可以知道的地方……是什么地方？

    至于极恶修罗的事，韩佑反倒没有放在心上。

    对韩佑来说，这个级别太远了，根本没必要担心嘛。什么小行星撞击地球之类的，月薪两千的最喜欢看了。

    下午，龙天星的座驾就离开了天剑局，等到了下班时间到，韩佑果断的下班回家。

    不知不觉，貌似又一个周末了。上个周末，一场成为了笑话的演唱会还有他们七队失去了一个好兄弟。希望这个周末能够平平安安波澜不惊。

    想到这里韩佑差点扇自己一个耳光，好好的立什么flag。

