    “小子，既然墨大爷发了话，今天就算是你倒霉了，乖乖受死吧！”

    那个满脸大胡子的中年男人对我狞笑道，他手中出现一柄黑色的大刀，迎头向我砍来，刀刃上寒光闪烁，形成一道锋锐的刀芒，看上去倒是有几分威力。

    而另一个年轻道士则是一眼不发，手中捏了个法诀，释放出一个巨大的火球向我袭来，滚滚炎浪滔天，一旦被轰中，一般的结丹期修炼者绝对抵不住。

    可惜，这两人的攻击在我眼中感觉实在是太弱了，忍不住叹了一声。

    没想到我这副模样落在墨飞虎的眼中，让他以为我是因为害怕而颤抖，顿时大笑道：“哈哈，姓楚的小子。没想到你也有今天吧，当初你在我墨家不是很狂吗？连五通神都奈何不了你，现在也知道害怕了？晚了，我今天就要亲眼看着你魂飞魄散！”

    看着墨飞虎一脸小人得志的模样，我无奈的摇了摇头，不想和他多说。

    我直接伸出一只手掌，向着前方按去。

    手掌上金色龙气涌动，以肉眼可见的速度化成一只巨大的龙爪。这龙爪足有两三米高大，五根指甲上闪烁着森森寒意，看的人眼皮发颤。

    这是我修为突破后施展出来的龙爪手，在元神期的修为下，已经可以放大很多倍，威力大增。

    随着我的出现，对面三人瞬间脸色大变，因为我身上涌动的能量已经超出了他们的想象。

    “这……这种气息，难道你是元神期的强者！”

    那中年大汉原本狰狞的脸在一瞬间被惊恐之色所覆盖，与此同时，他劈斩而下的大刀被我变化出来的龙爪抓住，我轻轻一捏，就听到“咔嚓”声响，这柄黑色的大刀被龙爪捏成碎片。

    “啊……不要！”

    在中年大汉凄厉的叫声中，龙爪将那团火球湮灭，然后毫不停留直接探过去，将这个中年大汉的身体抓住，五指合拢，这位拥有结丹期实力的强者就化成了龙爪中的一滩烂肉，一枚金灿灿的内丹悬浮在半空中。

    虽然这个中年大汉和我之前无冤无仇，但对于将其干掉我是一点愧疚都没有的。因为听他的口音也是我四川的修炼者，如今却投靠陕西秦家，反过来成了对方的手下，这种人我是绝不能放过的！

    “元……元神期……”

    墨飞虎看的这一幕，吓得牙齿都在发颤。之前墨元甲已经在秦家人的帮助下结出了元神，所以他对于元神期强者威势并不陌生。此刻在他的感应中，我身上的气息可比墨元甲还要强悍的多，这让他感觉惊骇莫名。

    “怎么可能！你怎么可能会突破到元神期的！”

    墨飞虎发出惊恐大叫，眼前形势的反转已经完全超出了他的预料。他甚至狠狠的扇了自己一巴掌，确定自己现在是否是在做梦。

    而他旁边的那个结丹期道士更是反应的很快，身子一动，向着下方蹿去，同时嘴里还大叫着：“秦家的大人，这里……啊！”

    我双眼中爆射两团金光将其洞穿，金色的太阳真火在我的操控下在这个道士身上燃烧起来，短短几秒钟的时间，便将他化成了一团灰烬。

    不过饶是如此，之前天上的战斗还是将不远处秦家的人给惊动了，我感应到正有两道剧烈的能量波动向着我所在的地方赶来，不出意外的话，恐怕就是两个秦家的元神强者了。

    “来得好！”

    我眼中闪过一抹精光，对于接下来可能发生的战斗，我并不害怕，虽然不知道青城山里面的情况怎么样了。但我若是在这里干掉两个秦家的强者，肯定能减轻其他人的压力。

    “爹，快来救我！”

    墨飞虎这时候也反应了过来，向着远方出现的两个人影飞去，同时嘴里还大叫着救命他已经被我之前秒杀两个结丹强者的事情吓怕了，甚至都不敢看我一眼。

    “墨元甲那老东西吗？”

    我眼中闪过一抹杀意，墨元甲这老家伙最是阴险毒辣。我还记得在墨家那会儿，他曾得意洋洋的和我说过，十年前为了突破到结丹期，他不惜将自己的亲爹血祭给五通神灵，换取那几个邪神的帮助，让他实力大增。

    后来为了对付我和梦璃，墨元甲还不惜献祭自己的一支手臂和身上的重要部位换取五通神的降临。像这种残酷狠辣的家伙十分的危险，现在又带头投靠了秦家之人，我心里早已经对他下了必杀之心！

    “是哪位元神期的朋友在这里！秦家在此办事，还请速速离开！”

    一道苍老的声音从远处传来，我耳朵一动，认出这正是墨元甲的声音。他估计也是感应到了我身上的能量波动，所以还没接近就开口说道，语气倒是还显得比较客气。

    毕竟在现在的九州修炼界，元神期的实力已经是处于顶尖的存在了，哪怕是强大如同秦家，也不愿意轻易得罪一个元神强者。

    “呵呵，秦家在此办事？这青城山是我四川修炼者的地域，什么时候轮到这些外来的家伙在这里办事了！”

    我冷冷的说道，双眼中金光弥漫，已经做好了随时战斗的准备。同时我的身体还在不断吸收着天空中落下的阳光，恢复之前消耗的能量。只要天上的太阳一直存在，我身体里的太阳能量理论上来说就不会枯竭。

    “哼，是哪个不知死活的东西，在这里大放厥词！四川修炼者……呵，等殿下将山里那群土鸡瓦狗消灭之后。这四川也将属于我秦家所有！”

    另一个霸道的声音响起，从他的口音来看，是正宗的来自陕西的秦家高手。

    很快，两个身影便飞过来，在百米外的天空中停了下来。

    我眼睛微眯，认清了其中一个正是几个月没见的墨元甲。这老东西原本献祭掉的手臂居然不知道用什么东西给恢复了过来，身上的气息也比以前强大了许多倍，拥有了元神初期的实力，他一脸的意气风发，看来在投靠秦家的这段日子里，他混的很不错啊！

    而在墨元甲的身边，还有一个满脸倨傲的中年男人，身上穿了件黑色长袍，双手背在身后，正一脸倨傲的看着我。从眉眼间，我能发现他和之前的秦烈有一些相似之处，看来这家伙果然是秦家的族人！

    “咦，这人看上去怎么有些眼熟！”

    墨元甲看着我，脸上露出疑惑的表情，一时间反倒是没有将我给认出来。毕竟我现在所表现的实力可是达到了元神期，又经历了多次大战之后，身上多了一种铁血的气质，和两个月前从山村里走出来的傻小子已经完全成了两样，如果没人提醒的话，他是很难将这两个形象联系在一起的。

    “飞虎，让你在周围巡逻，不准闲人靠近。不过元神期的强者，你也要以礼相待，怎么能够随意起冲突！”

    墨元甲向着自己儿子呵斥道，他感应到我身上的气息强大，再加上此刻秦家正在围攻青城山中那些抵抗者，不愿得罪于我，徒惹事端。

    墨飞虎又气又急的说道：“爹，你还没看出来吗？这小子就是当初在我墨家搞事情的那个楚河啊！就是他害的咱们逃出川东！”

    “什么！”

    这一下，墨元甲彻底震惊了，他瞪大了眼睛死死的看着我，喃喃道：“不……不可能吧，两个月的时间……怎么可能会突破到元神期！而且，他的岁数……天啊！他这天赋，恐怕都能和殿下相比了！”

    由不得墨元甲不震惊，他是川东一地有名的强者，在结丹期这个境界里困了整整十年，若不是得到秦家相助，他也不可能突破。所以他深知修炼到元神期的艰难，此刻感受到我身上的修为，实在是让他惊骇莫名！

    而一旁的那个秦家人则是不满的说道：“墨元甲，注意你的用词。这个小子就算天赋好，又岂能和殿下相提并论，在殿下面前，他不过是一只运气好的蚂蚁罢了！”

