    龙胜两个人一时间也是有些不敢相信，这一切就像是做梦一样。

    那在地上呆着的可都是诛仙剑，斩魔剑……

    现在却跟大白菜一样，摆在地上……

    林道然看见他们两个人一直愣着，道：“你们两个是怎么回事，不满意啊？”

    龙胜摇摇头，急忙道：“没有，师尊，我这只是一时间，不知道用哪个。”

    林道然听见这话，也是有点无语，这这么多剑，随便挑一把就行呗，这大铁剑他可是多了去了。

    龙胜指一把剑，道：“师尊，我就挑选这一把。”

    林道然点点头，范红伟这时候也是挑选一把，两个人这就要拿起来。

    但是两个人没想到的时候，他们两个面红耳赤，竟然丝毫都拿不起来，那铁剑就这么老实的待在地上。

    林道然无语，道：“这不就是一把破剑吗？”

    龙胜脸色微红，道：“前辈，我们的修为低微，拿不起来这剑。”

    林道然听见这话，轻叹一口气，他一个凡人都可以拿起来，这仙人竟然拿不起这剑，实在是太让人难以回答。

    龙胜挠挠头，道：“前辈，我就用这个就可以。”

    林道然看见他手里的那个碗，也是一阵无语，不知道的还以为是要去化缘。

    林道然道：“既然如此，那都依你的来。”

    龙胜神色激动，师尊这里随便一件东西，都是宝物，就连这装鱼饵的碗，最起码也是一个仙器水准！

    范红伟则是拿一根木头，林道然多看他两眼，这木头给人一下子，绝对要受重伤！

    林道然暗自肯定，这徒弟一看就是敲闷棍的好料子！

    范红伟有些为难，道：“师尊，我们资历尚浅，怕有些难以胜任。”

    林道然听见这话，心里一阵无语，他一个凡人，还得参加这仙人的比试，这不是跟他闹着玩呢？

    那也不能让两个姑娘家家的去，林道然有些无奈，看来这件事还得自己去。

    林道然点点头，神色淡然道：“好，那我们就一起去吧。”

    范红伟和龙胜听见这话，也是十分吃惊，没想到前辈，竟然真的因为这件事情，亲自出山！

    东枫和青微更是捂着嘴，现在看来这件事情一定是牵扯到恐怖的存在！

    林道然摆摆手，道：“无妨。”

    白依依等人也是大吃一惊，前辈竟然真的出山，他们这次定然是胜券在握！

    白依依道：“前辈，那我们这就出发。”

    林道然点点头，道：“好，那我们这就前去。”

    白依依等人跟在前辈的身后，一起向太虚圣地前行。

    龙胜有些疑惑，道：“师尊，为什么我们不御空飞行？”

    白依依听见这话，则是面色沉重，道：“前辈一向讲究清修，红尘炼心，不喜欢御空飞行。”

    龙胜等人一听，也是恍然大悟，道：“不愧是师尊，看来我们还是太心浮气躁。”

    林道然点点头，道：“无妨。”

    刘风这时候也是吹一声口哨，几匹烈血妖马就疾驰而来！

    这竟然是马车！

    龙胜几人看见这一幕，也是有些吃惊，道：“这不是……”

    刘风点点头，道：“这烈血妖马性格温顺，速度还快，可以说是坐骑的好选择。”

    林道然看见那几匹烈马，跟那几匹马也是大眼瞪小眼，那马看起来确定是性格温顺？

    林道然还看出那烈马看他像是有些不屑。

    白依依道：“前辈，您先上马车。”

    林道然心死，这是让他先上马车，还是让他先上路？！

    这烈血妖马看起来，就不像是性格温顺，后边的这一群人也是看着林道然。

    林道然没办法，腿肚子直打颤，这也是不得不上，而凤呈也是趴在林道然的肩上，瞥那几只马一眼。

    那些烈血妖马不敢作妖，林道然看向几只马，刚才的嚣张气焰也是消失不见。

    林道然坐在这马车里边，感觉十分惬意，看来那几个妖马也不过如此，

    刘风几人则是随后坐上马车，以林道然为中心，四散开来。

    林道然有些无语，如果不是没理由拒绝，他可是不想来什么比试，一帮仙人没事就打打杀杀，有时间还不如想想那修为怎么精进。

    白依依道：“这次连前辈都是来，看来这次罗生他们必败无疑。”

    古超准仙也是道：“最开始的时候，他们来之前都是大能巅峰，现在却是准仙，定然是少不了猫腻！”

    这句话一出，大家也是看向林道然，只不过这个时候，林道然也是进入梦乡。

    白依依道：“前辈坐车的时候，也不忘修炼，我们还是不要打扰前辈清修。”

    其他人也是点点头，气氛一时间有些沉默。

    所幸这太虚圣地离得不远，烈血妖马的速度也是很快，几个人用了两天这就到达目的地。

    三天期限已到。

    罗生等人也是来得这太虚圣地，为首的正是罗生和龙宇。

    白依依道：“前辈，您是否需要坐在主位？”

    林道然看看那些人，这也是摇摇头道：“无需，本尊并不需要如此高调，你们照旧。”

    林道然后背发凉，坐那么中间，这不是跟活靶子似的，到时候，那些人先给他自己来一下子，那可真是提早升天。

    白依依听见这话，也是明白前辈的意思，道：“好。”

    白依依和刘风坐在那主位，而林道然则是坐在角落。

    古超准仙道：“前辈，你何故坐在这里？”

    林道然差一点就想翻个白眼，这些仙人屁话可真多，他自己乐坐哪坐哪，坐那么显眼，是生怕不被人发现？

    林道然神色淡然，道：“本尊不喜吵闹。”

    古超准仙一顿，点点头，道：“好的，前辈。”

    罗生和龙宇带着一众弟子，叫阵道：“不知你们两个圣地可否有人应战？”

    未见其人先闻其声！

    而其他的圣地和宗门也是接连到来。

    “天元宗到！”

    “清和宗到！”

    “慈姑庵到！”

    ……

    古超准仙等人的神色凝重，道：“他们来了。”

    烈阳准仙点点头，道：“看来他们煽风点火做的不错，竟然让我们成为众矢之的！”

