    “你现在最好离开这里！”

    影九那平凡的脸上缓缓一动，顿时一缕寒意开始充盈。

    “这句话，我也想送给你！”

    两根巨大的龙象獠牙看似巨大，但是若是淬炼和打磨之后，其中的精华和核心未必很多，所以秦风可不想让出来。

    “哼……既然如此，那就不要怪我影九了！”

    影九的嘴里一声淡淡的哼声传出。

    “咻！”

    但是伴随着他的声音落下，秦风的双目却瞬间眯起。

    眼前这个名为影九的家伙，竟然诡异的消失在了自己的面前，而且，对方的这种消失，竟然没有丝毫的征兆。

    “不……不对，自然不是消失，而是这家伙隐藏在这周围的某个角落！”

    眯起双目。

    秦风缓缓地朝着这周围寻觅起来。

    拥有着破邪之眼的秦风，对于对方的这种消失，自然的不在乎，随着眉心的光华闪烁。

    顿时，周围的一切开始被这破邪之眼洞察起来。

    可是，让秦风无法置信的是，自己的破邪之眼竟然罕见的走空了。

    哪怕是自己寻觅了周围的一切，但是却依旧没有这影九的踪迹。

    “嗤……”

    就在此时，一丝警惕之心迅速出现，秦风想也没想，闪华身法，飞快施展。

    但是，一道疼痛却依旧在脸颊划过，下一刻，秦风的脸上已经出现了一道清晰的血痕。

    “反应不错……”

    一声带着惊奇波动的声音，缓缓地传出。

    这个声音，正是那影九的，但是，此时这个声音仿佛来自于四面八方一般，根本的没有办法掌控对方的真正踪迹。

    “但是，你的机会也只有这一次了，下一次可没有这么好的运气了！”

    “这个家伙！”

    摸着自己的脸颊，在那里，随着真气的涌动，伤痕已经聚合，随后恢复，没有丝毫的痕迹。

    但是，秦风的心中却没有丝毫的放松和懈怠。

    这影九的战斗力虽然未知，但是秦风却也可以感觉到，这个名为影九的家伙，境界近乎已经达到了真灵境八重的巅峰，随时都可以突破到九重的层次。

    而且，最为惊人的是对方的这种隐藏能力。

    如此的隐藏，近乎完美的和空间融合在了一起，让人防不胜防，实在是可怕。

    “破邪之眼！”

    眉心之中，破邪之眼闪烁着常人无法察觉到的光华。

    秦风的精气神，此时加持到了极致，破邪之眼的光华近乎形成了实质一般，甚至方圆万米的范围之中，任何的踪迹都无法逃脱他的注意。

    “嗯？”

    终于的，在这个时候。

    秦风的破邪之眼看到了一道模糊的虚影。

    这一道虚影模糊的很，和以往施展破邪之眼所看到的不同。

    但是，秦风晴儿可以肯定，这模糊的虚影就是那影九，对方此时正在以一种鬼魅一般的速度朝着他飞来。

    “破灵剑掌！”

    “嗤”

    随着那古朴的掌印划过。

    “铛！”

    影九的身影急促的倒飞而出，而真身也出现在了秦风的面前。

    此时的他，整个人都带着一种无法掩盖的震惊之色，双目泛着惊愕的光芒，紧紧地盯着秦风：

    “不可能的，不可能！巧合，一定是巧合！”

