    “据我所知，麟先生不是向氏集团最有可能的继承人。”

    任总就是一只老狐狸，向麟佑就算表明自己的身份，他也不会选择跟他合作。

    “任总，我再好心的提醒您一句，这个项目除非跟我合作，或者干脆就不要接下。

    这年头破产身败名裂之后跳楼的大人物死的很惨啊。”向麟佑这是谈崩就开始人身攻击。

    “向麟佑，你一个瘸子，站都站不起来，还敢威胁我。”任总脸上的笑容挂不住。

    “秘书送客，狂妄无知的小儿，向氏集团没有落在你的手里才是万幸。”

    任总自诩文化人，他生气也不会张口就骂人。

    任总的秘书冷着脸把人请了出来。

    苏莹从旁边会客室里走出来，她走过去正好接过对方推过来的轮椅。

    “麟先生，你把他们都惹毛了。”见对方的秘书一脸便秘的表情。

    苏莹猜了一个七七八八。

    “苏助理好眼力，对方的老总现在是见都不想见到我这个人。”

    向麟佑脸色没有任何异常，项目谈崩了，但是他却完全一副浑不在意。

    “任总见过我，他肯定会选择跟我的好大哥合作。”向麟佑若有所思。

    苏莹讶然，向麟佑绕了那么多的弯，结果就是做这种损人不利已的事情。

    “你不用替我操这个心，这个项目是我精心挑选送给我的好大哥。”向麟佑果然还有后招。

    “老章，跟前台的人说一下，以后不要把阿猫阿狗都放进来，浪费我的时间和精力。”

    任总交代自己的秘书。

    “是，任总，我这就吩咐下去。”老章知道任总的脾气。

    任总看不上向麟佑。

    他转头就选择跟左邪合作，双方很快就敲定合约的内容，然后就是签字盖章。

    向氏集团各部门很快就得到了这个风声。

    “真看不出来，这位长年流落在外的大少爷有厉害的手腕。”部门的员工凑在咖啡间说着闲话。

    “可不是吗？我们之前不看好的人，结果却是一匹黑马啊。”另一个女同事表示自己看走眼。

    “你们知道吗？现在最得意最风光无限的人是柳细。”女人喜欢凑在一起八卦。

    既然都在说到大少爷的事情，肯定要扯到他的感情生活。

    “那个矫揉做作的女人？”立刻就有女同事跳出来。

    “哎呦，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，人家矫揉做作这么了，能拿下我们的向大少爷，那就是人家的本事。”

    一个女同事手里端着一杯热气腾腾的咖啡故作讥讽的说道。

    “蓝湄，你说话不要太过分。”那个被嘲讽的女孩子立刻板起脸。

    茶水间本来热闹的气氛一下子就跌入了冰点，这些女人说翻脸就翻脸。

    “当我什么也没说，我去上班。”蓝湄上身穿着黑色职业小西装配着包臀裙，她身材火辣，脚下踩着一双高跟鞋。

    她端着咖啡摇曳生姿的走出去。

    “蓝湄她那么狂，凭什么，我们都是一个公司的打工人，就她那么拽。”

    女同事见蓝湄走远了，忍不住小声的嘀咕。

    “这你还看不出来啊，蓝湄喜欢的就是我们的向经理，现在自己看中的金龟婿被别的女人捷足先登。”

    另一个女孩子戳破这层隐藏的关系。

    “我们也去上班了，被我们组长看到大家挤在一起说八卦，又要扣我们的奖金。”

    这句话分量十足，大家立刻收拾自己手边的杯子，匆匆离开茶水间。

    “儿子，事情办得不错，”向天单独叫左邪去了自己的办公室，他先前还担心自己的儿子搞不定任飞那只老狐狸。

    “爸，都是你替我安排好一切，我才能顺利拿下这个项目。”

    向左邪很会察言观色，见向天夸自己能干，他就把功劳都推到向天的身上。

    “你呀，就别谦虚了，我铺好的路，你能走的顺畅，那也是你的本事。”向天哈哈大笑。

    “工作上面的事情，你适应的很好，也不需要我操心，只是，你和你的女秘书到底是这么回事？”

    向天知道，自己不应该现在就对儿子的婚事指手画脚。“我喜欢她，她也喜欢我。”左邪大大方方承认。

    “儿子，向氏集团的女主人，肯定要门当户对，我看柳秘书的家世背景，她配不上你。”

    向天知道自己这话说的很难听，但是婚姻和感情是两码的事情。

    他现在就要让左邪知道，他未来的结婚对方肯定不是柳细这样普通家庭的女孩子。

    “儿子，你也别把这件事情搁在心上成为负担，你们年轻人，谈谈情说说爱，无伤大雅。”向天果然是渣男中的战斗机。

    向天见左邪还想说些什么，他挥了挥手，示意他可以出去。

    左邪出门的时候，看到了一个熟悉的背影，只是那个人一下子就拐进旁边的会议室。

    左邪很快就把这段小插曲抛到了脑后。

    柳细经过外面的走廊，见到办公室的门虚掩着，她忍不住就放慢了脚步。

    她下意识屏住自己的呼吸一边竖起耳边听见里面的人对话。

    柳细的瞳孔瞪大了，她听见向总说什么自己的家庭背景配不上左邪，她觉得十分的刺耳。

    柳细细微的察觉到里面的两人谈话已经接近尾声，为了不被他们发现自己，她立刻拐进了旁边的一个小门。

    她一定要想尽各种办法牢牢的抓住左邪对自己的心意。

    只要让这位向家大少爷站出来维护自己，才有机会嫁入豪门。

    “宿主，你还要出手帮他们的忙？”系统机械的声音陡然生出一丝诧异。

    “对啊，我好人做到底，送佛送到西，努力把他们凑成一对。”苏莹乐呵呵。

    “宿主，我觉得我们这趟任务要失败。”系统现在如果有表情，肯定捂着脸没法见人。

    “杀人要诛心的，我说系统啊，你就是少看了很多狗血剧。”苏莹委婉的指出系统身上的问题。

    “我盾了，任务失败，受到惩罚的人是你。”系统留下这么一句话就遁走了。

    惩罚，苏莹嘴角边露出一个冷笑。

    不到最后一刻，鹿死谁手还不可知。

    “左邪，我已经警告过你了，我们向氏集团的未来女主人肯定要有雄厚的家世做后盾，你现在给我闹出这一出。”

