
　　面对鬼的接近，王至善这名天师教的入道仙人却像是完全没有意识到。

　　他缓缓抬起头，闭上了眼睛，如同在倾听着什么。

　　脑海之中，似乎有一双湿润的手掌在抚弄他的脑髓，有一个声音在他的脑子里低哝着某种神圣的语言。

　　王至善听着深邃的声音，他喃喃说道：“吾已知晓……此诅咒之源……”

　　他逐渐变得咬牙切齿了起来，整个人的表情变得无比吓人。

　　“一切皆是邪神的诅咒……邪教徒。”

　　“我闻到了你的味道。”

　　王至善猛地抬起头来，他睁开眼眸时，双眼之中已经化为一片浑浊的漆黑。

　　那满是癫狂的目光紧紧盯住了楚齐光，他低声说道：“这股腥臭的气味……是邪教徒身上的臭味。”

　　“道尊啊，请保佑我斩杀邪恶。”

　　说话间，王至善双手张开，一道道黄符已经从他的袖口中飞舞而出。

　　天师教的每一张符纸、每一张法箓，在这世上都属于稀有的宝物，拥有执掌风雷、召唤神将、驱邪镇魔等等不可思议的功效。

　　就算在天师教内部，符箓也需要通过层层选拔才会被赐予。

　　而放到外界来说更是有价无市，普通民众就算出再多银子往往也很难买到一张。

　　但王至善乃是以天师教的《正一法箓》入道的高手，他自己就能够制造出各种各样的符箓。

　　此刻当他在‘神’的指引下要斩杀邪恶时，多年来积蓄的符纸立刻纷纷扬扬飞了出来。

　　在众人惊讶的目光之中，王至善手掐道诀，一道黄符便无火自燃，化为一道道金甲缠绕在他的周身上下。

　　小兰说道：“楚大哥，他好像不太对劲。”

　　楚齐光说道：“是被鬼给迷惑了吗？”

　　小兰摇了摇头，疑惑道：“我没有在他的身上感受到鬼的力量，似乎是别的什么东西。”

　　楚齐光看着对自己满是敌意的王至善，他皱了皱眉，开口提醒道：“我不知道你现在处于什么情况。”

　　“但你最好努力控制自己，让自己保持清醒。”

　　“因为现在的我和你战斗的话，没法保证不杀你。”

　　他叹了口气：“这颗星球上的每一个入道级战力都很珍贵，而毁在我手上的也已经太多了。”

　　以楚齐光现在的运势情况和王至善交手，他是会担心自己一个失误……就把在场所有的人、妖、鬼、魔全都杀了。

　　但听到楚齐光这份真心诚意的实话，一旁的玄诚等人却是眼中怒火狂喷，只觉得这人太过嚣张，太过不知道天高地厚了。

　　而王至善对楚齐光说的话完全是充耳不闻，他一步步走向楚齐光，一边狂笑一边说道：“杀了你……我要杀了你……献祭给道尊。”

　　“这样我就能够……一直听到祂的声音了。”

　　“那比天空还要悠远的声音。”

　　伴随着一道道符纸燃烧起来，他身上那信仰力量所化的金甲越来越厚重。

　　层层叠叠的金光几乎要将他脸庞还有那双眼中的疯狂都统统遮蔽。

　　王至善的背后更是浮现出一道道由虚化实的扭曲影子，那都是他体内法箓召唤出来的护法神将，原本威严、肃穆的神将，此刻却充满了狂态，猩红的双眸之中满是对杀戮的渴望。

　　看到王至善的变化，另一边的云秀感觉到了一种由衷的不对劲。

　　她连忙说道：“师祖，是不是弄错了什么？这人看上去不像是坏人。”

　　“而且江底的鬼类好像还没有解决，似乎还上船了……”

　　她看向那一双湿漉漉的脚印，正快速走向王至善。

　　但下一刻，王至善一指点出，一道符纸化作雷霆劈向了楚齐光。

　　与此同时，他带着数十名护法已然冲向了楚齐光。

　　伴随着轰隆的撞击声，一只只神将的金色大手已经按在了楚齐光的身上。

　　但紧接着黑光一闪，不论是护法神将还是王至善，又或者是楚齐光，已经全都消失不见。

　　只留下一道黑色的鬼火漂浮在甲板上，散发出阵阵幽光。

　　在场天师教的众弟子看到眼前的这一幕都感到万分惊讶，玄诚等人立刻都走上前去，看着那道黑色的鬼火不知道该如何是好。

　　就在这时，那湿漉漉的脚印却是陡然转向，走向了之前被渔民们当作祭品的小翠那里。

　　小翠似乎是感觉到了什么，也站了起来走向了脚印的方向。

　　云秀一直在关注着那脚印，看到这一幕大声呼喊了起来。

　　但四周围的天师教弟子们就像是和他隔了一层朦胧的光影一般，无论她如何大喊大叫似乎都察觉不到这点。

　　云秀心惊道：‘是那鬼的力量？’

　　她想要冲上去阻拦小翠，一靠近却感觉到脚下一凉，就像是有一只手抓紧了她的脚踝，让她动弹不得。

　　与此同时，那湿漉漉的脚印已经停在了小翠的面前。

　　被当成祭品的女孩身上似乎刮起了一阵阴风，衣袍在风中猎猎作响。

　　她的脸上青筋暴起，露出了非人的表情。

　　到了这一刻，四周围的道士们似乎才察觉到了异样，各自持剑将小翠围了起来。

　　小翠看着他们，一脸痛苦地说道：“为什么……为什么你们要阻拦村里祭祀河神？”

　　玄诚冷哼一声：“邪祭淫祀，人人得而诛之。”

　　小翠的理智似乎在逐渐消失，她的四肢不断扭曲，一头黑色的长发四面延伸。

　　只听她愤怒地咆哮道：“要不是你们阻拦仪轨，村民们都不会死。我是自愿被活祭的！跟你们有什么关系？”

　　“他们只是想活下去……你们不帮我们……为什么还要害我们……”

　　玄诚义正言辞地说道：“自愿也不行，就因为有你们这些愚民愚妇，四处祭祀邪神，才搅得天下不安，邪神魔头不断……”

　　四周围的道士们大多也都是深以为然的模样，这是他们的信仰，他们对此深信不疑。

　　小翠闻言却是仰天咆哮了起来。

　　她似乎已经彻底失去了理智，身上长出了大面积的鳞片，口中不断有黄绿色的泡沫涌出，四双手双脚更是长出了蹼来。23sk.Com

　　“和我一起沉沦吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第603章 沉沦免费阅读。https://xs.23sk.com 