    傍晚，密林中，斜阳洒落在林间空地上……

    几位大魔老祖借助觅魂虫，很顺利的在此汇合，而提供了觅魂虫的管子邪，自然毫无疑问成为这个临时小团体的领袖，就连九离驭也要暂时听他指挥。

    “接下来该做什么？”九离驭摸着肩上盅雕，满脸残暴的问道，“我们是在此等着其他人，还是主动去找陈万古他们。”

    “急什么？”管子邪盈盈一笑，看得周围几位大魔老祖心神荡漾，又很整齐的打了个寒噤，“我们得先确认，赤袍不在这附近。”

    实在是有些憋屈啊！

    几位大魔老祖平时都是心高气傲的，现在居然要躲着某人走，当然都是感到被羞辱了。

    九离驭更是恨恨道：“要不是劳资来得匆忙，还没有时间驯服五首火狐，又怎么会搞得这么被动！”

    “呵呵，自然有如数奉还的时候。”管子邪捂着樱唇，笑得越发娇媚，“赤袍道友现在是占尽上风，但盛极易衰，到最后，他能不能获得邪帝传承，甚至是走出魔幽之地……”

    别这么样笑了，周围几位大魔老祖，顿时又忍不住打了个寒噤。

    九离驭倒是听得很畅快，用力拍了拍管子邪的“香肩”道：“说的极是！其实，劳资都觉得，不需要等陈万古那个混蛋，我们几人联合起来，也能够……”

    还没来得及说完，他肩上的盅雕，突然尖锐鸣叫一声，骤然腾空而起。

    “什么？”林中的几位大魔老祖，顿时齐齐肃然起身。

    “不用慌！”九离驭镇定自若的喝道，“我家盅雕提醒，有十余只扭曲魔物，正在游荡进入密林，合力解决就行了。”

    说话间，果然就看到密林外，有十余只扭曲魔物，狰狞嘶吼着冲进来，估计是被生人气息所吸引。

    几位大魔老祖彼此对视一眼，倒是没有什么在意，立刻联合迎上去，各种魔道神通施展过后，仅仅只是一轮攻击，就斩杀了三四只扭曲魔物。

    管子邪并没有出手，看着九离驭指挥盅雕，硬生生撕裂了一只扭曲魔物，忍不住微微皱眉道：“总觉得，这些扭曲魔物来得……”

    轰！

    还没等他来得及说完，四周的树木，突然轰鸣倒塌！

    从树干中狂暴射出的漆黑液体，迎风一晃，全都凝聚成扭曲魔物，狂暴嘶吼着猛冲上来！

    几位大魔老祖吃了一惊，顿时齐齐变色，九离驭立刻反应过来，怒喝道：“不要恋战！先离开这！”

    来不及了！

    还没等她冲出几步，虚空中，骤然响起尖锐音爆声！

    就看到一尊半人半鹰的诡异魔将，如同漆黑雷霆俯冲而下，凶猛撞进密林之中，紧接着利爪猛然探出，抓住一位猝不及防的大魔。

    惊呼声中，血肉横飞，那位大魔竟然被轰得重伤倒地。

    “该死的！”九离驭怒吼一声，不退反进，直接凶猛迎上去。

    刹那间，盅雕狂暴腾空而起，骤然化为数十丈的狰狞猛兽，势如雷霆的轰向鹰魔将，口中更有淡金的雷霆呼啸轰出。

    一时之间，双方展开激战，轰得林中树木不断崩塌。

    然而，虽说最初被攻了个措手不及，但几位大魔老祖终究修为更强，渐渐占据上风，斩杀了十几只扭曲魔物。

    特别是九离驭，轰得鹰魔将不断踉跄后退，若不是要留个活口审问，估计早就已经将对方撕裂了。

    但，眼看着大局已定，管子邪内心的不安，却变得越来越明显，甚至不由得心惊肉跳：“不对！为什么伦家会觉得……”

    轰！

    刹那间，就看到血雾魔潮围绕着骨兽战车，从虚空中呼啸俯冲而来！

    管子邪惊愕变色，几乎是下意识的仰头，等他看到战车上的身影时，顿时吃了一惊：“赤袍？”

    没有任何犹豫，管子邪在一瞬间，就发动自己能够发动的所有底牌！

    惨绿毒雾，从他衣裙之中汹涌而出，洁白如玉的素手一翻，握住那只千眼火毒蛛，微微眯起的眼眸中，闪耀着阴冷光芒，直接望向李悠然——

    “岂有此理！真以为伦家会……”

    嗯，各种反应都很对，唯一错误的是，他的注意力不该集中在李悠然身上。

    一瞬间，某个加载了“刺客”系统的青花瓷碗，突然就从树冠上俯冲下来，来了一记背刺——

    “叮！本机砸人不疼，但是会晕！”

    还真的是，刚刚要攻击的管子邪，突然就觉得头晕目眩，“娇躯”都软绵绵的，正要释放千眼火毒蛛的动作，顿时微微一滞。

    而就因为这微微一滞，周围的树木中，突然就有漆黑液体喷出，如同扭曲罗网似的，将他笼罩在内。

    “糟糕！”管子邪晃了一晃，等意识到不妙的时候，已经来不及逃脱。

    “抱歉了啊！”李悠然俯冲而来，很真诚的点点头。

    咔嚓！

    半空中的小倩，喷出电磁炮光，狂暴的轰下来！

    一如既往的蛮不讲理，一如既往的粗暴，一如既往的正能量！

    首当其冲的管子邪，在这狂暴轰击中，根本来不及施展最拿手的毒法神通，直接就被轰进深坑中，连“娇躯”都伤痕累累了。

    事实上，直到昏迷的那一刻，他的“明眸”中仍然饱含着热泪，充满了悲愤委屈。

    和他相比起来，其他几位魔道奇种，虽然同样遭到电磁炮光的轰击，却还是艰难抵挡了下来。

    只是九离驭凶猛转过头，看着昏迷的管子邪，竟然暴怒嘶吼一声，不管不顾的猛冲上来：“赤袍！不要欺人太甚！”

    等等，我是不是发现了什么？

    李悠然满脸古怪，看着愤怒冲过来的九离驭，一本正经道：“小倩？”

    好的呢！

    举着木牌的小倩，这次不用电磁炮光了，而是鼓着腮帮子撞进人群中，然后周身电磁光芒闪耀……

    轰！

    大魔老祖也好，九离驭也好，全都被轰得腾空而起，淹没在玄青的电磁光芒中。

    而就在这一瞬间，周围的扭曲魔物，已经凶猛的汹涌而上。

    嘶！

    鹰魔将骤然出现，举起尖锐魔爪，直接刺进九离驭的小腹，用力一搅！

    身负重伤，九离驭愤怒咆哮着，却终于充满怨恨的倒下，直到陷入昏迷的时候，仍然睁大瞳孔，悲愤的望向李悠然。

    这个时候，就要考验演技了！

    李悠然冷漠而立，望着昏迷中的九离驭，白发玄袍猎猎作响，眼眸中闪耀着阴狠光芒，充满了讥讽——

    “愚蠢！就凭你们，也配和本尊相争？”

