    怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！

    秦耀怒火滔天，甚至连耳畔的系统提示音都没注意到。

    再也顾不得隐藏什么，双臂一震，将周遭的匈奴骑兵震退，右手一握，破阵霸王枪带着凛冽的罡风破空而出！

    “我要你们死！”

    重瞳收缩，为道道血丝包裹。

    “暴雨梨花枪！”秦耀大喝一声，长枪如雨，每击必中，点杀一切阻挠之敌。

    还没等其余的匈奴骑兵反应过来，秦耀大喝一声。

    五虎断魂枪法！

    枪法如浪潮汹涌，化作枪势击碎一切来犯之敌。

    一拥而上的匈奴骑兵惊讶的发现，挡在秦耀面前的数十人竟是被同时击飞，清出了一条道路。

    秦耀提着染血的长枪，一步一步地朝前走去，所行之处，令人心惊畏惧，不敢上前。

    “你，你别过来啊！”将马刀从卫叙身上拔出的那名匈奴骑兵转身瞧了一眼。

    顿时，七魄丢了六魄，此时的秦耀宛如从地狱爬出来的恶魔，一身天青色禅衣上为鲜血所染，黝黑的大枪枪尖向下不断地滴着鲜血，顺着秦耀前行的道路，化成了一条血河。

    更可怕的是，秦耀那双睥睨世间的重瞳，此时只盯在他一人身上，盯得他背脊发寒，双腿发软。

    六神无主之际，被秦耀盯上的这名匈奴士兵深感彷徨，而面对他困兽般的怒吼，秦耀不闻不问，步步紧逼，每一步，都像是踩在了他的心脏上面。

    “是你逼我的！”匈奴士兵一发狠，抬起马刀朝着身旁的蔡琰砍去。

    “啊！”蔡琰发出一声惊叫，马刀的寒意感觉都已经贴在了她的脖子处，尚有余温的鲜血滴落在她的脸颊上。

    滴答……

    一眼万年，蔡琰惊恐之余，发现自己并未受伤，而那名匈奴士兵……

    已经是捂着自己的胸口，满脸不可思议地倒了下去。

    心脏处，一柄黑色的大剑，结束了他这罪恶的一生。

    “上，都给我上！”刘豹目眦欲裂，眼睁睁地看着秦耀杀出重围。

    而自己引以为傲的匈奴勇士，在面对秦耀那等可怕的武力威慑时，竟是裹足不前，眼睁睁看着他不知道从哪里变出来的一把剑，于百步之外，射杀了自己的同族！

    刘豹一下令，哪怕是这些匈奴士兵再恐惧，也不得不提足勇气再次一拥而上。

    破阵霸王枪在手，秦耀岂容这些破衣烂甲，只是手持马刀的匈奴士兵猖狂。

    “单手十八挑！”

    项羽的成名绝技，适用于枪、戟两种兵器的杀招。

    只一瞬间，秦耀如项羽转世，如入无人之境！

    站在外面，刘豹只看到自己的手上不断地翻飞、落地、哀嚎！

    断肢残腿，落满了一地，蔡琰看到这血腥的一幕，忍不住地捂住了嘴巴，卫觊抱着已经气若悬丝的卫叙，痛哭不已！

    “他不是一介文人吗？为什么有这么可怕的战斗力！”

    “不行，再被他这么杀下去，我带来的这些匈奴勇士都要被杀破胆了！”

    刘豹眉头紧锁，抬头四望，目光落在蹲在地上被吓得瑟瑟发抖的蔡琰身上。

    眼看秦耀又要杀穿重围，刘豹冷哼一声，冲了过去。

    “秦耀，你给我住手！”

    秦耀长枪一挥，面前再度被清出一片天地，而此时，蔡琰已经被刘豹抓住，长剑横在了她的脖子上。

    “刘豹，你敢！”

    “退后！”刘豹看着地上一众伤员，威胁道。

    说完，长剑紧了紧，蔡琰白皙的脖子上被划出一道血痕。

    “秦耀，你快走！不要管我！”被刘豹裹挟，蔡琰一时忘记了恐惧，满目全是那个杀得浑身血污的男人。

    “说什么傻话！”秦耀将长枪从一人身上拔起，无视一切朝前走去。

    “我说过，三日之内，我必带你走，我秦耀生于天地，从不负人，尤其是女人！”

    “你再敢上前一步，我就杀了她！”刘豹见秦耀不听劝阻，更加恼怒。

    秦耀脚步一顿，左拳紧握。

    “秦郎，琰儿得遇你，已经是不觉遗憾，如今仲道为护我而死，蔡琰身微命贱，又怎能因为一人之生死，而让你身犯险境，你走吧，以你的武艺，这些匈奴蛮子是挡不住你的！”

    蔡琰泪流满面，却坚强道：“琰儿若死，还请秦郎记住，琰儿之心，已属于你，倘若有来生，琰儿必不负你，也愿秦郎有一日能率铁骑踏破匈奴贼人，好为我与仲道报仇！”

    “闭嘴，臭女人！”刘豹呵斥道，但蔡琰表露了心迹，已不觉害怕，缓缓地闭上了眼睛。

    “你动手吧，我虽为一介女流，但也是汉家儿女，不惧尔等贼子！”

    “你！”

    “刘豹，你若敢伤她分毫，我秦耀发誓，此生上天下地，必屠尽匈奴，亡尔种，灭尔族！”

    秦耀仰天长啸，一身气势如水银泻地，惊得众人不敢靠近分毫。

    刘豹的嘴唇都在打哆嗦，眼看秦耀不受威胁，再度走近，每一步，都像是死亡的钟声在敲打。

    “秦耀，这个女人的命，你真的不要了吗？”

    秦耀看了蔡琰一眼，咬着牙道：“我的女人，不为他人之筹码，我说过你敢动她，我必杀尽尔等匈奴贼子！”

    “哈哈哈！”刘豹仰天长啸：“那好啊，我刘豹哪怕死在这里，还有此等美人与我共赴黄泉，我既死，匈奴未来与我何干，但你呢，秦耀，今日之事，会让你铭记终生，因为你的举动，让你的女人永永远远地丧命在此，愧疚，会伴随你的一生，你来啊，杀我啊！”

    刘豹歇斯底里地说道。

    秦耀脚步再度一顿，刘豹这番疯言疯语，实实在在地踩在了他的心上，若蔡琰因他而死，他将抱憾终生。

    秦耀冷静下来，目光往远处望了望，左拳缓缓松开。

    “这样吧，刘豹，拿一个女人威胁算什么本事，我，来换她！”

    “不要！”蔡琰猛地睁开眼睛。

    “闭嘴！”刘豹一把掐住了蔡琰的脖子，让其呼吸困难。

    随后看向秦耀道：“此话当真？”

    秦耀冷漠地看着他，让他心生畏惧。

    “那先扔掉枪，再慢慢朝我走过来！”

    刘豹说完，朝着秦耀身后，自己的心腹手下使了个眼色。

    心腹会意，下达手令。

    叮当！

    破阵霸王枪被秦耀扔在了地上。

    “你过来，等我确认你没威胁了，我就放了她！”

    蔡琰被掐住脖子，任其如何反抗都说不出话来，可一双美目早已是一片哀恸，不断地用眼神示意秦耀。

    不要，不要啊！

    秦耀像是没看到一样，点了点头，缓步靠近。

    眼看秦耀已无兵器可用，刘豹面露大喜，猖狂一笑道：“哈哈，秦耀，你中计了，给我射死他！”

    一众已经准备好的匈奴士兵张弓搭箭，瞄准了秦耀。

    蔡琰一脸惊惧，刘豹满脸猖狂。

    只有秦耀，嘴角微微上扬，露出一丝不屑。

    嗖嗖嗖！

    上百名匈奴士兵瞄准了秦耀，一时间，百箭齐发，刺耳的破风声让人耳畔嘶鸣。

    秦耀不徐不疾，在众人震惊的目光中，一身乌黑甲胄从头到脚包裹的严严实实。

    上百支箭矢射在霸王乌金甲上，发出叮叮当当的声音，都被格挡在外，而秦耀，也只是在这种震颤之力下稍稍打了个踉跄。

    刘豹惊怒不已，怒吼道：“你果然在耍我，看我不杀了这女人！”

    乌金甲的面部，只留出了一对眼眸的空间。

    猩红的眼眸与此时惊恐的刘豹双眸对视。

    圣人重瞳！

    催眠术！

    刘豹正欲下杀手的动作在秦耀的威势震慑下，稍稍停顿。

    随后，被一阵刺耳的破风声惊醒，刘豹身子一颤，一柄小戟穿膛而过。

    “你……”刘豹努力地想要挺直身体，一旁早已等待许久的卫觊大喝一声，将其扑倒在地，夺下了他手中长剑。

    “哇呀呀，气煞俺老典了，匈奴贼子，纳命来！”

    一声暴喝传来，典韦双手一挥，十数柄小戟于他袖口飞出，诛杀了秦耀身后正欲围攻而来的匈奴士兵。

    而身着黑龙重铠的典韦一个大跳，落在站台上，整个人的力量让整个站台都为之一颤，险先坍塌。

    天龙破城戟挥出，可怕的内力罡气如芒如刺，一戟斩断了还欲反抗起身的刘豹头颅，热血洒满了将其压在身上的卫觊一脸。

    “汉明，我来迟了！”

    秦耀嘴角溢出一口鲜血，单膝跪伏在地，嘴角却是扯出了一个笑容：“不晚……刚刚好！”

    典韦挡在了他的身后：“这里，就交给俺老典了，你们先走！”

    秦耀点了点头，刚刚的上百箭矢，虽说没给他造成什么外伤，可乌金甲保护的身体，还是被那可怕的震荡力搅得五脏六腑一阵生疼，整个腰都疼的快直不起来了。

    努力地想要起身，刚一动，腰跟断了一样，差点趴倒在地，幸好，一道娇弱的身影，用她的身体，支起了秦耀。

    “琰儿……”秦耀扯出一个笑容。

    蔡琰努力地将其扶正，满脸的泪水，一点都不像那个温文尔雅，如玉如花的俏姑娘了。

    “不要说，不要，我带你去疗伤！”

    蔡琰废了九牛二虎之力，将乌金甲包裹住的秦耀扶了起来。

    卫觊见状，连忙上前搭了一把手。

    而典韦一马当先，如魔龙在世，天龙破城戟翻飞间，群龙无首的匈奴士兵化作了一头头待宰的羔羊，没人能挡住此时的典韦一个回合！

    而这时，其余家族派遣而来的私兵也已赶到，扶着秦耀的卫觊面色冷峻，下令道：“跟随那位黑甲将军，杀光来犯之敌！”

    众人见到这边的惨烈之状，纷纷咂舌。

    看到典韦在前厮杀，再无犹豫，跟随冲杀而去。

    兵败如山倒，面对刘豹的丧命，典韦的一往无前，剩余的两千余匈奴士兵一下子没了战心，面对弱小的家族私兵，竟也没了先前的战斗力。

    一顿厮杀，匈奴士兵再度被斩杀了千余，其中，近半都为典韦所杀，其余的数千家族私兵，差不多就是跟在典韦身后补补刀，拿拿人头的架势。

    剩余的匈奴士兵连忙扔下武器，跪倒在地，双手抱头以示臣服。

    偌大的安邑城，原本是卫家今日举办诗词大会，召集各方才子文人增添光色的日子。

    可一场战斗，将这种气氛冲刷的一干二净。

    剩下的，只是满城挥之不散的血气，整个安邑城的上空，都像是飘了一层血雾。

    而卫家上下，也是陷入一片哀恸。

    “汉明怎么样了？”

    卫觊的眼睛红红的，脸上干涸的血迹都来不及擦拭，显然是安排好了已死的卫叙身后事，便匆匆赶来看望受伤的秦耀。

    今日若无秦耀在场，后有典韦发飙，匈奴贼人，将对整个安邑造成不可估量的伤害，要钱、要粮、又要人。

    按照匈奴人的做法，真的会甘愿打劫了完后，就此离去吗？

    匈奴洗劫之地，哪个不是哀鸿遍野，血流成河？

    单说是刘豹原本要的千名女子，那又要对多少家庭造成伤害？

    典韦守在门口，满脸自责，本来就是奉了刘备的军令出来保护秦耀的，哪知道差点酿成大祸。

    耷拉着脑袋，典韦推开了门。

    “你进去吧，蔡琰姑娘在照顾汉明，我……就不进去了！”

    说完，挺直了腰杆，握紧天龙破城戟，不让任何人进去一步。

    如果汉明这次出事，我老典，无颜再回晋阳，唯有以命杀敌，方能安心！

