    李之玉在孩子们期待的目光下，打开了屋子门，几个孩子兴冲冲的跑进去。

    又想起来这房子他们不熟悉，正好停在客厅里等着娘。

    “楼上楼下都有房间，你们自己去看吧。”李之玉看着几个孩子乖巧的站在客厅里，不由笑道。

    “那娘，我们去了。”几个孩子说完，撒丫子就往楼上跑。

    几个孩子心里想的都是，还没有住过楼房，一定要住二楼。

    生怕被别人抢了，先争先恐后的往前跑。

    “慢点，慢点，别摔着了，要是谁摔了，就最后一个选房间。”李之玉跟在他们身后不停的叮嘱，生怕他们一不小心就从楼梯上咕噜下来。

    “放心吧，娘我们都看着脚底下的，一定不会摔倒的。”韩沛虽然想住楼上，但是他也怕弟弟妹妹摔倒，所以一直在旁边小心翼翼的注意着两个弟弟妹妹。

    “那也得慢点，不怕一万就怕万一。沛沛！你别光看着他问你自己也注意点儿。”

    韩沛无语的看着后边的李之玉。得，他娘这是一着急，又叫他沛沛了，他真是头疼，什么时候才能摆脱这个名字，还不如叫他大头呢。

    不行，哪天得抽个时间跟他爹谈谈。

    不过，现在他娘在这守着，他就不用再看着弟弟妹妹。韩沛放下心来，一溜烟儿的就跑没影了。

    “这个小兔崽子也不慢点，这摔了可怎么整？”李之玉跟在后边护着两个小的，嘟嘟囔囔的跟韩穆怀抱怨。

    “男孩子七岁八岁，讨人嫌。”韩穆怀倒是希望男孩子可以活泼些，其实韩沛就挺好，只是这个嘴别这么碎就更好了。

    可能是因为他常年不在家，家里又只有娘和弟弟妹妹的原因，韩沛一个六岁的孩子，倒是比别人家的孩子早熟些。

    “特别是男孩子。”韩穆怀又给韩沛找补了一些。

    “行了，你别替他找补了。”李之玉白了一眼韩穆怀，没搭理他，跟着两个小的继续上楼。

    到了楼上，想象中几个孩子争抢的画面并没有出现。

    没办法，谁让他们家出现了个懒货。

    懒虫韩潇：只是觉得上下楼很麻烦，仅此而已。

    这下不用争抢，屋子也好分配，为了让着妹妹，楼上位置最好的房间被韩沛让出来了。

    李之玉怕韩潇长大点儿后悔，于是把楼下最大朝向最好的房间分给了韩潇。

    为了方便几个孩子，韩穆怀把书房也设在了二楼。

    “爹，以后咱家会有很多书吗？”今天韩沛可是见着他娘要定做的书架了，老大老大了。

    这要是摆满了书的话，估计他这辈子都看不完吧，韩沛既开心又忧愁。

    喜的是以后家里有很多书，他可以显摆了，愁的是，他怕他爹都让他读完。

    “你放心吧，这书肯定是得填满了的，现在弟弟妹妹还小，自然是咱们三个读了，总不能放在那浪费吧，当然，你是主力军，加油！”李之玉在旁边幸灾乐祸。

    韩沛：暴风哭泣好么，天降灾祸啊。

