    有了这个神器的力量，最起码，守护想要守护之人的可能性就更高些。

    波风水门也不想让卡卡西，再一次的面对那种失去重要之人的痛苦了。

    他深深的明白那种感觉。

    沈默看了一眼波风水门。

    这个老师原本还在犹豫着，要不要将面具人就是带土这件事情告诉卡卡西，但是看这情况，波风水门似乎已经有了决定。

    “好。”卡卡西并不清楚自己老师的想法，他伸出手触碰到这个神器。

    “使用它的代价的确挺大，不过转职的过程到是不危险。”沈默说道。

    而正如他所说的一样。

    整个过程，没有任何的危险。

    整个神奇融入了他的左手，消失不见，在这一刻，卡卡西就成为了新一代的赤龙帝。

    当然，只是不完全体。

    “我感觉到能够召唤它。”卡卡西感受着脑海中的信息，“目前就只有倍增这一种力量吗？不过果然很强大啊......下次再遇到那个面具人，绝对要他好看。”

    虽然不怎么习惯这种身体里有某种存在的感觉。

    但是相比于这力量，这点不适似乎不算什么了。

    “虽然使用的代价比较大，但是，和禁忌系列的罐子类似，限定罐子系列里面依旧有弥补代价的道具，只要你小心点使用就行了。”沈默最后说道。

    事实上这个转职还是非常实用的，极大增强了卡卡西的爆种能力。

    看卡卡西的表情，还是比较满意。

    显然，这力量正是他追求的那种。

    卡卡西低吟了一会儿，忽然抬起头问道，“我还能够继续购买禁忌系列的罐子吗？那里面的不少力量，也很强大了。”

    今天的这个暴走的复写眼的效果，让他记忆犹新。

    如果不是这个。

    他根本坚持不到老师过来救援。

    “当然。”沈默笑道。

    他并没有限制他们灵活的运用各种非限定的系列。

    赤龙帝限定系列的罐子，能够不断的开发赤龙帝的力量，并且强化他的身体素质，但同时，使用禁忌系列的罐子，甚至是配合医疗系列的罐子，也能够更大化的将战斗的实力开发出来。

    这需要不断摸索了。

    玩法复杂一些，也有利于罐子的吸引力。

    “这一次的会议，就到此结束了。”波风水门站起来，看着所有人，“无论普通忍者是否还需要参与战争，各位都是精英小队的成员，每个月会分配罐子资金，功劳奖励另算，现在，散会。”

    伴随着最后的两个字。

    所有人的面庞，都不约而同的放松一些。

    虽然，未来依旧坎坷，但现在已经明确了方向，而且这一夜之后，大家也都认可了波风水门这位现任火影的能力。

    沈默坐在座椅上面，只是面带微笑的看着这一幕。

    作为世界中心的木叶，似乎是走上正轨。

    那么，其余村子，差不多也要赶上来吧。

    沈默的视线仿佛看向了远方。

    他并不需要像砂隐忍村一样，一个接着一个的走过去。

    因为——

    那些村子应该会自己找上来。

    “卡卡西，你留下来一会儿。”波风水门又喊住了卡卡西，“我有些话，想对你说。”

    “是。”卡卡西愣了一会儿，但还是留了下来。

    其余的人一个接着一个离开，只有自来也若有所思的看了一眼波风水门。

    然后也走了出去。

    不过，沈默依旧是坐在椅子上，似乎没有离开的意思。

    波风水门看着沈默，沉默了一会儿，轻声说道：“先生，您也应该知道了那件事吧。”

    “本来不知道。”沈默笑了一下，“但是，你一开口，我就知道了。”

    “那么......”波风水门似乎是捏紧了一下拳头，“您应该也知道，为什么会是那样？”

    虽然说在战场上，他可以努力的让自己保持情绪平静。

    但在此刻。

    面对着那个现实，果然还是没有办法压制内心的情绪。

    愧疚、自责，茫然......

    他一直在想，如果那个时候，他认出了带土，是不是有希望在这一切发生之前阻止他，甚至将他拉回来，这样，妻子不会死，儿子不会成为人柱力而忍受着那样的童年，村子里的众多同伴也不会牺牲。

    “没错，我知道是什么原因。”沈默说道，“只要我想，这个世界没有任何真相能够瞒得过我的眼睛。”

    “那能否告诉我？”波风水门的视线有些紧张的看着沈默。

    “这是你们之间的命运。”沈默摇了摇头，然后似乎是想到了什么，看着波风水门，“不过，其中的一个原因，你应该知道的，在第二代火影遗留下来的文件中，只有火影才能查看的，有关宇智波一族的机密。”

    波风水门一愣。

    他回忆起自己成为火影后，曾经看见过的文件。

    的确......

    有那么一份文件，好像是说，宇智波一族的人如果遇到了自己最爱的人死在面前，就会激活某种危险的力量，被称作万花筒写轮眼。

    好像......还会伴随着性情的大变。

    “那个，老师。”卡卡西有点弱弱的插话进来，“你们是在说什么？”

    “卡卡西......”波风水门深吸了一口气，盯着卡卡西的眼睛，最终还是将事实说了出来，“那个面具人，就是带土，宇智波带土。”

    “......”

    卡卡西的眼眶，近乎是一瞬间睁大。

    他的整个眼瞳，都在微微的颤抖着。

    面具人......就是带土？

    和波风水门差不多，他的第一反应，就是怎么可能，然后再次出现在脑海中的。

    是为什么？

    虽然之前复活琳的时候。他已经知道了带土未死，但一直以来都被视为最重要的同伴的人，却变成了对村子，甚至是对老师，师娘犯下不可原谅的恶行的敌人，卡卡西感觉自己已经失去了思考的能力。

    “我知道很难相信，但今天，我的确看见了他的真面目，而且他也没有否决。”波风长门明白这种痛苦，他也是这样的心情。

    这其中，一定有某种原因的。

    波风水门看着卡卡西的状态。

    没有再说什么。

    他知道卡卡西现在需要时间。

    而是看向沈默，继续询问道：“先生，您刚刚说的那个......是什么意思？”