    咯噔一下，那守卫的心中，也是微微一凛。

    他有些难以置信，但同时，也被秦风的话给说动了。

    因为，族长现在，的确是处在下风。

    若真的是任由对方继续下去，族长恐怕真的只有死路一条了。

    想到这里，就见他终于一咬牙，便对秦风说道：“你的话当真？”

    秦风举起手来，做发誓状：“千真万确！”

    现在情况紧急，为了救族长，守卫们已经顾不了那么多了。

    他们几个人商量一番，便立刻放开秦风等人：“那好，我们就相信这一次。但你们若是想要蒙骗于我，小心我对你们不客气！”

    话音一落，这个人还恶狠狠地瞪了秦风一眼。

    不过，现在秦风却是没心情跟这些人计较什么。

    他见对方允许，自己便是再无顾忌。

    化作一道凌厉的锋芒，就朝着族长那个方向，直线冲了过去。

    而他才刚刚踏出，刚才所踩的台阶就猛然爆炸。

    原来这台阶下，竟是埋藏着炸药。

    就像是个简易地雷，只要人一不注意，就会被炸得粉身碎骨。

    但以秦风的速度，根本不用担心这种程度的陷阱。

    若不是和族长他们对峙了一段时间，他早就将之破解了！

    很快，秦风等人便已经来到了战场之中。

    这时候，族长等人已经被逼退到死角了。

    在距离他们不远处的地方，则是一大群敌人。

    那群人身穿统一制服，手中拿什么武器的都有。而且一个个质量看上去，都比他们要精良不少。

    事实上，族长这帮人手里的武器，都只是各种破败的砍刀而已。

    而且对方的数量也占据优势，所以根本不是对方的敌手。

    这时，眼见对方大批袭来，族长等人便是冷然说道：“可恶……”

    眼见对方胜券在握，秦风却突然杀到。

    他一出手，就是最强的杀招。

    叱啦！

    强大的攻击，顺势而出。

    不带有丝毫犹豫，瞬间便正中对方的要害。

    噗嗤！

    那人猝不及防。

    被秦风一击正中，顿时就毙命当场。

    但这帮人的数量毕竟很多，这时候，看到秦风乍现，其他的人都是立刻涌了上来。

    可他们的数量再多，都不是秦风的对手。

    只是瞬息之间，便被秦风尽数击溃。

    而这一切从头到尾，都不过只有几分钟而已。

    那族长等人，甚至都没能缓过神来。

    等到他们意识到什么的时候，敌人就已经被尽数击溃，纷纷倒在地上了。

    “解决了！”

    秦风的声音，淡淡传来。

    只一下，便将族长等人从沉思之中拉回了现实。

    “你……”

    那族长看着秦风，似乎想说些什么。

    但刘洪辉却抢先一步说道：“想说谢谢的话，就不必了。你只要为刚才的事情，向我师父道个歉就行。”

    “哼！”

    谁曾料到，他的一句话，竟然又让族长将脸给拉了下来。

    只见这族长沉沉说道：“要我道歉？你们以为自己是什么人！”

    刘洪辉登时感到无语：“拜托，刚才可是我们救了你。否则的话，你们岂不是都要死在这儿了？”

    族长却依旧没好气地说道：“那也用不着你们这些外人操心！”

    他的嘴上虽然这么说，但其实，心中对秦风等人的敌意也削减了不少。

    此刻看着秦风，严重的神色也缓和许多。

    这时，秦风便上前一步笑了起来：“族长，你们如何看待我，我倒是无所谓。不过有一点，现在可以证明我和他们不是一起的了吧？”

    族长直直地看着他几秒钟，然后便转过头去，没有多说什么。

    “你们随我来。”

    族长终于发话了。

    随着他的话一出口，秦风的嘴角便是勾勒出一抹笑容。

    他知道，族长现在肯定是彻底对自己有所改观了。

    既然是这样的话，那么他们接下来的行动，当然就方便许多了。

    他也没多说什么话，便是跟随着族长的后面一起，朝着前方走了过去。

    现在，那些原本看守秦风的守卫，他们也都迎了上来。

    但是当他们来到了秦风跟前的时候，却是看到这儿的事情，已经完全解决了。

    这样一来，几个人便一脸瞠目结舌地看着面前的景象。

    他们是根本不清楚，秦风的速度竟然能这么快！

    族长正转身往回走呢，看到他们一行人迎面而来。

    顿时，他的脸色就拉了下来：“你们这些人，不是吩咐你们看好他们的吗？为什么又放了他们！”

    一声令下，带着斩钉截铁的语气。

    顿时，这几个人便被吓了一大跳。

    他们连连跪倒在了地上，浑身上下是瑟瑟发抖。

    “族长饶命，族长饶命！”

    这些人不停地求饶。

    “起来吧，这件事情，下不为例！”

    族长一摆手，便对他们说道。

    因为不管怎么样，他们的这件事情，都算是办得不算糟糕。

    所以，族长也便没有跟他们做什么计较。

    这些人连连道谢，才跟着后面起身。

    看着他们这种样子，宇文俊就觉得有些不爽：“秦先生，你为什么非要跟这样一群人客客气气的。”

    刘洪辉也觉得奇怪：“是啊，这些人看着根本就不像是现在的人。他们这么讲究尊卑，就像是古代的人似的。”

    秦风摆摆手：“他们不是敌人，所以，我才愿意跟这些人心平气和。但如果是敌人的话，肯定就没有这么客气了。至于他们这种尊卑观念，那或许是他们的风俗，咱们就别过多插话了。”

    不论如何，他却是知道。

    经过刚才的一下，秦风现在已经获得了几分信任。

    他想要搞清楚，这些人到底是什么来头。

    所以，现在倒也是并不心急。

    跟随着族长的后面一路走着，就在这时候，很快便来到了一片非常空旷的地方。

    秦风赫然发现，这个空旷的地方，竟然有一排排房屋矗立着。

    他一开始，还以为又是什么同先前所见的一样，是个古建筑群落呢。

    但当一行人走得近了，就发现这其实并不是什么古建筑群，而是有人居住。

    那些人看到族长一行归来，竟然都十分欣喜。

