    神界，十万大山

    萧长天正在坐在荒岛的石椅上面，看着自己面前的砖块，心里也是十分满意。

    这些日子自己也是没日没夜地按照系统的要求制作出砖块。

    有了这些砖块，主殿的砖块材料应该没有什么问题了才是。

    这个时候，帝天也是缓缓来到萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “前辈，那个传送阵我已经找人构造好了。”

    “你过去看看怎么样？“

    萧长天听到帝天的话，脸上也是一喜。

    这帝天效率还是挺快得嘛，这才几天，就把传送阵给构造好了。

    果然，成为修仙者之后，钱来得就很快。

    毕竟，萧长天可不认为像帝天这样刚入门不久的修士可以构造出一阵传送阵。

    肯定是花钱请人干的。

    接着，在帝天的带领下，萧长天也是缓缓来到了岛屿的岸边。

    在萧长天面前，有些几根石柱，而在石柱之间，有几个复杂的纹路缓缓浮在地上。

    而纹路上面也是隐隐约约有些几株紫色花朵显现。

    这是帝天带着神庭十大将这几天岛屿上面努力构造的。

    在帝天告诉神庭十大将萧长天帮助找到神庭新地址并要创建传送阵之后。

    每个人都是兴致勃勃。

    有了这个传送阵之后，神庭和大阳镇来回就是一瞬间的事情。

    这说明以后他们神庭和前辈就是一体的了。

    在见识在萧长天的实力之后，还有萧长天这阵子对他们神庭的帮助。

    要是让萧长天做他们神庭的神主，也没有人会有意见。

    但也幸亏这个岛屿上面的资源充足，也是足够支撑这种远距离传送。

    萧长天看着面前的传送阵，也是新奇地走到法阵的中心。

    这还是第一次在修仙界里面如此近距离地看到传送阵。

    上次在离火宗的时候，自己虽然知道那是一个传送阵。

    但是没来得及仔细观看。

    而这个时候，帝天也是来到萧长天的身边。

    从手上空间戒指里面取出一个紫色令牌，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，靠这个，我们就可以操作传送阵去大阳镇了。”

    听到帝天的话，萧长天也是缓缓从他的手中接过紫色令牌。

    接着将令牌缓缓举起，令牌就发出一阵白芒。

    咻的一声，萧长天就发现自己和帝天已经来到了大阳镇院子的门口。

    看着面前的院子，萧长天也是缓缓走了进去。

    不亏是传送阵啊，这么快就回来了。

    这速度，可比自己前世坐飞机还要快上几十倍不止。

    进入院子，萧长天也是缓缓朝着自己的杂物间走去。

    自己上次也是将使用剩下的混泥土放在杂物间里面。

    “找到了。”

    接着，萧长天就从杂物间里面缓缓将混泥土收到空间戒指里面。

    从杂物间走出，穆九凰也是看到了萧长天，对着他缓缓说道：

    “主人，你回来了。”

    看到穆九凰，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “九儿啊，最近可能有点忙，家里就要麻烦你多多照看了。”

    “对了，有什么事情，用这个令牌通过传送阵找到我就行。”

    说话间，萧长天也是将帝天刚刚给予他的紫色令牌递给穆九凰。

    这个令牌帝天应该有不少才是，自己等下跟他再要一个就好了。

    至于穆九凰，萧长天也没有想着带她去荒岛的意向。

    毕竟荒岛上面什么都没有，九儿一个弱女子。

    连乌龟都怕，这要是跟着自己去荒岛，这不是给她找苦吃嘛。

    接着，萧长天也是缓缓走到后院里面。

    看着地上还在睡觉的白虎，也是将它从地上抱了起来。

    “这次就带着你一起去吧。”

    吱！吱！吱！

    这个时候，萧长天耳边也是传来一阵阵吱吱吱的声音。

    看到屋顶上面的神猴，萧长天也是对着他笑了笑。

    “一起走吧。“

    带着白虎和神猴，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，混泥土拿到，我们回去继续做吧。”

    帝天听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    萧长天说得混泥土，他自然是什么东西。

    上次在萧长天制造小院的时候，自己就亲自感受过。

    那可是无可挑剔的仙器。

    “前辈......”

    帝天感觉自己现在有着一肚子的话，却不知道要向萧长天怎么开口。

    “帝天，快走啊。”

    而这个时候，萧长天也是对着帝天催促道。

    “哦，好了。”

    帝天看到萧长天已经走出院子大门。

    也是莞尔一笑，接着也是立刻跟了上去。

    咻！帝天和萧长天的身影缓缓回到荒岛上面。

    “你们自己去玩吧。”

    来到荒岛上，萧长天也是将白虎缓缓放在地上。

    而神猴和白虎看着这个荒岛，也是互相对视了一眼。

    接着也是各自往一边跑了过去。

    ......

    而与此同时，在神界外面

    神眼带着赤焰的身影缓缓出现在半空中。

    “赤焰大人，面前就是我所说的神界了。”

    “白虎就在这片区域？“

    赤焰看着面前的神界，对着神眼缓缓说道。

    要不是晨阳交待他要跟着神眼找到白虎，他早就一拍掌朝着神眼打了过去。

    这个神界，明显就是一个气运缺乏的贫瘠之地好不好。

    神眼听到赤焰的话，也是对着他点了点头。

    “大人，跟我来。”

    赤焰看着前面的神眼，也是身形化为一道流光，朝着神界飞去。

    这个神眼，要是被他发现欺骗自己，绝对要将他大卸八块。

    很快地，神眼带着赤焰的身形就缓缓降落在了十万大山面前。

    看着面前的十万大山，赤焰眼里也是闪过一丝惊讶。

    同冷魅刚刚来的时候一样，他居然发现自己的灵识被白雾给抵挡住了。

    这个大山，说不定里面还真有白虎。

    心里这么想着，赤焰也是对着神眼缓缓说道：

    “你带路。”

    神眼听到赤焰的话，也是一愣，在这之前，他都是没有去过十万大山。

    没想到这次赤焰居然要他带路。

    神眼愣了一下之后，也是对着赤焰缓缓说道：

    “大人，请跟我来。”

    虽然他不愿意进入十万大山，毕竟萧长天给他的感觉太诡异了。

    但是现在不带路的话，自己估计也是麻烦上身。

    因此，神眼也是对着赤焰做了一个请的手势，带着他进入十万大山。

