    江宪眉头一挑，看着面前失去一条手臂的身影：“你的伤好了？”

    “没有。”赊刀人微微摇头：“不过已经不影响正常行动了，就是还无法动手罢了。”

    “走吧。”江宪看了看四周，迈开了脚步：“去前面的凉亭。”

    两人走入林荫之下，顺着树荫向着道路侧面的凉亭走去。没过多久便到了地方，江宪坐在椅子上，手掌虚按，等到对方坐下道：“咱们的合作应该是结束了吧？”

    “没错。”赊刀人微微点。

    “那你这次来……”江宪看向对面那断臂之处：“是又有什么要合作的方向？”

    赊刀人摸了摸自己断臂的位置，看着江宪缓声道：“没错，长生会的力量江先生你应该也看到了，他们的触角很多，掌握的东西也很丰富。而且，每一步都和九歌十二神相关。”

    “江先生在考古方向上的行动不会就此停止吧？”

    帷帽下的双眼盯着江宪：“九歌十二神所牵扯涉及的秘密，任何一个宝藏猎人都会感到心动，感到澎湃。”

    心动，澎湃？

    江宪回想起这几次的险死还生，探索到那惊心动魄场景，还有历史迷雾下真相时的狂喜，不由微微的点了点头。

    赊刀人吐出口气，认真的道：“而长生会这个组织，就是探索九歌十二神最大的对手！它们历史悠久，势力庞大，在日本更是有着举足轻重的地位。”

    “他们对九歌十二神的探索已经有很长的历史了。”

    江宪若有所思的点了点头：“你们的大掌柜，想要和我联手？”

    “互通有无。”赊刀人心底一喜，连忙道：“赊刀人组织绵延两千多年，内部的资料丰富，更是因为一直隐藏在暗处，递过许多刀，知道很多不为人知的秘密。”

    “有我们帮忙的话，江先生你的行动绝对会事半功倍。”

    “面对长生会，也会有更多的准备。”

    江宪神色一动：“你们和长生会有联系？老对手？”

    赊刀人笑了下，帷帽的黑纱微微摇动：“我只能说，长生会的历史可能比江先生你想的还要久一些。”

    嗯？

    江宪的眼睛微微眯起，心中回想起从始皇地宫开始接触到的长生会众人，神色更加的郑重起来：“所以你们的计划呢？”

    他答应了！

    赊刀人吐了口气，随后道：“长生会虽然势力强大，但在华国内部并没有达到那种程度。我们现在要做的就是斩断他们在这里的触手。让他们的行动更加困难。”

    “所以……除掉龙天圣是十分必要的。”

    “龙天圣？”江宪看着赊刀人，眼神变得玩味起来，瞄了赊刀人胳膊一眼：“恐怕不仅仅是这样吧？”

    “当然。”赊刀人没有迟疑：“之前赊刀人的死，还有我的臂膀，这些帐都是要和他算一算的。而龙天圣在华国经营多年，更是曾经投靠神州，作为神州拍卖行掌眼的，能布下的暗子暗手太多了。”

    “如果能解决他，那便是一举数得。”

    江宪点了点头，表示赞同：“那他现在的位置你们确定了吗？说不定直接跑到日本去了呢。”

    “虽然没找到他，但我们能肯定他会回到华国。”赊刀人自信的说着，手轻轻的敲了敲石桌：“他对于长生会的价值就在于华国的布置，他不可能总是在日本。”

    “即便是到了日本，他也一定会回来。”

    “一旦发现他的踪迹……”

    赊刀人的拳头握紧，声音变得低沉：“他的死期，就快到了！”

    江宪看着赊刀人，微微点头：“好，发现之后可以联系我，不过，接下来几个月我可能有事要做。”

    赊刀人点点头：“对于长生会和龙天圣，还需要江先生你花费些力气。”

    江宪明白他话中的意思，仅仅是靠江湖手段的话，对付龙天圣和长生会的势力还是力有未逮。光是他们能来到龙虎山，并且带着枪可进入，就可以知道，若没有官方介入，所谓的针对对付，不过是一个笑话。

    “没问题。”江宪站起身来，微微看了一眼左侧十几米外的几棵树木：“没别的事，那我就先走了。”

    赊刀人也起身，目送着江宪离开，几秒后，十几米外的树荫中，一道身影从中走了出来。

    “不愧是揽山海一脉……”那身影擦了擦额头因为天热冒出的汗水：“他在第一时间就发现我了，最后那一眼，还带着些警告的意味啊。”

    “不管怎么说，现在我们和江掌门还是同一战线。”赊刀人看向那身影：“盟友越强，对我们越有利，没有他们的话，我们对付不了长生会。”

    “明白。”那人影点头：“既然联络上了，接下来，我们也能放手去找寻龙天圣的踪迹了。”

    “让他知道，我们赊刀人……也不是随便拿捏的！”

    ……………………

    “赊刀人，长生会……”

    江宪迈着脚步，心中的念头不断的转动，和赊刀人谈论的短短时间，让他对长生会这个组织有了新的认知，古老、强大、神秘……影响力甚至能在一定程度上涉及华国官方。

    在这个遍布监控天眼的时代，龙天圣能够轻易的带着枪支游走在华国境内，固然是因为自身实力，但若没有人配合，也绝对达不到这个程度。

    “延寿，长生……”

    他回想着始皇地宫后，岛三明说的那些话。

    自古艰难唯一死，甚至不要说死，光是在重病中卧床的人，看到能让他健康的药物，便能付出巨大的代价，让自己恢复健康。

    如果以此在华国内构件一张关系网……

    深深的吸了口气，江宪压下心中的思绪，拿出手机拨通了电话：“真人，我有事要说。”

    将赊刀人和他说的内容大致的负数了一遍，电话中传来徐真人的声音：“我知道了，我会联络上面的，不要太担心，长生会虽然可怕，但还没有你想的那么可怕。”

    “迟早能将他们在华国的钉子，全部拔除。”

    “你现在，安心准备祭祖就好。”

    得到了徐真人的肯定，江宪的心放下了大半，关掉手机之后，向着目的地赶去。

    鹰潭市月湖区，军队第184医院住院部，特护病房内。

    林若雪穿着病号服，身子靠在竖起的枕头上，看着手机。在她旁边的床上，地视林方若手中捏着水果刀，轻松的将一个苹果削好皮，切好，递了过去：“来。”

    “谢谢爷爷！”林若雪眉眼带笑，吃下那块苹果：“真甜。”

    “你啊……”林方若摇头叹息一声，手上不停，又切下一块果肉递了过去：“真不知道那臭小子有什么好，你还就认准他了。”

    “每次都受伤，让我们担惊受怕的！”

    说到这他有些咬牙切齿：“真想把那混小子干掉！”

    “爷爷~~”林若雪发出娇憨的声音：“人家就是喜欢嘛……”

    “女大不中留啊，女大不中留……”林方若长叹一口气：“我们这些老家伙也没办法阻止你，不过凡事都要小心啊，这小子骨子里带着冒险，这次是龙虎山下打的影子窖，下一次……”

    “真想和你外公联手，把那混小子腿打断！”

    恶狠狠的说出这句话，他耳朵突然一动，目光看向门口，只听到吱嘎一声，一道熟悉的身影落入眼中。

    他的面色顿时冷了下来，对着门口那人冷哼一声：“过来干什么？”

    “林老……”江宪尴尬的挠了挠头：“这不是来看看若雪的伤怎么样了吗？”

    “已经差不多了。”林若雪伸手招呼着：“来这里坐。”

    林方若看着孙女满脸的笑容，只觉得一股火气窜到头顶，却偏偏说不出什么，只好冷哼一声，一双眼不善的在江宪全身上下打量着，似乎在琢磨，打断哪块比较好。

    江宪慢慢的走到林若雪身边，看着林方若尴尬的笑了笑，知道这老爷子火没下去，不和他一般见识。

    转头看向林若雪：“好的差不多了？多久之后能正常活动？”

    “就这一两周吧。”林若雪微微思索：“动手肯定不行，但正常活动的话，这一两周就差不多。到时候去哪好好玩玩呀？”

    江宪一怔，随后点头笑道：“没问题，不过有个事和你商量一下。”

    嗯？

    林方若眉角一挑，耳朵竖起。

    “祖师和师祖在外多年，如今他们的遗物尸骨找到，也该回归揽山海的祖地了。”江宪看着林若雪，笑容温和：“我打算过一阵回去，想让你陪我一起去，你看……”

    林若雪双眼亮起，笑颜如花：“没问题，我陪你去！”

    林方若捋了捋胡须，揽山海祖地历来揽山海外只有零星的三五个德高望重人被邀请过，但这一回的意义完全不同。虽然同样是邀请，但林若雪完全够不上资格……

    也就是说，她是以家人的身份被邀请前往祖地，让揽山海历代掌门看一看这未来的掌门夫人。

    “还算这混小子干了件人事。”林方若心中满意，抬头看到江宪面前满是笑意的林若雪，心中又一酸，冷哼一声起身：“我出去走一走，透透气。”

