    宋娘子刚开始也不习惯，比起湿润的江南，齐州的气候过于干燥。刚开始她还会流鼻血，后来才慢慢好了。

    可现在的宋叶箐好像有种连呼吸都非常沉闷的错觉，又干又燥的。

    看了外边又去主屋瞧了瞧两个孩子，才回厨房，把姜丝和肉沫放到粥里盖上盖子。

    滚了一分钟左右放青菜丝，搅拌开来，只单放了盐，这粥就算做好了。

    又用电磁炉炖了鸡蛋，蒸十分钟，刚好粥也凉了一些。

    最后摆好碗筷，把发电机电磁炉那些收了回去，才去把两个孩子带过来吃饭。

    “哇，娘，好香呀！”

    香是肯定的，空间那些米蔬肉果都出自宋家的农场，在玄门很受欢迎。虽然没有延年益寿的功效，但绝对能强身健体。

    宋叶箐抱着小的这个，而老大已经匆匆跑去桌子前乖乖坐好。

    到底还是个三岁的孩子，并不关注多出来的东西，也不奇怪。又或许是太久没吃过像样的食物才无心观察这些。

    “娘，好想每天都吃这个。”一边说着一边往嘴里吃，嘟嘟囔囔的。“今天的蛋蛋也好多哦，唔…好吃！”

    三岁多的孩子语言组织能力已经很不错，表达出对这些食物的惊叹和喜爱。

    宋叶箐嘴上快速的吃着粥，还要时不时的看顾刚学会自己吃饭没多久的宋承思。只回应了几个嗯。

    她控制不住啊，这个身体它实在是太需要这碗粥了。

    对于那个“娘”字，她依旧习惯性的忽略掉了。毕竟第一天，多多担待。

    吃完早饭又收拾好已经是八点半了，这才想起自己和两个孩子没有洗漱就去吃饭。

    宋叶箐还是冷漠脸，而内心刷着弹幕，毕竟天大地大吃饭最大嘛。然后拿了用来蒸鸡蛋的干净水带两小只去洗漱。

    她也不知道自己是从什么时候开始，话越来越少表情越来越冷的。最后只在内心刷着各种弹幕。

    也许是爸爸去世妈妈改嫁把她一个人留在老宅后？

    当然宋叶箐并不怪她。

    妈妈只是个普通人，没有了爸爸的保护只能回绝对安全的老宅住。但对于几乎与世隔绝的老宅，她习惯不了的。

    而九岁的自己还没有能力保护好她，她也带不走天生就要做天师的自己。

    也许是妈妈生了个同母异父的弟弟后和她见面越来越少的缘故？

    在她每每去找他们，想要看看弟弟时她隐晦的表达对弟弟安全问题的担忧她就明白了。妈妈并不希望她离弟弟太近。

    作为天师的家人其实是很危险的，因为那些鬼物无法找天师报仇，就会去找身边的亲人。

    所以玄门中人大多都会找同样是天师的人结为伴侣，能保护家人。

    家里有普通人的天师也会布置阻拦鬼物的阵，给家人法器符纸。但这些方法到底不是很严密，总会有所缺漏。

    记忆中妈妈就被寻仇的厉鬼伤过一次，还好爸爸及时赶回来，才没有造成遗憾。就算是这样，妈妈也大病了一场。

    有些时候宋叶箐也在想，或许妈妈对于这样的生活早已变得厌倦和恐惧。

    所以才会在爸爸去世半年后改嫁到一户普通人家，害怕我给他们带去不幸所以一年只和她见面一天。

    那里的生活或许没有宋家富足奢侈，但也是安全的，平稳的。

    宋叶箐对那个同母异父的弟弟其实是嫉妒还带着点怨的，尤其在他长到五岁后破坏了两次自己和妈妈的见面。

    这个弟弟可是一个名副其实的熊孩子。那两次都在外面撒泼打滚，各种吵闹导致妈妈只陪了她半天时间不到。

    玄门明文规定，除非遇上对方造成的生命威胁，否则不能对普通人出手。

    虽然姐姐打弟弟，那怎么叫出手呢？可他到底不是宋家人。

    因为宋家的教育对于熊孩子来说可不是那么的友好，总有办法治他。

    但对这个弟弟她不能打不能骂，只能憋屈的忍着，姐弟俩或许是天生的不对盘。

    这让她这些年对孩子也是越发的敬而远之，怕了怕了。

    熊孩子不可怕，更可怕的是遇上的熊孩子你还不能教训。

    给两小只洗完脸，艰难的刷完牙后，看着他俩乖乖站立的样子，心情都放松了许多。

    只要你们不熊，我的忍耐度还是很高的哦。

    自己也洗漱完，趁他们看不见时又把牙膏牙刷毛巾收回空间。

    “走吧，两只小蘑菇。”

    他们用的牙刷是她备用的，有些大了，还好刷头很柔软。这里也有牙刷和牙粉，但猪毛刷头很硬。

    回到房间，又趁孩子不注意拿了护肤品出来，开始擦脸。

    自己的皮肤很健康，加上也才十九岁，所以买的护肤品都是很天然的基础款，所以小孩子应该是能用的。

    但为了保险起见只给擦了滋润的润肤霜。毕竟冬天要到了，脸颊皴裂还是很难受的。

    而宋娘子也快半年没用面脂了。

    “香香的。”

    老大新奇的闻了闻手，笑容灿烂。

    “香香…”

    老二学着他哥说，看了看动作也去闻手。

    拿出梳子把头发梳开，按照记忆中挽好发鬓。如今没了首饰，又拿皮筋扎起来，加上原本的碎布包住固定。

    这个发型挺简单，宋叶箐试了一次就梳好了。

    不过～古代的女人不容易啊。刚刚梳的头发就到了腰那里，真正的长发及腰。

    好在古代并不是不能剪头发，只是不能随便剪，还要找黄历，选一个好日子才能剪。

    宋家藏书很多，包括一些古籍，所以她才知道这点。

    “娘，你不一样。”

    “什么？”宋叶箐转过头去看老大。

    不是吧，自己刚穿越就要被一个三岁的孩子识破了？

    “今天有点不一样，娘不笑笑。”

    何承则不知道具体哪里不一样了，可还是敏锐的察觉了些不同。

    那些好吃的，嘴里怪怪的泡沫，还有擦的香香的，甚至他娘，也有些不同。

    都说三岁看老，想来这个孩子还是很聪明的。

    原来是因为自己没有对他们笑啊。

    虽然从日子越来越难后宋娘子就忧愁了许多，但面对孩子从未表现出来过，所以老大才察觉到了不同。

    最后，凭借着肌肉记忆，宋叶箐还是露出一个笑容。

    应该没有太僵硬吧，她想着。

    好在这一茬是揭过去了，老大没有再继续这个话题。

    宋叶箐给自己把了脉，发现身体因为生孩子伤了元气，还有些营养不良。

    不过以前的底子不错，就算这几年来亏空了一些，还是很容易补上来的。

    而补身体当然是各种药膳咯。

    于是决定中午还是做个山药枸杞粥，不能一下子补太多，多养两天胃再做干饭、炒菜吃。

    人参，当归那些大补之物现在当然不能用。

    既然身体没有大毛病，那自己就不是在宋娘子死后借尸还魂的。这问题就大了，对方命数未绝她夺舍可不是什么好事。

    得快点搞清楚问题所在才行。

    就算是灵魂互换，宋娘子去了她那里对上千年厉鬼也是没命的份。

    而且失去了自保能力的天师，气血对厉鬼来说可是大补之物，她的身体能不能保全还是个问号呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者还没孩子，所以这里查了不少问题，比如三岁，一岁半的孩子能说多少话了啊，一岁半牙齿多少能刷牙了吗？都是查的。所以如果有问题可以指出

