
　　白首星。

　　这是第二次来到这个星球。

　　凌纪对这降落的地方已经有了大概的熟悉。

　　天空黑洞忽然出现，他和古峰、骆萍三个依次掉了下来。

　　骆萍用的是枪术（长枪）。

　　在即将落地的时候，她从腰间抽出一根大概只有双节棍一样长的铁棒，打开了上面的关节，腾地一声，长枪就变成了2米长。

　　其两头，居然都出现了锋刃。

　　——双头枪！

　　俗话说，月棍年刀一辈子枪，枪矛这种武器，本就很难掌握。

　　这双头枪，毫无疑问的是难度更上一层楼。

　　‘实在看不出，她一个女流之辈，居然练的是双头枪。’

　　诧异是诧异了点，但有的人天赋异禀，就适合用这种武器，一般的武器给她，她反而发挥不好。

　　在她的长枪弹射出来之后，一端首先着地，在地面触碰了一下，她借力弹跳而起。

　　平稳落地。

　　显然，来的次数多了，她早就经验满满了。

　　不但可以平稳落地，还能弄几个花式落地的姿势出来。

　　至于古峰，他用的武器凌纪并不陌生——上次在逐鹿星上已经见他用过了——是剑。

　　剑，分很多种。

　　有重剑、轻剑、长剑、短剑、软剑。

　　古峰用的是重剑。

　　重剑很大，比一般的剑看起来要大两三倍。

　　所谓重剑在手，天下无阻。

　　擅长挥重剑的人，必定都是气力过人的。

　　一旦重剑大开大阖，势必无人能阻挡其锋芒。

　　古峰在落地的时候，身上的重剑先一步落地。

　　呛然一生，插进土里。

　　然后他整个人骚气无比地落在剑柄上，飘飘而立。

　　至于凌纪，没搞什么花式，还是老样子，以四肢平衡法，同时落地减少冲击力。

　　刚落下地来，他就看到古峰和骆萍两个人不约而同地盯着他。

　　他笑了：“怎么？一个个看起来，怎么那眼神都是想要干掉我一样？”

　　古峰冷笑一声，从剑柄上跳了下来，然后手提重剑。

　　重剑从土里抽出来的霎那，掀起黑色的砂石一大片，全飘向凌纪。

　　“哗啦!”

　　凌纪也从背后突然拔出寒月，一个【暗夜分花式】，寒月的刀影展开就像是一把扇子一样。

　　噼里啪啦的将那些砂石尽数挡下。

　　那边的骆萍见状，手中的双头枪突然也在手中旋转了起来。接着被她一脚踢去，那双头枪旋转着就像是一道锯齿轮，从空中飞去。

　　凌纪挡住了砂石之后，将腰一弯，避开了锯齿轮。

　　那双头枪飞了七八米，没击中目标，又因为力道的缘故，居然又重新飞回到了骆萍的手中。

　　古峰与骆萍相视一笑，这就是默契。

　　来之前，他们也没商量什么。

　　但到了这里之后，也根本不用商量，两人的心意相通，都想除掉凌纪。

　　古峰要杀凌纪，那是在逐鹿星上留下的矛盾。

　　而骆萍要杀凌纪，是为了叶迅。

　　叶迅是她的搭档，也是她的恋人。

　　所以，在有机会的情况下，她当然不会放过。

　　“两个人一起上？太直接了点吧？”

　　凌纪脸上依旧挂着冷笑。

　　漠视的眼神从两人身上逐一扫过：“昨天莉娜受重伤，是你俩算计的吧？说起来，你俩恨的是我，关她什么事？至于要把她害成那样？”

　　骆萍一言不发。她不想表达什么，她从来都看不起莉娜，死了也就死了。

　　但昨天也并不是她在算计，是古峰有这个意思，而她乐于成全而已。

　　“算计又怎样？没能力能怪谁？我就是看你们不爽，想弄死你们，又待如何？”

　　古峰都懒得去否认了。

　　在逐鹿星上的时候，他表哥就跟他说了，一旦要找到机会，一定要除掉凌纪。

　　而这次，机会是最好的。

　　以至于一到这边，他都懒得去算计了。

　　直接就动手，早结束早好。

　　“呵呵，原来是这么个意思，没能力就怪不得别人？”

　　凌纪呵呵笑着，目光转向骆萍，“你也是这样认为的？”

　　骆萍还是不说话，甚至还有点急不可耐想动手了，眼神几次示意古峰。

　　古峰的体能18段，而骆萍的体能是17段。

　　他俩都知道凌纪不过才8段体能而已，但是爆发力很强。

　　当初他一刀斩断叶迅的四根手指，骆萍可是亲眼所见的。

　　因此，这正面进攻的角色，还是得古峰来。

　　而她，则就从侧面掩杀。

　　“看你的样子，似乎是知道我想弄你，既然知道，你还跟着来，你是智障吗？”23sk.Com

　　古峰哼笑一声。

　　他跟狄琮教官提议让凌纪加入的时候，那请求本就很突兀。

　　以他的高傲，以前可从来没主动带过别人。

　　因此，这次他主动开口让狄琮教官批准凌纪加入，这本就不正常。

　　“先别忙着骂人，智障不智障的，待会再说。其实我也有句话想告诉你们。”

　　“说。”

　　古峰也不着急，这边降落的，就他们三个人。

　　他有足够的时间，可以虐杀这个令他不爽的混账东西。

　　“没错，我的确是知道你想杀我。但是，你难道就没想过，其实我也想杀掉你们吗？”

　　凌纪饶有兴趣地问。

　　“你，想杀我们？”古峰还以为自己听错了，嗤然一笑：“就凭你？8段体能？我不知道你当初是怎么砍掉叶迅的四根手指的。但是，凭我猜测，一定你是耍了手段趁他不注意吧？

　　但，我也不是叶迅，在我面前，你占不到这种便宜。8段体能的垃圾，你也配在我面前大放厥词？”

　　说着，他手中的重剑突然一刀斜45度砍了出去。

　　砍在地面的砂石上。

　　随着他的用力手法奇巧，这一刀下去，又是无数的砂石飞向了凌纪。

　　接着，他的重剑又连续砍了四五剑。

　　大开大阖，重剑看着很重，但是在他手里舞起来却像是轻巧无比。

　　无数的沙砾在飞射，凌纪且战且退，以暗夜分花手法，不断地阻挡着前面飞来的砂石。

　　瞧着古峰已经动手，早就等不及的骆萍也动了。

　　她脚在枪尖一踢，舞起长枪，一枪突杀而进。

　　绕到了凌纪的背后，准备来一个穿透杀。

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~

　　双头枪被她舞得旋转如风，突然脱手一放。双头枪如一条毒蛇，照着凌纪的脊背就穿杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，59章 够直接的免费阅读。https://www.23sk.net 