    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    嚎叫着的李玉轩被苏家的安保们拿担架抬去了赶来的家庭医生那里。在商彦等人也随苏毅清离开后，苏家宴厅里显得格外安静。

    客人们仍三五成群地在一起寒暄，只不过其中不少关系相近的，已经忍不住凑到一起谈论方才那石破天惊的大消息。

    “苏家那个小小姐竟然没死？”

    “是啊，我刚刚都吓坏了。之前她和商家那位小少爷一起来的时候，出落得那么漂亮，又没见过面，我还以为是哪个娱乐公司里新藏的王牌新人——结果竟然是苏家的人。”

    “这么一说，这苏邈邈长得和她母亲江如诗还真是相像啊。”

    “当初不是一直说心脏病去世了吗？按年龄算，现在应该已经成年了啊——怎么会这么多年都没动静、突然在这个时候冒出来？”

    “不过，商家这位小少爷可真是跟传闻里一样的性子，竟然当着这么多人、在这种场合直接提了订婚——我看苏毅清当时反应，肯定是没有事先商量过的。”

    “哈哈哈……是啊。而且他这样一来，这下就算是苏家不同意，恐怕也不好说话了。”

    “嗯？这怎么说？”

    “很简单啊。商家是多少年的老牌豪门了？他们又一贯是出了名的神秘，他家长子什么情况到现在圈里也没几人清楚。前几年一直是这商娴在外抛头露面，大家都纷纷猜测是她要撑商家的门楣——直到从去年开始，这商家的小儿子突然正儿八经开始往IT界进。虽说对外名号是自己闯荡，但很显然，商家以后的担子和家业都是要交到他身上的——在这样的情况下，就算商彦年纪轻轻，可他就是商家未来的主人。要是连他的面子都落……”

    说话的人咧嘴笑笑。

    “除非苏家是想跟商家断这百年的世交了。”

    旁边有人质疑：“那前一段时间，说商家苏家联姻，落点是在商家长子和苏家长房里那个独女身上——这事难道是假的？”

    “真假不知道，可也没见有什么证据。”

    “就是。唯一共同点是两人都没在社交场露过面，谁知道这传闻会不会是空穴来风。”

    “不管怎么说，今晚的事情如果不压，那明早财经版面的标题我都替他们想好了。”

    “哈哈哈……”

    与此同时。

    三楼，副厅。

    由苏毅清引路，商盛辉与骆晓君在前，商娴、商彦和苏邈邈在后，六人一齐进到了副厅内。

    主位上，苏家老太太正皱着眉坐在真皮椅里。

    而她身旁不远处，临着面向内院的落地窗前，一个看起来十五六岁的少年窝在沙发里，表情有点不耐烦，正听苏老太太说着什么。

    见几人进来，苏老太太主动停了话声，微微抬眼看了过去。

    最前的三位长辈也得低头问好，商娴自然不能例外，跟着喊了声“苏奶奶”。

    然而再往后，问候声却停在了商彦那里。

    商娴扭头偷偷睖了商彦一眼，然而那人却像是没看见，只低着头侧着身看着旁边的女孩儿。

    而苏老太太此时同样没多少注意力介怀别的事情，她的目光也复杂地落在苏邈邈的身上。

    副厅里安静了几秒，才听老太太慢悠悠地开口。

    “毅清，我刚刚听管家说，楼下起了乱子？”

    苏毅清：“晚辈之间的一点小摩擦，没什么好惊扰您的。”

    “小摩擦？那我怎么听说……”

    老太太的目光转落到商彦身上。

    “李深杰家里的那个小辈……叫李玉轩的，被商彦打掉了两颗牙？”

    “……”

    厅里其他人还没什么反应，之前窝在沙发里的那个少年眼睛却亮了。

    “谁啊，这么帅？”

    他嗖地一下抬头，顺着苏老太太的目光看到商彦身上。

    “苏宴。”

    站在旁边的苏毅清警告地低唤了声。

    少年似乎有点畏惧父亲，不满地嘟囔了一句什么，就低下头去了。

    苏邈邈却忍不住看过去。

    苏宴……

    就是那个比她小了四岁的弟弟吗？

    “商彦，你自己说。”苏老太太出声，“我这八十大寿，你是专程给我准备了这么一份大礼？”

    商彦轻嗤了声。

    “谈不上大礼，只是看不惯。”

    “看不惯什么？”

    商彦轻眯起眼，“你们苏家可能心胸宽广，不在意自己家人被那种垃圾如何言辞侮辱——但苏邈邈是我的女朋友、是我一心想娶的人。今天看在您八十大寿的面子上，我才只让他掉了两颗牙……”

    商彦没说下去。

    只因为在他的话间，那沙发上的小子突然抬起头，懵然地看着几人，然后在他的最后一句时，终于回过神，从沙发上蹦了起来。

    “哪个苏邈邈？”他看向苏毅清，“……爸，我那个姐姐还活着吗？——奶奶，你不是我说我姐姐死了么？”

    副厅里寂然无声。

    停了话声的商彦慢慢冷下脸。

    就连商盛辉和骆晓君[笔趣阁 www.sbiquge.info]也不由地微皱起眉，对视了一眼，纷纷看向主位上的苏老太太。

    就在这无比安静的时候，房门外突然响起一个声音。

    “没错，你姐姐还活着。”

    众人纷纷落过目光去。

    其中尤以苏毅清最先反应，他脸色微变，没等转身便已经开口：“如诗，不是让你在房间里休息——”

    “我女儿回家，我为什么要在房间里？”

    站在门口的江如诗突然提高了声量。

    苏毅清似乎被一贯温婉的妻子的突然爆发惊到了，他怔然地望着江如诗，几秒间都没有说出话。

    而江如诗缓缓压下情绪，面无表情地走进了副厅，最终停到了苏邈邈的身旁。她伸手摸了摸苏邈邈的头顶，“对不起，邈邈，妈妈又来晚了。”

    苏邈邈轻轻摇了摇头。

    “没事。”

    江如诗眼神柔软下来，“A城气候那么差，让你别来A大，你非要来……这两天在学校怎么样，能适应过来吗？”

    “还好。”

    苏邈邈低声说。

    江如诗还要开口说些什么，主位上的苏老太太不知何时拧起了眉，此时微微沉声，不悦地说：“如诗，你来做什么？”

    “……”

    江如诗脸色一冷。

    须臾后，她慢慢抬起视线。

    “妈，我来做什么，您不是该最清楚吗？”

    “……”苏老太太脸色微变，“你考虑清楚。”

    “我已经考虑了十四年——我考虑得再清楚不过了！”

    江如诗冷声。

    “当初是您拿邈邈的病情和治疗威胁我，按您的要求、我做到了！十四年里……我没有一次主动联系过我的亲生女儿！”

    江如诗的眼眶慢慢涨红，声音震动着带上哽咽。

    她深吸了口气，屏住，半晌才在情绪平复后一点点吐出来。

    “现在，她已经成年了，她的病情也已经完全稳定——我自己什么都可以不在意，但属于她的东西，我得一一给她拿回来！”

    “江如诗……”

    苏老太太也动了怒，伸手一拍桌面。

    然而江如诗不为所动。

    “您当年说的话，我希望您还记得！邈邈健健康康地长到了成年——那么您答应给她的苏家的股份，也该拿出来了！”

    说完，江如诗又转向呆愣在一旁的苏宴。

    “苏宴，你过来。”

    少年愣着神，但还是下意识地走到近前。

    “妈……”

    他迟疑了下，忍不住望向商彦身旁那个比自己还要矮了一点的女孩儿。

    “她……真的是我姐姐吗？”

    江如诗的眼眶再次红了。但她的声音依然坚定得发冷。

    “当然。”

    “可是，奶奶她说……”

    “那是她骗你的！”江如诗呼吸微颤，紧紧盯着自己的儿子，“她就是你的姐姐。在你还没有出世的时候，就被你奶奶强行送出苏家——这么多年，她一天该得到的关爱都没有！一丁点亲情的温暖都没有！”

    江如诗的每一句话里，字字都像是从牙缝里挤出来的。

    她眼睛通红地盯着沉默的苏毅清和气愤的苏老太太，眼神里藏着毫不掩饰的恨意。

    很快，江如诗就转回头，她慢慢吐气，压下声音里的颤栗。

    “我要你记住，苏宴，从今天开始，你要永远站在姐姐的前面，不能再让她受一丁点委屈、永远的保护好她——”

    江如诗咬牙，目光扫过苏毅清和苏老太太。

    “因为这是你、还有你们苏家欠她的！”

    “姐……”苏宴声音发涩，他迟疑地看向女孩儿，“姐姐？”

    苏邈邈显然更加不适应这样的场面。

    她有些不安地看了江如诗一眼，然后才轻轻点头。

    “你好……苏宴。”

    “……”

    男孩儿的脸蓦地一红。

    他张口想说什么，只是支支吾吾了半晌，最后只把脸憋得更红了，却一个字都没说出来。

    又僵滞了几秒，他似乎突然想到了什么，头也不回地跑出了副厅。

    苏邈邈一怔，茫然地抬头看向江如诗。

    江如诗只轻声道：“邈邈，你弟弟是个好孩子，他会好好照顾你的。你别怪他，他从来都不知道你的事情。”

    江如诗一顿，有些恨恨地抬头，冷眼望向苏毅清。

    “要怪，你就怪这个不配称为父亲的人。……这么多年，他竟然就真的对你只、字、不、提！”

    “如诗……”

    苏毅清复杂地抬头，只是最终他目光闪烁，都没有说什么。

    房间里突然有人笑了起来。

    却是主位上已经气极起身的苏老太太。

    她恨铁不成钢地瞪着自己的二儿子。

    “苏毅清，到了今天这地步，你还是想护着她是吗？”

    其余人不解，苏毅清却脸色顿变。

    像是被人触动了死穴那样，他突然抬头，声量稍提。

    “妈！”

    众人愣神。

    苏毅清在所有人面前，从未脱离过绅士风度，他待人接物永远是平和温顺，不曾有半点参差。

    更不论说，是在他母亲面前。

    这么多年，江如诗没见过苏毅清跟谁高声说过一句话。

    ——直到此刻。

    苏老太太却已经气极了，什么也顾不得。

    “你今天说什么也没用了——你看到了，不是我不给她留面子，是她自己不要的！”

    苏老太太怒极，瞪向江如诗。

    “江如诗，我苏家的股份不会偏袒任何一个晚辈——但前提，她得是苏家的种！”

    “妈——！”

    苏毅清砰地一下摔了手边杯子。

    然而却仍没能盖过苏老太太最后一句话声。

    副厅里，所有人都愣住了。

    半晌后，江如诗回神，声音颤栗，“妈……你什么意思？”

    “结婚前，你就跟宋家那个小子不清不楚——我什么意思你清楚！”

    苏老太太甩手，冷冷出声。

    “你还大着肚子的时候，私家侦探都已经把照片寄到家里了——你知道不知道？”

    江如诗只觉得眼前发黑。

    很久后她才终于找回了自己的声音。她扭头看向苏毅清。

    “……你……你也觉得……邈邈不是——你的女儿？”

    “他当然知道！”

    苏老太太恨声。

    “当初我要赶你出家门，为了维护你的声誉——这个没出息的在大雪天跪在院子里，只求我不要做亲子鉴定、不要逼你离开——要不是他，我会放着苏家百年声誉不要、都硬是忍你到今天吗？”

    房间里一片死寂。

    半晌后，有人突然笑起来。

    笑声起初很轻，只压抑在喉咙里，然后慢慢地扩散开，带上近乎悲鸣的情绪。

    “苏毅清啊苏毅清……同床异梦，整整十四年——真、是、辛、苦、你、了！”

    江如诗气得浑身都在发抖，字字如泣血。

    她深吸了口气，手指颤抖地去摸自己的手机，拿出电话来仍止不住抖，好半天才拨出一个号码去。

    “小宋……”她声线哽而抖，“把我车里那份、那份文件袋……拿上来。”

    厅里几人神色各异。

    苏老太太微皱起眉，“你什么意思？”

    江如诗不说话。

    她竭力平复着情绪，直到副厅的门被敲响，她的助理送上来一份文件袋。

    “江总，您没事吧？”

    “……”

    江如诗不说话，抖着手撕开了文件袋，在里面翻出一沓，她把剩下的塞给助理，声音嘶哑疲惫，“你下楼等我。”

    助理不敢反驳，只低头出去了。

    江如诗紧紧攥着手里的那薄薄几页纸，一直走到痛苦地低着头的苏毅清面前。

    她擎起来。

    “我怕你们苏家不肯履行当年约定……怕你们不承认邈邈、不肯按当年约定给她股份——我早就准备好了它。”

    江如诗颤声，笑着摇头。

    “我没想到啊，苏毅清，这份亲子鉴定书——最后却是用来证明我自己的！”

    话声落时，她将手里的东西狠狠地甩在长桌上。

    “啪”的震响。

    回形针脱落，纸张散落一桌。

    “……！”

    苏毅清和苏老太太早在“亲子鉴定书”五字出口时，就已经同时瞳孔猛缩。

    苏毅清更是震惊地看向江如诗。

    “如诗，你是说——”

    江如诗一字一顿：

    “你是个混蛋，苏毅清。当年是我瞎了眼，才会嫁给你！”

    “——明天，离婚。”

    颤着声说完最后一个字，江如诗扭头往外走。

    她在惊呆的苏邈邈和商家几人面前停住，看向女儿，轻声开口时终于再也忍不住扑簌落下的泪。

    “原来是妈妈对不起你，害你受了那么多委屈……我们走，邈邈，我们再也不回来了。”

    “……”

    苏邈邈终于慢慢回过神，她红着眼圈点头。

    她随江如诗出门，往楼下走。

    母女两人安静无声，手紧紧地攥在一起。

    刚走到一半，却见有佣人慌慌张张地往上跑。

    一见到江如诗，那人就连忙开口：

    “二夫人，您快去看看吧——小少爷都快把那个李玉轩给揍死了！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

