    火舞蝶衣可以临危不乱，见识了不少大风大浪的吴浩当然也能够做到。

    在如此形式之下，他有着好几种方案可以逃离这个奸细的追杀，哪怕是反杀也能够尝试一下。

    再不济也可以祸水东引，把锅甩给这里的其他公输家族弟子。

    可是，他的这些方案大部分是见不得光的，如今公输家族的高手马上就要赶到，他当然不方便把自己暴露出来。

    要知道他现在在公输家族的资料中还是个炼气期的小虾米。

    总不能因为一个奸细，就不打自招，再暴露一个奸细。给人家公输家族买一赠一！

    就算是祸水东引，在众目睽睽之下，做出来影响也不太好。毕竟他还要在班门之中混下去。

    所以他现在必须以一个班门弟子的身份来处理这次的危机。

    而他的手上，恰恰就有着合适的工具。

    看着眼前的“公输家族重要人物”好像吓傻了一般停留在原地，灰影脸上露出了残酷的笑容，可是紧接着，他就面色一变。

    轰！

    一个庞然大物突然出现在灰影身前，隔绝住了他和吴浩之间的距离。

    多功能环保机。

    吴浩放出环保机后，没有任何迟疑，飞速得遥控着触手一卷就把自己给送入到了驾驶仓里。

    进入了驾驶仓之后，吴浩就不仅仅是可以遥控环保机进行简单的操作了，他还能控制其作出更加复杂精微的动作。

    正牌奸细看到突然出现的情况愣了一下，但是马上就反应过来，这是班门的傀儡。只不过这是个大型的，人可以藏匿其中。

    “嘿，以为躲在铁疙瘩里我就拿你没办法了吗？”正牌奸细嗤笑一声，如同变戏法一般，一把剑就出现在他的手里。

    “耀阳！”

    浩荡剑意如大日煌煌，铺天盖地的压向了环保机，如同金乌狂坠一般，渲然一斩！

    伴随着一声轰鸣，仿佛整座山都在震动。

    环保机似乎都下沉了三分。

    这一招施展之时炫目无比，周围的弟子们都被闪瞎了狗眼，看不清楚其中的情形。

    等到周围的人们恢复了视力，才看清楚场内的情景。

    那正牌奸细手持长剑，已经斩入了环保机之中，入内三分，斩出了一条剑痕。

    然而，这正牌奸细的脸色却难看无比。

    他使劲抽了好几下，才把长剑从眼前的铁疙瘩中抽出来，刚刚抽出来后，长剑就稀里哗啦化作一地碎片。

    正牌奸细嘴角抽搐了下，骂道：“真特么硬！”

    这个时候吴浩才看清楚正牌奸细的样子，那是一个长着鹰钩鼻的阴厉青年男子。

    不知道为什么，吴浩总觉得他身上有种莫名的熟悉感。

    然而没等他想通这种熟悉感到底是源自于哪里，就看到眼前这个鹰钩鼻又拿出了一把大刀高高跃起。

    “奋威！”

    吴浩眼前好似出现了金戈铁马之声，只见刀光怒斩而来，如同带着千军万马的气势。

    “来啊，硬刚啊！”吴浩心中丝毫不怵。

    以吴浩现在的眼力看的很清楚，刚才的剑只是玄阶法器。这个刀还入的了眼，但是也不过是堪堪进入了地阶而已。

    处于装备碾压状态，吴浩当然不虚，指挥着挖掘铲就迎了上去。

    刺耳的嗡鸣声中，一连串的火花在空中闪现出来。

    吴浩想象的悍然一击并没有到来，这一招看似声势浩大，却只是虚招而已。

    鹰钩鼻奸细早在刚才的一剑之下就发现这个铁疙瘩材质非凡，不可能短时间攻破，所以他虚晃一刀，在这挖掘铲这边一借力，形成了一个巧妙的角度偏转，扑向了另一个方向。

    他已经放弃了吴浩，准备抓其他人质。

    那个方向……是火舞蝶衣。

    火舞蝶衣看到转了一圈这家伙又回来了，心中崩溃不已。

    她把手暗暗扣在自己的乾坤镯上，目光闪过一丝挣扎。

    可是刚刚要做出选择的时候，她突然感觉腰间一紧。却是吴浩指挥着环保机的触手臂后发先至的把她给卷走，让她免于和那鹰钩鼻正面对敌。

    被触手卷到半空中的时候，火舞蝶衣的目光和吴浩在空中交汇。

    一时间，百感交集。

    这里基情四射，可是对于鹰钩鼻奸细来说，心中却被MMP充满。

    他总觉的最近一直都在走霉运，就连今天的事情也是波折颇多，让人心中不畅。

    看着眼前的这个胖子抓不住，鹰钩鼻方向一转，又朝着另一个公输家族的弟子而去。

    可是，环保机上面的触手并非只有一个，而且比他还要手长的多。

    所以每当他冲向哪一个弟子，吴浩都操纵着环保机提前一步卷起弟子给送的远离这家伙。那些弟子们也看出吴浩是在帮助他们，所以触手卷来的时候不作丝毫反抗，配合无比的让触手把自己卷走。

    一条条触手，被吴浩控制的如同自己身上长出来的手臂一般，频频坏了鹰钩鼻的事。

    鹰钩鼻忍无可忍，拿着大刀就朝着一条触手猛劈，妄图砍断触手，把卷走的人质给留下来。

    可是他砍了好几下，触手依然坚挺而有力。

    “真特么韧！”鹰钩鼻青年再次骂了一声，却是不在这里纠缠了，反身冲着广场冲去。

    因为班门之中的高手已经来到山上了，广场之中还有班门弟子呢。

    广场中的弟子，吴浩就鞭长莫及了。

    以现在环保机的速度，是绝对赶不上那鹰钩鼻的。

    再说，现在也已经不需要他了。

    鹰钩鼻刚冲进去，后面四五道带着庞然威压的身影紧接着就冲了进去，接着又是进入两波，接连好几道。

    他们牢牢的锁定住这个奸细位置，冲着他合围而去。

    而此时，在广场上的弟子们，也在一个斗笠人的组织下，结成了一个战斗阵法，人手一把斧头，严阵以待。

    鹰钩鼻似乎已经插翅难飞。

    可是这个时候，他的嘴角却出现了一丝诡笑。

    “有些不对劲……”这种感觉刚刚出现在吴浩心中，就迅速的被另一种感觉所取代。

    吴浩在鹰钩鼻身上那种熟悉的感觉变得越来越强烈。

    嗖的一下，鹰钩鼻在众目睽睽下消失不见。

    原地只留下一身灰色的袍服，还有衣服上面的一个发套，看上去异常显眼。

    吴浩目光一凝。

    “是他！？”