
　　“罗修死了！”

　　“他肯定是死了，进入邪灵谷那样的地方，就算是圣皇巅峰也活不下来。”

　　当过了一段时间后，这样的消息在造化古地中传开。

　　这件事情同样也掀起了轩然大波，尤其是来自混沌海仙灵宫的一些人非常的震怒，因此与无尽十大传承发生了多次冲突，各有死伤。

　　而此刻。

　　在邪灵谷的深处，罗修看到了让人震撼的一幕。

　　一直以来，邪灵谷都很神秘。

　　在过去的时候，造化古地开启过三千次，但在过去的时候，进入这里的都只有还未成道的人，即便进来之后突破成道，直至离开的时候，最多能修炼到圣皇境，就很了不起了。

　　所以邪灵谷中到底有什么，谁都不知道。

　　即便是如今有外界的强者降临，但这样的地方，依旧不是圣皇可以染指的，或许唯有等更久之后有圣尊降临了，才会来探究这邪灵谷的秘密。

　　当罗修来到邪灵谷深处之后，他看到了一座残破的石台，流转着岁月斑驳的痕迹。

　　更让人震撼与惊讶的是。

　　在暗残破的石台上，有一个身影盘膝而坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个看起来很年轻的男子，他的身体闪烁着晶莹的光泽，弥漫着神圣的气息，与魔域中森然邪恶的魔气，格格不入。

　　一头黑发披散，年轻男子盘膝坐在那残破的石台上，恍若亘古永存。

　　不过罗修也注意到了。

　　年轻男子身上虽然弥漫着神圣的气息，但是这种气息中，也带着一种被时光岁月侵蚀的腐朽。

　　他的身上穿着青色的战甲，战甲上布满了裂痕，这些裂痕不像是被时光岁月侵蚀而生成，更像是被强大的力量所摧毁。

　　此人身上的气息太古老了，古老到超越了无尽这一时代的范畴。

　　“最古之修吗？”

　　罗修的心中犹如惊涛骇浪，他能感觉到这个人身上的气息，与魔族始祖的气息截然对立。

　　那么若无意外的话。

　　这个年轻男子的身份，应该是最古时代的仙族强者了。

　　罗修向前迈步。

　　但却在下一刻，他的脚步陡然停下。

　　因为在那年轻男子盘膝坐在的石台后方，两尊可怕的混沌邪魔，庞大的躯体若隐若现。

　　如血色太阳般的四只眼睛，浮现在黑暗的虚空，冷漠的凝视着他，透出警告的威胁。

　　罗修没敢妄动，身形缓慢后退，直至退到了数十米外，这才停下。

　　“吼！”

　　突然间，混沌邪魔发出震耳欲聋的咆哮，整个邪灵谷的魔气与空间都猛烈的震荡。

　　罗修抬眼望去，看到两尊邪魔张开大口，试图接近那盘坐在残破祭坛上的年轻男子。

　　但是每次接近，都会被一股强大的力量震退，数次之后，两尊气息恐怖的混沌邪魔，竟是被震的躯体出现裂痕。

　　这让罗修更加的吃惊了，要知道那两头混沌邪魔，每一个散发的气息都要比圣皇巅峰境的强者还要强大。

　　显然，那盘坐于残破石台上的年轻男子，周围存在有一个强大的领域之力。

　　强大如混沌邪魔都没法接近，这让罗修也打消了去接近的念头。

　　数十米外，罗修也盘膝坐下。

　　此前因为原始古纹的气息，混沌邪魔不会主动攻击他。

　　所以罗修干脆就在这里开始修炼，因为他已经身处于邪灵谷的深处，这里的魔气非常的浓郁。

　　不知不觉中。

　　罗修进入邪灵谷，已经有了一年多的时间。

　　“嗡！”

　　他的身躯一颤，身上的气息陡然攀升，一身流转的修为气息波动，比之过去强大了不知多少倍。

　　“圣王九重境！”

　　罗修睁开眼睛，脸上也露出了一丝笑容。

　　因为踏出这一步，对他来说很重要。

　　唯有在这一境界稳固住了，他才拥有与圣皇巅峰境强者抗衡的资格与本钱。

　　可以说，只要他熟悉了这一境界全面提升的力量，那么只要是圣尊境的强者不出，罗修即便是遭遇到数位圣皇巅峰境强者的围攻，他打不过也能有把握遁走。

　　念头一动。

　　青金之气环绕在罗修的身上，旋即在他的脑后，凝聚出了一道模糊的青金色轮盘虚影。

　　按照罗修所知，他所凝聚的青金色轮盘，名为源轮。

　　真正化身为禁忌的存在，他们所凝聚的源轮，是实体。

　　他的境界不足，实力不足，修为不足，所以凝聚的源轮只是虚影。

　　不过即便是虚影，也不是随便什么人都能凝聚的，必须具备源初之力，源初之魂，源初之体，将三者合一在身，才能凝聚出源轮。

　　修为虽然突破，但罗修却并没有打算离开。

　　因为这个地方很适合修行，他要做的是将自己的修为彻底的稳固在圣王九重境。

　　最好的结果，便是他在这里，将修为提升到圣王大圆满。

　　随着时间的流逝，罗修不断的将魔气提炼成源初之气，他能感觉到自己身上所凝聚的青金源初之力，比之过去更加的凝练与壮大了。

　　对于现阶段的罗修来说，一旦进入了修炼的状态，几乎就感觉不到时间的流逝。

　　因为手头上缺少修炼的资源。

　　仅凭这里所弥漫的浓郁魔气来修行，罗修的进境并不快。

　　一晃之间，他在这里已经修炼了六年之久。

　　罗修的身体恍若与邪灵谷中弥漫的魔气融为一体，他自身的底蕴不断的沉淀，有时候甚至会去主动的招惹那两头混沌邪魔。

　　虽然他的实力已经可以相当于圣皇巅峰了。

　　但是面对两头被惹怒的混沌邪魔，罗修还是毫无悬念的被碾压了。

　　每一次他都身受重伤，不过只要释放出原始古纹的气息，邪魔就会退走，不会对他真的穷追猛打，至死方休。

　　在这种近乎于自残的磨砺中。

　　罗修的实力每一天都再发生着变化。

　　尽管他的实力已经很强了。

　　但如今，他却并不这么认为。

　　因为他看到了更加广阔的天地。

　　初古之子，最古之子，无尽之子……

　　罗修很清楚，他一步步从卑微的生灵崛起走到如今的境界，凭借的就是造化机缘的积累，还有自身的一些运道与感悟。

　　若真要说起来的话，他的起点实际上很低。

　　但是那些希望之子，却不同。

　　他们得到了一个时代留下的气运加持，本身又是惊艳绝代的奇才天骄，每一个都可称得上是极其恐怖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十八章 九重境免费阅读。https://xs.23sk.com 