    “不过，玄奘法师却确有其人。”白素贞接着道：“当时我受观音大士开灵智，也听说过玄奘法师的名头，在大唐可是响当当的人物，被当时的大唐皇帝称为皇弟，地位并不一般。”

    “哦？那玄奘法师真的取回了所谓的真经？”小青兴奋地问道。

    白素贞摇了摇头：“不知道，那玄奘法师此后再也没有回过长安。”

    “也是，九九八十一难，就算有那齐天大圣帮助，也不一定渡得过。”小青沉浸在之前说书的内容之间，道：“兴许他们都倒在某一劫难之中了。”

    “对对对。”李逍遥笑道：“这种虚构的事情没什么好谈的，菜上来了，吃菜，吃菜，我也尝尝这长安的菜和我们余杭客栈有什么不同。”

    酒菜摆了一桌，小青和赵灵儿顿时被阿香味所吸引。

    就在此时，一个温润柔和的声音传来：“我听到几位在讨论之前说书先生所言？”

    几人转头望去，只见来者面如冠玉，三十岁上下，身着锦衣，颇有风度。

    “几位见谅，我观几位皆非常人，三位姑娘国色天香，两位公子也是器宇轩昂，情难自禁，特来结识一番。”来人躬身行礼，道：“在下沈捷才，见过几位高朋。”

    吴行知打量着对方，没有说话，李逍遥缩着头，自顾自夹着菜，赵灵儿礼貌性地点了点头，也不作理会。

    白素贞只好站起身来，还了个礼，道：“这位先生有礼，我等初到长安，见笑了。”

    沈捷才看着白素贞，眼睛微微一亮，连忙低下头去不敢再看，只是道：“萍水相逢，冒昧过来，是在下失礼。”

    “既然失礼还不快走开。”小青快言快语，道：“没看到我们在吃东西吗？”

    “小青，不得无礼。”白素贞训斥了一声，然后道：“不知公子有何事？”

    沈捷才宛若没有听到小青所言一般，笑道：“我见几位对说书先生所说故事很是感兴趣，恰好，在下对这方面颇有研究。”

    “当年玄奘法师西行取经一事，在我大唐史书上是有记载的，只不过，后面的事情，却似乎被销毁了，除了一些江湖异闻之外，不再流传下来。”

    “在下不才，在朝中为官，才算是近水楼台，曾经求寻过这方面的资料，却发现千年之前那一段时间的史实全部被删减过，关于玄奘西行的事迹，成了一件千古谜题。”

    小青顿时被勾起了兴致，道：“那你找到了什么没有？”

    “沈某惭愧，只找到当年的零碎信息。”沈捷才见小青回复，面色微微一喜，道：“这位姑娘天真烂漫，实在不可多得，不知如何称呼？”

    “关你屁事。”小青翻了个白眼：“爱说不说。”

    说完一屁股坐下，朝着一盘爆炒鸡柳使劲动筷。

    白素贞打圆场，道：“先生请见谅......”

    “没事。”沈捷才挥了挥衣袖，笑道：“不拘一格，实乃钟秀灵气之女，是在下唐突了。”

    他耐心道：“在下查遍古书，只知道当年玄奘西行之后，确实收过三个徒弟，一名为孙悟空，一名为猪八戒，一名为沙悟净。”

    “只有两个。”李逍遥突然插嘴，头也不抬，声音冷淡。

    沈捷才面色一滞，随即歉意道：“兴许是我资料不全，还请这位兄台见谅，总之，玄奘法师与三位......两位徒弟西行，从大唐出发，一路上降妖除魔，确实经历了不少磨难，可是后来，西行之路却不知缘由中端，似乎与一起天地大劫有关，可惜，这场大劫书中没有任何只言片语，在下也无从得知了。”

    “只是，这西行路便到此为止，玄奘法师也再无消息，连同他那些徒弟，也销声匿迹。”

    吴行知看了李逍遥一眼，心中微微一动，暂时压下，只是道：“说完了吗？”

    白素贞本来还想礼貌性地回复，见吴行知语气，顿时坐下，不再去看沈捷才。

    气氛一下子尴尬起来，沈捷才看了看白素贞，有看了看剩下的几人，全然不再去理会自己，尴尬地轻咳了几声，朝吴行知行礼道：“这位兄台——”

    “说完了就滚蛋。”吴行知没有去看他，只是晃荡着手中酒杯。

    沈捷才面色一青，面子上挂不住，但是最终还是躬身行礼，沉住气，道：“看来是我叨扰了，几位姑娘，再会。”

    礼毕，拂袖而去，直直下了楼梯。

    酒楼之中顿时起窃窃私语。

    “那人是当今礼部尚書沈捷才？”

    “自然是，當年他状元及第，骑马看盡长安花的时候，我还见过呢，之后一路高升，年纪轻轻就做了尚书，可谓是我大唐中流砥柱。”

    “确实是风度不凡，不过，这三位姑娘也是撩人，难怪让这大才子也忍不住上前交好了。”

    “还不是被直接赶走？嘿，还真是一点情面都不留，依我看，這人金玉在外，兴许这几位要倒霉，这长安啊，终究还是那些大官的天下。”

    吴行知对周围言论充耳不闻，这些凡人根本就不可能动得了他的心境，莫说什么大官，即便是皇帝，在他面前又有何异？

    倒是赵灵儿听到这些话，面色中流露出顾虑的神色，嘴巴张了张，不知道想说什么，又闭了嘴。

    吴行知瞥了她一眼，道：“灵儿，是不是觉得我刚才有些不近人情？”

    赵灵儿小声道：“吴大侠做事，一定是有你的道理的。”

    这模样，倒是让吴行知微微恍惚，总觉得看到当初佳人模样，他晃了晃头，把心中所思甩掉，开口道：“灵儿，你接触的人少，这個世界，很多人表面道貌岸然，心中却皆是肮脏之事，你以为他为什么过来寻我们？”

    “为......为什么？”

    “为色之一字罢了。”吴行知不屑一笑，“灵儿，这种道貌岸然之徒世界上数不胜数，你要有防备之心。”

    赵灵儿低下头，道：“吴大侠，灵儿不会有这种担心。”

    她抓紧了衣袖：“别人怎么样，与我无关的，姥姥说，我只要跟着吴大侠就好。”

    “若我不在了呢？”吴行知道。

    赵灵儿猛地抬起头，一双清澈的眸子迅速升起雾气：“我没想过，吴大侠如果抛弃我的话，我...我也不知道。”

    “姥姥没有说过...”

