    第二天早上醒来，任燚给家里打了个电话，听着他爸语气如常地与自己说话，他心里踏实了几分。

    天气越来越冷了，早上出操的时候他们顶着干冷的风跑了几圈，感觉面皮发紧，嘴唇都要裂开了。

    晨训结束后，他们聚在食堂等着开饭，任燚拿出一罐凡士林涂嘴唇，边抹边抱怨：“这天儿也太干了。”

    崔义胜瞥了任燚一眼：“任队，你这姿势太娘了，还行不行了。”

    “我嘴唇都裂开了，多影响吃饭的胃口，还管什么娘不娘的。”任燚一点儿心理负担都没有。

    “这东西不好用。”孙定义说道。

    “好用啊，我嘴唇干都涂这个。”任燚用手指蹭了一把油乎乎的嘴唇，皱了皱眉。

    “什么都比不上爱情的滋润。”孙定义撅起嘴，陶醉地朝着空气亲了两下。

    高格做势要揍他。

    孙定义嬉笑着换了个座位：“任队，你涂这玩意儿不如找人亲嘴儿。”

    高格指着孙定义：“把他给我拖出去挂云梯上。”

    “我看行！”几个战士一拥而上。

    任燚从鼻子里哼出一声，随口道：“你怎么知道我没人亲。”

    屋子里瞬间安静了，众人眼巴巴地看着任燚。

    “哇，任队你这两天干嘛去了，你最近老请假是不是谈恋爱去了？”

    任燚想起了夜深人静时，那个秘密的吻。

    那个吻又轻盈又柔软，不带任何欲念，与他所尝试过的或诱惑、或澎湃的吻都不一样，相较之下，简直是清汤寡水，可却让他怦然心动、回味无穷，在他心里留下了难以抹去的印记。

    如果不是刚刚经历，他都不相信自己会为了一个浅吻悸动好几天。

    任燚轻咳：“我成天忙着照顾你们这群不省心的，哪有时间谈恋爱。”

    曲扬波“呿”了一声：“你照顾还是我照顾。”

    “哇，任队的反应真的不对劲儿。”孙定义双目放光地看着任燚，“是不是真的谈恋爱了啊，咱们关系这么好，说实话嘛。”

    “没有就是没有，你们这么闲，下午是不是想增加训练？”

    “老拿这个吓唬我们。”高格不服气道，“这是逃避问题。”

    “至少有心上人了吧。”一直在旁边安静听着的李飒突然来了一句。

    “听听，我们飒姐都这么说了，女人的直觉最准了。”

    曲扬波露出意味深长地笑。

    任燚的眼前不可抑制地浮现了宫应弦的脸，他虽然心虚，但面上装得很好：“就你们……”

    警铃突然响了起来。

    “哎哟马上就要吃饭了呀。”孙定义哀嚎一声。

    虽然嘴上抱怨，但他们脚下的动作可没停，以最快的速度下了楼，在车库集合。

    报警地是一个小商品市场，说是设备间的蓄电池组着火了，市场里全是可燃物，如果不尽快控制火情，很可能演变成严重事故，他们以最快的速度穿戴完毕，上车，出发。

    路上，他们了解到蓄电池组着火的原因是过负荷运行，原来，这家商场为了省钱，偷偷购置了一大批工业用的锂电池，晚上蓄电，白天放电，因为晚上的电费比白天便宜。

    锂电池是个颇麻烦的东西，一旦起火很难扑灭，这也是飞机上对充电宝种种限制的原因。近几年因为电动车锂电池起火而引发的火灾在逐年升高，商场这么做是绝对违反消防条例的。

    他们到了商场，直奔设备间。

    远远地，就看到设备间门里不住地往外冒烟，一群工作人员站在远处，手里拿着灭火剂，但谁也不敢上前。

    哪怕穿着防护服，他们已经能感觉到热浪了。

    “消防员，消防员来了！”

    任燚率先问道：“有没有人员被困？”

    “没有。”

    “电源切断了吗？”

    “切断了。”

    “里面什么情况？”任燚往里看了看，能看到的只有燃烧发出来的红光，其余一切都隐藏在滚滚浓烟里。

    负责人抹着汗：“里面有一组电池着火了，我们想自己灭的，但是……灭不了，然后里面太热了，我们就出来了。”

    任燚瞪着他：“着火你们第一时间不打119，自己灭？知道锂电池的火有多难灭吗？！”

    负责人说不出话来。

    因为怕消防处罚、怕担责任等原因而一开始不报警，选择自己扑灭，结果错过最佳抢救时间的，任燚实在见过太多了，很多小事故都是因此变成大事故的，他知道责怪这个人也没有意义，但还是一肚子的恼火。

    任燚指挥道：“丁擎，准备供水，让总队联系市政，把这一区域的水压提高。”

    “是。”

    “刘辉，去调两台抽风机来。”

    “是。”

    “高格、孙定义，你们俩跟我进去看看。”

    三人全副武装，走进了设备间。

    设备间只有一扇门和一扇窗，远远不够散烟散热，此时里面的温度如炼狱，能将人烤熟，穿着隔热服，任燚都感觉自己的皮肤快要被烫化了，这样的环境他们最多只能坚持一分钟。

    任燚咬紧牙关，朝着着火的地方走去。

    那蓄电池组靠墙叠放，五排乘四列共二十个，每个都有旅行箱那么大，布满了杂乱的电线，燃烧发出可怖的声响，最先着火的应该是左侧居中的一个，此时已经被烧得通体发红，同时点燃了周围的四个。

    扑灭锂电池火灾的最好办法是喷水，而且必须喷大量的水，水不够火不灭，如果是小的锂电池，直接扔水里是最明智的做法，但这么大的锂电池，且已经烧成了这样，不具备移动的条件了。

    很快地，三人都顶不住了，退了出来。

    任燚摘下面罩，脸上全是汗，他喘了口气：“麻烦，这种温度人都待不住，怎么喷水。”

    “只能轮班了。”高格说道。

    任燚思索道：“一边排风散热，一边喷水降温，只能这样了。”

    一个管理层模样的男人走到任燚身边：“同志，你们打算怎么灭火？”

    “我们要用两台抽风机从门和窗分别往外排烟，然后喷水。”

    男人脸色一变：“同志，你想想别的办法，千万别喷水，要是喷水，我们的电池就全毁了，那一个电池二十多万啊。”

    任燚眯起眼睛看着他。

    “不是有干粉之类的？再不行窒息灭火呢？把空气阻断，火不就灭了吗。”

    任燚冷冷道：“干粉的原理就是窒息灭火，对锂电池行不通。里面已经有五个电池烧了，阻断空气，在火灭之前，可能引燃、引爆更多电池，过高的温度还可能对墙体钢筋造成损伤。”

    男人拉住任燚，急道：“你想想办法好吧，把着火的电池搬出来啊。”

    任燚一把甩开他的手，厉声道：“你当我们穿的是什么？我把衣服给你你敢去搬吗？”

    “你、你什么态度啊。”男人叫道，“我问了厂家了，你这水浇下去，我二十个电池全完了，好几百万的损失。”

    “不浇水，你的电池也会全烧坏，还会对整个商场造成安全威胁。”任燚瞪着他，眼神犀利：“你再妨碍公务，就去拘留所冷静几天吧。”

    “你……”

    男人还待说什么，屋内突然传来砰地一声巨响，吓得众人都心脏一颤，下意识地做弯腰抱头的姿势。

    肯定是有一个锂电池爆炸了，锂电池爆炸虽然不会造成很大的损伤，但人如果离得近也很危险，而且爆炸之后会引燃更多的电池。

    男人脸色煞白，不说话了。

    爆炸之后，设备间内的温度仿佛又升高了，这一次他们甚至无法走进设备间，光是靠近门，就已经被可怕的热辐射顶了回来。

    此时，水枪准备就绪，任燚安排两支水枪先去冷却墙体，然后等待抽风机，屋内不降温，他们的水枪根本进不去。

    过了一会儿，抽风机也到了，开始分别从窗户和门往外排风。

    就这样排了足足有半个小时，温度才稍降，里面的能见度也略有提高。

    任燚决定进去试试，他和高格合抱着一支水枪，进入设备间，对准远处的电池组打开了阀门。

    为了尽快灭火，水枪被任燚调到了12个压，阀门一开，巨大的压力让水带像条活龙一样挣扎、扭动起来，任燚和高格死死地抱着水带，依然被双双拖倒在地，出水口开始乱窜，水淋了俩人一身。孙定义扑上来压住水带，这才控制下来，他们把水枪对准燃烧的电池喷射。

    一射水，屋内升腾起高温蒸汽，甚至比刚开始单纯的火烤还要难以忍受，他们喷了一会儿，就换了下一班人。

    战士们三人一组地轮番上阵，每一组一开始只能坚持一分钟，而后随着温度下降，逐渐能多待几分钟。

    任燚、高格和孙定义再次换班去喷水，此时浓烟已经大多被蒸汽取代，依然是什么都看不清，但还好着火的地方很显眼，喷水不会喷错地方。

    几分钟后，他们撤出，换下一班。

    任燚已经累得胳膊都快要抬不起来了，每一次的呼吸也都难以提上气来，空呼戴久了就会这样，他道：“咱们上去透口气，顺便换个空气瓶，时间应该快到了。”

    任燚走出商场门，大口喘息着新鲜的空气，并向消防车走去。他从消防车拿出三个新的空气瓶，递给身边的孙定义，想把另外一个递给高格时，发现高格并不在身后。

    “人呢？”任燚问。

    孙定义换着空气瓶，说道：“他没出来，还在里面吧。”

    “你把这个给他送进去，然后提醒所有人查看一下自己的空呼余量，不够的赶紧来换，我喘口气，马上回去。”

    “好。”孙定义提着空气瓶回去了。

    任燚一边抹汗，一边扯了扯防护服的领口，想让冷空气稍微进来点，在超高温的环境下待了太久，那种浑身好像要烧起来的感觉令人难受到了极点，此时有一点凉风进来，能缓解不少。

    但他并没有“享受”太久，很快就回去了。

    还没踏进商场，孙定义就急急忙忙地跑了出来，神色有些慌张：“高格好像不见了。”

    任燚皱眉道：“什么叫不见了？”

    “我在里面找不到人，对讲呼他没反应。”

    “会不会……上厕所了？”任燚说出口，自己都觉得牵强。

    “上厕所也不会不回话啊。”孙定义紧张地说，“我问了好多人，都没看到他，我还进设备间找了，也没找到。”

    任燚心头一紧，快步跑回了商场，直奔设备间。

