    至尊黑龙？

    陆天龙突然瞪大眼睛，被这四个字直接震撼。

    至尊黑龙是谁？

    跟自己降服的黑龙有什么关系？

    “至尊黑龙，是恶龙一族的首领。”大长老一边释放圣人之力抵御天元大阵的力量，一边快速道。

    恶龙一族？

    陆天龙皱眉，脑海之中不由浮现出闭关时候看到的场面。

    那是人皇在征伐临海之地时候，曾经跟恶龙一族激战，斩杀无数黑龙。

    同时，还在闭关之前，陆天龙接触到黑龙的时候，就知道黑龙有一个族群，只可惜都到了临海之地，只有它那个倒霉蛋，因为各种远古被留在了圣墟。

    “当初人皇跟恶龙一族大战，斩杀无数，将不可一世的恶龙一族压下。”

    “但是恶龙性情残暴，除非将它们全都干掉，否则它们绝不会屈服。”

    “后来双方停战，并且签订协议，人皇不许，恶龙不出……”

    人皇不许，恶龙不出？

    陆天龙再次被震撼。

    可以想象人皇当时是有多么的霸气，竟然连不可一世的恶龙一族都完全压下，而且定下了人皇不许恶龙不出的规矩。

    也就是说，如果没有人皇的允许，恶龙一族永远不会出现！

    “但是，人皇已经陨落了，恶龙一族还会遵守规矩吗？”陆天龙问道。

    大长老点点头，道：“恶龙一族还是非常守规矩的，哪怕人皇陨落，它们也没有再次出现。”

    “当然，还有一种可能，就是他们可能不知道人皇已经陨落。”

    “……”

    陆天龙有些无语。

    说是守规矩，其实就是有点傻。

    人皇都已经陨落，不可能再说让恶龙一族重新出世的话，那恶龙一族就这么傻傻的等下去，等到地老天荒？

    “你可以召唤恶龙一族？恶龙一族的首领至尊黑龙，可以破掉天元大阵？”陆天龙思索一下快速道。

    “可以。”

    大长老毫不犹豫点头。

    “早在人皇时代，恶龙一族的首领至尊黑龙，便已经是高级帝境，比人皇也差不多太多。”

    “当然，当初它也被人皇重伤，现在应该还是帝境。”

    “不过，哪怕是帝境的至尊黑龙，只要出手，一定能够压下天元大阵。”

    “原来如此。”陆天龙若有所思点点头，马上接着问道：“应该是有条件的吧？或者说，找黑龙至尊帮忙，会有危险？”

    “是！”

    大长老点点头。

    “恶龙一族，非常记仇，当时被迫屈服，是因为人皇太强，它们无法抗衡。”

    “若是召唤了至尊黑龙，让它帮着压下天元大阵，从此以后恶龙一族便彻底恢复自由。”

    “按照它们残暴记仇的性格，一定会找陆家报仇，尤其是人皇现在不在，它们一定会将陆家彻底铲除！”

    陆天龙秒懂！

    也就是说，现在可以利用至尊黑龙解决天元大阵，但是接下来，恶龙一族恢复自由，陆家就将会面带它们疯狂的报复。

    “现在我们陆家能够抵御恶龙一族的报复吗？”陆天龙皱眉问道。

    大长老摇摇头，道：“不能，哪怕龙丫头突破帝境出关，也非常困难，因为恶龙一族实在太强！”

    “有恶龙，难道就没有与之对抗的真龙？”陆天龙道。

    “有！”

    大长老再次点点头。

    “恶龙一族，和真龙一族，便是远古时期分化的，只是真龙一族高傲，很少出现于世。”

    “人皇曾经凭借恐怖势力，统治真龙一族，只可惜后来人皇陨落之后，真龙一族很少出现，目前也只是零星的真龙分布在临海之地各处。”

    “对了，现在的人皇坐骑，就是真龙一族曾经的首领。”

    “轰，轰，轰！”

    两人正在快速交流的时候，周围的爆裂声突然变得猛烈起来。

    扭头朝着四周看去，恐怖的画面让所有人感觉到惊悚，地面上裂开大道大道的裂纹，迅速朝着四周眼神，一块块巨大的地面凸起，然后被恐怖的力量直接削平。

    远处那一座座宏伟的宫殿，也是在瞬间倒塌，然后扬起漫天灰尘。

    天元大阵恐怖如斯，拥有帝境之力的大阵，几乎是在瞬间将整个天元城彻底夷为平地。

    方圆几十里范围内，一切物体尽数毁灭，甚至连花草树木山石，都直接消散。

    而现在，天元大阵威力收紧，暂时还没有对中央地带的陆天龙和大长老等人造成太大威胁，但众人都能够感觉到，天元大阵正在酝酿最强的力量爆发。

    到时候，必定天崩地裂，身处其中的众人必定将瞬间灰飞烟灭！

    “天龙，要不要召唤至尊黑龙！”大长老表情凝重问道。

    陆天龙是陆家未来的执掌人，这件事还必须要他做出决定才可以。

    陆天龙表情同样凝重。

    召唤至尊黑龙，的确可以解决目前的问题，但接下来，陆家将会遭到恶龙一族疯狂的报复。

    人皇陨落，恶龙猖狂，到时候陆家就算不被彻底消灭，恐怕也将遭受到重创。

    但，现在必须做出决定！

    “大长老，召唤至尊黑龙吧。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷开口道。

    没错，召唤至尊黑龙之后，接下来陆家可能遭受恶龙一族的报复，但现在的首要任务就要扛过去，先破掉天元大阵再说。

    到时候恶龙一族就算是想要报复，想要灭掉陆家，也没有那么容易！

    毕竟根据大长老的说法，人皇坐骑曾经就是真龙一族的首领，它现在也在闭关，想要重回帝境。

    “好。”大长老深吸一口气，抬头看向前方，作势就要动手。

    “咔嚓！”

    可就在此时，突生异变。

    哪怕周围已经变成一片模糊的混沌世界，可众人依旧看的清楚，就在半空之中，一道彩霞出现。

    那天空，就像是被人一剑劈开，划开一道长长的口子，散发着各种耀眼光芒，一阵恐怖威压也瞬间而至，甚至就连狂暴的天元大阵，此时都是猛然一滞。

    “那是……”

    原本正准备召唤至尊黑龙的大长老一愣，接着脸上也是闪过兴奋神色。“是龙丫头，龙丫头冲击帝境成功，她出关了！”

