    就看见韩非和九头蛇草纷纷精神一振：付出这么大代价，不就是想要水中仙苏醒么？

    在水中仙出声的这一刻，韩非直接将从数千人那儿得到的上万枚灵果，和数十万斤灵泉，继续往水中仙身下的莲座灌注。

    韩非就算是用屁股想，都会知道：付出这么大代价，可能只是让水中仙刚刚恢复意识而已。

    所以，什么灵果、灵泉，凡是可以消化的东西，全部往莲花座丢了过去就是了。

    至于自己会不会变穷？会穷成什么样？那都没关系。只要出了千山古境，自己有的是办法搞钱。

    毕竟，自己如今档次不一样了。

    以前，是潜钓者境界，搞钱需要各种埋伏，对手可能也很穷。

    执法境，自己没机会去搞。

    如今，探索者境界了，随便抢一个寻道境大妖，那都抵得上以前抢几十、上百人了。这完全是两种搞钱速度。

    没办法，人家到了探索者境界就看不上普通资源拿了，但韩非不，普通灵泉灵果在他眼里依旧很香。

    韩非感受到九头蛇草的躁动，当即跺了跺脚：“别晃来晃去的！”

    外界，几乎是所有人，都被神子峰所吸引了。因为那里的灵气和能量，实在是太浓郁了。

    水木天，不少人纷纷朝神子峰看去，有人讶异道：“韩非他到底做了什么？怎么会有如此浓郁的灵气？”

    有虫子嗡嗡道：“我感受到了无穷的能量。如果这笔能量能给我吃的话，我能够渡劫的。”

    也有海妖喝道：“都是水木天的阴谋。它们于半路伏击，千万不要上当。”

    在某山头，杨若云正率领着一队人，正在寻找宝材。

    因为她根本就没去神子峰，所以她们的敌人，就只有那些腐坏的妖植和不死虫族之类。虽然互有损伤，但宝材，她们已经抢了不少。

    此刻，杨若云正在一座山头之上，一脚踩碎一片污糟的黑色花瓣。像是一只大喇叭一样的花朵，此刻已然彻底的陨落。

    有人道：“若云，我们要不要去？那边爆发的灵气，太浓郁了！两道从天而降的金色光柱，定然有大事发生。”

    杨若云微微摇头：“不争！场面越是盛大，人员越是混乱，越不能轻易去争夺。除非有绝对的把握，否则，对这种毫无缘由的大机缘，千万别动念头。”

    同样的话，不止杨若云一个人在说。

    在外界各方山脉上，常有人出没。有些人就是来寻宝的，非要让他去寻找那缥缈的机缘？他是坚决不去的！成王之机，那得死多少人啊？

    ……

    此刻，韩非已经从九头蛇草的脑袋上下来，来到莲花座前十米远。

    “老师……老师……”

    甭管怎么说，韩非在十万大山学习四年，受益匪浅。可以说，实力倍增，毫不为过。而水中仙是兽王他们之中，唯一一个天天给自己讲课的。天天交流的感情，实际上要比兽王他们更亲近。

    “谁？”

    一声极轻极淡的声音，悠悠响起。

    韩非大喜道：“我我我，韩非……哦不……王寒。”

    “呼~”

    却看见，被浓郁灵气覆盖的神子峰，在水中仙一口呼吸之下。刹那间，灵气消失得无影无踪，能量亦是。30滴生命泉水，早已被吸收得干干净净。

    却见水中仙，慢慢歪过了脑袋，睁开眼睛，看向韩非所在的方向。俩人对视了大概有个一息的时间，水中仙才缓缓坐起。

    也不知道睡了多少万年，韩非见她的身体，似乎没一点儿僵硬生涩的感觉。

    水中仙脸上极为平静，双腿放在了莲花座边上，看着只剩下一叶莲瓣的莲座，沉默了片刻道：“原来，已经过去了八万年。”

    韩非当时，就是精神震荡：啥玩意儿？意思是，一叶莲花瓣，代表着一万年？

    水中仙感叹了一句，这才转头看向韩非，没有理会激动得都快跳舞了的九头蛇草。

    水中仙：“小王寒？”

    韩非点头：“老师。”

    水中仙微微一叹：“原来，你竟然生在这个时代么？”

    韩非当即道：“老师，我距离末法时代……呃，我距离离开那会儿，过去了多久啊？”

    只见水中仙轻轻张嘴：“应该，快十万年了吧！”

    韩非：“……”

    韩非深深地吸了口气：十万年，自己就从时间长河里走了一走，就走了十万年？

    不过，韩非没有陷入震惊之中，而是连忙问道：“老师，那兽王、巨人王、天擎老师，他们现在……”

    水中仙道：“兽王成王东去，意图寻找救世之法。天擎和巨人王，在我之前，已经陨落。小王寒，你给我用了多少资源？”

    韩非咧嘴一笑：“哈！不多，不多，也就20多亿点灵气，30滴生命泉水，两次天启神术……”

    好不容易，将人给唤醒了，自己总得得瑟一下吧？

    然而，却听水中仙微微讶异：“天启神术？聚灵师大道？你已经入了此道？”

    韩非刚想回应，立刻就听水中仙道：“不行，你得自废境界，重新寻道。”

    韩非愣了一下：“啊？”

    只听水中仙似乎有些急切道：“大道相冲，道不相融。如果一条大道，有太多人走，越往后就越发艰难，陨落的概率极高。”

    韩非心头一挑：这和老乌龟说的是一样的，说这是叫大道相吸。

    韩非连忙道：“我没入才道呢。我只是单纯地用了天启神术。”

    水中仙讶异了一下：“没入此道，就可以用天启神术？”

    韩非心说：这故事，该怎么编呢？难道说大道这玩意，我分分钟就能推演五六七八个出来？难道说，我把大道当成战技来用？

    倒是水中仙，只是微微讶异后，就恢复了正常。她轻瞥了韩非一眼：“你，隐藏了实力实力？怎么才探索者境界？”

    韩非讶异道：“这都能看出来？”

    水中仙：“这是我的世界，自然能看出来。”

    韩非苦笑：“我从时间长河回来，才四年啊！”

    水中仙“哦”了一声，然后目光微微一扫：“怎么，我这，变成秘境了？”

    韩非耸肩：“老师啊，不要在意这些细节。那些虫子、天空一族、人类、还有树妖都是咱们这边的。剩下的海妖和血妖都是敌人。您既然醒了，要不，顺手就把他们吸干了？”

    水中仙看了韩非一眼：“算了，还是你来吧！我现在只是意识苏醒了，我的本体尚未苏醒。”

    韩非愣了一下：那我现在，跟谁说话呢，魂体？

    只听水中仙道：“虽然我知道你已经弄来非常多的灵气、能量和生机了。但是，为师我成王了。只有到了这个境界，你才会知道：这个境界，到底有多可怕！所以，你的这些资源，还不够唤醒我的本体。”

    韩非眼睛一瞪：“那干掉外面那千儿八百人呢？”

    水中仙摇头：“不够。另外，不要想着恢复我的本体。反而，你需要找到我的本体，将九头蛇草它们放出去，然后想办法吞食我的本体。”

    “啊？”

    韩非直接就听蒙了，连忙道：“不是，老师你等会儿……你让我，吞掉你？”

    水中仙撇嘴：“什么你吞掉我？你把我的生机，力量，神魂，能承受多少，就拿走多少。我的道走错了，即便不陷入沉睡，我也必然会在将来的皇者之争中，陨落！与其如此，不如重修。”

    “重修？”

    水中仙：“你以为我在寻死？你忘了，我曾经跟你说过……妖植，是寿命最长久的一种生灵。有时候，凋零亦是重生。过程虽然痛苦，但最终的大道方向，却是光明的。”

    韩非心头，老乌龟的声音道：“你小子，竟然真的认识此人？你竟然真的跨越过时间长河？你是怎么做到的？”

    只是，韩非没搭理老乌龟，现在他还在懵懵懂懂的呢。

    却听老乌龟又道：“这株妖植，当真算得上果决。一条大道，说放弃就放弃了！连本体，都要重新……重新生长。就这份魄力，足可成皇。”

    韩非连忙回神：“老师，那我现在，带你出去不行么？早出去，早重修啊！”

    水中仙摇头：“不妥。我若离开，本体就会凋零。届时，九头蛇草他们全都会死。我尚须掌控此方天地。有你这一次的能量生机供应，我大概能够在清醒的状态下，维持此方天地百年左右。只要你百年之内，能够找到我的本体就行了。”

    韩非不禁迷道：“白莲花吗？我去哪儿找啊？”

    水中仙心念一动，只看见那片只剩下最后一瓣的莲叶，飘落了下来。转眼间，就化作了一瓣巴掌大的小巧花瓣。

    只听水中仙道：“我陨落之时，曾有过标记。只是，我也不知道这八万年后，我的本体究竟在哪儿？不过，若是在我莲叶万里之内，应该会产生感应。”

    韩非：“……”

    韩非手握莲花瓣，感知一扫，然后直接就懵了。

    却见韩非哭笑不得道：“老师啊！你这位置表达也太随意了点吧？这得横跨五百万里了吧？”

    水中仙不置可否：“你成王了，能够感知的区域，自然就很大。”

    韩非：“……”

