    何顾小心接过传送玉简。

    见他收好，冷清竹伸出葱葱玉指一点何顾的肩头。

    何顾只觉得有一道冰凉的灵力钻入体内，散发到全身，未有一丝攻击性。

    “进去吧，你现在体内有为师的印记，可以进入最里面的结界空间。为师需要去一趟下面，你出来时再给为师发灵信，我自会回来。”

    “是，师尊。”不敢多问，何顾恭敬应下。

    “直接走下去便可，撑过这一段进入了结界，情况会好些。”冷清竹提醒一句。

    刚准备把飞剑召出的何顾止住了动作，没有过多迟疑，迈步朝岩浆通道走下。

    通道底部看似悬空，实则凝固，踩上去如履平地。

    他放心加快了步子。

    红光照映在他脸上，四面高温烘烤，几步间他就满头大汗。侵入体内的火毒更是猛烈，他一刻也不能停歇运行排毒之法。

    只几息的时间，他身体就达到了承受临界点，火毒积累的速度远远超出他排毒的速度，一下子在体内快速囤积起来。

    眼见维持不了平衡，他索性把多余的灵力用在抵御高温上，身体才好受了些。

    几丈的距离匆匆而过，结界到了眼前，他毫不犹豫一头栽进去。

    一圈白光拂过，何顾顺利穿入结界。

    冷清竹撤去通道控制，通道两侧的岩浆缓缓向中接近、逐渐愈合。

    不多时湖面变回完整。

    她没有立即离开，而是等待了许久。

    某一刻她收回望向湖面的眼眸，曼妙仙姿渐渐淡化，最后消失。

    冒着气泡的熔岩湖咕噜咕噜，四周火焰窜起、火球砸落，场面恢复了往日无人的初样。

    ……

    丈宽的结界空间，一道人影忽然闯了进来。

    原本悬浮在中间的一团淡红虚影受到了惊吓，“咻”的一声撞在了界壁上。

    无形界壁泛起一圈圈波澜，淡红虚影却不吸取教训连着几次撞击界壁，几十次之后才止住了动作，改变方向躲进角落里。

    它这番迟钝反应，无论是谁都看得出来是幼体期。

    已经摆好了架势准备防御的何顾立即哭笑不得。

    收起阵势，他这才观察起周围环境。

    相比那快要将人烤干的通道，结界内清凉的温度让他精神一振。

    甚至比外面还要低温些。

    火毒的情况也同样大幅度衰减，并且主要来源在于角落里的那团淡红虚影上，而非结界外的赤红岩浆。

    就好像无形结界把外界的火毒几乎隔绝。

    何顾不清楚冷清竹为此费了多少精力和时间，但显然这道无形结界不是一般打造出来。

    师尊越是这样对他好，他越是不想让她失望。

    压下复杂心绪，确认了一下虚火道韵没有主动攻击的意思，他赶紧就地打坐，运行起排毒之法。

    除了留出一小部分心神留意虚火道韵的动静，其他都放在排毒上。

    时间一点点过去，何顾指尖上冒出的黑烟升腾不断。

    随着时间流逝，角落里的淡红虚影慢慢不再骚动，原地平静下来。

    也不知过去了多久，何顾终于清空了体内积累的火毒，重新回归平衡。

    这一趟进来，他体内不少地方的血肉已经被烫伤，解决了火毒的问题他立即服用下一枚滋养气血的丹药，调动灵力引导药力修复伤势。

    药力消耗完的一刻他站起身。

    角落里的淡红虚影好似感应到他的目光，微微颤抖起来。

    人畜无害的样子差点让何顾生出手到擒来、立马成功的感觉。

    不敢大意，他开始着手尝试抓住虚火道韵。

    任何时候，贸然将有意识的东西引入体内都是一件愚蠢的事情。

    所以炼化之前需要先抹去道韵上的灵智，待其变为无意识状态时才方可将其纳入体内进行下一步炼化吸收。

    这样处理不仅安全得多，而且成功率也大大提高。

    第一步当然是让虚火道韵老实下来，飞来飞去他可没办法下手。

    调动灵力出体，于拳头上化形为一头烈火猛狮，何顾看准了时机果断出手。

    火红灵焰构成的狮毛随着无声咆哮高高炸起，一拳携着烈火猛狮扑向角落中的淡红虚影。

    虚火道韵意识到危险，它最先的反应不是反击，而是立刻逃窜。

    见状何顾控制拳头改变方向，烈火猛狮随之紧咬追向淡红虚影。

    虚影速度极快，加上体积小，飞行异常灵活，如同泥鳅一般。

    哪怕结界空间不大，何顾一时也拿它没办法，几次都被绕到视角盲区里。

    躲迷藏折腾了许久，他也有些火气上头。

    本来以为抹除虚火道韵上的灵智是第一道槛，没想到在抓住虚火道韵这一步就先卡住。

    说不得此时的狼狈模样被师尊感应得清楚。

    一想到这里他不顾空间狭小的限制，运行起火莲九踏身法。

    如今他达到四道境已经可以踏出四朵火莲，极限速度进一步提升。

    就算是有意极力克制，第三步爆发的速度远远超出空间最大距离。

    也就是说他最多可以在这里连续踏出二步，之后就得断掉身法重头开始。

    为了不使身法中断，他每踏出第一步就需要即刻调转到合适的方向以便不受阻碍踏出第二步。

    要求不止如此，他选择的方向还需与虚火道韵逃窜的方向一致，不然会扑空，这就很需要敏锐反应。

    集中最大注意力，何顾脑中撇开其他想法，眼中渐渐只存淡红虚影一个目标。

    一朵火莲出现、第二朵火莲出现、猜测失败、重新开始……

    心无旁骛，一个念头支撑着何顾反复去尝试。

    他可以失手千万次，只需得到成功一次。

    数不清第几次狮口扑空，一直失败的麻木让何顾进入到一种玄妙的空灵状态。

    又一次转身踏出第二朵火莲，而这一次狮口扑向的位置赫然对准了淡红虚影。

    何顾气神一清，在狮口合上的一刻心中一动，改变了火红灵焰的化形。

    烈火狮王扭曲间化成一个圆球，旋即压缩变小。

    淡红虚影察觉到危险，意图挣脱，但几次撞击圆球都被挡了下来。

    似乎明白了逃避无效，它停下动作。

    未待松一口气，下一刻何顾就感受到体内的火毒忽然急剧积累起来，速度堪比先前的岩浆通道。

