
　　和太川分开后，蓝小布继续寻找完善大道的地方。他并不担心这里有人会追进来围杀他，这里面空间规则混乱，根本就无法围杀人。

　　天墟里面不但是规则混乱，各种法则碎片也到处都是，可以说这里是极度不适合闭关修炼的地方，估计这也是为什么修士在里面呆不长的原因之一。想想看一个修士，常年不修炼，这自然是不现实。

　　太墟坟的名字由来蓝小布不清楚，不过这里面到处都是残破山谷和撕裂的河流荒原，蓝小布怀疑这是因为大战造成的。

　　里面法宝碎片倒是没有多少，应该是被进来的修士捡走了。这里的法宝碎片，很多都是蕴含着法宝原主人的一些大道痕迹，一旦得到一片，也许可以感悟一个神通，甚至可以完善自己的道法。

　　这种地方，蓝小布认为找一个安静的场所闭关完善大道是肯定很轻松的，但一年时间过去后，蓝小布觉得自己想多了。这里不要说找一个安静闭关的地方，就算是找一个休息的地方都很难。

　　这种天地规则混乱的场所，如果受伤了，想要休息只会让自己的伤上加伤。

　　而且所经之处，没有找到一片残破法宝，如此多的打斗痕迹，没有残破法宝，显然这些地方是经常有人过来的。一个经常有人过来的地方，他在这里完善大道，更是不现实。

　　想到这里，蓝小布索性不再寻找地方，而是疯狂往太墟坟深处急遁。

　　足足遁行了五年时间，中间数次都差点被空间撕裂，不过蓝小布依然是没有停下来。

　　让蓝小布停下来的不是空间混乱的危机，而是他感觉到自己的大道在溃散。他尝试着往前走了一下，大道溃散的更是厉害。如果往后退一些，大道溃散减弱。

　　尽管蓝小布的长生诀蕴含着许多不属于他的道则在其中，可长生诀毕竟是他自己创造的。所以这种细微的感觉，蓝小布依然是能感受到。

　　蓝小布心里很是疑惑，为什么这里大道会溃散？可惜他进入太墟坟后，根本就没有进入太墟殿，没有进入太墟殿自然是也没有购买任何关于天墟坟介绍的一些玉简。

　　蓝小布犹豫了好一会后，他还是决定自己进去看看，如果找人询问的话，很有可能会暴露他的位置。可惜没有将那个江森的世界打开，否则的话，江森的世界中绝对有这个地方的由来。

　　这个地方溃散大道，却有一点好处，那就是绝对不会有人来。如果他能想办法在这里生存下来，那肯定安全。

　　蓝小布小心的前进，无论这里能不能让他生存，他至少要尝试一下。

　　只是行走了百里不到，蓝小布就感觉到自己必须要退走，继续留在这里，那他很有可能大道溃散而亡。

　　不过在刚刚想要后退的时候，蓝小布忽然想到了一点。这里不但溃散大道，而且越往里面走，规则就越模糊，是不是走到最里面后，就彻底没有了规则？

　　没有被规则的地方蓝小布听说过，却没有见过。如果他在没有规则的地方构建属于自己的规则大道，是不是任意自己发挥了？这就好像一张白纸一般，他的长生诀是在已经有了许多东西的纸张上面写出来的，如果在一张没有任何内容的白纸上，那他是不是可以创造出真正属于自己的长生诀？

　　想法是好，可这进去后大道溃散加不住啊。

　　这些念头只是在蓝小布脑海中闪过，仅仅数个呼吸后，蓝小布就决定继续前进。第一如果这个地方安全的话，那也不等到他来感悟大道了，人人都可以进来。他想要站在最巅峰，就必须要经历比别人更大的危险。况且他相信，就算是最后关头，他也有机会进入宇宙维模或者是长生界。

　　其次蓝小布想到了一件事，这里不是溃散大道吗？那他就看看能不能溃散掉不属于自己的各种规则大道。

　　决心一下，蓝小布不再迟疑，不但继续往前，而且还越走越快。

　　在大道溃散道韵席卷过来的时候，蓝小布开始运转长生诀，希望能溃散掉长生诀之中不属于他的那一部分天地道则。

　　事实让蓝小布知道他想太多了，随着他运转周天，他的修为急剧下降，不仅如此，他的血肉和元神都在消融。功法周天运转越快，他受到的伤害就越可怕。

　　蓝小布赶紧收起了自己的想法，不敢再次运转周天，只知道疯狂往前急遁。

　　之所以这样做，是因为他感受到他越往前，规则就越薄弱，也许到了最后，这里将彻底的没有了天地规则。既然没有了天地规则，那应该不会继续溃散他的大道了吧？

　　一天、一月、一年……

　　“扑通！”当蓝小布跌倒在地的时候，他忽地清醒过来，是气运道树唤醒了他。

　　蓝小布想要站起来，却发现自己已是皮包骨头，他不要说站起来，就算是睁开眼睛都有些吃力。

　　此刻蓝小布岂能不知道自己在疯狂急遁的时候，神智渐渐模糊，后面几乎失去了意识。现在之所以清醒过来，是因为气运道树，还有一个就是回光返照了。

　　赶紧进宇宙维模，蓝小布正想着进宇宙维模，发现他只能朦朦胧胧看见眼前数米的地方，再往前根本就看不到。明明前面有东西，他看上去偏偏是一片虚无。不仅如此，身周天地规则越发模糊，几乎都感应不到了。

　　哪怕是天地规则再弱，只要还有规则，那他就应该看见朦朦胧胧的模糊空间，而不是这种看上去好像一片虚无啊。这种虚无给人的感觉很古怪，就好像什么都不存在，却似乎又不是这样。

　　蓝小布忽然想到，是不是再往前走几米，进入那个他看上去一片虚无的地方后，就再也没有任何规则了？

　　对，肯定是这样，不能现在就进宇宙维模。这等于他用一生来行走，结果要到目的地的时候，他却放弃了。

　　蓝小布拿出几枚道果吞了下去，感觉恢复了一些气力，他不敢让自己的思想再次陷入模糊之中，意识一直沟通到气运道树，然后挣扎着往前挪动。

　　几米的地方，蓝小布足足挪行了一炷香。当他接近这一片虚无的时候，他知道自己没有看错，的确是虚无，哪怕就在面前，他看上去依然是虚无空洞。不能进入从，一种远古到开天辟地时候的气息被他感知到。

　　但也就是这样罢了，他无法用目光看清楚这虚无之中到底有什么，他也无法用神念渗透进去。天地规则在此刻已经模糊到几乎感受不到，不仅如此，他的修为也被溃散的差不多了。23sK.com

　　深深的吸了口气，蓝小布几乎燃烧了最后一点气力，整个人冲向了这一片模糊的空间之中。这一刻，他甚至没有想着最后进入宇宙维模中。

　　如果不能完善自己的大道，就算是他出去，也是死的份。既然如此，还不如干脆一点，索性冲进去。

　　在冲入这一片模糊空间后的瞬间，蓝小布就感觉自己彻底失去了一切外力，又好像被无穷外力裹住。没有空间、没有时间、没有重力、没有空气……

　　这就等于没有任何规则啊。蓝小布立即就明白了这是什么地方，真正的混沌所在。在这一片混沌之地，蓝小布的大道停止了溃散，因为没有规则，他的神念无法施展，意念甚至都冲不出去。

　　识海中的一切东西都被剥离开来，宇宙维模无法驻留在他的识海中，长生界的界域也变得模糊不堪。蓝小布没有想过进入宇宙维模，事实上就算是他想要进去，这个时候也无法进入宇宙维模。宇宙维模都已经离开了他的识海，同样渗透到了这一片混沌之中。连他的长生界，他都进不去。

　　蓝小布唯一能动的，只有他模糊的思维。

　　这一刻蓝小布心里清楚，他的思维之所以比较模糊，那是因为他的思维也不会存在多久，时间久了，一样会被同化掉，那个时候也许他整个人也将消失在这一方混沌所在。

　　蓝小布摈弃了一切想法，内心只有一个念头，完善自己的长生大道。这里没有任何规则，他的长生大道将来如何走向将由他自己做主。等长生大道完善，他可以感受到长生界后，他长生界的天地规则也将由他自己来构建。

　　蓝小布的想法是，将长生大道中不属于他自己的所有道则全部剥离掉，然后用自己的感悟去完善这些被剥离掉的道则。他在明悟自己的长生道有问题的时候，也一直是这样做的。不过他一直不能做到，因为长生诀每一步都缺少不了，而他也无法剥离不属于他的那一部分天地道则。

　　现在蓝小布出现在混沌无规则之地，他念头动的时候，居然很轻松的就剥离掉了长生诀中由宇宙维模构建的部分天地道则。

　　这让蓝小布激动不已，他知道自己必须要尽快，否则随着时间流逝，他说不定还没有完成长生大道的构建，就已被混沌同化掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四九章 太墟坟中的混沌无则免费阅读。https://xs.23sk.com 