    第219章雪清河殿下

    唐轻微原本想偷摸走掉的动作忽然一滞，唐三和戴沐白几个男生见到这边的动静也赶忙跑了过来，挡在几个女生面前。

    若是换成别人，唐轻微可能早就道歉并把人家的伤势治愈了。但如果这个人是雪崩，唐轻微就不太想去道歉或者治疗了。

    尽管后期雪崩被洗白了，给他之前的蛮横跋扈戴上了伪装的帽子，但唐轻微还是看不惯他的行径。所以才会在第一时间想着离开，而不是道歉。

    “怎么？要打架吗？”说话的同时，戴沐白直接开启了自己的武魂。

    戴沐白从来都不是一个好脾气的人，刚刚的事情他可是看的一清二楚，明明就是他先去找人家茬，结果被人一脚踢过来，还差点砸中了小微，竹清，小舞和荣荣这四个女孩。

    他可一点都不觉得小微的动作过分，若是他肯定也会做出同样的动作，毕竟那个时候，旁边还有宁荣荣这个速度不快的辅助系魂师，想要躲避肯定是来不及的。

    没想到这个叫雪崩的，不敢找那个打了他的人麻烦，反而来找这群女孩子的麻烦，看来是个欺软怕硬的主。

    天斗皇家学院众人看到戴沐白脚下的四个魂环，面上皆是一惊，今天是怎么了，招惹的两个人居然都是魂宗，还是这么年轻的，什么时候魂宗都这么不值钱了？

    虽然众人心中吃惊，脚下的动作却不敢怠慢，连连后退数十步，表示自己无意参战。

    “你们竟敢……”

    “雪崩？你这是在做什么？”突然出现的一道温润声音打断了雪崩的狠话。

    众人顺着声音的方向看去，来人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊。

    但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    “太子殿下！”

    雪崩身边的一众学员显然是认识来人，皆是躬身行礼。

    “兄长。”

    雪崩此时就算是心中不悦，但在这么多人的眼皮子底下，还是要做做样子。

    在一众行礼中，只有史莱克八怪最为突出，皆是一脸茫然的站立在原地。

    身为宁风致的弟子，宁荣荣是见过雪清河的，小声的向众人介绍道：“这位是当今天斗帝国的太子，雪清河殿下。”

    雪清河听到宁荣荣的声音，目光从戴沐白的魂环，转移到史莱克众人身上，微笑道：“荣荣，这是你的同学们吗。”

    “是的，太子殿下。”宁荣荣点头，这么称呼是她爸爸要求的，虽然太子殿下是他爸爸的弟子，但礼节不可废，该怎么称呼还是怎么称呼。

    “太子殿下。”史莱克众人这才微微躬身，不卑不亢的行礼道。

    雪清河虚扶几人，赞叹道：“果然是英雄出少年啊，想当初，我像你们这么大的时候，还不过是个懵懂少年。”

    自从雪清河出现后，唐轻微一直在偷看他的喉结和下巴，真的很难想象，这居然是一个美女伪装的。

    此时听到她说自己像他们这么大的时候还是懵懂少年，唐轻微差点控制不住自己的表情。千仞雪那可是比比东和前任教皇的女儿，天赋甚至比唐三他们都要好，现在说这样的话，她都不觉得心虚吗？

    (本章完)

