    徐谦正色道：“微臣风闻有大臣行为不检，今日借着廷议，也要效仿陈御使，仗义执言。”

　　这家伙很不厚道，人家陈御使骂的是你，结果你却说要效仿他，在班中的陈年听了，心里顿时咬牙切齿，你这厮的脸皮未免太厚，感情自己浪费了这么多吐沫星子，你竟是一点畏惧之心都没有？

　　一般人若是被御使弹劾，就算不心惊肉跳，至少也该小心翼翼一点，结果碰到徐谦这种人，刚刚把他骂完，他倒是拿自己来挪瑜了。

　　只是徐谦要弹劾的是谁？

　　徐谦正色道：“微臣要弹劾的乃是内阁大学士、吏部尚书杨廷和！”

　　杨公都不叫了，直呼其名，一点客气都没有。

　　满朝哗然，弹劾杨公？莫说是现如今，就算是王鳌能和杨公分庭抗礼的时候，也没人有这个胆子说杨公的不是，就算有人阴阳怪气骂一下杨党，可是也绝不会有人蠢到去找杨公的晦气。更不必说，眼下王鳌病重，眼看着就要致仕，这内阁里头唯一的学士就剩下杨公独树一帜。人家还没来收拾你，你倒是好，竟然先找人家麻烦了。

　　嘉靖此刻也是无言以对，徐谦这个人有时候不知道是真傻还是假傻，你说你发疯就发疯，可是发疯也得看场合不是？这可是廷议，是正儿八经的场合，你要弹劾的乃是杨廷和，杨廷和是什么人？便是嘉靖在他面前都不敢把话说重了，你一个侍读，后头连个学士衔都没有。竟也敢指着人家鼻子骂人？你这不是找死吗？

　　嘉靖觉得这徐谦定是昏了头，很是尴尬，连忙道：“徐爱卿莫非是说错了吗？好大的胆子，莫非是廷议之前在家里吃了酒？满口胡言乱语。速速退下，不可造次。”

　　嘉靖这也是为了徐谦好，这种马蜂窝他也敢捅，到时谁都保不住。

　　杨廷和此时也是注意上了徐谦。他这几日固然是神清气爽，吐了一口长气，可是眼下还没有琢磨着怎么收拾掉徐谦，毕竟他即将大权在握，徐谦这样的跳梁小丑，什么时候寻个错，直接打发走就是，可是现在徐谦倒好，居然打上门来。这世上有的是乱七八糟的人。可是乱七八糟到这种程度的却是并不多见。

　　却听徐谦正气凛然地道：“陛下。微臣并没有吃酒，也不是胡言乱语，内阁学士何其尊贵。可谓代天子持国器施政务者，决不可掉以轻心。微臣风闻了许多流言，为社稷久安，不得已而陈言，请陛下恩准。”

　　嘉靖一时为难，目光看向杨廷和，想看看杨廷和的意思，杨廷和却是眯着眼，一副事不关己的表情，仿佛徐谦说的话和他丝毫干系都没有，全然一副作壁上观的态度。

　　不待嘉靖说话，徐谦已是道：“微臣弹劾杨廷和，这第一条，便是忘恩负义，不尊师长……”

　　无数惊叹声传出来，所有人面面相觑，目瞪口呆。

　　忘恩负义、不尊师长这八个字若是放在后世，最多只是道德上有瑕疵罢了，谁也不会拿这个来寻你麻烦，可是在这大明朝，却是尤其诛心的一句话，儒家讲究忠孝礼仪，忠孝之道，即忠君、纯孝、尊师而已，这是操守问题，你若是不尊师长，和为臣不忠，为子不孝没有丝毫区别，单凭这么一条坐实，就足够杨廷和滚出朝廷，被天下人耻笑了。

　　杨廷和依旧眯着眼，不发一言，这种事他越是气急败坏，就反而落了下乘，只是他这时候在猜测徐谦的用心，这个家伙，莫非是不要命了，打算和自己死磕？假若他当真是想玉石俱焚，那么到了这个份上，也只好成全了他。

　　打定了主意，他更加镇定自若。

　　倒是皇帝不急太监急，杨党份子们且不说，现在徐谦这样大胆，居然敢抨击自己未来的主子，便是从前的那些墙头草，此刻也急眼了。

　　有人狂笑道：“可笑，敢问徐侍读，杨公如何忘恩负义，如何不尊师长，尔非言官，却如此大放厥词，是何居心？”

　　站出来的依旧还是那个陈年，陈老兄又来了表现的机会，要说这个家伙心思确实比别人转得快，放在后世那些电视抢答的节目，这厮必定是个答霸。

　　徐谦慷慨激昂地道：“当年王公提拔杨廷和，将他视之为子侄，此事可是有的？”

　　他反问一句，满殿鸦雀无声。

　　徐谦继续道：“若是果有此事，王公算不算杨廷和的尊长？”

　　“……”

　　徐谦不待有人回答，接着道：“既是尊长，可是坊间多有流言，王公一向为杨廷和所忌，此事有没有？王公提拔杨廷和，如此倚重，再三教诲，身为门生者却心有所忌，这是不是忘恩负义，是不是不尊师长？”

　　“这……”

　　所有人面色惨然，徐谦咬死了这是坊间流言，话说回来，这个流言还真有，至少殿中的大臣们知道的有不少，只是听说过不代表你敢说出来，百姓们愚钝，什么话都敢说，可是你是官，怎么能在廷议里头说？

　　显然这徐谦是不要命了。

　　“胡言乱语！”陈年激动地大叫，继续道：“徐谦，你这是欲加之罪何患无辞。”

　　徐谦压根懒得理他，随即又道：“微臣弹劾杨廷和第二罪，嫉贤妒能，不能容人！”

　　“……”

　　身为内阁大学士，被人指着鼻子骂没有容人之量，这也绝不是一件小事，许多官员已经屏住呼吸，小心翼翼的去看杨廷和的脸色了，只是杨廷和不惊不怒，无动于衷，反而更让人觉得可怕。

　　陈年气急败坏道：“何谓不能容人？”

　　徐谦冷笑：“哼，王公病重，他的门生尽皆逃的逃，走的走，这不是不能容人是什么？再有，坊间还有流言，说是有人曾在公事上冲撞过杨廷和，杨廷和早有铲除之心，早就布置了党羽，寻了机会一起发难，非要治其罪不可，敢问，这又是不是不能容人？宰辅不能容人，这算什么宰辅？莫非这朝廷是一言堂，宰辅是太祖皇帝，要独断乾坤吗？”

　　许多人下巴差点没有掉到地上来，见过胆大的，没见过胆子这么肥的，这徐谦真是什么话都敢说，都把杨公比作皇帝了，这是居心叵测，是摆明着要和杨公鱼死网破了。

　　嘉靖顿时愕然，哭笑不得，某种意义来说，徐谦说出了他想说却不能说的话，可是这些话说出来后果太严重，除非打算撕破脸，谁会如此没事找事？

　　杨廷和心念一动，愕然地看了徐谦一眼。

　　陈年已经把徐谦当作疯子看待了，现在反倒不气了，只是觉得这厮有点可怜，很同情他，本来以杨公的宽厚，说不定把你打发到南京去就罢了，现在看来，你这是不把自己折腾到琼州甚至罢官这是不罢休啊。陈年道：“胡说，哪里有这样的流言，分明是你造谣滋事。”

　　徐谦笑了：“徐某人仗义执言，哪里来的造谣滋事？早就料到你这种杨党之人肯定要借此攻讦了，所以我带来了证据。”

　　证据……

　　这种事怎么可能会有证据，都说了是流言，大明朝显然也没有半导体和录音机，莫非还能播放录音不成。

　　结果徐谦还真有证据，他的证据是是袖子里抽出来的一份报纸，他打开报纸，在手上扬了扬：“这是江南明报的文章，此报行销十万份以上，上头就有文章说，杨廷和嫉贤妒能已有端倪，况且平时早有专断之举，如此无德之人，竟位居朝堂，可悲可叹。”

　　“你……你……”

　　这一下子，满殿的大臣炸开了锅，你丫的哪有这样骂人的？莫说是陈年这种投机取巧的，就是老实人都看不下去了，有人叫嚣：“徐谦，你竟敢辱骂杨公？”

　　徐谦手一摊，道：“骂人的可不是徐某，而是坊间流言，我不过是风闻此事，据实禀奏而已，怎么，莫非诸公要禁国人之口吗？诸位，防民之口甚于防川，我等都是读书人出身，切不可提倡因言治罪，是了，我曾记得，陛下刚刚登基的时候，诸公们就多次告诉陛下这个道理吧，便是杨学士，也以这番话对陛下尊尊教诲，怎么反倒有人骂到了杨学士头上，就这般心急火燎起来？”

　　众人算是见识到了什么叫做油嘴滑舌了。

　　有人还想破口大骂，可是有人发觉杨廷和的脸色一变，居然露出了几分忧色，这些人是极聪明的人，一开始还没有明白过来徐谦的意图，可是这一琢磨，这小贼真他娘的奸诈！

　　别看徐谦骂的凶，可是透露出来的却是一个信息，现在江南那边，怕是已将杨廷和的事迹传开了，不尊师长倒也罢了，这嫉贤妒能四个字通过明报的文章，怕早已传遍了数省……现在最大的问题在于，杨廷和会怎么办？（未完待续）