
　　杨奇看向不远处的元弘大帝，暗自传音道，“元弘道友，多谢了！”

　　“虚行道友别误会，我们只是不想放弃这份机缘罢了。”元弘大帝语气平静的说道。

　　杨奇闻言，只是会心一笑，没有再多说什么。特殊族群不方便插手人族和妖兽一族之间的争斗，但不代表特殊族群无法影响两族之间的争斗，只是没有必要的情况下，特殊族群是不会这么做的。

　　而刚才特殊族群提出人族帮他们守护机缘的时候，其实已经等于是私下和人族短暂的联手了，只是这种联手不能说破，更不会有什么道之誓言的约束，就看人族自己信不信了。

　　对于特殊族群的话，人族这边自然没有怀疑的道理，毕竟特殊族群也是有头有脸的人物，还不至于为了一份机缘食言而肥。因此杨奇才会主动接话，表示人族愿意助人为乐，不计回报的帮助特殊族群一方，双方私下的联手，就此达成。

　　敖闵大帝看着身旁的姬衍大帝，脸色无比难看道，“姬衍道友，那特殊族群一方，分明就是和人族联手，如此破坏特殊族群中立的立场，难道我们就这么看着不成？”

　　“那敖闵道友你有什么高见？”凤颖看了一眼敖闵大帝，接着继续道，“连特殊族群一块对付了？”

　　听到凤颖的话，敖闵大帝的脸色一僵，连带着特殊族群一起对付，那显然是不行的，只会将特殊族群彻底推到人族那边去。

　　这种事情，早期的时候曾经出现过，那时候人族的实力还不是特别强大，在原始秘境之中，妖兽一族占据的名额，比起人族和特殊族群加起来还要多。乃是当之无愧的第一大族群，行事起来也是无所畏惧，多次逼得人族和特殊族群联手。

　　要不是在无尽宇宙之中特殊族群一直奉行中立的原则，光是在原始秘境内妖兽一族这般欺负特殊族群的修行者，说不定就会将特殊族群推到人族那边去。

　　只是这种事情随着人族的不断壮大，慢慢消失在了历史长河之中，现在的妖兽一族只会针对人族，不会再去招惹特殊族群，否则两大族群联合起来，妖兽一族都未必抵挡得住。

　　“那也不能看着他们联手啊。”敖闵大帝面色难看道。

　　“就算两大族群私下联手又如何？”姬衍大帝看了一眼敖闵大帝，接着继续道，“别自乱了阵脚，只要我们夺得那份机缘，难道两大族群还能联手抢夺不成？”

　　如果特殊族群联合人族直接从妖兽一族手里夺取机缘，那就等于是完全撕破了脸皮，从特殊族群并没有在明面上和人族联手来看，特殊族群虽然有意相助人族，但却并没有和妖兽一族撕破脸皮的打算。

　　毕竟这和特殊族群的立场不符，不到万不得已，特殊族群的修行者是不会违背族群立场的。

　　三大族群私下彼此小心的谈论着，为那即将出世的青灰色圆球做准备，这样的机缘，一旦出世，便绝对没有人会放弃。

　　嗡~

　　突然，那青灰色圆球一颤，圆球上散发出来的波动变得越发强烈起来。

　　咻~咻~

　　就在青灰色圆球出现异动的瞬间，数道元力手掌，朝着那青灰色圆球抓取过去，然而让人意外的是，众人的元力手掌，再次穿过了青灰色圆球。

　　“还是这样！”九牧大帝的脸色一沉，这已经是他不知道第几次的尝试了，但却一直没能成功。

　　九牧大帝的话音刚落，一旁的杨奇便是沉声道，“那圆球快出世了！”

　　“嗯？”

　　听到杨奇的话，众人先是一愣，旋即目光齐刷刷的看向了杨奇，毕竟他的感知能力，在众人之中也是最顶尖的，难道是发现了什么？

　　感受到众人的目光，杨奇却是微微摇了摇头，“我并没有发现什么，只是刚才尝试抓取那青灰色圆球的时候，心底突然生出一股强烈的直觉，那圆球要出世了。”

　　直觉？

　　众人闻言，眉头不由微微一皱，他们本以为是杨奇发现了什么，没想到这一切不过是杨奇的直觉罢了。

　　虽然修行者的直觉，有一定预测的效果，但却并非都是准确的。

　　不过说出此话的却是杨奇，众人不敢有任何的大意，一时间所有人的目光都是看向了那半空的青灰色圆球。

　　人族这边的变化，自然是无法瞒得过妖兽一族和特殊族群，察觉到人族的异样，另外两大族群的修行者，同样是将目光投向了那青灰色的圆球。

　　嗡~

　　片刻后，半空的青灰色圆球突然颤抖起来，伴随着那颤抖起来的青灰色圆球，四周的时空都开始晃动了起来。

　　咔嚓~

　　随着青灰色圆球的晃动，半空之中立刻是出现了一道道细微的裂纹，这些裂纹随着青灰色圆球的晃动，迅速扩大起来。M.23sk.com

　　“机缘要出世了！”

　　看到这一幕，在场所有人的眼前不由一亮，哪里不知道，那青灰色圆球即将出世！

　　根据众人之前的查探，所有人都知道，那青灰色圆球并不是和众人处于同一时空，而是在另外一处时空夹层之中，如今时空破裂，正是那青灰色圆球出世的前兆。

　　哗~

　　半空破裂开来的裂纹越来越大，片刻之后，青灰色圆球所在的半空，便是彻底的破碎消散开来。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在那半空破裂消散的瞬间，数道人影飞掠而出，朝着那青灰色圆球冲了过去，杨奇也赫然在列，早已经催动青影翼的他，几乎是在场修行者之中，冲到最前面的那人。

　　不过众人原本距离那青灰色圆球就不是太远，因此哪怕杨奇借助青影翼加持，短时间内，也不可能和其他修行者拉开太差的差距！

　　嗡~

　　眼见杨奇距离那青灰色圆球越来越近，一道巨大的元力手掌直接朝着青灰色圆球抓取过去，想要赶在杨奇之前，将那青灰色圆球收取起来，而出手的修行者，正是妖兽一族这边一名擅长速度一道的修行者。

　　嗯？

　　就在那修行者出手抓取青灰色圆球的时候，杨奇的脸色却是突然一变，下一刻，他竟是突然改变了方向，没有再继续朝着青灰色圆球冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十三章 出世免费阅读。https://xs.23sk.com 