    林潇和乔刻之间的距离，又一次的拉近了，大地鸣动推起起来，其威力也变得更强大，乔刻虽然进入了两只幻具兽的融合状态，但是他的奇米拉兽的层次太低，融合出来的超岩浆贝壳兽面对现在的林潇，并不能拥有压倒性的优势，想要抵挡林潇的大地鸣动，除非再出超岩浆喷泉，其它的杀招，都难以抵挡。

    而就算是他乔刻，这种“超岩浆喷泉”的完美杀招，他一天最多也只能轰出三次。

    从来没有哪一刻，林潇感觉自己对“大地鸣动”的掌控达到了现在这样随心所欲的境界，海神之心的能量如同一台永动机，至少对于林潇他们现在的层次，这海神之心的能量庞大得足够他任意挥霍。

    横推而来，“大地鸣动”召唤降临的上百次攻击就将乔刻完全笼罩，令他无法闪躲。

    乔刻眉头不断跳动，右手掌上的乌赤两色的“地心珍珠”转动不休，释放着一轮轮的炙热岩浆。

    后面的飞鹰统领看到乔刻似乎隐隐处于下风，便往前走出一步，经过刚刚的休息，他的战力基本恢复，完美体的青獒兽正爬在他的躯体上，只要乔刻一声令下，随时都准备出击，相助乔刻，击杀林潇。

    林潇再强，也万万不可能抵挡飞鹰统领和乔刻联手。

    乔刻并不有让飞鹰统领出手，也没有再施展“岩浆重炮”或更强的“岩浆喷泉”，而是双手祭起了旋转不休的地心珍珠，背后，两个巨大无鹏的白色贝壳忽地张开，往中间一合，竟然将乔刻合在了贝壳之中。

    乔刻的“岩浆贝壳兽”，是一只攻守都极为强悍的幻具兽，从其名称便可以看出这只幻具兽的全面性。

    岩浆代表攻击，贝壳正代表着其防御。此刻乔刻面对林潇轰杀过来的大地鸣动，竟然采取了守势，施展出了防御最强悍的“贝壳盾”，将自己缩进了贝壳盾之中。

    林潇眉头一皱。大地鸣动微微收缩，上百道的恐怖力量尽数对着这巨大的合拢起来的白色贝壳轰去，刺耳的碾压声音响起，再坚硬的贝壳盾也抵挡不住上百次的数百吨力量冲击，顿时粉碎。

    不过在粉碎的同时，显露出来的乔刻一声长啸，“超岩浆喷泉”瞬间出手。

    林潇的大地鸣动。为了碾压粉碎贝壳盾，已经损失大半力量，余下的小半力量，又如何能够抵挡乔刻突然轰出来的“超岩浆喷泉”？

    林潇只能眼睁睁看着乔刻的地心珍珠轰进他的大地鸣动，轰中他的胸膛，脚底下的大地裂了开来，里面喷泉般的岩浆瞬间将他吞噬拖了进去。

    “林潇——”后面的文凝萱嘶叫一声，不要命般的冲了出来。可惜，一切都迟了。

    林潇的胸膛完全被乔刻的地心珍珠轰中，恐怖的力量。瞬间就要将林潇的胸膛洞穿，甚至整个身体都从胸轰断，要知道这可是乔刻的两只幻具兽合体化为的超岩浆贝壳兽，威力无涛，比起林潇的大地鸣动更强悍。

    眼见着林潇的身体就要被轰断的瞬间，诡异的一幕发生了，一团紫光，从他的胸膛处炸了开来。

    乔刻的“超岩浆喷泉”配合着地心珍珠，无巧不巧，正好轰中了林潇的胸膛。而在林潇的胸膛内，正蕴藏着一枚紫茧。

    亘古沉眠其中的紫茧，这一击威力太大，打破林潇的胸膛，正好轰中胸膛内的紫茧上。

    顿时，紫茧的力量被引发。乔刻只感觉眼前突然绽射开刺眼的紫光，甚至不明白发生了什么事，只来得及发出一声怪异无比的厉呼，然后，他和他身后的一大群人就被紫光吞噬了。

    这一幕，诡异之极，甚至除了林潇自己外，没有人明白发生了什么事，在乔刻轰中林潇胸膛的瞬间，一道紫光从林潇胸膛处炸开，紫光所照射之处，包括乔刻在内，飞鹰统领，几位大队长，还有更远处的一群成兽体的战士，都神秘的消失得干干净净，一起消失的还有一大片土地，都硬生生的被削掉了。

    只有林潇明白，乔刻的惊人一击威力太甚，正好打破他的胸膛，轰在了他体内的紫茧上，结果引发了紫茧的自我防卫能力，紫光射出，威力太过骇人听闻，竟然将乔刻和飞鹰统领以及后面一大群人，尽数抹杀，甚至连一点点的渣滓都没有余下。

    在外人眼中，这些人，如同在紫光之中，神秘失踪了。

    这一幕实在太诡异和震撼，好半晌，四面八方，上千战士，都回不过神来，整个飞鹰营，一下子安静下来。

    林潇惊魂未定，看着自己的胸膛，原本受伤的地方，已经自动痊愈，紫茧又恢复平静，如同一切都没有发生过，但他却明白，刚刚还如同杀神般的乔刻和另一位飞鹰营的统领以及后面一大群人，连同一大块地面，都被抹掉了。

    “走！”林潇第一个回过神来，一声低喝，顾不得理会杀了这个海王城的军团长和那么多的统领到底捅了多大的搂子，现在唯一的想法就是早点逃离海王城的区域。

    章幽、文凝萱、孙耀杰等人听得林潇的话，一言不发，立刻就跟着林潇一起往前冲。

    四面八方，其它的上千战士依旧在发呆，堂堂的海王城军团长乔刻，飞鹰统领，包括几位大队长和一群战士都消失了，这一幕太过诡异，谁还敢出头去阻截林潇等人？

    林潇一群几十人一直冲出了飞鹰营的岩石巨堡，然后才长长舒出了一口气。

    飞鹰营所在的岩石巨堡是一道关卡，出了这道关卡，就离开了海王城的区域范围，外面的更广阔世界，就是属于原本纯人类的世界，而当时林潇他们被那铁马军团押送着，也就是顺着这路一直进入飞鹰营的。

    一路都是荒原，众人不敢停留，一路朝着远方飞奔，一直到后方再也看不到飞鹰营所在的岩石巨堡，这才长长舒口气，停下来休息。

    “林潇，接下来怎么办？”吴文旭看着林潇，就算是他也知道这一次他们闯了惊天大祸，林潇连着杀了这么多重要大人物，肯定是连天都捅破了。

    林潇收敛起了大地王，感受着体内的情况，大地王的灵魂种子完全成熟，他现在可以真正的去融合第二枚幻具兽的茧，大地鸣动几乎达到了可以随心而发的层次，甚至都没有了次数的限制，在同级数的完美体之中，几乎很难找寻到对手了，就算是拥有两只幻具兽的乔刻，也只是比他高一线而已。

    孙耀杰道：“我们再返回海王城几乎是不可能了，好在这外面的纯种人类生活的区域更广阔，我们现在最重要的就是远离海王城，同时增强实力，至少要达到完美体的境界，否则如果下一次再被海王城的追兵赶上，只怕……”

    众人都明白，林潇展示出了如此强大的力量，如果海王城再要对付他，只怕派出来的就不是他们可以抵挡的恐怖力量了。

    同时潘四喜禁不住埋怨吴文旭：“你当时怎么和他们动起手来了？只要忍忍就不会出现现在的情况了。”

    吴文旭双眼一瞪道：“他们侮辱老子，老子还不和他们拼了？这品鸟气，老子可是忍不下去的。”

    林潇摇摇头道：“吴文旭就算忍了，还有下一次，狂锷营里，有人是有意要整我们……”顿了顿就将自己的怀疑说了出来，说到他被提拔小队长，然后去做任务碰到了黑暗堡垒的事说了一遍，道：“那个大队长楚帆昂应该就是有意针对我们，我们身处那里，不能违背上属的命令，就算逃过这一劫，迟早还是要出事的。”

    石墨开口道：“既然如此，为什么当时不解释？说出你的怀疑？”

    孙耀杰苦笑道：“那时候已经动起手来，死了人，解释还有用吗？就算他们相信了，至少也要将我们关押起来再进行调查，你们愿意接下来一直被关押着吗？更何况一旦真被关押送进海王城，接下来是生是死就掌握在了别人手中，那刘栋的老师刘渊一是海王城的执政官……只要动一点手脚就可以处置我们，总之，万一对方想要处决我们，我们就算那时想后悔逃出来，已经迟了，还不如直接就杀出来逃了，活命机会更大。”

    被孙耀杰一解释，其它人微微点头，林潇道：“现在说这些已经没有意义，该杀的也杀了，祸也闯了，最重要的就是如何逃过这一劫，而且这个世界，实力就是一切，我们最重要的就是增强实力，只要实力足够强大，我们根本不需要惧怕任何人。”

    赵天阳哈哈一笑道：“说的好，哈哈——”

    孙耀杰道：“休息够了，我们继续上路吧，这几天都要迟量赶路，早点远离海王城。”

    众人一起重新上路，朝着远离海王城范围的方向飞奔。

    海王城内，当乔刻死亡失踪的消息传达后，执政官刘渊一依旧是一副淡然的样子，不过脸上，却露出了微微的笑意，慢慢点头，道：“好……这一刻，我终于等到了。”(未完待续。。

