    晨曦照耀大木博士的后院，水面粼粼发亮，玛力露和莲叶童子嬉戏其间，呆呆兽盘踞在青石伸出尾巴垂钓：“呀咚…”

    棕发男人拿着手册，逐一记录宝可梦们的状态。

    身后传来脚步声，青绿扭头望去，露出锋芒毕露的眼睛。

    大木博士身披白褂，握拳咳嗽：“打扰到你了么。”

    “不，我恰好要找您，汇报这些数据。”青绿低垂视线，检阅手册，语气平淡。

    “这些事情放一边就好。”大木博士笑道，“你明天不是还要与丹帝进行对战吗？不可以轻敌，要认真准备才行啊。”

    “我知道。”青绿单手插兜，陈述道，“我是要成为世界第一的训练家，所以不会输。”

    大木博士目光深邃，注视着青绿，直到他错开视线。

    “世界锦标赛有许多实力高强的家伙，连我也…偶尔会输掉对战。”

    青绿低头望着掌心，“我在输给陆野之时，就想起我在关都输给赤红好几次的事。”

    “但是，关于失败的意义，我比任何人都要清楚。”青绿攥紧拳头，抬起锐利的双目，“正是因为那些失败，才会有现在的我与喷火龙，所以我会赢得胜利，直至战胜那个家伙。”

    那个屹立于白银山之巅，青绿目光闪烁，当世最强的家伙！

    喷火龙扇动双翼，斗志昂扬，朝天喷涌火苗，尾焰熊熊燃烧。

    大木博士伸出手臂用力搭在青绿的双肩，认真道：

    “宝可梦对战，并非以暴制暴的手段，亦非谋取利益的工具，而是训练家、宝可梦之间的信念、情感、羁绊的碰撞。”

    “我会和小赤、奈奈美他们一起…”大木博士目光闪烁，展露笑意，“为你和喷火龙加油！”

    阳光明媚，鸟鸣婉转，铠之孤岛的森林葱郁，克拉拉背着箩筐哼着小曲在林间行走：

    “极巨菇在哪里~赶快找出来~”

    轰隆隆！

    武馆方向传来爆炸，克拉拉惊愕地仰头，烟柱冲天而起。

    马师傅武馆的对战场地，遍布火焰与焦痕，喷火龙与师傅鼬在浓烟中对峙，飞身冲出的那一刻响起指令。

    “到此为止！”

    师傅鼬倏地拉开身位，回到马士德身前，摆出金鸡独立的架势。

    喷火龙回到丹帝身前，目光凶悍，伺机待发。

    今天不是丹帝的工作日，他穿着酒红色的对战塔制服，手持鸭舌帽，紫发随风掠动。

    马士德佝偻着背，捋着白须，目光深邃：“丹帝仔，你明天还有一场重要的战斗，注意留存体力。”

    “我明白，可是一想到要与青绿冠军战斗，我和喷火龙便热血沸腾。”

    丹帝金目炽热，嘴角上扬，那并非营业式的微笑而是对宝可梦对战发自肺腑的热爱。

    “哦？你的把握如何？”马士德笑眯眯道。

    “我不清楚，但可以肯定的只有一件事。”丹帝戴上鸭舌帽，调整帽檐，“我这个人经常迷路，但从来没有为自己选择的路后悔过……”

    丹帝抬起金色双目，意气风发，道：“毕竟正确的道路只有一条，那就是不断的前行，不断的战斗！”

    马士德负手凝望，嘴角上扬，意味深长地说：

    “你成长了，丹帝仔。”

    钢铠鸦的飞影掠过蓝天，宫门市热情似火，沉浸在半决赛的火热氛围。

    商贩区的游客摩肩接踵，喵喵摊位前水泄不通，各路小贩齐声吆喝。

    阿金枕着双臂，懒洋洋地说：“真不知道街有什么好逛的，你又不买东西！”

    克丽丝塔儿脸红地分辩道：“只是看着，就已经够开心了。”

    “喏。”阿金从背包里掏出菊草叶玩偶，眯着半边眼睛递出，“给你。”

    克丽丝塔儿一时手足无措，发怔道：“诶、为什么……”

    “你刚刚在摊位前看了很久，但是抛球游戏又是骗人的把戏，以你的性格肯定不会上当的。”阿金摊手道。

    克丽丝塔儿抱着玩偶，“可是，你是怎么……”

    阿金腹黑地笑道：“这种把戏，我和尾太郎六岁时就看破了，刚才我让它去把那家摊位清空了！”

    克丽丝塔儿扭过头，只见尾太郎扛着一个大袋子跟在身后，笑嘻嘻地伸手打招呼。

    “真是的……”

    “你不要就还给我。”

    “要！”克丽丝塔儿搂紧菊草叶玩偶。

    小银一直走在最旁边，摆动手机，平淡道：“再不快点，就没办法入场了。”

    两人惊呼，一溜烟地跑向检票通道，阿金回头嚷嚷道：

    “喂，你觉得谁会赢。”

    “青绿。”小银不紧不慢地跟在后头。

    “我倒觉得是丹帝，毕竟小绿万年老二了嘛，哈哈！”

    “阿金…”克丽丝塔儿小声说，“前面那个，好像就是青绿前辈…”

    阿金：Σ(?Д?;)

    前方刺猬头的棕发青年，单手插兜，缓缓转头，逐渐扬起亲切和蔼的“前辈”微笑。

    刚才的对话，胡地通过「心灵感应」分享，听得一清二楚！

    每当青绿露出这种表情，距离起杀心也不远了！

    小银脸色一变，加快脚步走到远离阿金的角落，又绷起面瘫脸望着他。

    克丽丝塔儿低头，脸色泛红，抱着玩偶，后退半步。

    阿金：？？？

    你俩后退的动作是认真的嘛！

    “阿金。”青绿弯起眼睛，笑声爽朗，“好久不见了，之后来场对战如何。”

    “明明前天才见过……”阿金嘀咕。

    青绿抱着双臂，眼神睥睨：“我说很久就是很久。”

    据阿金后来回忆，那种眼神，是培育之人看经验值的眼神。

    “口桀！(～￣▽￣)～”

    飘来一只耿鬼，屁股撞了一下阿金。

    阿金一个踉跄，扭头诧异道：“耿鬼？那岂不是说陆老师也……”

    “我在这里。”

    黑发青年和金发丽人一起同行，从伦度罗瑟酒店的方向走来。

    陆野惊讶道：“比赛快开始了，怎么还不去选手室？”

    “等那个从白银山赶回来的家伙。”青绿抱臂道。

    小银道：“阿金刚才把青绿惹恼，差点死翘翘。”

    “才没有嘞！”阿金嚷嚷，看了眼青绿的目光，嘀咕道，“好吧…”

    耿鬼来迟一点，我恐怕就要去见阿尔宙斯了…

    “赤红也会来观战么？”希罗娜抱臂，好奇道。

    青绿微微颔首：“他和小黄一起过来。”

    阿金手肘青绿：“你好像很羡慕的样子。”

    青绿：“闭嘴！”

    众人等候片刻，远方天空飞来巴大蝶与化石翼龙。

    红色鸭舌帽的青年落至地面，道：“等很久了嘛？”

    “没有，只是刚巧出来看一眼。”青绿抱臂说。

    阿金吐槽道：“分明站了快半小时。”

    青绿额绽井字…关键他说的是大实话，没办法反驳！

    黄发单马尾的常磐丁香，开朗笑道：“加油呀，青绿师傅！”

    青绿轻轻点头，转身道：

    “走吧，先进场，小智等会儿也会过来……”

    …

    夜幕笼罩，宫门竞技场上空绽放绚烂的烟火，十万多名观众尽情呐喊。

    “各位观众朋友！”

    主持人激情道：

    “欢迎来到世界锦标赛，B组半决赛的现场！！”

    “即将对战的双方选手，是青绿选手以及丹帝选手——”

    “接下来，献上最热情的掌声，有请双方选手登场！！”

    夜晚的宫门竞技场仿佛被潮水般的欢呼吞没，情绪沸腾，万众喝彩。

    选手通道的阴影下，棕发青年抱着手臂，嘴角扬起桀骜的笑容。

    在他的背后，风速狗、比雕、椰蛋树、超甲狂犀、喷火龙、胡地严阵以待。

    本大爷品尝过失败的滋味，但本大爷永远都不会怯弱犹豫，因为本大爷的目标只有一个——

    青绿抬起凛冽的双目，隔着喧闹的人潮人海，注视红帽青年。

    赤红压低帽檐，微微一笑。显然，他也看见了。

    “切。”青绿单手插兜，步伐沉稳，目光锐利。

    没有人能打扰我与赤红的决战！

    欢呼鼎沸，尖叫此起彼伏。

    “绿爷！！”

    “这个男人既可靠又帅气！”

    另一处通道。

    丹帝闭目聆听外边的山呼海啸，拍拍脸颊，睁开炽热的金目。

    胜负都无所谓，关键是宝可梦对战的快乐……

    孩子们模仿自己的姿势，大人们站在电视机前拼命呐喊，成千上万名训练家充满未知的旅行。

    遇见劲敌、学习招式、不断变强，在对战中带着眼泪与欢笑。

    丹帝逐渐扬起笑容。

    果然，宝可梦对战就是要给人们带来笑容的，不是吗！

    无所谓伽勒尔，无所谓最强冠军的使命，现在，我只想和强大的训练家痛快淋漓的对战一场！

    “那么。”丹帝回望自己的搭档们，“要上了！”

    喷火龙、多龙巴鲁托、千面避役、踏冰人偶、坚盾剑怪、双斧战龙。

    这支种族值与个体值极其恐怖、努力值拉满、战术全面的队伍，正是最强冠军丹帝的阵容！

    丹帝走上场地，掀开红色披风，露出利落的黑色运动衫，朝天空伸手。

    “让我们共度冠军时刻！！”

    焰火在他背后熊熊燃起，场地状如火树银花，气氛调动至高潮。

    “最强的王者丹帝！！”

    “丹帝冠军加油！！”

    陆野和希罗娜坐在一起观赛。

    “口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼瘫坐在座椅，伸出两条小短腿，捧着一大桶爆米花。

    留意到陆野的视线，耿鬼奇怪地递出爆米花：“口桀？”

    “不用…我在想，你究竟是从哪里拿来的…”

    “口桀~(?ˉ?ˉ?)”

    当然是喵喵它们免费给的啦！

    “请双方选手就位！！”

    邓培裁判乘坐坚盾剑怪，飞至场地中央，高举旗帜，猛地挥落，嘶声道：

    “对战开始！！！”

    青绿高高抛起精灵球，‘啪’地握在掌心，目光锐利，投掷出去：

    “上吧，比雕！！”

    “唳！！”比雕扇动双翼，冠羽华丽，径直冲向天空。

    “就决定是你了，多龙巴鲁托！！”丹帝大声道。

    多龙巴鲁托状如幽灵战机，眼睛狭长，三角形头部的孔洞里寄放着两只多龙梅西亚，必要时可以把它们发射出去充当音速导弹。作为第八世代的准神，多龙巴鲁托的速度尤为惊人，直接向天空中的比雕冲去。

    两只飞行宝可梦好像空中缠斗的两架战机。比雕以「燕返」技巧盘旋一圈，绕到多龙巴鲁托背部，双翅扇动两道猛烈的暴风。但多龙巴鲁托以诡异的身姿，侧身在两道暴风之间的夹缝飞行。

    暴风停歇，比雕目光一惊，它一直盯梢的多龙巴鲁托，突然消失了！

    招式，潜灵奇袭！

    具有幽灵系的多龙巴鲁托，可以潜入阴影，被誉为‘幽灵战机’毫不为过。

    多龙巴鲁托潜入阴影，瞬移至比雕的尾部，抢占有利位置，导弹孔里的两只多龙梅西亚，‘嗖嗖’发射，「龙箭」拖曳出两束红光，击中比雕并爆炸开来，火光映照夜幕！！

    “唳！”比雕哀鸣着从空中跌落，‘嘭’地摔倒在地。

    青绿先丢一分，但士气并未受到影响。

    物攻流的多龙巴鲁托…青绿果断朝天空掷出精灵球，风速狗猛扑而出，竟将半空中的多龙巴鲁托扑倒，獠牙绽放凌厉光芒！

    “咬碎！”青绿握掌成拳。

    嘭！！

    多龙巴鲁托紧咬牙关，尾巴‘啪’地抽打在风速狗眼睛，形成一道红光「急速折返」回到丹帝的精灵球。

    “上吧，千面避役！”丹帝轮换出第二只宝可梦，“使用狙击！”

    千面避役眯起双目，伸手轻点风速狗，指尖涌动水流。倏地，水箭从指尖飞出。

    然而抗下水流的并非风速狗，青绿的椰蛋树轮换上场，抵挡下这记攻势！

    现场响起热烈的掌声。

    “来了，绿爷的读换！”

    “丹帝的阵容速度太快了，能不能开出戏法空间是关键！”

    椰蛋树是草系与超能系的复合属性，同样拥有开空间的能力，是本场青绿的空间手。

    “使用戏法空间！”青绿冷静道。

    丹帝大声道：

    “千面避役，恶之波动！！”

    千面避役目光冷静，周身扩散出漆黑的圆环，猛烈荡击椰蛋树的身躯。

    椰蛋树三只脑袋齐齐眯起眼睛，神情痛苦，毅然决然地打开戏法空间！

    “青绿选手的空间战术奏效了！！”解说员激动道。

    紫色结界笼罩整座场地，千面避役的速度顿时迟缓下来。椰蛋树的「终极吸取」形成晶莹光柱，但丹帝同样先读招式，将多龙巴鲁托轮换上场！

    “残血的多龙巴鲁托登场了？”

    “戏法空间下，它怎么快得过椰蛋树！”

    青绿微微皱眉，道：“椰蛋树，精神强念！”

    椰蛋树的三只脑袋目光齐齐显露蓝光，但多龙巴鲁托径直俯冲下来，以更快的速度与椰蛋树错身而过，三角形的头部状如锋利刀刃！

    招式，突袭。

    即使在戏法空间下，依旧拥有更快的出手权！

    椰蛋树‘咚’的倒地，青绿连丢两分，立刻派出超甲狂犀。

    超甲狂犀堪称戏法空间下的凶猛悍将，面对俯冲而来的多龙巴鲁托，怒吼着砸出冰冻拳，悍然将其带走！

    丹帝的坚盾剑怪登场，以盾牌形态抵挡住冰冻拳，「王者盾牌」迫使超甲狂犀的攻势放缓下来。

    而随着丹帝的不断拖延，戏法空间的时长所剩无几。

    瞄准坚盾剑怪切换形态的间隙，青绿凛声道：“抓住它，使用地震！”

    “吼！！”超甲狂犀伸出粗壮手臂，一把攥住坚盾剑怪的剑身，‘咚’地将它砸入地面。旋即，恐怖的力道爆发开来，整座场地隆隆颤抖。

    “坚盾剑怪失去战斗能力！”裁判吹响哨声。

    观众席一片哗然。

    “超甲狂犀一穿二了？”

    “常磐道馆的代表属性，不愧是地面系！”

    小银：“我记得，青绿也修行过《大地的奥义》。”

    “空间下的超甲狂犀非常凶猛。”陆野摩挲下巴，“但是戏法空间马上要结束了……”

    超甲狂犀毕竟四倍弱水，很难对阵身为水系御三家的千面避役。

    紫色结界剥落，丹帝的千面避役轮换上场，指尖射出的水箭一发入魂，将超甲狂犀秒杀！

    既然作为空间手的椰蛋树倒下了，青绿也没再打防守反击的意图，派出胡地高速抢攻。

    面对汹涌而来的恶之波动，胡地胡须翻飞，手持命运汤匙，目泛蓝光，瞬间闪烁脱离冲击波的范围！

    旋即，恐怖的蓝色念力笼罩整座场地，千面避役被念力高高举起，‘咚’地砸至边缘屏障！

    沸腾的场馆中，裁判吹响哨声：

    “千面避役丧失战斗能力！”

    比分来到3:3，丹帝的双斧战龙登场。

    “吼！！”双斧战龙浑身披着黄金铠甲，头部延伸出血色双镰。

    “使用暗影爪！”丹帝大吼道。

    双斧战龙的双爪暴涨出紫色虚影，骤然挥向胡地。胡地眉头紧锁，痛苦的承受下来，反手回击暗影球将双斧战龙炸飞。

    胡地展现出惊人的毅力，但以它的小身板，实在很难打持久战，爆发结束后便被一记「暗影爪」送走。青绿的风速狗再度登场，借助神速强悍的爆发力，将双斧战龙撞至场外。

    比赛进入4:4的白热化阶段，丹帝派出踏冰人偶，大喝道：

    “使用，催眠术！”

    直播间的弹幕一阵刷屏。

    “脏脏脏！”

    “你和催眠术也有羁绊？”

    “陆老师：太脏了，怎么会有人打对战带「催眠术」！”

    踏冰人偶的双目泛起蓝光，但风速狗早已闭上双目。

    青绿闭目，使自身与搭档的气场一致。这是由阿四师傅传授的心眼技巧，能在黑暗中发起猛攻！

    “风速狗，闪焰冲锋！！”

    “吼唔！！”风速狗浑身燃起熊熊烈焰，大步流星的发起冲锋。

    嘭！！

    踏冰人偶被烈焰吞噬，停下踢踏舞的步伐，躺倒在地。

    大屏幕上，丹帝的前五枚精灵球，悉数黯淡下去，仅剩下最后的王牌尚未登场。

    反观青绿这边，风速狗气势如虹，搭档喷火龙同样比肩「对战传奇」！

    “这是最后的战斗了。”青绿单手插兜，目光远眺。

    “是啊。”丹帝点头，扬起笑容，“越是这样的绝境，我与喷火龙的斗志越是熊熊燃烧！”

    青绿一怔，在火焰扭曲的空气当中，丹帝的身影仿佛与某个身影叠合。

    『越是这样的时刻，我与皮卡越不会放弃！』

    “要上了，喷火龙——”

    丹帝朝天空掷出精灵球，大声道：

    “见证我们的冠军时刻！！”

    精灵球中飞出白光，喷火龙屹立在丹帝身前，朝天怒吼，大大张开双翼。

    “有趣。”

    青绿嘴角勾起，目光睥睨，抱起双臂：“那就让我看着，你究竟能战斗到什么地步。”

    “风速狗——”青绿凛声道，“神速！！”

    风速狗屈起四肢，骤然踏地，炸响音爆，势大力沉地冲撞在喷火龙腹部。喷火龙没有移动分毫，脚下地面突然涌起‘呲呲’白气，变得炽热滚烫。

    “喷火龙，热砂大地！！”丹帝大吼道。

    “吼唔！！”

    滚烫的沙子形成漩涡，冲天而起，将风速狗包裹。沙砾拍打在风速狗身上，不断灼烧。

    风速狗痛苦的龇起獠牙，身上骤然绽放苍莽雷霆！

    “使用，疯狂伏特！！”青绿杀招尽显。

    两倍弱电的喷火龙，势必受到重创！

    几乎同一刻，丹帝金目炙热，道：“喷火龙，守住！”

    青绿目光一惊，却见喷火龙身躯亮起翡翠般的屏障。风速狗沐浴雷霆，凶悍地冲撞上去，雷光暴涨。

    屏障‘喀啦’碎开裂缝，风速狗紧咬牙关，自身不断受到雷电的反伤。

    “趁现在！”丹帝握掌成拳，“雷电拳！”

    “吼唔！！”喷火龙的右拳绽放雷光，骤然挥拳砸在风速狗面门，将其重重击倒。

    裁判哨声响起。

    “风速狗丧失战斗能力！”

    观众席响起一阵嘶声。

    “经典的1V1单打环节！”

    “青绿的王牌也是喷火龙啊。”

    青绿将风速狗收回精灵球，凛然道：

    “就决定是你了，喷火龙！”

    看台上，小智激动道：“两边的王牌都是喷火龙诶！”

    希罗娜手搭下颔，沉吟道：“就看彼此选择的对战机制，会是什么了…”

    赤红压低帽檐，望向场地上的青绿。

    伙伴…你该好好审视你的对手。

    我能感到你想与我一决高下的心意。

    但在比赛中，如果不认真看着丹帝与喷火龙这对搭档，会付出惨痛代价。

    “这是最后的时刻了……”

    丹帝摁下极巨腕带的芯片，抬手将喷火龙收回，极巨粒子沐浴整颗精灵球，将其不断扩大。

    旋即，丹帝将放大后的精灵球托在掌心掂了掂，用力投掷，大声道：

    “喷火龙——超极巨化！！！”

    “吼唔！！！”

    喷火龙的身型不断扩大，巍峨屹立于场地一侧，背后翻涌金橙色的烈焰翅膀。头顶盘踞暗红色的云团，极巨气场向四周肆虐扩散！

    观众们仰望超极巨喷火龙的庞大身影，目露震撼，场馆回荡解说员嘶声力竭的呐喊。

    “丹帝选手选择超极巨化！！超极巨喷火龙登场了！！”

    青绿仰望超极巨喷火龙，目光逐渐锐利。

    和我对战的，既非身背枷锁的伽勒尔冠军，亦非追逐赤红的影子。

    丹帝与超极巨喷火龙…是独一无二的拍档。

    就像我与我的喷火龙，是当今最强的组合！

    青绿展露笑容，一把拽下胸前的钥石挂坠，凛然道：

    “喷火龙——Mega进化！！！”

    “吼！！！”

    羁绊之力形成的虹光在青绿与喷火龙之间涌动。喷火龙的头顶凸起尖刺，手臂长出小型翅膀，腕上长出了小型的翅膀，背后双翼变得更加不规则。尾焰更加旺盛，飞行能力更加卓越！！

    和艾岚的超级喷火龙X不同，这是属于喷火龙的另外一种Mega形态。

    Mega进化，超级喷火龙Y！！

    直播间的弹幕疯狂刷屏。

    “燃起来了！！”

    “Mega进化大战超极巨化？！”

    “这是最后的决胜时刻了！”

    青绿与丹帝的目光在空气中激烈碰撞，双方背后仿佛燃烧两股截然不同的火焰与信念。

    几乎同一刻，双方下达指挥。

    “超极巨地狱灭焰！！”丹帝道。

    超极巨喷火龙的专属招式，威力恐怖，甚至能不断灼烧对手！

    超极巨喷火龙鼓足腹部，口中四溢火花，骤然喷吐出金色烈焰，好似唳声鸣叫的金色巨鸟，身披烈焰俯冲而来。

    “爆炸烈焰！！”青绿道。

    火系御三家的终极招式，威力相较超极巨招式不遑多让！

    超级喷火龙Y扇翅而起，口中喷涌出粗壮的橙黄火柱。相较X形态的近身作战，超级喷火龙Y对火焰的掌控愈发惊人！

    轰隆隆！！！

    两道火焰轰炸在一起，荡开恐怖声浪，整座场地隆隆颤抖，极巨屏障不断碎开裂痕，‘喀啦’完全破碎！

    猛烈的烟浪一下子向观众席吹拂，浓烟滚滚之中，警报器洒下淅沥沥的水雾。

    观众们张大嘴巴，沉浸在两位传奇对抗的震撼当中，呆呆地望向场地。

    轰！！

    超极巨喷火龙巍峨的身躯，连续发生爆炸，继而不断缩小，浑身狼藉地站在丹帝身前。

    超级喷火龙Y的四周环绕一片火海，Mega形态随之解除，痛苦地半跪在火海。

    观众们匪夷所思。

    “一发爆炸烈焰，直接把超极巨化给打散了？！”

    “丹帝的喷火龙才叫离谱，连极巨屏障都顶不住它的「超极巨地狱灭焰」！”

    裁判的哨声仍未吹响。

    青绿刚想指挥，眼神微变。

    喷火龙还处在终极招式‘爆炸烈焰’的僵直当中！

    “喷火龙。”丹帝决绝道，“雷电拳！！”

    “吼！！！”

    喷火龙浑身焦黑，拳头涌动雷光，砸出最后一记重拳。

    轰！！

    雷光暴涨，照耀观众震撼的神色，传来‘嘭’的倒地声。

    “超级喷火龙Y失去战斗能力——”

    邓培挥动旗帜，道：

    “因此胜利者是，丹帝选手！！！”

    场馆同时响起叹息和欢呼两种声音。

    “啊……绿爷输了啊……”

    “就差一点，太可惜了。”

    “丹帝！丹帝！”

    “发挥堪称完美，恭喜丹帝！！”

    场馆中飘落礼花，陆野跟着鼓掌，稍稍感慨。

    《宝可梦大师》中的丹帝，在世界锦标赛战胜了青绿。而担任对战塔领袖的丹帝，变得更强，也更加游刃有余。

    况且青绿有换阵容的习惯，这套巨钳螳螂未登场，椰蛋树、胡地首发的队伍，就是放在常磐道馆守擂的二队。

    看了眼身旁，戴着鸭舌帽的赤红、小智，又看向头戴鸭舌帽的丹帝，陆野心道：

    “可能这就是主角光环吧……”

    阿金：“陆老师，你看着我干嘛？”

    陆老师：“提醒一下，你的鸭舌帽戴反了。”

    “嘿嘿，反戴才更有风格嘛！”阿金擦拭鼻尖。

    陆野：“……”

    反向主角，最为致命！

    “恰叽嘟咿~(????)”

    波克比坐在希罗娜膝头，扬起小脑袋，望着陆野。

    “你下场要出战？”陆野诧异。

    “恰叽嘟咿！”波克比认真点头。

    比赛受伤的风险很大，陆野刚想拒绝，摩挲下巴。

    自己不能小瞧波克比…拥有阿尔宙斯的祝福，「指挥功」指不定摇出什么招式！

    关键在于，两年前与丹帝的表演赛，自己似乎也是让波克比压轴登场……

    当时波克比用「尖石攻击」，重创丹帝的喷火龙，自己还吐槽过指挥功的概率。

    现在，倒是有复刻当年名场面的机会了。

    陆野笑了笑，抚摸波克比的小脑袋：

    “加油，争取这次把「断崖之剑」给摇出来！”

    “恰叽嘟咿！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    ……

    ……

