
　　话事人见杨主任时不时的斜眼望向张副司令，摆出一副我做不了主的样子。

　　话事人转过身面向靠过来的军官，提高点声音说道：

　　"这样，你们若是不放心，我在说一遍我答应你们的条件。

　　第一、回京后即命令中央军各部队撤出潼关，今后如再有内战发生，当由我个人对全国人们负责；

　　第二、停止内战，一致对外；

　　第三、改组政府，集中各方贤良，接纳抗日的各级力量，驱逐亲日派官员；

　　第四、联合一切同情家国抗日的国家；

　　第五、释放上海被捕的六君子；

　　第六、今后西北各省军政统由张副司令、杨主任负责。西北今后就交给你们了。我说的这些对不对？可有遗漏？

　　靠过来表示反对的东北军和西北军的一众高级将领，自然也听到了话事人说出的六个条件。

　　这些人面面相斥，不敢再继续出言阻拦，确实这样的话在话事人嘴里说出来，跟签了字没有区别，除非是这些人打心底本来就没想放人，欲加之罪何患无辞啊！

　　此刻若是在强留下一行人不得返京，性质就真的变了，跟他们所诉求的也就相悖论了，他们都不好跟下面士兵解释。

　　毕竟现在的兵谏，士兵跟着你们这些当官的闹一闹，没什么损失，若是谋反，还真不见得都会跟着当官的干。

　　几十万人能有三分之一追随就不错了，谁也不是傻子，被大于己方几倍的中央军包围，这要真拼杀起来，根本就没有胜算，而且就算死，都没个正式说法，叛军的标签谁也不愿意背！

　　张副司令若是起势跟话事人争夺第一人的位置还好说，怎么也算从龙之功，东北军的将士还能跟着博一搏，很明显张副司令根本就没争位的心！

　　王自新见话事人说完话，没有人再出声反对，提高音量说道：

　　“时间不早了，登机吧！听到消息赶过来的学生越来越多，免得被别有用心之人钻了空子！”王自新说着话，上前搀扶着崴脚的话事人就往飞机上走去。

　　王自新清晰的感觉到话事人的手在不听使唤一样微微的颤抖，王自新知道，话事人有些心虚，生怕这些人一闹张副司令在突然反悔，若是这时候突然反悔，可就真的危险了！

　　姜夫人和几位政治大佬紧随其后登上飞机，没人特意提醒张副司令也一起登机，这样败人品的事王自新自然不会干，登上飞机后，王自新就站在驾驶舱门口发号施令道：

　　“马上启动飞机，五分钟后，无论张副司令登不登机，咱们立刻离去！”

　　飞机是张副司令的专机，驾驶人员自然不会听从王自新指挥，王自新之所以做这么多无用功，都是要表现出一副忠心护主的模样，博取更多的信任罢了。

　　就在王自新站在门口，装作焦急的等待之时，张副司令在四小姐的陪同下，终于登上了飞机。ŴŴŴ.23sk.net

　　王自新恭敬的把二人迎进舱门后，找座位安排二人坐下，迫不及待的亲自上手去关上舱门，就在关上舱门的瞬间，飞机的引擎轰鸣声也随之响了起来。

　　王自新长舒一口气，重新返回机舱后，眼角余光观察到话事人和姜夫人并排而坐的身躯，仿佛卸下千斤重担一般的轻松。

　　张副司令二人坐在了话事人隔壁的位置，四小姐刚坐下，外国人瑞纳凑到跟前，活跃气氛说道：

　　“四小姐不用这么紧张，放心吧，此次南京之行姜夫人保证汉轻的政治生命安全，宋部长保证你们国内所有的财产，王局长负责保证汉轻的安全！我对汉轻的此行全权负责，您就放宽心！”

　　坐在隔壁的话事人闻言后，侧过头，微笑着说道：

　　“汉轻，你的心意我领了，这样吧，你们送我到洛阳即可，飞机降落后你可就返回，好好约束好部队。唉~~！南京有南京的规矩，有些事儿你也知道，不是我说什么就是什么的，你过去了没准还会招惹不必要的事端，南京的事还是我慢慢的徐徐图之吧！”

　　“您既然答应抗战，那么我此行带着东北的三千万父老乡亲之使命，全国四万万人口的期盼，亲自护送您回返南京，我张汉轻个人得失不算什么，我不能光想着我自己，也得为了抗战的大局着想。

　　我若是都不敢去南京谈合作，西北军和红军不就更不敢去南京开会了，一点一点的试探之下啥时候算个头啊，您也知道日本人已经蠢蠢欲动了，容不得我们在磨磨蹭蹭了！”

　　话事人听着张副司令诚恳的话语，仿佛很认可一样，不住的点头！

　　伴随着机舱内氛围轻松的谈话，飞机在跑道上逐渐的加速，伴随着一阵心悸一般的失重，飞机离开了跑道，透过舷窗朝外观看，送别之人的身影逐渐的缩小，直至消失不见，飞机飞向了天边的云层......

　　路上无话，飞机在晌午时分降落在了洛阳的机场，飞机落地后，话事人这一行人非常低调，没有着急嘛慌的召开军事会议等事宜，话事人只是把王自新叫到跟前，吩咐道：

　　“你去通知南京方面，我这边已经抵达洛阳，按你们的计划走就行，另外立刻按照约定，以我的名义发布一项命令，把潼关方向的中央驻军给撤了吧！咱们不能言而无信，搞得现在两边人心惶惶的！”

　　“是！我这就去办！”

　　王自新对外发出了几封电报，通过洛阳的守备司令部发布了对西安方向的撤军命令。

　　然后王自新又给军统的马局长发去了电报，大致内容就是按照既定的计划，搞一个盛大的迎接仪式等等，然后再通知所有南京的政治要员和主事军官有秩序的去机场迎接等事宜。

　　随着命令一份份的发出，西安和南京同时用广播的形式，对话事人的飞机降落在洛阳机场，进行了不间断的播报。

　　然后各方打来长途电话确认的同时，全国各地从各个地方有许多问询***是否安好的电文，像雪片一样的飞来......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第519章 离陕，飞机降落洛阳免费阅读。https://www.23sk.net 