
　　就在那绿色火苗窜出来的一刹那，房间温度飞速提升，如同人间炼狱，竟然将墙壁上的饰品烤化了。

　　不愧是九凤神火，哪怕是残灵也有如此威力！

　　唐凡不敢小瞧，立即拿出寒铁冰刃挥舞了两下。

　　极冷的旋风呼啸着充满房间，如同卷起了万年冰窟，顷刻便将那残暴的酷热压了下去。

　　绿色的火苗四处逃窜，看样子受到了惊吓，不敢再靠近唐凡。

　　“我知道你是九凤神火，乃上古生灵，本不该属于凡世。我虽然不知道你为何失去本体成为残灵，但看你这东躲西藏的样子，我替你惋惜！”

　　绿色的火苗“噗”的一下窜到了天花板上，将四周烤得一片焦黑。

　　它似乎在分析唐凡的话，嘶鸣起来，再一次疯狂地扑了过来。

　　看样子，它理解了唐凡话中的意思，想为自身命运再争一争。

　　原本如花朵大小的绿色火苗突然扩散，似乎要将唐凡吞噬。

　　唐凡迎面感觉到一股窒息，连忙挥掌击出，顿时面前出现了一枚托着太阳的巨大手掌，将绿色火苗阻挡在外。

　　“啾！”

　　九凤神火不甘心地挣扎着，一边冲破阻拦，一边吸收着太阳的热量。

　　唐凡长叹一声，说道：“我知道，我不配成为你的主人，也从来没想成为你的主人。可是既然你我有缘相见，想来也是命中注定。我发誓，将来若有机会，一定替你重塑本体，安养你的残灵，助你飞升到本该属于你的世界！”

　　九凤神火扑腾扑腾地咆哮着，可散出的热量却减弱了不少。

　　“如果你愿意跟随我，并助我炼丹，我将它送给你！”

　　唐凡的手掌上托着一鼎珊瑚香炉，冲着九凤神火晃了晃。

　　挡在九凤神火面前的太阳消失了，它飞速跳到唐凡面前，好奇地看着那珊瑚香炉。

　　“这是由海中千年灵物，红珊瑚制成的宝贝，有温养残灵的作用，想来对你有帮助。”

　　绿色的火苗充满了警惕，围着珊瑚香炉转了转，最后嗖的一声钻了进去，也就是眨眼间的功夫，它又窜了出来，漂浮在唐凡面前。

　　唐凡心中一喜，伸手将它握在手心，并不觉得灼手，看来它对自己已经没有了敌意。

　　“扑！”

　　可就在唐凡高兴的时候，绿色的火苗突然又飞出了他的手心，并且化作一圈绿色的光环，生生将唐凡环绕起来。

　　一股热辣凶猛的气息钻进唐凡的体内，似乎在察看他的资质如何。

　　“有点意思，你是想考验我的本事么？好，我让你见识一下功法！”

　　唐凡当即修炼起太灵易气经，随着真气运行，逐渐将那热辣的气息吸收，并且转变成更为纯粹温润的热气反馈出去。

　　绿色的光圈颤抖着，将那被太灵易气经净化后的热气吸走了。

　　随后，它光芒闪耀，能量似乎比之前更精纯了一些。

　　“没想到你我可以共同修炼，看来这太灵易气经对你有帮助。只是你无法直接修行，需要借助我的帮忙！”

　　唐凡大喜过望，这一点他之前可没想到。

　　九凤神火认可了唐凡的话，缩小成之前的花朵大小，收了酷热的气息，安静地漂浮在他眼前。

　　“来……”

　　唐凡张开手掌，绿色的火苗犹豫了一下，最终温顺地落在了他的手心。

　　“以后我就叫你小九了，这是你的名字！”

　　“啾！”

　　九凤神火认可了唐凡的话，欢快地跳跃起来，并且化作了一个绿色的小圆圈，稳稳地落在了唐凡的头顶。

　　唐凡的头顶被照耀得绿油油的，好像一片大草原。

　　唐凡的整张脸都被映绿了，他神色古怪地抬头看了一眼，郁闷道：“我说小九啊，我不需要绿帽子，你暂时先钻进珊瑚香炉里，一会儿帮我炼丹。”

　　小九听话地钻进香炉，房间的温度恢复了正常。

　　唐凡长出了一口气，神火有灵，不好糊弄。

　　他刚才稍有不慎，恐怕就会被焚烧成灰了。

　　唐凡拿出残破的丹炉，盯着那道裂缝，紫瞳闪烁，尝试用它来修复。

　　只见那道裂缝逐渐愈合，没用多大一会儿，整道缝隙就消失不见了，看上去比之前还要完美。

　　“哈哈，太好了！”

　　唐凡也没想到如此容易，此次仙市之行还真是赚大了。

　　他翻出药材，再唤出小九先给丹炉预热，眼看温度差不多了，按照脑海中的方法，先投入了两味药材，指使小九升温。

　　随着温度升高，唐凡向丹炉里投入的药材也越来越多。

　　他的紫瞳神目可以清晰地看到所有药材都融成了水，在温度的激发下，正在融合。

　　普通丹师炼丹难就难在这里，因为看不到丹炉里的情况，掌握不好时机和火候，稍微差一点，都会影响丹药的效果，甚至失败炸膛。

　　唐凡挥掌拍打在丹炉上面，丹炉飞速旋转起来。再有小九神火的帮助，里面的液体渐渐将杂质蒸发，凝结成了一团墨绿色的药膏。

　　“再凝！”

　　唐凡十分兴奋，再次挥掌拍起来。

　　可能这次真气用得过了些，丹炉变红，里面的药膏变黑，传出了一股焦味。

　　“不好，小九，快收！”

　　小九听从唐凡的指示，马上从丹炉下面跳到一边，可终究还是晚了一步……

　　“砰”的一声巨响，丹炉窜到了天花板上，又重重摔下来，四壁出现了好几道裂缝。

　　再看里面的药材，早就成了一块黑漆漆干巴巴锅巴一样的东西。

　　房间里浓烟滚滚，好似被炸弹炸过。

　　“失败了……”

　　唐凡一脸苦笑，看来这炼丹没有自己想象的那么容易啊！

　　这……这可是上亿元的药材啊，毁得也太容易了！

　　唐凡心疼得直流血，只好从头再来。修好丹炉之后，他接着炼丹。

　　“不好，这次两味药材放晚了！”

　　“还是不行，凝聚的时机不对！”

　　“砰……”

　　“铛！”

　　房间里不断传出浓烟和巨响，唐凡的炼丹之路一次次失败。

　　外面，莫妍等人面面相觑，可又没有人敢上前。

　　就连东方兄弟也被惊动了，神色古怪。

　　“唐兄弟果然是神人，就连炼丹都如此不寻常！”

　　东方战龙一脸赞叹。

　　“是啊，这动静太大了，想来丹药的效果一定很好……”

　　东方战虎在一边附合道。

　　白静怡强忍笑意，只有她清楚是怎么回事。

　　终于，在第四次的时候，唐凡炼出了一枚带着绿色宝光，散发着浓浓药香的振元丹。

　　这枚振元丹与他手中的那枚不同，丹身上出现了九道彩色的纹路，光彩异常，药香飘出了好远。M.23sk.com

　　“哈哈，九阶上品丹药，我成功了！”

　　唐凡捏着振元丹放声大笑，此刻他也不顾上满身狼狈和被炸得千疮百孔的房间了。

　　“小九，我们继续！”

　　唐凡信心倍增，浪费了这么多药材，他着急把钱赚回来。

　　而他自己也需要多枚振元丹，以便冲击筑基境！

　　【作者有话说】

　　感谢大家好评，请来得更猛烈些吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第110章 不寻常的炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 