 白小纯明白百里金玉的目的，也看得透她眼神里那份野心。“百里姑娘，你可是从劫天教里叛逃出来的，某种程度上来说，就是你害死了盘武仙尊，害惨了劫天教。你现在回去，就不怕他们……呵呵……活撕了你？” 

    “不会！他们现在肯定绝望又恐惧，甚至会有一批人想要投降，可又畏惧不敢，如果我这时候回去，凭借着我在大混沌域里的身份，他们反而会拥护我。”

    “你在大混沌域里什么身份？”

    百里金玉微微张嘴，脸上闪过一丝尴尬，不过很快又控制住了：“我不算你们朋友，也不算盟友，但因为我的过来，才给了你们一个反败为胜的机会。”“

    你的意思我明白了，不过我有更合适的人选。”

    “谁？？”

    “凤九歌。”“

    凤九歌还活着？”百里金玉脸色骤然一冷，再深的城府在听到这个名字的时候都很难保持淡定。她会沦落到今天的地步，全是拜凤九歌所赐，当年处心积虑跟帝英争，好不容易等到帝英离开，又来了一个凤九歌，比起帝英的冷漠，凤九歌无疑是一个真正的对手，只不过……她败在了那个贱人手上。尽管她不愿意承认。“

    当然活着，也会一直的活着。”

    “她不行！她不仅恨你们，而且阴险狡诈，很难为你们所用。而且，凤九歌在劫天教的地位全部来自于盘武仙尊，现在盘武仙尊死了，没有谁还会再认可她。你是个聪明人，很清楚谁更适合引导现在的劫天教。”

    白小纯轻笑不语，其实他还真想着利用一下百里金玉控制劫天教，只是这女人精明又野心勃勃，如果不能时时看着，指不准会生出什么事端。他有偌大的永夜炼狱需要搭理，未来更是要在幽冥地狱的无限战争中确保炼狱地位，没有那么多心思再去管理一个劫天教。“

    我明白你们现在的态度，明白你们想要的是什么，只要放我回去，不需要你们插手，我就能在最短时间里确定我教主地位。我可以保证劫天教会支持大混沌域对天下的统治，我也可以直接清理掉里面部分反抗的人。如果你们有什么指令，在我能够承受的范围内我会予以配合。现在的皇族联盟正绝望又恐惧，如果劫天教能够主动又尽快的臣服，相信也会引来更多地势力投奔。你们消灭了皇族联盟的巅峰力量，又控制了皇族联盟，这才是一场真正意义的胜利，比起全面屠杀更能彰显出你们的胜利。”百里金玉看不透这个总是脸上带着死死笑意的白净男人，语气都不由得急切了。

    白小纯思量了很长时间：“具体怎么做，我还没想到，两天之后我给你一个回复。”

    “两天？你不怕皇族联盟那里集体逃跑？虽然你们可以满天下的追捕，可这样狼狈的局面怎么能彰显你们的胜利。我想秦命如果出关，肯定不会愿意看到这一幕。”百里金玉不得不拿出秦命来压一压白小纯。

    白小纯摇头轻笑，不为所动的挥手送客。“

    白公子，你有什么条件都可以提，我甚至可以写下血书来保证。”白

    小纯身后死气翻腾，黑暗扩散，面无表情的凤九歌从里面走出来，抬手示意，干巴巴一个字：“请！”

    “凤九歌？”百里金玉面色微变，这贱人怎么会在这里？她还真活着！

    “请！！”凤九歌眼底闪过一丝杀意，虽然被控制了神魂，可还是有着部分自己的意识，她恨百里金玉，胜过一切。

    百里金玉看看凤九歌，又看看白小纯，心里忽然冒出一个念头，难道她又开始侍奉白小纯了？这贱人还真是会趋炎附势。进了劫天教就抱住盘武仙尊，进了大混沌域竟然抱住了白小纯。“

    请！”凤九歌向前两步，再次送客。“

    谁更合适，你心里清楚，不要被这贱人蒙蔽了眼睛。”百里金玉冷冷的看了眼凤九歌，离开了院子。

    大猛从深院里走出来，他不像白小纯那样保持着正常的样貌，而是巍峨巨硕，面目丑陋，背生骨翼，看起来像是一头恶魔，声音都低沉沙哑：“你准备怎么处理皇族联盟？”白

    小纯看着百里金玉离开的方向，淡淡道：“皇族联盟彼此拆开，分散到不同海域。不同的皇族不同的待遇，黑魔族是必须铲除，就算他们逃到魔域，也要逼刑天战族扔出来，以此灭族之举震慑天下。天武界、劫天教，本应该铲除，可是控制他们奴役他们似乎更合适，更彰显天道的失败。但是至少要斩杀一半左右，让他们明白该依靠谁，谁才是他们的新主子。炽天界、八荒兽域，也像劫天教那样进行控制，但也要斩杀一部分。其余附属势力，看情况处理，但至少要屠灭几个，展现我们的姿态，威慑其他那些依靠我们。思

    路大致就是这么个思路，重点要处理的还是劫天教这个曾经的皇族联盟核心。百里金玉无论从影响力上，还是智谋魄力上，都很合适，应该能帮我们尽快控制劫天教，可这女人……记仇！得想个办法控制她才行。”“

    把凤九歌扔回去？”

    “那倒不至于，斗得太狠也不行。百里金玉恨凤九歌恨到不惜背弃劫天教，如果再扔回去，肯定又会不惜代价的杀了她。我可不能让凤九歌死了，等将来杨巅峰他们活过来找我要人，我从哪变出来？”白小纯轻笑着摇头。“

    这些事你自己头疼吧，不过你的时间不多了。”“

    又有新情况了？”白小纯看了眼高达十米的大猛。

    “秦命那里刚刚传来消息了，幽冥地狱逐渐在混沌空间里稳住，也开始跟这个世界接触，丧钟、炼狱、黄泉、冥河、血河、鬼门，都需要在第一时间到位，我刚刚进去看了看，估计也就还有十天左右。你要么在十天之内解决皇族联盟的事，要么找一个合适的人来代替你。”

    “十天之内，我会返回幽冥。”白小纯还真不放心别人处理这事，不过只要处理完主要事务，接下来就可以放心交给其他人了。“

    我先回幽冥。红莲、地狱犬、青尸猴他们，还有老爷子都会在十天之内陆续回去，你如果想动用幽冥不死族，也要尽快。”大猛身后狂沙呼啸，汹涌如漩涡，逐渐吞噬了他，从庭院里消失不见。白

    小纯默默望着天空，盘算着怎么处理劫天教，怎么牵制百里金玉。这

    时候，外面忽然有人来汇报，说是劫天教里有人来拜访了。

    白小纯嘴角勾起一抹玩味的笑容：“请进来，直接带到我这。” 