    ;

    辛月有了身孕，这还了得？云府上下欢声笑语一片，奶奶笑的合不拢嘴，整天在菩萨面前为没有降世的孩子祈福，直到听说李安澜的月事也没有来之后，老奶奶的精神彻底焕发了，家里的大权重新收归自己掌管，李安澜不许回到岭南当野人，孩子出生以后爱干什么就干什么，而且这个孩子必须姓云，没得商量。欢迎来到阅读 ..

    老奶奶把功劳全部归结于自己的铃铛远见，十二个铃铛整天在风中摇曳着向神佛祈福，想要云家多子多福，神佛都被吵得不耐烦了，一发脾气，一次给了两个 ”“ 。听奶奶的话的意思，这两孩子和自己没什么关系，是神佛经的手？

    孕妇不能伺候人，奶奶又想起来云家只有一妻一妾很丢人，谁家侯爷没有个七八房妾侍，至于通房丫鬟就更是不计其数，你看看崔家，从崔一狼能够一直排到崔三十九狼，人家只不过哥三而已，就有三十九匹狼，闺女更是嫁的满世界都是，云家严重的滞后了。

    云烨没打算学崔家三兄弟做种马，禁欲一年有利于身体健康，学孙思邈当神仙也不错，最近尉迟恭就迷上了修道，身高九尺的壮汉披上道袍挽着发髻，不像道士，更像山贼，尉迟家人丁不旺，两老婆就一个儿子，尉迟宝林和火炷的妹子成亲的时候，老家伙是发了大誓愿的，结果宝林不负众望，两个月后就传来喜讯，儿媳妇有了身孕，老家伙大醉一场之后，就买了三头猪去道观里还愿，跪在大殿里哭的人都软了。

    回来之后，就换上了道袍，一口肉都不吃，程处默娶公主的时候他宁可流口水，只吃豆腐不吃肉，葡萄酿喝了不少。

    云烨穿着盔甲去迎亲。还是遍体凌伤的回来了。棒槌敲在身上权当是听响了，没危险，但是那些缝衣服的细针就不是盔甲能抵挡的，云家的盔甲为了讲究透气性，有好多的地方都有密密的小眼，这就给了那些仇恨云烨的公主们一个撒气的途径，以高阳为最。下手最狠。

    人家打新郎的都是出了嫁的小媳妇，你一个小闺女在中间凑什么热闹，更何况还戴着一幅驴耳朵。

    “这是兔子耳朵，不是驴耳朵。”高阳已经纠正了云烨三遍。十五六岁的丫头戴着一副俏皮的兔子耳朵的确显得人可爱了好多，雪白的两只长耳朵固定在发卡上，忽闪忽闪的招人喜爱。房遗爱的眼睛一刻都没有离开过高阳。

    戴驴耳朵的不止高阳一个，兰陵也戴着一付蓝色的长耳朵在人群里挤来挤去，最后挤到云烨的坐席很不客气的坐下来，气呼呼地说：“姐夫，你给高阳这么漂亮的发饰，干嘛不送给我，还以为妹妹里面你最疼我。”

    “别叫姐夫，你就不怕别人听到了。我还要杀人灭口。这么多人你让我如何杀的过来，你看看薛万彻那种货色我能杀得了么？”

    “你少耍赖。我姐姐又怀了你的孩子，你不承认的话，她就只能去投河了。”

    “胡说八道，你姐姐才不会投河，你不是说驴耳朵么，怎么又扯到你姐姐的身孕上了。”

    “这是兔子耳朵，不是驴耳朵，有一天高阳来找我，就戴着一副很难看的长耳朵来找我，想问怎么才能把毛料卖一个好价钱，毛料厚实，我就告诉她做成毯子和冬衣，一定很暖和，我又问她为什么把这么漂亮的兔子耳朵做的和驴耳朵一样，她就说是你的手艺不好，明天她找宫里的好裁缝作一付漂亮的，她现在闲着没事，就准备卖兔子耳朵了。你怎么不给我，知道我娘去世了，你也不帮我。”

    这个死丫头的眼泪说来就来，而且一来就止不住，高阳的母亲也死了，宫里的女人就没几个长寿的。无奈之下，云烨就把自家做金猪的模子答应送给她，这才让她止住眼泪，蹦蹦跳跳的学着兔子模样一溜烟的跑了。

    老尉迟正在和秦琼交流生孩子的秘方，看得出来，老秦已经快要崩溃了，两个老男人交流点喝酒，杀人都不错，为什么要交流这个？

    老尉迟桌子上全是素菜，这很对云烨的胃口，这几天有些上火，多吃点素菜败火，尉迟恭见秦琼装着和pángbiān的李靖探讨周边的局势，不理睬自己，见云烨自己凑过来，笑眯眯的把一盘子过油紫瓜推过来，让云烨吃的方便些，顺便给他讲讲自己是如何去了道观拜神，最后儿媳妇果然怀上的经过。

    老人都是一个德行，儿媳妇怀孕，这是儿子和儿媳妇的努力结果，和神佛没关系，如果真的是神佛一手包办的，老尉迟恐怕会暴跳如雷的挺着蛇矛枪和神佛算账。

    “这是好消息啊，宝林这次有了孩儿，您和婶婶的心也就落地了，不过还有一个好消息告诉您，小侄的媳妇也有了身孕，安澜也有了。”

    尉迟的反应云烨做梦都想不到，他没有恭喜，也没有惊讶，而是一把揪住云烨的脖领子小声的逼问：“小子，快把秘方拿出来，老汉就这一个儿子，如今小火儿有了身孕，这是神仙保佑，下一次就要仰仗你的秘方了，赶紧把秘方拿出来，家里的东西随便你拿，看上什么就拿什么。”

    “这种事情您应该问孙道长才是，怎么问起小侄来了？”

    “问了，老孙很不给面子，拿着扫把把老夫撵出药庐，看样子他这是有宝贝啊，藏着不给别人，你和他关系最好，一定不会瞒你，赶紧拿出来，等小火儿生了以后，用得上。”

    老天爷，尉迟敬德疯了，儿媳妇这才怀上，他就迫不及待的为下一个孙子的降世做准备，不过，他干嘛不给儿子纳妾？

    “老婆还是少点好，你婶婶跟着我吃了半辈子的苦，虽然人长得粗陋，却不闻丑妻乃是家中宝，互相扶持着过了一生，各种滋味不足与外人道，宝林这孩子和小火儿将来也一定会好好过一辈子，孩子多生些，自然是福祉，只有一两个也不差，你看看老刘家，都打成猪头了，等老家伙死了，他们全家才会热闹，这样过日子，用不了三代，就会败落，老夫就指望小火儿多生些，都是亲亲的兄弟，将来也好扶持着往前走不是？”

    老家伙的话，让云烨一瞬间就悲从心来，那日暮带着闺女在草原上苦熬，李安澜如果不是有了身孕，早就该动身去岭南了，都是自己的亲骨肉，却东一个西一个的，让人想起来就心酸，李安澜迟迟不动身，就是舍不得离开，眼看着冬天就要来临，行程总是拖了又拖，拖到现在走不成了，看得出来，她满心欢喜，李容孩儿也高兴。

    烦恼了就喝酒，而且很容易醉，程家的酒席上，就数云烨豪迈，酒到杯干，喝完了酒还会打拳，引来老帅们的一致咒骂，菜盘子乱飞算什么拳法？

    不知道怎么回的家，总之半夜醒来之后口渴的厉害，有人给自己喂水，眼睛懒得睁开，反正不是被辛月，就是李安澜，喝完了水，粗暴的把喂水的人拽到床上，抱着软软的，香香的身子，舒坦的打个哈欠，继续睡觉。

    这一觉直接睡到了晌午的时候，懒洋洋的爬起来，走到院子里准备用井水洗漱，云烨就是喜欢用凉水洗脸觉得这样做会振奋一整天。

    两孩子跑前跑后的在帮倒忙，云烨乐呵呵的蹲下来，让儿子给自己擦脸，凉水从脸上一直滑到肚皮上凉丝丝的很舒服，洗完了脸，浑身上下也就和洗澡过后差不多，拖着儿子去厅堂里用早饭。

    很奇怪，平日里侯爷要吃饭，立刻就会有饭，侯爷要喝水，立刻就会有水喝，今天父子三人坐在大桌子边上等了很久，就是没人招呼。

    云烨最是忍不得饥饿，肚子咕噜咕噜直响，看两孩子眼巴巴的瞅着门外。明显的，这也是饿了，怒火这就上了头，出了门大喊：“人都死光了么？”

    辛月不知道从哪里钻出来，笑着拍了丈夫一把，很猥琐的问：“昨夜睡得可还安逸？”

    “安逸个屁，都快饿死了，赶紧的，把饭端上来，怎么当娘的，没看见孩子们都饿了，给我来一大碗哨子面，多辣子，多醋，快去。”

    辛月奇怪的看着云烨问：“你不知道？”

    “知道什么？快去弄饭，把饭弄回来就算是救了命了，面汤也来一碗。”说完就进了屋子，家里是越来越没有规矩了，堂堂侯爷饿成这样也算是少有。

    辛月把丫鬟喊过来，让赶紧去煮面，自己坐在云烨的面前眼睛一眨不眨的看着发傻，这婆娘最近总是这样，有时候经常偷笑，不知道乐些什么。

    面碗总算是端上来了，父子三人一人一碗，吃饭的动作都很像，没有一点贵族教养，都是吃的西里呼噜的，云烨从不去可以的改变，不这样吃面，吃的一点都不香。

    辛月伺候两孩子吃完，就打发他们出去玩，又坐在云烨的面前死死地看。

    “看什么，最近上火，你又是大肚婆，收拾不了你，看了也白看。”

    “您知道昨晚是和谁睡的？”辛月突然问。(未完待续……)

    ps：第二节该死的抽风后台。