
　　这些神针的诡意确实是出乎凌笑意料之外，但是想要它的命还不够资格。

　　凌笑冷笑了一下，手中扬起了一片冰晶寒光，一片片冰层开始在他四周之外凝结了开来。

　　冰之力量也是凌笑的一种强大攻击手段，虽说他不是很常用，但是不代表着它的威力不强大，有时候针对性地去选择属性攻击会达到更加强大的效果。

　　而今凌笑却是用它来防御，更是对症下药，将这些神针一一给冰封了起来，切断了它们与原主人的联系。

　　张晓语没料到凌笑反应如此之快，而且还兼修如此多属性，将她的神针彻底地冰封死了，虽说她可以注入更强大的力量将它们取出来，但是确无法再耐何得了凌笑了，这让她郁闷不已！

　　“女人，再敢对本宫出手，别怪我辣手摧花了！”凌笑瞪着张晓语很是不客气地吼道。

　　千神王生死战，一出手则是斩草除根，毫不留情的。

　　凌笑刚才只是占了一下张晓语的平宜，没有杀了她，都觉得自己非常善良了，要是她再不识趣，他真心不介意让她成为红粉骷髅。

　　“你这个混蛋，你肯定不得好死！”张晓语最引以为傲的迷心眼攻击都无法耐何得了凌笑的时候，她就知道难以争夺得了这第一神坛的位置了。

　　只是她不甘心自己的平宜就这样被这可恶的家伙给占了而已。

　　“他肯定会不得好死的！”洗剑庄的庄不凡终于幽幽地开口说话了。

　　庄不凡看起来只像是三十多岁的年青人，一点都不显老态，只是他的左右鬓发却是已经有些发白了，他的年龄其实已经不小了。

　　可是，他的魅力依旧不是一般的女子可以抵挡得了的。

　　只可惜，他与其他几人一样早变迷恋上了张晓语，只是他没别人那么明显罢了。

　　与此同时，巴特尔已经服过了神丹恢复了一下伤势也再次回到了凌笑不远之前，另外还有两名巅峰神王并没有离开。

　　他们几人对凌笑形成了包围之势，而姬天方则是没在包围圈之内。

　　本来也在对恃着凌笑的张晓语，只是瞪了一眼凌笑便退了出去，没打算参与围攻凌笑呢。她能感应到凌笑还有着恐怖的杀着没使出的，要是她真的再纠缠下去，只怕人家真的会辣手摧花呢。

　　巴特尔庄不凡，另两人则名叫狼牙以及路默，他们似乎已经有意联手起来先诛杀凌笑再说了。

　　庄不凡手中多了一把半古神器的神剑，遥指着凌笑道“几位，我们就联手先除了他，再夺这神坛之位，你们以为如何？”。

　　巴特尔刚才吃了凌笑不少的指芒，神体受到重创，虽有神丹恢复了不少伤势，但是战斗力已经下降了许多，他不认为自己能单独拿下凌笑，当即应道“不错，我们先拿下他再说！”。

　　他现在也顾不得什么面子了，成王败寇就在这一刻了。

　　其他两人倒没说什么，皆是纷纷展现了自己的底牌。

　　那狼牙赫然是狼人一族的人，他瞬间变成了一头狼首人身的家伙，气息瞬间高涨了许多，手中不停地旋着两根特制寒铁链，一旦被这寒铁链勒上，绝对难以逃脱得了的。

　　那路默手中则是多出了一件古朴的大钟，看起来甚是陈旧，但是它只是轻晃一下便有一阵阵佛音冲宵而起，给人一种庄严不凡的感觉。

　　凌笑在场中手持着金龙枪环视着他们的同时已经连服了两颗神丹恢复神力了。

　　“来吧，让我看看你们到底有多厉害！”凌笑金龙枪横在身前惊喝道。

　　这时刻，他完全专注了起来，他要试试这些人联合起来的实力到底有多强！

　　在他的话落下之时，他已经打算先下手为强了。

　　他的第一个目标则是直取巴特尔而去，现在正是趁他病要他命的时候！

　　凌笑速度提到了极致，金龙枪毫不留情地朝着巴特尔狂轰而去。

　　只是巴特尔的护身圣兽地刺龙却是先一步替巴特尔挡下了这一轮攻击。

　　地刺龙的防御威力还是相当厚实的，一层层黄色土壤形成山岳挡下了凌笑的攻击，又有诸多滚石不停地朝着凌笑冲击而去。

　　凌笑不得不将这些滚石一一给轰碎，而这时庄不凡开始出手了。

　　只见他那把神剑居然开始变长变大了起来，先是两米三米四米……

　　最终变成了百米长，而宽有十米的巨剑，它如同一把天剑降临，带着无尚的凌厉威势，让人觉得难以憾动。

　　只见庄不凡也没有把持这把巨剑，只是以指代剑一般朝着凌笑的方向喊了一个字“斩！”。

　　那巨剑似乎与庄不凡是一体的一般，随着他的手指朝着凌笑挥去，这把巨剑居然无风自动朝着凌笑斩了过去。

　　这一剑带着排山倒海之势，斩出了一道长长的空间裂缝，瞬间便达到了凌笑的头顶之上了。

　　要是凌笑真被斩上这么一剑，只怕神体都要化成血渣了！

　　凌笑大惊，立即展开身形赶紧躲了开去。

　　“你逃得了吗？”庄不凡冷笑了一声，他手指不停地加快了挥划的速度。

　　咻咻！

　　那把巨剑随着他的手指动作不停地翻斩着，速度快到了极点，每一剑皆是带着无比凌厉的气势，迫得凌笑唯有不停闪躲的份，而且还多次差点将凌笑斩于剑下。

　　若非是凌笑已经将身法境界领悟到完美境界了，他就算靠着风属性的速度也断然无法躲得过庄不凡这样飞斩。

　　“洗剑庄的真正高手果然名不虚传！”凌笑暗赞了一声，身子躲过了这把巨剑的下一剑，一阵腿影踢在了那巨剑的剑身之上，直接将它给踢飞出了老远。

　　紧接着，他提着金龙枪朝着庄不凡直刺而去。

　　神器是由人来控制的，只要将其主人给干掉，那这把巨剑也是会变成废铁的！

　　庄不凡并不慌张，因为已经有人提前一步将凌笑的强招给阻挡住了。

　　只见那狼牙的两根寒铁链朝着凌笑捆绑而来，这两根寒铁链似乎能够无限地延长一般，冲破了空间的束缚，直达了凌笑身前，立即形成了圈形欲将凌笑捆住。

　　幸好凌笑反应够快，金龙枪本是要刺向庄不凡的，却不得不反手将这两条寒铁链给击偏开来。

　　可是，这次他却是失算了，金龙枪刚碰到那寒铁链之时，那寒铁链居然如同灵蛇一般将金龙枪给缠绕住了。

　　凌笑眉头一皱，欲将这两银寒铁链给震退，可惜却是做不到，反而是被那狼牙拉扯得朝着他的方向而去。

　　凌笑本不想撤手，以他的力量要直接拉回金龙枪并非是难事。

　　只是庄不凡的巨剑再一次斩了过来，这一剑比之前来得更加快更加凶狠！23sK.com

　　凌笑不得不立即撤手，任由金龙枪被对方给拉走。

　　不过他并不担心，他的神念控制着金龙枪趁势朝着那狼牙刺了过去呢。

　　凌笑少了趁手兵器，在其他人眼中就如同拨牙的老虎一般。

　　那巴特尔惊吼一声“明年今日便是你的死忌！”。

　　他舞动着双斧不停地朝着凌笑的神体轰击了过去。

　　斧芒剑影皆是完全笼罩住了凌笑，不管是哪一方的力量攻击都绝对让凌笑受创。

　　被诸多凶猛的力量锁定，凌笑就这样束手就擒了吗？

　　这断然是不可能的，他手中不知何时多出了一面带着形如妖魔的盾牌，这盾牌带着妖异的能量散发着熠熠的绿色光芒，将凌笑包裹在了其中，挡下了诸多的攻击！

　　青妖神盾，这是凌笑从那些乱葬空间当中得来的空间戒当中获得的一件低阶古神器。

　　在那些空间戒当中还不止一件古神器，只是凌笑都不打算动用它们的，可是现在不动用不行了，这些巅峰神王都拥有着半古神器，他肉身根本抵挡不了。

　　轰隆轰隆！

　　庄不凡以及巴特尔都认为凌笑在他们合力轰击之下肯定是要死了的。

　　就连不远的姬天方以及张晓语都是这样认为的。

　　“看来做人还真不能太嚣张！”姬天方露出了几分冷笑喃喃道。

　　刚才他观察了一下凌笑的战斗力，确实对他有着很大的威胁，如今凌笑死了，那对他的威胁就不会再存在了，这九百五十七的神位肯定还是属于他的！

　　只是当一切力量光芒消烟之时，凌笑却是完好无缺地在那里站着，只是他手中多了一面妖异的青盾而已。

　　“这……这是怎么回事，难道那青盾是古神器不成？”庄不凡惊呼道！

　　“不会错的，不然怎么挡得下我们的攻击，还好只是防御的古神器，我们合力将他耗死，这古神器就是我们的了！”巴特尔提意道。

　　其他两人眼目同样是泛着精光，那贪婪之意一览无疑。

　　须知道任何古神器都是各方大势力的镇势之宝，都是由至尊保管着，不会轻易动用的，而他们神王能拥有一件半古神器都已经是乐开花了。

　　可是，眼前凌笑却是拥有着一件真真正正的古神器，自然让他们心动无比了！

　　巨剑再一次凌空劈斩，斧影也是层层叠加袭来，又有两根寒铁链穿越一切空间力量朝着凌笑捆绑而至。

　　咚！

　　一口古钟之音也在这一刻惊响了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1333章 ：联手围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 