    宫千钰见她不说话，立即举手发誓：“我发誓，我诚心诚意想把玉佩送给你的。”

    水灵抬手打断他的话，“不是这个事儿。”

    宫千钰搞不懂了，愣愣的看着她，有点可怜巴巴的。

    水灵叹口气，“我娘说男子把贴身玉佩送给女子，那就是把家里的管钱大权交出来了，你知道吗？”

    宫千钰闻言松口气，擦了一把额上冒的汗，“还以为是什么呢，这个我当然知道，五岁的时候就学过了。”

    水灵，“……”敢情自己爹的文化知识还不如一个五岁的娃。

    宫千钰说道：“明日就不能亮天了，我要去弄些树枝做火把，我……我去干活了。”

    “等下。”水灵叫住他，把手里的包裹塞给他，“送你的，小心点用，想打开就按那个红色的宝石，上下两个一起按。”

    宫千钰懵懵的，看着水灵跑没影了才打开包裹，看见那华丽的圈儿有点懵，找到两个红色宝石上下按……

    “咦？是软剑，太棒了。”他抽出剑随手一挥，结果三根竹子齐刷刷断了。

    宫千钰震惊当场，“……”这软剑能换十座城。

    而跑回去的水灵则继续干活，一家人用了五天终于把地都浇完，八月十九开始淅淅沥沥的下雨，一下就是十天，大伙愁云惨淡。

    水哲然算计了一下，差不多可以收获了，于是说道：“我要去把粮食收回来，每天用火来烘干，不然这样下去我们一粒米也拿不回来。”

    村民们没有附和的，水哲然也不在意，而是找了几个愿意帮他的人去地里收粮食。

    地里非常泥泞，但是跟去的村民看见庄稼提前成熟都惊讶的不行。

    他们把收回的粮食摊在屋里地上，一点点烘干，等全部庄稼都收完，村民坐不住了，他们到地里一看庄稼都可以收了，于是铆足了劲儿的收，回家也用火堆烤干。

    这就显出粮食少的好处了，不用晒谷场也忙得过来。

    等九月中旬天亮后，大伙开心的出来晒太阳。

    族长脸上没有了愁容，笑呵呵的，“你说咱们粮食突然熟了，是不是老天爷保佑呢？”

    闲汉立即说道：“就是老天爷保佑，不让我们饿死，呵呵……哎呀，刚出太阳又下雨了。”

    村民纷纷跑回山洞，水哲然却看着远处的乌云皱眉，“看样子又是暴雨，地里因小雨已经饱和不会吸水了。”

    苏勤也皱眉看着天，“是啊，这样的话会比去年还要大。”

    水哲然点头，“我去弄沙袋，门口得好好防护，不然水灌入地窖，那粮食就完了。”

    孤寡老人的粮食都在地窖里，水灵想了一下说道：“那不如把地窖口用黏土埋上，点火烤硬，这样不管多大的水都没事，等水退了再挖开呗。”

    “对，我去找你太爷爷。”水哲然顶雨往隔壁跑。

    水灵进入空间想找找有没有雨衣之类的，结果发现了很多水袋。

    这水袋外表像羊皮筏子那种，里面灌水就能泡开压缩沙子起防洪沙袋的作用。

    她立即把水袋都拿出来从净水器那里灌水，一个袋子灌了水居然有一百斤重。

    水哲然从隔壁出来，看见水灵脚下的沙袋，拎了一下说道：“这番邦的玩意还挺有意思，还有多少，都拿出来用。”

    “两百九十九个。”水灵回答。

    水哲然看了一下摇摇头，“不够啊，不过先用着。”

    他开始忙碌，村民们出来帮忙，他们也知道会涨水，谁都没注意水哲然为什么有这么多皮袋子。

    晚上的时候水哲然把地窖口封住，白天水东流已经让大伙把粮食都存了进去外面只留少数。

    封口的地方点了篝火烤着，反正共用膳房里没人住，烧一晚上没事。

    大雨一直下着，听着噼里啪啦的声音令人烦躁，水灵被一个闷雷惊醒。

    她起来往外看了看，感觉堂屋地上有什么东西在动，于是迈过门槛想看看，谁知这一脚居然踩进了水里，水位都没过了脚背。

    她顾不得许多，立即拉开门，门外的水立即往里面涌，用沙袋磊的简易堤坝已经挡不住河里的水，正随着风一股股的涌进来。

    水灵一把抄起净水器旁边的锣开始敲，“快起来，洪水进屋了，一层的人尽快到上面去。”

    叫醒一层的人，他们衣服都来不及穿好就拎着粮食往上跑。

    水灵回去进空间叫了爹娘，水哲然穿好衣服出了空间，看见堤坝歪了，立即说道：“二层的人都上去，堤坝毁了，会灌进来水，二层保不住。”

    他的话现在有点分量，水东流立即跟着喊，“赶紧的，把粮食都存上头，能收留的就收留一下，洪水当前，命才是重要的。”

    他这么一喊，不想动的人都赶紧往上去。

    水哲然先去把水哲天背到三层，原本说分家却住在一起的相互扶持着，这倒是把冷掉的亲情又捂热乎了。

    水灵找了一块油布披在苏勤身上，遮盖住她和两个孩子。

    苏勤说道：“我们直接去顶层，那里的岗楼空着。”

    “好。”水灵点头。

    可进去后才发现里面已经聚满了人，他们都看见苏勤了，可没人吭声。

    这就像坐满人的公交车突然上来一个抱孩子的，所有坐着的人都开始装睡。

    挤到里面的六婆看见苏勤，立即说，“你们过来，我出去。”

    苏勤当然不会抢一个老太太的位置，她摇摇头，“我在门口就行了，有油布挡着。”

    六婆说道：“孩子不能受凉，进来吧，你们让让，我出去。”

    六婆到了门口拉苏勤进去，然后她跟水灵挤在油布下面。

    水灵发现这个老太太紧紧抱着自己，生怕自己被雨水淋着了。

    她心里一暖，这个孤苦的老太太啊，以后自己把她当奶奶孝敬好了。

    就听下面轰的一声，整座山都颤了一下，有人大喊：“三层也保不住了，快上去，快……”

    所有人都爬上了山顶，一个个挤在一起缩成鹌鹑。

    水哲然抹了一把脸上的雨水，看见媳妇抱孩子艰难的站在门口，门外站着浑身湿透的闺女和六婆，她们还努力的扯着油布给自己媳妇遮挡雨水。

    他一下子就火了，自己一家为了村民做了多少好事儿，可是他们居然连给自己闺女一个位置都做不到，太过分了。

