    没有社会资源的他根本没有机会进律师所实习的机会，而且他形象这样，即使嘴皮子利索，很多用人单位都会拒绝他。

    认真思考，他还是决心写小说，无论是为了赚钱还是为了能和吴继钊在一起。

    吴继钊的父亲是个武侠迷，在家里常常捧着一本武侠小说津津有味看起来，他的这个爱好经常遭到妻子的吐槽。

    所以这个世界他决定写武侠小说。

    回忆原主的记忆这个世界还没有金庸和古龙的小说，那他就从金庸的小说开始写起。

    如果是原来的世界他绝对不敢触碰武侠，因为文笔不行，即使他有“超级小说创作天赋”能把朴实无华的文字像魔术一样变成美丽，激情，不可思议的语言，但是武侠如果文笔太小白了就失去了武侠的味道。

    现在不一样了，郑丰喜从小品学兼优，有很强的文化功底，从他写的自传“汪洋中一条破船”和替人写情书就可以看出他的文笔十分不错。

    所以原主的文笔加上他的创作天赋，想要写出原汁原味的武侠小说并不是件难事，甚至他内心有自信超越金庸先生。

    金庸所创作的小说中无处不体现了对历史意义及价值的探寻。他通过在小说中塑造武林门派之间、人与人之间、宗教与世俗之间、正教与邪教之间、国家民族之间以及朝代与朝代之间的恩恩怨怨，最终造就了不同个人、门派、国家、民族、教会、朝代的各种悲剧。

    从本质上来说，金庸正是企图通过在小说中抒发强烈的悲剧情怀，旨在达到解构负面价值、弘扬正面价值的效果。

    金庸的武侠小说，一共十五部，“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”是其中的14部小说，分别是《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠龙记》《碧血剑》《鸳鸯刀》，第十五部是《越女剑》。

    这十五部小说到底要先写哪一部呢？？

    最后江辰打算从“雪山飞狐”开始写。

    在第一世的时候，他虽然没有看过金庸原版小说，但是改编的影视剧可是看了很多遍，这剧情都记得。

    只要大概剧情脉络知道，他就有信心写出出色的武侠小说，当然写出来的小说和金庸先生的原著有很大的区别，但是文字和剧情会更出彩。

    想清楚之后，他闭上眼睛睡觉。

    第二天醒来，他洗漱好，馒头泡水将就着吃。

    身上的钱不多，就算很省吃俭用也撑不了多久。

    要不要和女友吴继钊借钱，很多男人觉得向女朋友借钱很丢人，但是他穿越到原主身体并没有这种心里压力。

    男女平等可不是一句空话，谁说男人不能向女人借钱，谁说男人不能吃软饭，有实力的男人才吃软饭，没实力的男人想吃软饭还吃不到。

    当然他只是生活所逼不得已和女朋友借钱，没错就是形势所逼。

    不知道吴继钊今天会不会过来找自己，听说他那个海龟表哥要回来了，这下他有好戏看了。

    回到隔层，他开始穿辅助鞋，这鞋子穿起来有点麻烦，花了点时间总算是穿好了。

    双手扶着楼梯他慢慢下楼，穿着辅助鞋走路的感觉就像踩高跷一样，幸好原主已经习惯了，要不然很容易摔倒。

    身体摇摇晃晃他离开了租房，骑着自行他要去文具店买几个本子和墨水，这是为写小说做准备。

    买完了东西，他骑车回家，上了隔层他脱掉辅助鞋，这鞋子太重了，穿的时间久了腿受不了。

    刚才走在路上，看到别人用异样的眼光看着自己，他有种如芒在背的感觉。

    这些人看着他的眼神有的出于好奇，有的眼神充满歧视，有的露出同情，无论哪种关注都是他不想要的。

    一个正常人很难体会残疾人的痛苦。

    这个世界没有所谓的感同身受。

    社会上就出现了一些心理不平衡的嘲讽话。“如果谁想不工作不劳动都有饭吃，那就去做一个残疾人吧！”相信这也只是一时的气话，但从某种角度来说，是不是有点侮辱残疾人的嫌疑？

    生活本来已经实属不易，连一个手脚健全的人讨生活都在整天叫喊着艰难啊苦的，何况他们还是身有缺陷的残疾人呢？身患残疾的人，人们看到他因为残疾而享受一些政策优惠的时候会有所羡慕，但当自己真的变成一个残疾人的时候，你就知道，那些所谓的优惠政策，远不如做一个健全的人那样自由！

    他们有的整天把自己关在家里，暗无天日，有的出去要钱，还要权威的机构证明你不是骗子，有的去找工作，还要很多份的医学证明，证明你有劳动能力，证明有没有身体传染病，还要有人为你做担保，担保你出了事不会找他们的麻烦······

    江辰曾经有个残疾朋友，他说过如果一千万和变成正常人，他会毫不犹豫选择做个正常人。

    很多人会说有一千万你这辈子就不用干活了，只要躺平就可以，但是当你是残疾的时候，你就会知道很多东西不是钱可以替代的。

    没有什么比健康更宝贵。

    残疾人不仅在社会受到歧视，甚至在家庭也会受到亲人的嘲讽和辱骂。

    这是事实不是描绘阴暗。

    残疾人和正常人都是人，他们和你们没有不同，他们一样有颗炙热的爱国心，他们想要靠自己的双手创造未来！

    他们的要求很低，他们只是想养活自己，不依靠家里人，难道社会不能给他们机会和包容吗。

    就像一辆车子某个零件损坏了，难道你就说他不是车子吗。

    残疾人不是另类的物种，他们也是人。

    有很多正常人身体正常，可是心里残疾，很多残疾人身体缺陷，但是坚强不屈，乐观向上，他们是一群美丽的天使。

