    “你是说那小子学狗叫？”

    李恪眼珠子一转，李治那小子年纪不大，却也是个油头滑脑之徒。

    但你说一位堂堂的亲王殿下，而且还是父皇嫡子学狗叫，这是不是有点太恶搞了。

    程处弼不乐意地白眼一翻。

    “废话，你妹妹晋阳也听到的，不信你可以去问他，堂堂皇子殿下去学狗叫唤。

    这样的事情，难道我敢胡言乱语诽谤不成？”

    “成成成，处弼兄你说就是总成了吧？”

    李恪白眼一翻，就不爱搭理这种喜欢较真又爱抬杠的人。

    程处弼仍旧住上次居住的那间屋子，反正上次是睡三个人，这一次也就多了个邓称心也无妨。

    而且上次自己在这里搭的灶台居然都没被拆掉，只需要修补修补就能够继续用。

    至于李恪和房俊，自然而然的就成为了程处弼的左邻右舍。

    乘着亲随们在收拾屋子，三个年轻人寻思着左右无事。

    不大会的功夫，就在屋前不远处的大树之下，三个人跌坐在胡床之上。

    麻利地洗起了竹牌，开始了今天的悠闲好时光……

    中午也就草草的吃了点东西，哥仨精神旺盛的继续，一直打到临近黄昏之际。

    听到了一阵脚步声传来，程处弼一抬头，就看到了韦陀兄正提溜着几只野味朝着这边快步行来。

    “哎哟……我说韦陀兄，你这是怎么了，居然还这么客气。”

    牛韦陀将那几只野味丢给了程发，朝着这三位斩鸡头烧黄纸的兄弟一礼。

    “牛某早来了一些日子，一直在九成宫转悠，着实无聊得紧。”

    “韦陀兄你那是公务，咱们哥仨就是过来打发时间的，来来来，赶紧坐。称心，赶紧给两盘知了猴过来。”

    “兄台可是下了值，我正好带了不少的香料，正好把这几只野味料理料理，咱们正好拿来下酒。”

    牛韦陀吃着那喷香的油炸知了猴，跟这哥仨吹牛打屁。

    程处弼那边三下五除二地将那些野味收拾出来，先焖好，然后再来炒干香，这才是野味下酒的最佳烹饪方式。

    而且像野兔这样的好宝贝，一定要带皮，只有带皮，吃起来才香，不过烹饪起来就得讲究火候。

    时间太短，皮子根本就嚼不动，而且还有毛茬。

    所以，最好的解决办法是先刮毛，然后再拿稻草烤得兔皮发黄，吃起来才能够更加的香糯。

    #####

    一边处理烹饪食材一边吹牛打屁，等到烹饪好之后。

    已然是华灯初上，程处弼等人全都来到了他特地携带来的一个小碳炉子跟前。

    上面的铁锅里边，就是正被熬出了油脂的麻辣干锅兔。

    一口野兔肉，一口酒中精华，简直特娘的神仙也不换。

    牛韦陀觉得自己的人生都得到了升华一般。

    “唉……吃了处弼贤弟你烹饪的野味，越发的觉得我们之前吃的那些玩意，简直就是特娘的猪食。”

    “就这野兔吧，只要把血一放，内脏一去，把毛一扒拉。

    剁成大块就往锅里炖，吃到嘴里边简直了……”

    程处弼嘿嘿一乐嗞了口小酒，挟起了一块带皮的兔肉丢进了嘴里边仔细地品抿。

    这玩意，只要透了味道，越嚼越香。

    “那是你们不用心去料理，所有能入口的食材，都得讲究方式方法。”

    听到了这话，牛韦陀的内心越发地骚动了，挑了挑眉笑道。

    “对了贤弟，这一趟你们过来，没什么正事吧？”

    “呵……莫说是正事，就算正经事也没有。”

    程处弼没奈何地翻了个白眼。

    自己根本就不想到这九成宫来的好不好？

    还不都是那位大唐天子，也不知道是哪根筋不对了，非要哭着喊着地求自己到这九成宫来。

    自己能咋办？好歹算是晚辈，总不能面对着眼泪汪汪的皇帝大佬还有太上皇摇头拒绝吧？

    话，虽然不是这么说，但是大概就是这么个意思。

    听得李恪满脸不乐意，总觉得处弼兄这是埋汰自家亲爹，可是现在吃着的喝着的都是处弼兄提供的。

    想想还是算了，大不了以后处弼兄的黑历史多了，自己再想办法告他的黑状。

    相信亲爹一定很乐意把这个粗鄙武夫收拾得吱哇乱叫。啧啧……

    程处弼根本就没有注意到旁边笑得十分阴险的李恪。

    继续唾沫星子横飞的讲述着自己这一路行来的艰苦历程。

    特别是那魏王李泰那个死胖子居然敢跟自己抢货源。

    被自己夹枪带棒的让他们集体放水也洋洋得意显摆了一翻。

    “……那个，贤弟……贤弟你能不能先停一停……”

    牛韦陀一脸黑线地抬手打断了这废话篓子一般的程三郎。

    真特娘的够了，嘴皮子一翻，根本就停不下来的节奏。

    “既然贤弟你这么闲，想必定然乐意去搞点美味的食材来烹饪喽？”

    听到了这话，正吃得满嘴流油的房俊直接就乐了。

    “韦陀兄，这附近有什么上好的野味，赶紧说说呗，有了处弼兄，什么样的野味都是美味。”

    李恪也深以为然地追问道。

    “俊哥儿言之有理，韦陀兄莫非是寻着什么好食材了？”

    “嘿嘿，说来也巧，自打上回再老程家尝到了那野猪的滋味之后。”

    “愚兄我可是至今难以忘怀啊……”

    听到了野猪两字，程处弼也不由得两眼冒出了精光。“这里也有？”

    “正是，就在半个月之前，从九成宫往东北那边约二十来里地，我就曾经看到过一窝野猪。”

    “大大小小，怎么也得有五六只吧，其中最大的那头，虽然比不得你们在西苑外面弄死的那野猪王，可也不小。”

    “我估摸着，怎么也得有一百五六十斤的样子。”

    “啪！”程处弼大巴掌拍在了大腿上，磨拳擦掌地乐道。

    “成啊，明天，明天兄台你就带路，咱们哥几个就指着这头野猪美上几日。”

    李恪也是精神一振，神清气爽，意气风发。

    “不错不错，小弟我这一趟九成宫之行总算是没白来。”

    房俊啥也不说，用力地活动着自己的脖子，表示自己绝对能够把那头一百来斤的野猪扛着走回九成宫。

    “……”

