
    第三百八十七章免费午餐

    林东升的声音压根就没有压低，简短的几句话也都是挑着重要内容来说的。

    蔡国强听了几句，就大致听清楚了林东升通话的内容，脸上有些不太自然。

    刚才就谈到这件事呢，过来想要看看林东升吃瘪的样子，可是就这么一通电话就解决了？

    “行，先这么说定了。”

    林东升挂断了电话，然后笑眯眯地看着蔡国强，按脸上的笑容就好像是一头老狐狸：“老蔡啊，这里有个工作需要跟你报告一下。”

    “什么工作？”蔡国强的脸色有点不太好看。

    林东升脸色肃然起来：“是这样子的，刚才我这边收到一个消息，渔山餐饮要推出一个2元盖浇饭的特色窗口，还有一个贫困地区小学免费午餐的计划。这可是一件利民的好事情啊，这不我刚刚说完，就想要跟你汇报下这件事。这事情，你不会不支持吧？”

    蔡国强闻言，心里面暗骂了一声，林东升这分明就是明知故问。

    这利民的事情他这个做shūjì的要是不支持，再那么透露出去，那么他也就不用当了，被下面的老板姓一口一口唾沫都能够淹死。

    支持，是必须支持的！

    可让他心里面蛋疼的事，这事情是林东升承接下来的，办成之后是一个很大的政绩，可这政绩是算在林东升头上的啊。

    而且渔山餐饮这一招实在太妙了。

    就算是他自己接到了渔山餐饮的电话，也不可能拒绝的。

    免费午餐计划这个政绩的yòuhuò很大，不管是他还是林东升，肯定会动用资源把渔山餐饮保住的。

    林东升笑眯眯道：“老蔡啊，这事情我准备弄个新闻发布会，毕竟免费午餐这个计划相当不错，现在虽然国内大家虽然都吃得饱肚子，可是一些贫困地区学生的伙食还是相当差的，很多小学生营养都跟不上，这个计划相当好，我也准备在市里面提倡一下，让其他公司也学学渔山餐饮这种无私奉献的精神。”

    “没问题。”蔡国强僵着脸笑道，“这事情肯定要大力支持。”

    “嗯，到时候发布会老蔡你可也要露个脸啊。”林东升忽然说道。

    这是你的政绩，还要我帮忙？

    蔡国强有点无语，很想问林东升一句话，你的良心就不会痛吗？

    “这是市委的工作，我肯定会参加的。”蔡国强强笑道。

    林东升顿时满意地点点头，忽然又问道：“对了，老蔡，你刚才过来找我有什么事情？”

    蔡国强心里面几乎吐血，这个王八蛋也太不要脸吧。

    这肯定是在讽刺他！

    蔡国强强压住那股想要掀桌子的冲动，干笑道：“也没什么事情，就是过来跟你聊聊天。”

    林东升点点头：“哦，老蔡，我这边还有点事情要忙……”

    这是在下逐客令了！

    蔡国强心里面虽然憋屈，不过这时候脸上恢复了云淡风轻的神色：“老林啊，工作也不要太拼，下面还有很多事情要你帮我去做呢。”

    蔡国强说的这句话非常有分寸，是让林东升帮他去做，就是在暗示，你林东升就是天广市的二把手，我才是一把手。

    等到蔡国强离开了办公室。

    林东升靠到椅子上，忽然笑了起来：“老蔡啊，老蔡，看看你那脸色，就像是吃了苍蝇一样！”

    他心里面不知道多爽快，在天广市他算是个外来户，而且这几年工作上都相当强势，跟蔡国强有不少的摩擦，现在看到对方吃瘪，心里面不知道多感谢叶秋。

    “不过叶秋这个法子也想得太妙了！”

    林东升想到叶秋，都不知道他的脑袋是怎么想的，每次都能够把危机安全度过，反而借力使力，让自己的生意更上一层楼。

    要是这次事情能够办好，可以预见，渔山餐饮将会迎来一波发展。

    想了想，他拿出手机打了个电话。

    ……

    天广电视台。

    姚建民正看着电脑屏幕，眉头大皱。

    电脑上正显示着一份报告，是他的老对手发给他的。

    这份报告上面显示，他们的老对手天广卫视，昨天晚间的收视率竟然提升了0.05个百分点。

    不要小看这0.05个百分点，要是放在全国数亿的电视机观众来说，0.05个百分点已经相当不错了，人数足有数十万。

    “挑衅，这是挑衅啊！”

    把报告都看完后，他揉了揉眉心，拿起办公桌上的座机：“小李，让米乐过来我办公室一下。”

    过了没多久，米乐就来了，打了声招呼：“台长。”

    “小乐，私下里不用叫我台长。”姚建民倒是没有多少的架子。

    米乐闻言笑嘻嘻叫道：“师父，叫我过来有什么事情？”

    姚建民没好气道：“你说什么事情？昨天让你去采访渔山餐饮公司，怎么一点报道都没出来？”

    米乐脸上露出一丝俏皮的笑容：“师父，你猜猜看。”

    姚建民一愣，看着米乐脸上的神色，心中一动：“有什么情况？”

    米乐就把叶秋的计划说了一下。

    “真的？”

    姚建民听完后，心中一跳，从事新闻媒体几十年，他对于这方面相当敏感，很快就意识到这次事件要是弄得好的话，又是一次热点新闻。

    很快，姚建民就兴奋了起来：“跟我炫耀？让你看看什么才是爆点新闻！”

    “米乐，通知一下2组的人，今晚留下来加班，还有你们去过现场拍摄没有？”

    姚建民说道。

    米乐快语道：“放心，师父，资料我都准备好了。”

    “行，今天我就不回去了，明天早上之前把新闻都赶出来，在早间新闻播出！”

    姚建民吩咐道。

    米乐点点头，刚想回去处理事情，就听到姚建民的手机响了起来。

    姚建民看到那个电话，连忙接了起来：“市长，有什么事情？”

    “免费午餐？”

    “发布会？”姚建民的眼睛亮了起来。

    “好的，好的，没问题。”

    姚建民挂断电话，脸上涌上了兴奋的神色：“小乐，事情有变化，你通知一下1组2组的所有人，加快工作进度，这个新闻我们要在晚上播出来。”

    米乐一愣：“师父？”

    “呵呵，明天你就知道了。”姚建民笑呵呵道。
