    “#&*#%”

    刀疤男说着听不懂的语言。

    摆动枪口，示意张新往前走。

    张新照做。

    如果这时候手有里有把刀，只要身子一矮、向后挥刀，大概率可以打伤刀疤男举枪的手臂。

    “艾哟！”

    蔡小景突然痛呼一声。

    刀疤男下意识回头。

    机会瞬至。

    转身握住对方拿枪手腕，使枪口朝上。

    同时抬脚踢裆，

    裆部被攻击，刀疤男惨叫一声、顿时直不起腰。

    张新轻易抢走对方左轮，抬枪射杀两米外另一名持刀、看守蔡小景四人的匪徒。

    然后对着十米外，另外两名刚刚杀死安保员的匪徒开枪。

    为什么先杀远的？

    跟前还有一个蛋蛋忧伤的刀疤男是不是忘了？

    十年吃鸡经验。

    受伤的，短时间内没有威胁，只能在地上爬啊爬。

    而他拿武器的同伴还有反抗力。

    熟轻熟重，开始分不清，吃亏多了才明白。

    “嘭...咔咔...”

    “...”

    特么的枪里只有两颗子弹！

    第二枪打中其中一名匪徒的脸颊，带起大片血肉、牙床露在空气中，看上去受伤很重？

    不仅人没死，也不影响行动力。

    “草！”

    捡起匪徒掉落的长刀，刀锋顺势从刀疤男脖子上划过。

    鲜血喷出。

    血可以让人害怕，也可以让人兴奋。

    张新提刀毫不犹豫向另外两人冲过去。

    蔡德隆说过，刀是胆，如果势弱，不仅无生、反而向死。

    因为疼和愤怒，牙床祼露在外的匪徒同样气势很足。

    举刀迎面向张新劈过来。

    张新身高1.5米左右，是个小个子。

    对方1.8米左右，是个大个子，生的身强力壮。

    虽然有额外+4力量，可不一定能拼过对方。

    临的近了，对方势大力沉、挥刀斜砍过来。

    张新身体一蹲，感受到刀锋从自己背上扫过，带着劲风吹动衣杉。

    同时自己手里刀锋从对方前脚肌腱上划过。

    “嗷~”

    大块头疼的嗷嗷叫。

    那里是脚筋聚集经过的地方，虽然没有伤到骨头，脚却是废了。

    这时大块头另一名同伴才上前来接应他。

    这是一个瘦高个、有着一眼蓝眼睛，同样也有1.8左右身体，体重则只有150、160的样子。

    瘦高个看着张新，眼睛阴沉的滴出水。

    一时间竟不敢乱动。

    因为语言不通，又无法沟通什么。

    “嘭！嘭！”

    楼上突然传来两次枪响，伴着木屑纷飞。

    熟悉的声音，是那支双筒猎枪

    楼上的两名匪徒正打算破开尼亚的办公室。

    尼亚隔着办公室门开枪还击。

    “你们现在逃走还来的及。”张新用英语试着和瘦高个沟通，“巡警很快就会赶到。”

    本只是随便试试，瘦高个居然能听懂！

    他眼珠转动思考，朝楼上大喊着听不懂的飞柯语。

    这个过程中，他一直盯看着张新。

    很快，两名匪徒相互搀扶出现在楼梯上，其中一人被尼亚击伤腹部，捂住伤口鲜血顺着手指逢流淌。

    六人。

    两死、两伤，还有两人完好无损。

    本以为就这样了。

    活着的四人离开，事情结束。

    没想到尼亚拿着双筒猎枪从后面追出来，

    从背后对着正在下楼梯的两名匪徒“嘭！嘭！”又是两枪。

    两匪徒当场丧命。

    瘦高个气骂一声，丢下大块头、拔腿就打算独自逃走。

    下意识行为，张新朝瘦高个掷出手里的尖头刀。

    +4力量。

    +4敏捷。

    +3气运。

    +5魅力。

    综合加在一起，尖刀成功从背后刺中瘦高个，但他还能跑...

    尼亚蹬蹬蹬下楼、同时往猎枪里装子弹。

    结果因为踩到血，噗通一声滑倒，滚两圈才停稳。

    这让她受伤不轻。

    “别让他逃跑！”女人看上去气极败坏的样子。

    话话时把猎枪从楼梯上抛下来。

    受伤的大块头想去抢枪，可他脚肌腱断掉。

    自然没有张新动作快，捡起猎枪冲到银行门口，把即将上车的瘦高个从背后打死。

    瘦高个刚拉开驾驶室车门，以一种半爬着的姿势去了天堂。

    重新返回银行大厅，大块头向张新高举起双手投降。

    张新没开枪。

    这时银行外面传来一阵急促的警哨声。

    巡逻队来了。

    “开枪！”尼亚爬在楼梯上喊，“快开枪！”

    见张新不为所动。

    尼亚焦急地一边往银行门外看，一边劝，“如果他活着，你以后时刻都要提防被报复，想想蔡小景！”

    蔡小景三个字触动张新。

    “嘭！”

    枪响。

    巡逻队冲进来，刚好看见大块头身体向后、仰天倒地。

    “呼...”

    尼亚·戈麦斯长长地松了口气。

    随后女人被送去医院，除了小腿骨折，还摔断两根肋骨。

    很倒霉！

    张新被巡逻队带回警察局。

    伪警局长‘萨利姆’亲自为张新作笔录。

    这件事情本身没有什么，不过就是一桩银行案抢劫而已。

    如果说有什么特殊？

    就是劫匪全被反杀了。

    以往可不是这样，基本上一抢一个准。

    而这次摩根银行只死了一个土人安保员。

    有心想刁难一下张新，那怕关两天也好。

    可想到尼亚·戈麦斯那爆脾气，愣是没敢做。

    上次只因为表弟关押张新和他几名伙计一晚，结果被污陷成杀害总督儿子的凶手，被疯女人当场打死。

    心里有苦没地说，还得表扬张新为民除害。

    警局外。

    蔡小景、黄大山、沈得柱、蔡亚正在等。

    看到张新走出来，又激动、又开心。

    蔡小景喜极而泣。

    “东家你真牛！”

    黄大山竖起大姆指。

    他亲眼看到张新酷酷地站在银行门口，使用一杆长枪、把正打算上车逃跑的劫匪打死。

    引起银行外面一片混乱。

    张新看向蔡小景，如果不是她痛呼一声，吸引刀疤男注意力，后果肯定会很糟。

    看不出来，她外表软弱，实则胆大心细，明白张新需要机会。

    ‘任务完成，奖励魅力+5.’

    张新心里翻白眼，不值钱的奖励大量送，类似力量、敏捷、气运这种好东西，每次都是+1.

    遣散伙计回去看摊、守店，张新和蔡小景来到位于西方商业街西北方向、2公里处的综合院。

    这是一家私人医院，出资方是东日国人。

    因此有许多东日籍医生和护士。

    一路走过来，听到许多‘嗨、嗨、哈咿、哈咿’。

