    “吼——”

    幻魔兽怒吼一声，音波震得几人不断后退，幻魔兽趁机上前，锋利的爪子抓向一人。

    那人反应不及，直接被拦腰折断。

    “这该死的孽畜。”邢仇低咒一声。

    死的那人是无极宫的，偏偏还被四象宗的人看见了，邵雁蓉还特地看了他一眼。

    邢仇大喝一声：“钉魂针。”

    大量的精神力冲入幻魔兽的脑海中，幻魔兽大吼一声。

    另一个内宫弟子看了眼邢仇，精神力也不得不直接进入幻魔兽的脑海中。

    本来他们是想一步一步来的，但是现在邢仇这样，另一名弟子必须要保护他们少主的安全......

    幻魔兽能致幻，入梦，精神力也是不俗的，只是运用起来可能没有无极宫的弟子熟练。

    “吼——”

    另一名无极宫内宫弟子喷出了一口血，幻魔兽的气息也萎靡了不少。

    他替邢仇挡下了幻魔兽的精神力攻击，邢仇也重伤了幻魔兽的识海。

    四象宗和无极宫外宫见此，精神一震，手中的攻击不要钱似的往幻魔兽身上扔去。

    幻魔兽伤上加伤。

    “队长，这样下去，幻魔兽早晚会死的。”司玥看着前方对幻魔兽越来越不利的战局，道。

    “漓姐，咱们得想个办法，不然这幻魔兽内丹肯定得落在无极宫的手里。”柯天韵皱眉，有些担忧。

    柯天韵也不得不承认，无极宫确实有过人之处，他们对上无极宫，胜算并不大。

    千漓雪嘴角勾起一抹笑意：“就许他无极宫让幻魔兽暴动，就不许我们让其他玄兽暴动？”

    看到这抹笑意，其他人无端打了个寒颤，有些同情下面打得热火朝天的人了。

    千漓雪的话音刚落，周围就响起了无数玄兽的吼叫声。

    沼泽里本就栖息着大量玄兽，不过屈于幻魔兽的威势，大部分都会移到沼泽的外围去，一定程度上给他们杀死幻魔兽提供了便利。

    千漓雪现在做的，不过就是让那些玄兽回来，顺便再让它们变得暴躁易怒些。

    “不好，咱们被包围了。”另一名无极宫内宫弟子脸色大变。

    “该死！”邢仇低咒一声，“这些玄兽认为咱们闯入它们的领地是在挑衅它们，直接暴怒了。”

    想要一瞬间驱动这些玄兽需要很庞大的精神力，即使他被誉为无极宫百年难得一见的天才也做不到，所以，这个可能性直接接被他忽略了。

    在片刻间，四象宗和无极宫已经被无数的玄兽包围了，听着远处的咆哮声，他们一点都不怀疑，现在到的知识玄兽大军的一部分。

    “该死的！留下三人牵制幻魔兽，其他人随本少主杀死这些畜生！”邢仇大吼一声，率先冲入了玄兽群中。

    “愚蠢！”柯天韵毫不留情地开口嘲讽道。

    前有狼后有虎，这种情况下还外前冲，不是自己找死吗。

    “就是，他这样，就是带着他和他的人一起送死。”司玥嘴角勾起一抹笑，那笑，绝对不是夸奖。

    “这样才对我们有利啊，要是他扭头就跑，那才是咱们不想看到的。”易水寒盯着瞬间扭转的战局，缓缓道。

    “就是知道邢仇不会离开，所以队长才会用这种方法的。”南浔看着千漓雪的眼神，愈加敬佩。

    邢仇眼中一直带着倨傲，看着到手的猎物就这样飞了，自然不甘心，如果来的人是一个善于分析形势的，这种方法自然不适用。

    幸好......

    幸好他与千漓雪是友不是敌，不然......

    看来他得传些消息给南煊了......

    “我们要尽快撤退，邢仇少主，不然我们都会折在这里的。”邵雁蓉一边费力地应付着好似无穷无尽般的玄兽，一边费力开口道。

    邢仇眼中恼怒之色一闪而过，冷笑一声：“我劝邵千金还是不要撤退的好，这周围都是玄兽，就算离开了这里，也不一定安全，而且，区区一个四象宗应该承受不起我无极宫的怒火，你说呢？”

    邵雁蓉脸色一冷：“邢仇少主这是在威胁我？”

    “我只是实话实说而已，相信你会给我一个满意的答案的。”即使在这样的险境中，邢仇也没让他的那身白衣沾上一滴血，就像即使已经跟邵雁蓉说了那样的话，还是对她笑的风度翩翩一样。

    谁都知道，要是四象宗的几人想要离开，即使周围的玄兽再多，他们费些力气，也是可以离开的，但是邢仇这样说，就让他们不得不留下来。

    毕竟，无极宫这样的宗门，他们四象宗还真的对付不起......

    四象宗的人脸上都是怒气，不知是不是得到了什么指令，脸上的怒气不见了，甚至还带了丝不易察觉的冷笑，周围的玄兽打得也不那么尽力了，开始有意无意地把玄兽引到无极宫人身边。

    邢仇的精神力在同辈中也算是翘楚，就算开始没发现，时间一长，也渐渐发现了些苗头。

    只是这时他们都自顾不暇，根本没有时间再管其他人。

    “该我们上场了。”千漓雪嘴角勾起一抹笑，对几人道。

    现在时机正好，不然等一会儿，这群人团灭了，还是要他们对付这群暴怒的玄兽的。

    “呦，没想到来天陨之森还能看到这幅盛况，真是不枉本公子白来一趟。”柯天韵微微一笑，配上他那张具有迷惑性的脸，十分唬人。

    邢仇根本没有考虑这群人算计了他们，只是防备地看着他们。

    “几位是为何如此，说出来也好让我们助各位脱困。”南浔也笑着道，把自己摘得干干净净。

    看着前面这些俊男美女，邢仇自然而然地认为他们是出来历练的世家公子千金，眼中防备稍减，又看他们迅速地加入了战局，更是把他们当成了不识人间险恶的公子小姐们，眼中的防备更是退了个干净，还出声提醒道。

    “几位要小心，不知是何原因，这些玄兽都很暴躁，极为难对付。”

    不仅好心提醒了他们，还指出了是这些玄兽不一般才让他这般狼狈，并不是自己技不如人。

    柯天韵几人心中好笑，他不知道原因，他们知道啊，只是面上一点不显。

    “多谢兄台提醒，兄台自己也要小心。”南浔一边“奋勇”杀兽，一边道。

    不知为什么，这些玄兽并没有真的跟他们打，就算真的跟他们对上了，也就那么虚晃几下，而一到四象宗和无极宫那里，就跟瞬间磕了药一般，不要命地冲了过去，让四象宗和无极宫几人苦不堪言。

    邢仇也注意到了，只当是自己这方先招惹了这些玄兽，所以这些玄兽才追着他们死命的打。

    根本就忘记了，其实他们根本没有招惹除了幻魔兽以外的玄兽......

    南浔心中一笑，知道这肯定也是他们队长的手笔。

    柯天韵几人尽心尽力地卖力演出......杀玄兽，时不时地还能一不小心地被打到四象宗和无极宫的站圈里，无奈地把玄兽留给他们，自己接着去引......杀玄兽。

    几人身上的伤痕越来越多，看得邢仇都不禁动容。

    这些人素未谋面，只是萍水相逢，却为了救他能做到如此，这个情，他邢仇承了......

    在千漓雪几人这样“卖力”攻打下，玄兽真的越来越小，甚至有退走的趋势。

    这让四象宗和无极宫的信心大振，出手狠厉了不少。

    终于，在所有人，呃，大部分人不要命的打法下，所有玄兽终于退去，只剩下了已经重伤，还在苟延残喘的幻魔兽。

    后来所有人都加入了战局，根本没有时间和经历理会幻魔兽，只是那时幻魔兽也已经身受重伤，加上幻魔兽独占了沼泽，其他玄兽也不是没有怨气的，幻魔兽完好时，它们不敢动，现在它重伤了它们要还不敢动，那就是一个笑话。

    所以，在玄兽大军有意无意的一爪子一蹄子下，幻魔兽愣是没有机会跑出去。

    柯天韵几人浑身是血，毫无形象地躺在地上，一看就是经历了一场恶战，连站起来的力气都没有了。

    想到几人来时的风度翩翩丰神俊朗，邢仇更是感激，连忙掏出随身携带的丹药，给了几人。

    “多谢几位出手相助，这些丹药有助于修复各位的伤势。”

    看到千漓雪吃了丹药，其他几人更是毫不犹豫地吞下了丹药。

    “谢谢这位兄台的丹药，我们感激不尽。”南浔“勉强”抬起手把丹药放进嘴里，还不忘对邢仇谢道。

    看到他们连犹豫都没有就吃下了自己给的丹药，而且还这般感谢自己，邢仇愈发感觉自己应该好好谢谢这几人了。

    “在下邢仇，不知几位尊姓？”

    看着吃了丹药，已经恢复了些许的几人，邢仇微笑道。

    柯天韵笑着把自己方这几人介绍给了邢仇。

    看着几人听到自己的名字，没有任何羡慕敬畏的神色，邢仇猜测，对方不是不谙世事的世家子弟，就是身份与自己相差无几。

    不过，邢仇更倾向于后者。

