    商队后方，忽然有三道身影飞快逃窜而出，余庆天心中存着一丝侥幸，此地距离百战城不过区区五十里，以自己三人的修为，全速狂奔，也就是小半个时辰的时间。

    只要进了百战城就安全了。

    至于他们被追杀这么长时间，甚至已经到了百战城外，家族却始终没有派来支援的原因，他们下意识的忽略了。

    可是他们刚刚从商队中冲出来，四周的荒野上，就陡然升起了一道道强大的气息，从四面八方朝他们逼迫而来。

    三人大吃一惊，冷汗淋淋：“古神层次！”

    而且不只是一位古神。

    此时别说是逃走了，在这样强大气势的威逼下，他们当场跪倒在地，一步也迈不出去。

    苏云姬大吃一惊，百战城中最强的战力便是一位古神，但是那位古神便是百战城城主阁下，难道说萧家已经请动了城主？

    可是百战城不是戴罪城，王城的城主一向公正，怎么会偏帮萧家？

    萧擎苍淡然笑道：“八大金门任何一家，都能够拿出不止一位古神级别的战力。这就是王城和普通城市的差别。

    并不是老夫有意嘲讽，老夫只是用一种最为准确的语言，阐述出一个事实。

    苏启功奋斗了一辈子，才终于成为了巨神的层次，但是巨神对于我们来说，每一个家族中都不止一位。而只要我们愿意付出一定的代价，家族的巨神就能够发挥出古神的实力！”

    哪怕是苏云姬明白，他所说的“代价”一定非常高昂，但是也不敢冒险。周围至少有三位古神层次的战力。

    余庆天大叫道：“苏家之主！你可知道我们掌握的秘密是什么？我们在荒野之中，找到了一座灵浆大湖！”

    此言一出，在场的所有人脸色大变。

    苏家从上当下都是震惊，的确没有想到，他们三个遮遮掩掩保守的秘密竟然如此可怕。而萧家则是勃然大怒，余庆天将这个秘密说出来，导致今天的行动变数大增。

    灵浆的珍贵毋庸置疑，那么一做灵浆大湖的价值也就不言而喻。而且灵浆大湖还不想那些矿藏，根本不需要人开采，只要舀出来就是灵钱！

    难怪八大金门和十二银门直接冲突起来，萧家更是不惜动用了平波贼。

    余庆天继续叫道：“只要你护送我们返回余家，我们分给你两成、不，三成！”

    萧擎苍阴沉着面孔，彻底撕去了之前温和的假面，厉声道：“余家已经覆灭，百战城八大金门联手何人能敌！你拿什么分给人家三成？”

    余庆天三人大吃一惊：“不可能！”

    “没有什么不可能的！”萧擎苍道：“在百战城中，没有什么事情，是八大金门联手不能做到的。”

    这个消息对三人打击太大了，三人根本没有听到萧擎苍后面的话，只是两眼茫然，口中不断说道：“不可能、绝对不可能……”

    苏云姬叹息一声，最后问了一句：“前辈可否饶他们一命？”

    萧擎苍淡然道：“他们若是配合，自然不会取了他们的性命。”

    此等形势下，这是苏云姬能够为余庆天三人争取的唯一希望了。他们本就是萍水相逢，苏家不可能为了他们拼死拼活。灵浆大湖虽然好，可是要钱不要命不是苏云姬的性格。

    她一挥手不再多说，苏家商队继续前进。而地上的萧欢欢，苏云姬看也不看一眼。

    自始至终，宋征都没有开口，余庆天三人很不讨喜，而且和宋征连一句话也没有说过，实在没有为他们出头的必要。

    无敌霸王车刚刚开动起来，忽然前方出现了一道身影。他一把按在了车身上，两眼放光的围着无敌霸王车走了一圈，身上浮动着强大的气息，明显是一位古神！

    他抬头看向了苏云姬：“开个价，这辆马车我买了。”

    苏云姬歉意道：“这车不卖的。”

    可是那人却执拗：“没有不卖的东西，只是价格不合适。你开个价。”

    苏云姬摇头：“这不是我苏家之物，我做不了主。”

    “主人是谁？”

    他们在这边交谈，萧擎苍身边的柴刽已经带人去捉拿余庆天三人，这一次不会有任何侥幸，在几位古神层次力量的压制之下，余庆天三人无路可逃。

    苏云姬想着宋征的马车方向问道：“先生，有人想要买无敌霸王车。”

    宋征的声音传来：“不是我的，谁做的你问谁。”

    苏云姬看向秋长天，老头两只小眼睛亮晶晶的，看向了那道人影，段想了一会儿道：“是白家的白崇公？”

    白崇公本来一直盯着无敌霸王车，听到自己的名字抬头看了他一眼，意外道：“原来是秋长天大师，这马车是你的作品？”

    秋长天矜持颔首：“老夫最近技艺大涨，这一辆无敌霸王车乃是新出的大成之作！”

    苏家商队众人努力憋着，他们在出发之前，都知道这一辆无敌霸王车被宋先生贬斥得一文不值，秋长天自己也承认还有很大的改进余地，他一路上自己都不愿意去坐，结果现在看到有人要买，就成了“集大成之作”！

    宋征也是暗暗好笑，不过并没有戳穿秋长天，老头儿爱财好色，这是本性。但是无敌霸王车以这个世界的眼光来看，的确是一件很强大的兵器。老头儿的行为也可以理解，只要不太离谱，他都不会多管。

    白崇公点了点头，颇为喜爱的抚摸着车身，说道：“大师开个价吧。”

    “三亿。”秋长天伸出三根胖胖的手指：“概不还价。”

    白崇公幽幽的看了秋长天一眼：“大师的东西一向很好，价格也同样很好。”

    秋长天摆摆手：“以你在白家的地位，三个亿毛毛雨啦。”

    白崇公犹豫了一小会儿，就点头：“好，三个亿，我要了。回头白家会把钱给大师送去。”他就要登上无敌霸王车，但是秋长天一瞪眼：“白崇公，老夫的规矩你忘了吧？一手交钱一手交货，概不赊欠！”

    白崇公也是无奈：“我是真喜欢这件兵器，而且这么多人当面，我已经说出的话，难道还能食言不成？我白崇公和白家的信誉，还不值这三个亿？”

    秋长天却不管，只是摇头：“少废话，没钱就不能拿走东西。”

    宋征本以为白崇公现在乃是古神层次的战力，必定倨傲怕是要当场闹起来。可没想到白崇公虽然恼火，竟然真的从马车上下去了。

    他恋恋不舍得看着无敌霸王车：“等这里的事情解决了，我马上回家拿钱，大师一定要等着我，不能让别人买了去……”

    “嘿嘿嘿！”秋长天竟然只是冷笑：“老夫的规矩你是不是都忘了？一手交钱一手交货、概不赊欠、绝不预留！

    我们这就要进城了，路上要是有别人看上了，非要出四个亿买去，难道老夫还要给你留着？”

    白崇公恼怒不已：“我白崇公看上的东西，谁敢跟我抢？”

    秋长天却只是冷笑。宋征在一旁看着，彻底明白了秋长天之前没有吹牛，他在百战城中，的确地位超然，便是这等实力的白崇公，虽然不满却也不敢真的翻脸坏规矩。

    “好了好了！”白崇公恼道：“我马上派人回家，你们进城的时候，他们会带着钱在城门口等你。”

    “好！”秋长天当即答应，顺便奉承了一句：“果然是白家天柱，豪爽！老夫在城门口等着你们。”

    苏云姬一挥手，商队朝着百战城进发，无敌霸王车飞快而行，白崇公在路边站着，眼珠随着无敌霸王城而动，是真的喜欢。

    离开之后，就有苏家的人忍不住大声称赞起来：“大师果然厉害！”

    “百战城兵器之王名不虚传！”

    苏云姬似乎是不经意之间回头看去，余庆天三人正被柴刽用白绢捆了起来，随手拎走。她轻轻摇头，也就彻底放下了这件事情。

    五十里的距离，用了一个多时辰就走到了。百战城的确比戴罪城更加雄伟，在城外四个方向上，还有四座小了很多的卫城，距离主城有十里。

    哪怕是这四座卫城防御力量也很强大，不比戴罪城逊色。

    城外十分热闹，依托着主城和卫城，建造了大片的房屋，人来人往，各种驮兽嘶鸣，当真热闹非凡。

    苏家的商队也放慢了速度排队进城。

    快到城门口的时候，几个人正在路边张望，见到苏家的旗帜，立刻迎了上来。一位老管事拱手问道：“劳驾，秋长天大师可在队伍之中？”

    秋长天笑嘻嘻的一抬手：“老夫在这里！白茂，钱带来了吗？”

    老管事白茂有些奇怪，堂堂百战城第一兵器大师为什么和车夫坐在一起，可也不敢多问，兴许有本事的人都有些怪癖呢。

    他一脸肉痛：“三个亿，都带来了，皇城钱庄的大额灵票，请您过目。”

    他身后的三个随从手中各自拎着一只铁箱子，分别打开来，里面各有一枚“灵票”，每一枚代表一个亿。

