
　　‘魔法’这种东西，绝对不是想象中的那么简单。

　　单说路德维希所掌握的第三魔法，如果只是简单的理解为让灵魂物质化，升华生命本质，可以达成长生不老的话，那未免也太过肤浅。

　　在路德维希的探索研究中，‘灵魂物质化’只是第三魔法中最重要的一部分，但这却并非第三魔法的全部。

　　第三魔法真正的奥义，应该是其中所蕴藏的灵魂法则，而‘灵魂物质化’则是掌握灵魂法则最重要的一枚钥匙。

　　根据路德维希的研究，第三魔法是掌握灵魂奥秘的钥匙，灵魂物质化只是最初步，在其之后还有多个可以拓展研究的方向：空想具现，梦之境界，物质灵魂化，信仰崇拜，情感之力……ŴŴŴ.23sk.com

　　空想具现本来是作为自然触觉的精灵（真祖）所持有的能力，祖获得自然（星球）的支持，可以让世界依照自己的想象发生改变，让心中描绘的事物从虚无中具现到现实中。而第三魔法则是将作用在自身的灵魂物质化过程，延展到自身以外的世界中。

　　梦之境界这个拓展研究的方向，则是与空想具现完全相反。梦之境界是在自身心灵中，塑造一片梦幻维度，以梦幻维度替代现实，或者说以梦幻维度覆盖现实，让现实跌入梦境世界。相当于固有结界的升级版。

　　物质灵魂化，是为无生命的事物赋予灵魂，使其获得真正的生命……

　　越是进行拓展研究，路德维希与亚瑟就越是觉得，第三魔法的奥妙简直是无穷无尽。单单这些探索出来的研究路线，其最终成果绝对不逊色于任何一种魔法。

　　路德维希在专研第三魔法的同时，还将上个世界所获得的灵魂奥秘，与第三魔法进行了对比研究。他发现，尽管两个世界的灵魂在结构上有所不同，但是灵魂的本质却是相同的。

　　就好比石墨和钻石，同样都是碳原子构成的东西，但两者的物理性质和化学性质却截然不同。

　　灵魂也是如此！

　　灵魂结构上的不同，导致了涉及到灵魂的规则也有所不同。第三魔法的存在，让他更好的掌握了属于本世界的灵魂规则。

　　这还只是第三魔法这一种魔法，如果是其他魔法，每一个都绝对不会那么简单。楚云深就曾研究过泽尔里奇留下的宝石剑设计图，根据宝石剑获得了残缺的第二魔法信息。

　　楚云深在研究中就发现，第二魔法可不是简单的平行世界观察和穿梭，时间旅行的概念也被含括在第二魔法中，记录的篡改、现象的改写等，都是第二魔法的一部分。而且第二魔法的持有者，还可以保证平行世界的自己的同一性。

　　也就是说所有平行世界中，有且只有一位宝石翁，所有出现在平行世界的第二魔法使都是同一个人，绝非什么平行世界同位体那种存在。

　　感觉有没有很熟悉？是不是很像大罗金仙拥有的‘诸天唯一’这种特质？

　　正是因为魔法所具有的这些不可思议的奥妙，所以亚瑟才想积极探索魔法所包含的每一种可能性。

　　让远坂凛成神，就是对第三魔法的某种拓展方向的尝试，同时也是为了打破星球系统的限制而做出的探索。

　　当然，这一重奥秘亚瑟并没有向众人说明。

　　从者召唤完毕之后，远坂凛和卫宫士郎暂时没有去帮忙修缮迦勒底被损坏的设施，而是在熟悉着体内的灵基力量。

　　至于库丘林和阿尔托莉雅·alter他们两人，一个帮着立香进行战斗性的锻炼，一个则在食堂里吃着食物。

　　等到远坂凛真正熟悉了体内的灵基后，亚瑟才找上门来。

　　远坂凛看了眼身边的达芬奇，然后才转向亚瑟：“请问，现在就开始吗？”

　　亚瑟并没有回答远坂凛的问题，而是看向达芬奇问道：“你怎么来了？”

　　“怎么？不欢迎我吗？”达芬奇看着亚瑟，嫣然一笑，“当然是因为好奇啊。这可是凡人成神的尝试，我怎么可能不好奇呢？不过，如果你不想让我知道的话，我也可以离开！”

　　“那倒不用！”亚瑟淡淡说道，“凭你的智慧，想要了解详细情况很容易，所以我也没必要遮遮掩掩的。更何况，这事也要借助你的智慧，与其瞒着你，不如大大方方让你参与进来。”

　　达芬奇非常意外，亚瑟对自己的评价竟然这么高。不过能光明正大的参与这事，对她来说倒是好事。

　　亚瑟没有再理会达芬奇，目光转向远坂凛：“你现在对体内的灵基掌握的怎么样了？能否调动女神的神核？”

　　“基本已经掌握了伊什塔尔的力量，女神的神核也可以自如掌控。”远坂凛斟酌了一番后，说出了现在的她的进度。

　　“那就好！”亚瑟点头说道，“接下来步骤，需要以女神的神核作为基础，所以你必须要掌握女神的神核才行。”

　　听到亚瑟的说法，远坂凛神色一凛，顿时变得严肃起来。

　　接着，亚瑟指点着远坂凛，如何将女神的神核进行分解解构，抽出其中的神性。

　　因为神核本身是神性的复合产物，属于极度高等的神秘物质，分解神核抽离神性的过程，其实就相当于抽取神灵的生命，其过程非常痛苦，简直就像是用刀在解剖自己。

　　“额啊啊啊——”

　　远坂凛口中溢出了痛苦的惨叫，但她却不能停下自己的举动。因为一旦贸然停止，导致神核崩溃的话，她的生命也将遭受到严重打击。

　　好在，远坂凛坚持住了！

　　成功将女神的神核一点点分解解构，成功抽离出了其中的神性。

　　因为伊士塔尔本身所掌握的权能繁杂，所拥有的神性也非常复杂，金星，战争，丰饶，生育，城市守护神等等，全都杂糅在一起。

　　接下来，远坂凛要做的是将这些复杂的神性一一分开，并抽取其中的概念，对神性进行重构。

　　这一步的困难也非常大，因为这些概念本身就是构成神性的基础，一旦被抽离了概念，属于伊什塔尔的神性也将会崩塌消散。甚至会重创远坂凛体内那份‘伊什塔尔’的灵基。

　　不过，这是必须的步骤，所以不能迟疑。

　　抽离神性中所包含的概念，让远坂凛心中产生了一种自己即将消失的感觉，因为构成‘伊什塔尔’的存在基础，就是这份复杂的神性。如果连存在基础都消失了，那么‘伊什塔尔’这个人也就不会存在。

　　所以，远坂凛进行的每一步，都是在刀尖上进行舞蹈，其中的凶险和源自自身潜意识的干扰，时时刻刻地阻挠着远坂凛的行动。

　　看着似乎犹豫不决的远坂凛，亚瑟猛然喝道：“坚持住，你必须要将这些神性中的概念抽取出来，要不然这些概念永远不回属于你，而是属于伊什塔尔所有。”

　　正在瞑目分解神性，抽取神性中的概念的远坂凛，顿时强行按下了心中所有潜意识的反抗，一点点地从‘伊什塔尔’的神性中，剥离着‘金星，战争，丰饶’等概念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十六章 第一步尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 