    

    程晚夏的闹剧，贺桑桑也看够了。

    她点了点头，决定回去给姜遇回了一个视频电话，不打算把时间耗费在这边没有意义的事情上。

    贺桑桑甚至松了一口气。

    过去听说的，关于程晚夏和姜遇的那些“过去”，在这一刻全部都烟消云散了。

    程晚夏还在不依不饶地哭诉，程维终究是不忍心对她说重话，秦淮安在一旁翻了一个白眼。

    摊上这么一个妹妹，他敢肯定，程维总有一天会因为这个妹妹，失去自己很重要的东西。

    秦淮安也没有心情继续待下去了。

    他对着一旁的贺桑桑和秦兮兮说道，“走吧，我送你们俩回家，晚上小姑娘回去不安全。”

    贺桑桑眼睛倏然一亮。

    秦淮安还以为是因为自己的绅士行为呢，结果下一秒贺桑桑就朝着他身后的方向飞奔而去。

    酒吧入口处。

    姜遇风尘仆仆而来，黑色西装外面套了一件大衣，他就站在那里，看着贺桑桑如同一只轻盈的蝴蝶，带着沁人心脾的芳香扑进了他的怀里。

    都说久别胜新婚。

    姜遇原本需要留出一周时间来洽谈的合作，被他压缩了一半的时间，他终于能明白，那种心有归处的那种迫切感，是怎么一种感受了。

    在飞机上的时候，他满心都是贺桑桑。

    刚下飞机就给贺桑桑发了事情电话，她这边迟迟没有接听，和她发的消息也没有回应。

    在他归心似箭之际，秦淮安给他发了消息，姜遇这才了解到出了什么事情。

    担心自家小姑娘受委屈的姜遇，让司机加速往这边来，一停车他就直奔酒吧而来。

    她身上独有的气息闯入鼻腔，姜遇深深地吸了一口气，把怀里的人儿抱紧。

    酒吧里的人大多都是来放松身心的，也有过来猎艳的，还不等那些男人惊艳贺桑桑的美貌，就看到她投入了一个样貌出众的男人怀里。

    程晚夏也看到了姜遇和贺桑桑撒出来的狗粮，这下都不需要别人说什么，揪心的感觉就来了。

    他皱着眉头看着贺桑桑身上那件外套，后者赶紧解释说道，“我的衣服纽扣掉了，这是秦秦借给我穿的，他还没有穿过的。”

    姜遇的眉头并没有因此舒展开，他脱下自己的大衣盖住贺桑桑，用眼神示意她把秦淮安的外套脱下来，小姑娘听话地换下来了外套。

    在看到贺桑桑里面衬衫领子处的撕裂，还有前面崩掉了的纽扣，姜遇的脸色可以用黑墨来形容。

    他牵着贺桑桑的手来到卡座，一路走来，两个人出众的外貌，引起了周围所有人的好奇。

    不知道的，还以为他们再拍偶像剧呢。

    方才贺桑桑跑着过去，扑进姜遇怀里的那种真情流露，可比现在大多数的电视剧有故事感多了。

    姜遇把人护在怀里，看着她身上那件目光淡漠地看着程晚夏，没有一丝温情，“事不过三，倘若再有下一次，你哥哥也护不住你。”

    程晚夏还要说什么，被程维捂住了。

    他很抱歉地看着姜遇和贺桑桑。

    小姑娘看了看他，又看了看他怀里的程晚夏，心里说不出来是什么感觉，她突然很庆幸，自己拥有三个无条件宠爱自己的哥哥。

