    ……

    王守哲所说的简单，那也只是相对简单，总比一下子拿出十几万乾金来容易许多。

    事实上，即便是要他第二年额外多赚出一两万乾金来，也并非是很容易的事情。需要好好规划与动脑筋。但是老祖必须救，他可不想看到老祖拼着命守护了家族半辈子，结果凄惨地死去。

    更况且珑烟老祖是个战斗力很强的老祖，若是等她恢复了实力，刘氏与赵氏那两个老祖何德何能有资格与她争锋？

    念及此处。

    王守哲拱手说：“老祖请放心，此事交给守哲处理。”

    这一次出门，本就想在百岛卫买点东西。因此他带足了一万乾金金票，腰包自然是鼓鼓囊囊。至于安全性不必担忧，有老祖随行的话还是很安全的。

    若是出现了连老祖都镇不住的场面，那也认了。

    “守哲……”珑烟老祖疑虑不已，在她看来，王守哲能大捞一笔好处那是时局和运势使然。如此机会，岂能次次都有。

    “老祖暂且按捺计划，且看我一年后再做决定。给我一个证明的机会，也给老祖自己一个翻盘的机会。”王守哲很是自信，以他穿越者的眼界与思维，赚起钱来自然不会慢。

    只要一年以后，老祖她就能深有体会了。

    面对王守哲的强大自信，珑烟老祖终于缓缓点头，算是应承了下来：“不过龟鳞宝盾与我无用，卖了后给你筹措些资源。”

    这个决定，王守哲倒是没有阻止。这是老祖自己的灵器，她有权处置。何况，王守哲并不认为，自己未来会买不起灵器，至多买个更好的还给老祖。

    既然已经说服了老祖，便暂时先行告退。

    众人休息了一晚。

    翌日一大早，王守哲便请了陈方华过来，请他带着大家在金沙城里先逛逛。大家一起散散心，而王守哲也正好可以考察一下百岛卫整体的市场，哪怕多增加些见闻也是好的。

    陈方华对金沙城非常熟悉，而且口才不错，一路带着大家闲逛，时不时介绍着风土人情，倒是让王守哲有些开了眼界，心情不错，还买了点晒制鱼干等小零嘴给王璃慈吃。

    那丫头一有得吃，便是什么烦恼都忘掉了，一副对王守哲感激涕零的模样。

    “王少爷，从这里进去便是散修一条街。”陈方华介绍道，“大部分城市，都会开辟一些一条街道，专供散修们摆摊，即能赚点摊位费，也能防止散修到处胡乱摆摊。”

    王守哲了然，类似地方长宁卫也有，王守哲还不小心捡漏了一件蜂巢。不过在散修摊位上捡漏，那是小概率事件，大概率是被骗，或是花大价钱买到了小价值的东西。

    那些所谓的天材地宝，神功秘籍都吹得天花乱坠，一个比一个牛掰。王守哲也就是随意看看，长长见识。凭他目前的见识，想正紧捡漏几乎是不可能的事情。

    不过这金沙岛的散修，倒是比长宁卫城要多不少，而且实力普遍比较高。一路走来，王守哲已经见到了三四个看不透气息的，显然修为要高过他一截。应该是金沙岛附近的机缘，要比长宁卫多些，有更多实力强大的散修会来碰碰运气。

    像这种实力强过他的，除非爆发气息，否则王守哲很难看透。

    蓦地！

    一直默不作声的珑烟老祖突然停住脚步，目光在一个摆摊散修身上一扫，眉头微皱，身躯竟隐隐有些控制不住地颤抖。

    王守哲不明所以，横跨一步挡在了珑烟老祖与散修之间，阻挡住了散修的注意力，笑呵呵地说：“你这些珍珠不错，全买下多少钱？”

    大主顾！

    那散修的注意力顿时全被王守哲吸引，当即介绍道：“这位少爷，这些带有灵气的灵材珍珠，都是我下海亲自摸的海蚌中起出的，都是二阶灵丹【养颜丹】的上好材料。这里一共大大小小十三枚，就算您30乾金好了。”

    他见王守哲穿着出众，又有家将等随行，那散修倒是不敢怠慢。

    “10乾金。”王守哲开始装模作样，讨价还价，摊主咬着价格不肯松口，两人开始在价格上纠缠的同时，王守哲心中惊疑不定，以老祖的心境，竟然情绪变化如此之大，可见她定然是遇到了极大的事情。

    莫非是发现了这个摊位上有大捡漏的机会？

    王守哲帮着打掩护的同时在等，等珑烟老祖的指示或行动。

    珑烟老祖终究不是凡人，迅速平静了下来，面纱下的嘴唇微微一动，将她的意思传递给了王守哲。

    她传递来的消息，饶是以王守哲穿越者的心境，也是微微一愣，但是他控制住了情绪的变化，继续纠缠价格的同时，开始琢磨起如何操作了起来。

    讨价还价是非常正常的事情，对散修来说涉及到数十乾金，已是不小数目了。

    很快，王守哲定下了计策，起身不悦地说：“罢了，本少爷再上其它地方看看。”随后，任凭那摊主如何挽留，王守哲领着众人走出了散修街。

    “陈兄。”王守哲拱手道，“我这大侄女和四婶有些累了，劳烦你带她们去前面酒楼吃点好吃的。王忠王勇，你们去保护一下璃慈小姐与芷柔夫人。”

    “是。”两位家将齐齐领命。

    陈方华也是人精，一听此言就知道是支走他们，莫非是发现了什么捡漏东西不想他见到，当即回礼说：“王少爷放心，我一定会照顾好小姐夫人。”

    徐芷柔眼眸微微涌动，却终究没说话。反而是王璃慈，一听说要去吃好吃的，垂涎欲滴的同时，登时对王守哲好感大增，呜呜~璃慈误会四叔了，四叔他果然还是疼我的……

    待人走后，仅剩下了王守哲与珑烟老祖，两人移至僻静处后，王守哲的脸色凝重至极，低声说：“老祖，此事您能确信吗？”

    “错不了。”珑烟老祖的声音冰冷而透着难以言喻的仇恨，“我被此煞毒日日夜夜折磨了五十年，一丝一缕阴煞气息都瞒不过我。”

    王守哲一凛，心中已经确定。当即低声说：“老祖，极西之地的那方势力，触角相继隐约出现在咱们长宁卫，恐怕事情没那么简单。也许后面有更大的幕后……我们若想复仇，恐怕……”

    如今王氏太弱小了，不管对方有什么图谋，一旦卷入其中必然是个粉身碎骨的局面。

    珑烟老祖对家族感情极深，自然也是冷静了下来，眼神中透露出了浓浓的无奈，总体实力太弱，连报仇都没有能力。

    “还请老祖稍稍忍耐一二，等老祖伤势痊愈时，咱们王氏的实力也会强大许多。”王守哲郑重无比道，“这个仇，咱们慢慢报！不过，眼下给老祖出一口恶气还是可行的。”

    原本珑烟老祖已经有些失望，但是一听此言却眼前一亮，低声说：“守哲你准备怎么做？”

    ……

    傍晚时分，天已经快擦黑了。散修一条街上的摊贩们，开始陆陆续续地收摊。那个卖海珍珠的散修，也是准备卷起摊子撤人，东西几天卖不出去也正常。

    这时，一个三四十岁，胡子拉扎的粗犷大汉出现在摊位前，气势不凡地手一划拉：“这些珠子，我全要了。”

    在付款的同时，“不小心”露出了一小叠金票，那金票色泽金黄极为诱人，显然每一张都是100乾金的大票，乍一看就不会低于上千乾金。

    散修被震慑住的同时，目光中露出了浓浓的贪婪之色。对有基业的玄武世家来说，上千乾金都是一笔巨大的数目，更匡论散修了。

    接下来的剧情，很自然而然了。那散修盯上了粗犷汉子，热情地请他吃饭喝酒，几杯酒下肚，就摸出了那粗犷汉子的大致“来历”，原来是在其它地方“发了些财”，刚跑路到百岛卫来避难的。

    一番觥筹交错后，两人彼此热络地好像是结拜兄弟了一般。酒足饭饱后，粗犷汉子提出手痒，是否有地方“玩一玩”？散修拍胸脯保证有好地方，结账后，领着粗犷汉子穿过大街小巷。

    最终，自然是在一处极为偏僻的暗巷角落里，“散修”露出了狰狞的獠牙，炼气境七层巅峰的他，为了对付一个小小的炼气境四层，还特地拉了一个炼气境六层的同伙。

    如此，自然是万无一失了。

    只可惜螳螂捕蝉黄雀在后。

    在他们贪婪狞笑着对醉气熏熏的“粗犷汉子”下手时，一道朦胧如烟的剑光悄无声息地出现，以偷袭般地方式，瞬间连斩两人。

    那两个家伙，哪里料到会有灵台境强者用灵器偷袭，连反应都没有，便是一命呜呼。看得那个粗犷汉子，也是一头冷汗淋漓，双腿微微打摆。

    “老祖，您没事吧？”王守哲从稍远处赶了过来，扶着气息微微有些紊乱的珑烟老祖，关切的问道。他的修为比那散修弱上半筹，不敢跟太近怕发现。

    不过他也暗自心惊，灵台老祖用偷袭的方式打炼气境，若无意外，炼气境恐怕真的必死无疑。

    “无妨，我很好。”一两个呼吸间，珑烟老祖便暂时压制住了体内煞毒的反噬，眸光中微微泛红，显然是出了一口恶气。

    “王忠，迅速收拾战利品。”王守哲命令王忠，一起用最快的速度收拾战利品，随后和老祖一道，三人迅速消失在了暗巷之中。

    极短的时间内，那暗巷中仅留下了两具尸体。

    ……

