    “慕青，你快看，快出来看，外面好热闹……”

    宝马4S店内，沈慕青正在担忧着晚上如何再次解决陈德彪的骚扰。

    报警？

    不行，他只是威胁，还没做，警察应该不会管。

    跟箫布衣说？

    也不行，他才从北部神州回来，这五年来东躲西藏，又给大人物当替身，冲锋在一线。他已经吃过了那么多的苦头，自己怎么还能再让他吃苦呢？

    那该怎么办？

    抱着怀中的沈思衣，她心中又恐惧又担忧又纠结，茫然一片，不知道该怎么办。

    而在这时，一个平时关系比较好的同事，忽然兴冲冲的说着。

    “你去看吧，我就不去了。”

    沈慕青不知道外面发生了什么，但她自家的麻烦事儿还没解决掉，哪有心情去管外面的纷纷扰扰？

    那同事听见这话，也知道今天上午发生的事情，知道她这会儿是没心情去管外面的事情，就说：“那好吧，我看完了跟你说。”

    “慕青，慕青，不好了，外面好多人，起码有上百个人，都是大人物，而且你猜我在里面看到了谁？”

    没过多久，那冲出去看热闹的同事，还没看明白，光看见人群里有个陈德彪，就急忙过来报信了。

    咯噔！

    这话一出，沈曼青的脸色顿时一变，陈德彪果然来了，而且来的还这么快，还带来了这么多人。

    难道这次，我真的无法自保了吗？

    为什么！

    为什么这个世界这么折磨我？

    就因为我没钱吗？

    就因为我选择和一个我爱的人在一起吗？

    一时间，沈慕青的心沉入谷底，浑身忍不住发抖。

    该怎么办？

    我该怎么办？

    她一片慌乱。

    咚！

    而在这时，外面忽然传来一阵整齐划一的脚步声，沈慕青被这脚步声吓得心脏都要跳了出来。

    一抬头，就看见一帮人走了进来。

    人很多，没有一百，也有八十。

    站在前排的那一帮人，各个衣着不凡，气势不凡，一看就是久居上位，一句话能决定人生死的存在。

    而站在他们后面的那帮人，则个个身材魁梧，面露凶相，就像是一群饿狼，只要前面的人一声令下，就能将所有人撕成碎片。

    面对这样的人，我……我如何抵挡？

    沈慕青凄楚绝然。

    就在这时，王庆楠说：“哪位是沈慕青？”

    咯噔！

    沈慕青的心猛地一沉，牙齿都在打颤。

    旁边那通风报信的同事也害怕到了极致，但出于内心的本能，她还是小声的问着：“先生，您找她干什么呀？我也是这里的销售，有什么问题，您可以找我的……”

    沈慕青用着感激的眼神看着她。

    而王庆楠却脸色一冷，那十亿身价的气势一下落在女同事的身上，冷声说：“我来找沈慕青，你算是个什么东西，也配跟我说话？”

    哐当！

    那女同事顶不住这气势，直接瘫倒在地，说：“我，我……我不敢……”

    “哼！”

    王庆楠的眼睛，又在人群中扫了一眼，说：“哪个是沈慕青？”

    “我……我……”

    沈慕青嗫嚅着嘴唇，刚要站出来，就忽然听见一个女人高声喊着，指着沈慕青：“她！这个贱人就是沈慕青！你们要找就找她，跟我们无关！”

    “你……你……”

    沈慕青看着那个同事，这人曾经试图撬过她的客人，只是后面没成功，从此就开始与沈慕青做对。

    而沈慕青没想到，在这个时候，她竟然这么下作的出卖自己。

    “很好。”

    看着那人指着沈慕青，王庆楠的脸上闪过一抹赞许的神情，随后又问着那女人，说：“你叫什么？”

    那女人兴奋起来了，还以为王庆楠是要奖励自己指认有功，急忙说：“我叫李芳芳，是这家店的销售，您有什么问题都可以问我，我一定竭尽全力为您解决！”

    “真的吗？那正好，我还真有个问题想让你帮我解答。”

    王庆楠玩味儿的看着李芳芳，说。

    “是什么？”

    李芳芳期待的问。

    王庆楠脸上带着笑容，可骤然间变冷，问：“你知道出卖别人是什么下场吗？”

    “出卖？”

    李芳芳一愣，不懂王庆楠的意思。

    王庆楠继续说：“不知道？那我就告诉你！出卖别人，是要下拔舌地狱的！”

    “来人！”

    他怒吼一声，一个人上前，恭敬的说着：“家主！”

    “把这个长舌妇的舌头给我拔了！”

    王庆楠指着李芳芳，低吼着。

    “是！”

    身后的恶狼领命，冲了出来，直接按住李芳芳。

    李芳芳大叫连连：“大人，我……我没错啊，您……你放过我吧……”

    “让她闭嘴！”

    王庆楠低吼一声，很快，就听见一声闷哼，李芳芳晕了过去，被拖了出去。

    沈慕青胆战心惊的看着这一幕，无比恐怖，这人好狠毒，李芳芳就只是多说了一句话，就被拉出去拔掉舌头，那自己……

    就在她胆战心惊的时候，王庆楠走了过来，问：“你就是沈慕青？”

    “我……我是！”

    沈慕青鼓起勇气，不想再连累别人了，直接承认了。

    “好，都听见了吗？”

    王庆楠朗声问。

    “听见了！”

    一群人高声回答。

    “好！听我命令！跪！”

    王庆楠朗声说着，随后，单膝跪地。

