“呼！”

    取下头盔，我深深的舒了口气，连续在线8小时了，这身体有些受不了，或许是在土里埋了太久的关系吧？

    外面下着淅淅沥沥的小雨，夏天里难得有这么温柔的小雨，让人心中一荡，我也开始暗暗奇怪，一场雨都能让我心湖荡漾了，这定力怎么越来越差了？

    下了楼，进了小面馆，大声喊道：“老板娘，来一碗牛肉刀削面，干切的，五块钱一碗的那种，记得多放几斤牛肉哈！”

    老板娘白了我一眼，扭着细腰去削面了。

    不久之后，热腾腾的一大碗牛肉面端了上来，嗯，自然三年前sZ楼市崩盘之后，这菜价和饭馆的价格倒是降低了下来，我们这种职业玩家终于可以每天都吃上肉了。

    低头吃光，牛肉没有几斤，只有切得打印纸似的几片，他妹的！

    ……

    吃完了面，喝完汤，摸着肚子上楼，早就昏昏欲睡的我，几乎沾着枕头就睡着了。

    梦中，我躺在金币的小山里，枕着硕大的幻魔石，身下垫着荧荧泛光的紫晶石，左手握着神器离火剑，右手拿着神器绝风刀，身穿一套顶尖铠甲鬼刃甲，翘着二郎腿，对着下面叱喝道：“轻点儿，专业一些行么？”

    “对不起，这位大爷！”

    脚边传来女子柔媚甜美的声音，那是一个身穿薄纱的精灵族少女，正在给我坐着脚底按摩，跪坐在我腿边，那丰满而柔嫩的体态让人陶醉，嗯，这日子真惬意啊！

    远处，夜灵的统帅，一个浑身长着倒刺的家伙跪在地上，浑身颤抖，大声的喊着：“大侠饶命啊，我也是出来讨生活，饶小的一条活路吧，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待乳的儿媳妇哇！”

    我说：“剁了他！”

    无数神降下凡，瞬即把夜灵统帅撕成了九九八十块，串起来烤成八十一块烤肉，分着吃了，一边山呼万岁。

    这时，身边传来轻柔的声音：“吃颗葡萄吧？我的王……”

    转身看，一颗紫色葡萄被含在殷桃小嘴中，呵气如兰的凑了上来，一股沁人幽香与甜蜜进入口中，我消受不已，很陶醉的抬头看着这个送葡萄的美女，却猛然间怔住了，这一张绝美的脸蛋让我魂牵梦萦——何艺！

    “啊！？”

    我惊呼一声，立刻坐了起来：“老……老大，怎么会是你？”

    ……

    “陆尘，我靠！给我醒醒！”

    我猛然张开眼，原来是在做梦，眼前出现了一个人，大汗淋漓的样子，正是杜十三，我的好兄弟。

    “十三，你怎么又来了？”我问道。

    “怎么，不欢迎啊？”杜十三派了派身边的行李，行李箱上还挂着一个头盔，他咧嘴一笑：“刚刚放假，一个人在家里过得没意思，所以过来跟你一起住，而且我们可以一起玩天纵，一起练级，多好啊，哈哈……”

    我环视了一下房间，说：“这是一室一厅，又没有空调，你睡哪儿？”

    “我睡大厅好了。”

    “那你得担负全部的房租……”

    “靠！太黑了吧？”

    杜十三瞪圆了眼睛：“废话少说，你多少级了？要不要我带带你，我已经9级半了，今天下午就能升到1o级出新手村，嘿嘿！兄弟，你有3秒钟延时，应该最多也就练到8级左右吧？”

    我神秘的一笑：“错了，我现在的等级是——11级！”

    “什么？！”

    杜十三错愕：“怎么可能啊，三秒钟延时也就是你还能撑着玩下去，给别人早就放弃了，怎么可能升的那么快？”

    我深吸了口气，说：“十三，我得告诉你一件事情。”

    “嗯，什么事情？”

    “我的神经反射延时，已经缩短到了——o.7秒左右，今天早上刚刚测试过了。”

    “……”

    杜十三整个人都愣在了那里，突然间火山爆般的哈哈大笑起来，震动四方，他无比兴奋，整个人红光满面，忽然紧紧的抱住我，大笑道：“我兄弟回来了，哈哈，我的兄弟落尘要回来了！”

    我哈哈大笑：“好了，不要太激动。”

    “怎么能不激动？”杜十三嘎嘎笑着：“我的兄弟即将归来，哈哈哈，绝世天才的表演就要登场，游走在死亡边缘的舞者再现人间了！哼，操-他-妈-的，烛影乱那gRd那么嚣张，我们两兄弟联手，一定要颠覆他的武神传说，什么狗屁武神！”

    我按着他的肩膀，也将他的热情按下去，微微笑道：“不要着急，烛影乱不在江浙沪一带，所以也不会在浮冰城出现，毕竟我现在依旧还有o.7秒的延时，顶着这么大的延时暂时还胜不了烛影乱，我们先沉寂一段时间，反正我没有用之前的Id，烛影乱是找不到我的，等时机成熟了，我要把他欠我的一切连本带利讨回来！”

    “好，我永远支持你！”杜十三拍着我的肩膀，哈哈大笑道：“陆尘，你现在延时缩小到了1秒以内，为表庆祝，中午去喝酒吧？”

    “不，下午冲级，前期等级高的人很占优势，等咱们取得了足够的优势之后再谈庆祝也不迟，反正你都住在我这里了，想喝酒随时奉陪！”

    “哈哈哈，好，中午去购买一些干粮回来，咱们苦战一星期不出门！”

    “ok！”

    “对了，我下午冲1o级，你自己练吧，等我出了新手村，到浮冰城去找你，你叫什么Id？”

    “折戟沉沙！”

    “……”

    “你呢？”

    “杰出高手！”

    “……”

    “靠，陆尘你妹！不要用这种眼神看我……”

    其实十三是个十足的菜鸟，居然敢用这样的名字，早知道我就换个Id叫做“翩翩美少年”了。

    ……

    下午两点多，两个人去了趟市，买了n多方便面和冻水饺，随后在楼下的湘菜馆吃个饱，回到家里，分别上线，我还是在自己的房间里，十三则在大厅里的沙上过日子，这小子其实家里优渥的很，命贱过不得好日子，非要跑到这里跟我挤在狗窝一样的房子里。

    下午三点半，上线了！

    “刷！”

    眼黑一抹黑，我知道，这是我的“家”——墓穴。

    没错，玩家下线之前必须找个安身之所，否则不能保证安全，一般而言大家都会在系统npc那里购买简易的帐篷，1o个铜板一个，可以用很久，但是夜灵一族没有帐篷，大家都是钻到墓穴里睡觉的。

    我的这个墓穴靠近寒冰岗，墓碑斜斜的倒在一旁。

    “沙沙……”

    爬出了墓穴，我饶有兴致的看着石碑上的刻字，鲁特子爵之墓，靠，怪不得睡得那么舒适，原来还是贵族的坟墓！

    不过，这字看得人太恶心了！

    于是，我拔出绿色之刃抹去了石碑上的刻字，随后写上一行：“一居室，求合租，面议。”

    ……

    哈哈大笑，离开了这个挺温馨的小家，拎着长剑走向了寒冰岗，依旧是那个骷髅队长法克，这货昨天就欲言又止的样子，我就知道他肯定还有任务要给我。

    （今日第三更！来吧，鲜花、收藏和点击，为了古剑魂梦！为了金币和xx！）