    马尧。

    听到这个名字，艾丽莎的笑容明显凝固了一下。

    如此英俊神武的男人，他怎么能叫马尧如此平庸普通的名字呢？就冲帅哥这长相，这气质，这不怒自威的气势，说他就是盛骁少主本尊，艾丽莎也是信的。

    艾丽莎也不是蠢货，她心里清楚马尧并非对方的真名，更猜到吾凰也并非虞凰的真名。但世间险恶，行走在外，谁还能没有几个化名呢？

    名字可以做虚假的，但为人品性是无法作假的，艾丽莎与虞凰虽然接触的并不多，但仅有的几次碰面，虞凰都给她留下了深刻的印象。

    虞凰这人，虽然不是纯善的好人，却也不是那种会在背后捅人刀子的歹毒小人。

    三年前，虞凰拯救艾丽莎兵团与水火之中，这是恩情，艾丽莎没齿难忘。

    思及此，艾丽莎便爽快地笑了起来，“那么，马王师，我得带你去雪狼佣兵团看看。相信雪狼知道你的加入后，定会非常欣喜。”王师驭兽师放在修真界算不上什么大人物，可放在全由平民组成的佣兵团中，一名王师修为的驭兽师，却是非常令人仰望的存在。

    虞凰却说：“稍等，我还有几位朋友。”

    艾丽莎愣了愣，接着问：“几位...？”

    “六位。”

    艾丽莎心跳再次快了一拍，她听见自己语气迟疑地问道：“莫非，你的朋友，也都是驭兽师？”

    虞凰再次淡笑着点了点头。

    见状，艾丽莎紧紧地捏住椅子的扶手，眼神中突然爆发出希望之光来。

    自昨晚被暗夜鬼宗副宗主胁迫以后，死亡的阴影就一直笼罩在艾丽莎的头顶。她知道，今天晚上她们所有人都是有去无回，因此，她这个下午一直都在会议室内跟副团交代遗言。

    可是，看得知虞凰跟她的六个朋友将会加入今晚的活动后，艾丽莎竟看到了一丝丝生的希望。

    如果能活着，谁愿意死啊！

    艾丽莎倒也没有哀求虞凰救她们，那是道德绑架。但艾丽莎还是盼着虞凰他们的加入，能扭转今晚的战斗局势。

    深深地呼了口气，艾丽莎说：“你这就让你的朋友们过来，我去打电话，让雪狼过我这边来。”

    “好。”

    两人都给自己的朋友打电话去了。

    不一会儿，雪狼便来了。

    跟艾丽莎佣兵团一样，雪狼佣兵团的团长原名也并不叫雪狼，但当他坐上团长之位后，他曾经叫什么名名字都不重要。重要的事，他如今是雪狼了，是雪狼佣兵团说一不二的团长。

    雪狼是个满头银发的劲瘦男子，虽然瘦，却很高，得有一米九了。

    但正因为个子高，才更显得瘦了。

    瘦到什么程度了呢？

    同样一米九出头的盛骁，体重有一百七左右，而雪狼看上去却只有一百二的样子。他瘦的像是一根竹竿。

    对于这样的人能成为雪狼佣兵团的团长，虞凰多少是有些意外的。

    艾丽莎在电话里跟雪狼大概说了下这边的情况，因此，雪狼见到虞凰跟盛骁如此年轻，却并没有露出轻视跟惊讶的表情。相反，他非常的敬重虞凰二人，一到会客室，便恭敬地对虞凰跟盛骁行了一礼，“见过君师大人，王师大人。我是雪狼佣兵团的团长雪狼，你们叫我雪狼就好。”

    虞凰点点头，“雪狼。”

    雪狼忙应了一声，“大人，您有什么吩咐，尽管说。我能办到的，一定尽力办到。”

    盛骁便说：“我们找你们合作的原因，想必艾丽莎已经告诉你了。”

    雪狼又望向盛骁，垂首说道：“艾丽莎的确已经跟我说过了。不知道，王师大人您这里有几名朋友需要进入我的佣兵团呢？”

    盛骁沉声说：“加上我，一共五人。”

    雪狼又恭敬问道：“不知道，您这几位朋友，都是什么修为？”

    “两名王师，两名君师。”萧疏与多诺尔都是王师修为，艾斯特尔跟冯昀承都是君师中期修为。

    闻言，雪狼眼睛猛然间变得灼热起来，“两名王师，两名君师么？”

    “嗯。”

    雪狼心里大喜。

    那暗夜鬼宗派来的副宗主，是一名宗师中期修为的绝顶高手。宗师强者，翻翻手就可以覆灭整个雪狼佣兵团。因此，在被那名副总师胁迫的时候，雪狼他们连反抗的资格都没有。

    得知盛骁他们五人中就有三名王师强者，两名君师强者，雪狼是大喜过望。

    有这么多的强者加入，说不定，他们也有一定几率能够扳倒暗夜鬼宗的副宗主呢！

    当然，雪狼心里盘算着这一切，却不敢明说出来让盛骁他们听见了。

    “我这里没有问题，只是...”雪狼小心地看了盛骁一眼，忐忑拘谨地说道：“只是，那暗夜鬼宗的副总师是见过我的，所以，只能委屈五位大人伪装成我的下属呢。到时候为了逼真些，我也许会说一些得罪大人们的话，做一些冒犯大人们的举动...”

    盛骁点点头，“不用在意这些，你就把我们当成真正的下属就行了，我们，任你差遣。”

    “那就得罪了。”

    正说着，墨翠丝他们一行人便到了。

    当艾丽莎与雪狼看见下属领着六个...哦不，五个（艾斯特尔除外）容貌同样生得标志的年轻人走进会客室，他俩的表情再次变得震惊起来。

    吾凰与马尧的朋友竟然都是这么年轻的年轻人！

    站在最前面的，是一个背后有着一双白色翅膀的精灵美男子，在这位美男子身后，却跟着一个容貌丑陋肤色黝黑，翅膀像蝙蝠一样，像是没有完全发育好的暗夜精灵。

    站在暗夜精灵身后的，则是有着一头红发，其实潇洒的年轻男人。红发男子则牵着另一名气质温婉的长发美人的手。

    站在长发美人后面的则是一名身材火爆，留着大波浪卷发，有一双如大海般湛蓝的眼睛的绝色大美人。大美人的身旁站着一名身高中等，但容貌生得尤为俊美的青年。

    一行六人，除了那个暗夜精灵，其他人全都是俊男靓女。

    艾丽莎望着他们那一张张年轻的脸庞，不敢相信，这些看着比他们还要年轻的青年，竟然都是王师跟君师修为的驭兽师。

    吾凰的这些朋友，也都是人中龙凤啊！

    倒是雪狼一直看着墨翠丝的脸，他目光闪烁起来，最后，还是按捺不住心里的好奇心，朝墨翠丝走去，并弯腰问道：“这位女士，您好，我是雪狼佣兵团的团长。这位女士容貌看着有几分面熟，像是我多年前在战场遇见过的一名女军人。”

    闻言，墨翠丝仰头盯着雪狼的脸多看了几眼，她似乎也觉得对方有些眼熟，可一时片刻却想不起来究竟在哪里见到过。

    而雪狼却是完全认出了墨翠丝的身份。

    “敢问女士，您可是神月国的墨将军？”

    神月国过命皆称墨翠丝为公主殿下，熟悉她的人知道‘公主’是墨翠丝最不愿意听见的称呼，便都尊称她为‘殿下’。会称呼她为墨将军的人，要么是神月国的士兵，要么就是她曾经的敌人。

    墨翠丝再次盯着雪狼的脸看了几眼，几秒种后，她说：“你是沧澜国的姜钟国姜大校？”

    见墨翠丝竟然还记得自己，雪狼不禁红了双眼，“真没想到，时隔八年，竟还有人记得我姜钟国之名。”

    见墨翠丝在他乡还能遇见故人，还是个男人，冯昀承这心里就有些酸溜溜的。他贴在墨翠丝背后，语气莫测的问道：“殿下，遇见朋友了？”

    墨翠丝瞥了冯昀承一眼，才说：“曾经的敌人。”

    闻言，冯昀承便放了心。

    而至于姜钟国是如何从一国少将，沦为罗刹城雪狼佣兵团团长的的原因，墨翠丝却没有想要细说的打算。毕竟，这是姜钟国的私事。

    而姜钟国也无意多说。

    姜钟国笑道：“我前些时间听说墨将军暂时退役，来圣灵学院读书了。现在看来，几位大人应该都是圣灵学院的学生了。”

    闻言，艾丽莎睁大了眼睛，不可思议地朝虞凰看了去。

    虞凰似笑非笑地看着她，并没有解释。

    而艾丽莎仔细看看这些人的脸，心里突然就有了一个大胆的猜测。

    22岁的名叫吾凰的君师，她该不会是...不会是传说中修真界的团宠公主虞凰吗？

    ‘团宠公主’是平民跟修真界对虞凰的一种调侃称呼，因为她是殷明觉的女儿，是凌霄神者林渐笙唯一的亲传弟子，是大国师莫宵帝师的义女，是神域学院老院长狄若风的徒孙，还是大陆第一天才盛骁盛少主的老婆。

    种种身份加在一起，她可不就是团宠么？

    如果说吾凰是虞凰的话，那马尧不就是...

    艾丽莎猛地瞪大了眼睛。

    马尧！

    马尧合在一起不就是一个‘骁’字吗！

    靠！

    艾丽莎再看那个有着白色翅膀的精灵美男子，隐约也猜到了这名青年的真实身份。

    意识到屋子里这群年轻人的真实身份后，艾丽莎顿时感到喉咙发烫，双手发抖起来。她用力地吞了口唾沫，心道：有救了！

    有大陆最年轻的盛宗师帮他们，那暗夜鬼宗副宗主的奸计，十有八九会被摧毁！

    那他们艾丽莎佣兵团，也许就不用全军覆没了。

