    “胡爷爷，你小时候抱过我没？不是，你抱过小时候的我没？”

    青黛小家伙另一只手招呼下师弟、师妹跟上，蹦跳着与老者说话。

    “抱过，知道你有心病，就一直在外面寻良方良药，可惜方药难寻。

    后来听人说你的事情，冯氏的丫头被李东主所救，赶紧找过来瞧瞧。

    你喘息费劲吗？有没有胸闷、气短、雨天昏睡？”

    老者不时看一眼小丫头，面脸慈爱之色。

    “好啦！我这病医起来特别费劲，师父医治之间，拿一群死囚练手。

    用一个管子在血管里走，走到地方把心那里窄的地方撑开。

    陛下和宰辅爷爷们都支持，我师妹灼灼跟我一样的病，比医我的时候容易。”

    青黛的小手被拉着，就用指头摸老者的指头，能看出来对方是否是冒牌的，针灸的行针必然会让手上留下痕迹。

    她不害怕，因为郭大哥在十几步的位置始终跟随，小机器人也在旁边。

    小机器人会透视扫描，药箱和葫芦被师父拿走，胡爷爷身上没有任何武器。

    若是用手拧自己的脖子，来不及的，小机器人连自己一起电，师父说小机器人的反应速度特别快。

    “如何？”老者突然笑着问小丫头。

    小丫头抬头给个大大的笑脸：“久持针砭之手。”

    “哈哈哈哈！真机灵，考过三科科举，有什么想法？”

    老者大笑，他看出来周围的情况。

    即便他不知道小机器人干什么的，但亦步亦趋跟着不足一步，保证有问题。

    “没啥想法，考一下，不然别人会说我的三品官得来不正。

    古爷爷我跟你说哦，你葫芦里的酒要调整了，以酒运药，酒醇方好。

    庄子里有窖藏的酒，年头还是少一点，不过酒劲大，运药更快。”

    小丫头说着她和师弟、师妹考科举的缘由，又提起酒。

    她也晓得一些药需要酒来加快吸收，有的药材，炮制的时候用酒，黄酒、白酒。

    “是医用的？”老者一听有好酒，想到报纸上写的内容。

    “也有，藿香正气，师父写……师父说他抄的，就是咱们现在能学的医书里的方剂。

    有丸有散有汤剂，那个师父说提纯不够好，后续炮制难度大，就用酒精。

    等以后技术提高了，可以不要酒精。眼下丸、散都需要酒送服。

    若不加酒，只以汤剂，见效甚慢，难以应疾。”

    小丫头介绍着，之前大唐没有这个方子。

    确实是李易抄的，藿香正气，这个纯粹的中药，胃肠道感冒，或者防中暑，见效非常快。

    “看过，在医馆看过，良方。”老者显得很激动。

    “庄子里的书很多很多，医书我现在也没看完，有的重复，有的辨证。”

    小丫头稍微放下一点戒心，就放一点点。

    即便对方就是古爷爷，她也不敢完全信任。

    师父抄的诗里说过，周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    人是会变的，不管因为什么而变。

    “老不，老冯你祖父最近在哪？”老者想说老不死的。

    “过几天就到了，再哪看病都是看病，留在一部分家里的人在原来的地方，其他的到这里，这里人多。

    然后会住下，我要学好两道菜，到时候给爹娘、姑姑、叔伯、姨娘、姨夫、姑爷和爷爷做着吃。

    我正在学辣椒拌桔梗，辣白菜我都做好了，辣椒酱需要单独腌制。

    师父有调出来的辣椒酱，比不上腌制的，调的伤肠胃。

    开春火盛，火从内出，吃调的辣椒料，亦损肺。”

    小丫头愈发开心，家人要来了，到时候告诉家人自己考试的事情。

    她学着制作辣酱，师父从海外带回来好几种辣椒，不同的组合，口感和味道不一样。

    后续处理，也就是炮制，加白糖的跟加果糖的，甚至是蔬菜、水果混合的，又有区别。

    说着走着，大家来到了李易安排的院落，占地面积四百多平，房子的面积四百多平。

    院子其实是四百平方米，楼是四层，每层一百平方米。

    这个算法没毛病，楼占了一百平方米，外面的院子三百平方米。

    前后院的，加起来二十米乘十五米。

    这种属于接待来客用的，还得有一点地位，不然住楼房，楼房看着漂亮，二百多平，挑不出毛病。

    老者一看便十分满意，李家庄子给你个院子，四层楼，不行？那你还要多少？

    李隆基的院子大，占地一万多平，一百米乘一百米，要不？

    李易把医院分出去之后，自己的院落才六千平，五十米乘六十米，同样的四层楼。

    为什么不是五层？暖气高一层要多大的压力能送上来？还有自来水。

    地方安排完，隐蔽的测谎开始，老者根本不知道。

    一桶桶的米粉发往京兆府，请人家吃饭，包括河南府，再远的地方就没办法了。

    跟发送桶装方便面一样，桶装的也有米粉，就是李易时候的北方不怎么接受。

    不接受其实是因为北方的正北、西北、东北，三个大区域的人以为米粉是粉条。

    他们不想吃粉丝，方便面的粉丝在这样的地方就卖不好。

    实际上米粉比面条更韧，口感也更好，除非吃抻面，正常的挂面，真比不上米粉。

    只要吃一回，就知道，哎呀！这个行。

    就像吃米线一样，北方人认为的米线是过桥米线，筷子那么粗。

    而很多南方的吃米线，是粉丝那么粗。

    走过大江南北之后，才知道各地的情况。

    从而对自己祖国的饮食文化有了更深的了解，因此骄傲。

    现在大唐对南北的口味要求还不是很严重，没那个分水岭，也找不到过渡区域。

    李家庄子开始配给，用火车去送，到时候几百万人，一人一份方便米粉。

    不用自己烧开水，外面不是有免费的汤吗？那里的汤至少都得配点鸡架。

    拿着过去一冲泡，美味就到来了。

    再问问对方有没有咸菜丝，就是芥菜疙瘩切的丝，有的话让我夹一筷子。

    “古老丈，先住在这，回头叫人给你送来借阅证。

    庄子里的人借阅书也得有证，方便统一管理。

    庄子中有六个图书馆，大部分图书的内容相同。

    找不到想要的书问管理员，管理员并不是庄子里的人。

    图书馆的管理员都不一般，旁边会放一个小机器人，可以问它们。”

    李易对老者讲解，图书馆的管理员都很牛逼，跟武侠小说的扫地僧一样。

