    “诅咒头衔是种祝福，也是种诅咒。”

    马车车厢里，卡特琳娜看向街道上跑动忙碌的工人。

    诅咒头衔源于怪异，卡特琳娜不知道怎么获得……可能是阅读古籍，可能是被邪神盯上，科恩那个被怪异诅咒。它会为被诅咒者带来一项正向能力，但也会带来副作用或剥夺一些东西。

    这是它被称为诅咒头衔的原因。

    “诅咒头衔的下位是诅咒血缘，这个常见的多，也很普通，不会在听到那一刻就理解它的含义。几乎每个在荒野上生存，污染足够严重的猎人都有诅咒血缘。”卡特琳娜说，轻轻抚摸小腹，带着母爱色彩的动作中填满了复杂。“我的诅咒血缘就是它。”

    “被污染后，它能让我更敏锐感知到怪异气息，但也让我更容易被敏锐的怪异发现。”

    一柄双刃剑。

    拥有它卡特琳娜会掌握微弱灵感，但感知敏锐的怪异会因灵感而更易察觉她。

    “螳戈镇许多人都长着额外眼珠。”陆离说。“有关联吗？”

    “一部分……污染源于大地和周围，越长时间在一个地方逗留越容易感染当地的诅咒血缘。”

    “能力一样吗。”

    “会有些区别。”

    卡特琳娜用她唯二知道的鼹鼠和猎狗举例。

    鼹鼠挤在眼眶里的十几颗眼珠会帮他窥探事物表面下的真实，酒馆老板鬣狗的眼珠能够辨别物品真伪。

    不过这种转述必然存在一部分夸大内容，尤其对情报商人和酒馆老板而言，而且他们都没说代价是什么。

    “诅咒头衔存在上位吗？”

    这时，拥有生存本能头衔的车队首领又一次喝骂着走过，毫不在意车队里多出的二人。

    车队快出发了。

    “有，更多的诅咒头衔。”卡特琳娜说。“它们能够共存。”

    很难说诅咒头衔是好是坏——尽管它有明显好处，但也带来了麻烦。

    对于怪异时代的人来说，诅咒头衔是种实力的象征——普通猎人没有可能，也不敢接触会带来诅咒头衔的存在。

    而能在诅咒头衔获取过程中幸存下来的人通常不会太弱。

    污染无处不在，诅咒血缘也无处不在。

    就连拉车的马匹也与纯净无关。它们瘦弱身躯生长着大片苔藓般的墨绿色菌毯，色彩鲜艳的蘑菇生长在上面，菌毯与蘑菇掠夺了马的养分，但某种程度又赋予它们能在荒野生存的能力。

    “准备出发了。关闭车厢，记住准则和我的提醒。”饲养员从后面经过马车，提醒陆离和卡特琳娜。

    说完他爬上前面的大篷车，呼喊工人过去帮忙扯下篷布。

    卡特琳娜关闭车门，闭合的最后景象是饲养员和工人掀开篷布露出努玛。

    咔——

    马车门关闭，嘈杂被阻隔在外。

    封闭马车内亮起萤石的微弱光芒。

    “我们可以休息一下，三四个小时后就能抵达鬼怪镇的安全区。”卡特琳娜说道，塞给陆离一块萤石，攥着自己那块靠在身后货物上。

    “萤石因为什么发光。”

    萤石滚落身旁，陆离没伸手捡起它。

    “谁知道，怪异时代开始它们就无处不在了，就像矿石一样。”卡特琳娜想到陆离的身份，又收回了萤石。

    万一萤石有污染性玷污了陆离就得不偿失了。

    “它不会熄灭吗。”

    “嗯，敲碎也会变成亮晶晶的莹粉。只有把它丢进水里，它会像打碎的油灯一样灭掉，不过拿出来擦干水渍又会亮起。”卡特琳娜说。

    “萤石是最好的照明物，可惜纯度最高的萤石也不会比油灯亮。”

    身下的马车忽然颤动，轻轻推背感让卡特琳娜重新靠进货物。

    车队出发了。

    “保持安静。”卡特琳娜说，抱起双臂，趁着赶路间隙休息。

    没过太久，虚无般的恶意将车厢笼罩，徘徊在荧光照耀之外。

    他们应该离开了小镇，进入被永夜笼罩的安全区。

    与恶意一同浮现的还有努玛的怪异气息，就连小憩的卡特琳娜也感知到气息，皱着眉头。

    不过努玛气息越强烈，越能庇护行进的车队。

    晃动的狭窄车厢内外恢复寂静。

    难得的安静时间里，陆离回忆离开避难所后发生的事。

    二十四年后……怪异时代……变化的恶灵……被邪神庇护的人类……只有怪异能对抗怪异……

    陆离忽然想起，“门”似乎很久没有出现了。

    它上一次出现还是在二十四年前。

    希望在午夜城能找到大部分谜团的答案。陆离想到，和卡特琳娜一样靠着货物闭眼休息。

    灾难永远突然降临。

    菌毯马的凄惨嘶叫惊醒车厢里沉睡的二人，在他们做什么前车厢翻覆，倾泻的货物将陆离和卡特琳娜推搡出车厢，暴露于永夜笼罩的荒野。

    嘶叫的菌毯马挣脱缰绳，冲入荒野。

    出事的不只有他们马车，光芒接连在车队中被迫亮起，驱散如有实质的幽暗，照亮队伍中的混乱。

    努玛躁动地撞动铁笼。

    “乖孩子！”

    饲养员跳下车厢冲到铁笼边，额头贴着努玛的头颅，试图安抚。

    努玛作出回应，张开遍布细密尖齿的嘴巴咬下饲养员伸进铁笼的头颅，喷血的无头尸体跪在铁笼前。

    卡特琳娜以为是努玛失控，但很快她看到拥有诅咒头衔的车队首领举着火把与短刃，冲入永夜。看到车队工人挥舞着短刃杀死同伴，看到一匹菌毯马仿佛什么都没发生，拉着传出惨叫的晃动车厢经过他们。

    哭喊与惨叫荒野上空回荡，所有人都诡异做着各自的事。

    与此同时，一阵树林般的清新气息忽然涌入鼻腔。

    “是翡翠梦境！”

    卡特琳娜失去镇定，裸露的皮肤浮现传染病般的鸡皮疙瘩，梦幻般的美妙词汇令她毛骨悚然。

    “那是什么。”

    陆离推开最后一箱压住大腿的货物，捡起手边萤石退回车厢边。

    卡特琳娜的态度让陆离严阵以待。

    “让你沉浸的幻象，没有人能从幻象里逃离！”

    “没有人？”

    卡特琳娜并未回答陆离的话，毫不犹豫地拔出眼珠里的同源物。

    “从现在开始，不要相信周围任何人，包括我！”

