    第482章博士小叔，别咬（47）

    “我爷爷昨晚去找你了吗？”

    立教授一时被阮绵给问懵住了，“你说什么？”

    阮绵冷笑，“我还以为我爷爷昨晚去找你谈人生了，所以你才会知道他糟心呢。”

    这不是在说立教授没有活见鬼，却知道逝者的心思吗？

    咳，简单解释就是这丫的就是个狗屁。

    真是，自己上来找抽还怨别人先不主动搭理他！

    但凡脑子没点猫饼的都做不出这事儿。

    立教授被怼得脸色一阵青一阵黑的,“你还有脸开口，身为阮院长的亲孙女，不知廉耻，骄纵任性，陷害他人……你简直就是在败坏阮家的名声，你还废物成这样……”

    立教授还没骂完,脖子就已经被人掐住了。

    只要男人稍稍一用力,立教授的脖子就会直接折断。

    看着肖庭眉眼戾气横生，立教授脸涨成紫色,他眼里满是恐惧，又还要色厉内荏地嚷着：“肖庭，你、你敢在基地杀人，你无法无天，残忍血腥，厉司令不会放过你的！”

    “是吗？”

    肖庭淡淡开口，一点点收紧五指。

    感觉到空气一点点消失，死亡的逼近叫立教授彻底怕了，“不、不要……救、救命啊！”

    “肖博士，手下留情！”

    厉铎带着人赶了过来，眼见立教授都要被掐断气了，连忙上前劝阻。

    肖庭淡漠道：“我便是杀了他又如何？”

    厉铎脸皮抽了抽，他还能威胁杀了肖庭，或是将他赶出去明光基地吗？

    肖庭在意吗？

    损失的只有他和整个基地罢了！

    厉铎看了看一旁安静站着的阮绵，叹息,“肖博士要在绵绵面前杀人吗？你不担心吓着她吗？”

    肖庭冷冷地看了厉铎一眼,转眸看向那边安静地注视着他的少女。

    若非怕她吓着，肖庭哪儿还会跟这个立教授的废话？

    怕是此时的立教授已经成了一片血花了！

    肖庭随手将立教授给丢掉,慢条斯理地擦着手，“再有下次，我会叫他永远消失在世上。”

    男人将擦手的手帕扔在立教授的脸上，居高临下地睥着他，“听到了吗？”

    立教授被肖庭杀意给吓尿了，恐惧地直点头。

    这个男人根本就不是人！

    肖庭收回目光，牵过少女的手，无视所有人直接离开。

    厉铎眼神冷了下来，这个肖庭可真是越发目中无人了。

    而他想到刚刚少女是一眼都没看他……

    他又痛心又不甘心！

    绵绵……

    唐棠不知道从哪儿冒出来，扶起立教授，“再这样下去，整个明光基地是你的，还是肖庭的呢？”

    厉铎冷眼看向她，不悦地问：“你为什么又出现会在这里？”

    唐棠苦笑，现在他连看到她都如此烦了吗？

    还是以为她是故意跟踪他，要纠缠他呢？

    “我如今异能全无，总得给自己谋点生路吧，立教授与我父母曾是好友，为了照顾我，聘请我来当助理。”

    厉铎没再理会她,转身就走。

    立教授想说什么，但是被唐棠给拉住了。

    “立伯，不用再说了，相比忌惮和不满，肖庭现在对他的用处更大，他如今是不会真的跟肖庭动手的。”

    ?  ?绵绵撸起袖子：谁敢欺负我小叔？

    ?      厉铎吐血：你就不能拿掉滤镜吗？他就是一匹恶狼！

    ?      绵绵怒：男主你胡说八道！我小叔最好了！

    ?      肖庭摸着少女的小脑袋：乖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

