    第2635章

    现在两个人的身体都贴在了一起，他是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，满身肌肉感和时尚的力量感，压上来好重好重，陆婳都觉得喘不过气了。

    “林墨，放开我，快起来，你好重啊，不要压着我！”陆婳抗议。

    林墨将她乱动的小身体禁锢在自己的身下，“我压着你，你觉得重，那刚才那个杨青提压着你，你怎么不觉得重？”

    现在他的脑海里还能回忆起杨青提压着她的画面，他都舍不得压她的，那天晚上他偷偷的压过，很快就离开了。

    他小心翼翼的舍不得碰她，可不是让她跟别的男人在一起的！

    陆婳羽捷微颤，刚才杨青提压着她就是一秒钟的事情，她根本来不及细想，可是他不同，他这样压着她，让她的小脸越来越红，不可以这样。

    “林墨，你是不是......吃醋了？”陆婳突然意识到他好像是吃醋了。

    吃醋......

    这两个字让林墨一僵，他突然也意识到，自己的确是吃醋了。

    林墨没吃过醋，这大概是第一次，原来吃醋的感觉后劲这么大，让他失控。

    陆婳抬起水汪汪的大眼睛看着他，“林墨，有时候我发现你好陌生，你生气的时候，打人的时候，吃醋的时候，还有你沉默不说话的时候，我都不知道你在想些什么。”

    林墨的脸色阴沉的几乎滴出水来了，是啊，她根本就不认识他，她还不知道他是怎样一个人。

    他是刻意接近她的，他会翻看她的手机，会定位跟踪她的位置，他心里阴暗又病态，对她有着强烈的占有欲。

    刚才开跑车的时候，他差一点就撞了上去，也会撞死她的。

    林墨抿了一下薄唇，然后嗓音沙哑的问道，“陆婳，那你喜欢我那些样子吗？”

    陆婳摇头，“不喜欢。”

    不喜欢。

    她说的很肯定，她不喜欢那样的他。

    陆婳从小就是高门贵女，天之骄女，在爱与被爱里长大，身边围绕的也都是出身优越的天之骄子，这些人不香吗，她还没有喜欢心里阴暗人的癖好？

    她喜欢林墨，是喜欢这样为了姐姐拿刀子，薄凉而温暖的风华少年。

    林墨知道她说的是真的，如果有一天她知道他的真面目，根本就不需要其他人来拆散他们，她会自己离开他的。

    一想到有一天她会离开自己，投入其他男人的怀里，林墨的眸子就暗沉了下去，像两个深不可测的小深渊。

    林墨缓缓松开了她的皓腕。

    一得脱，陆婳当即想起身。

    但是，林墨的手指往下移，突然落在了她衣服的纽扣上，开始脱她衣服。

    “林墨，你干什么？”陆婳瞳仁一缩，迅速捂住自己。

    她根本就不知道林墨在干什么，也没有心理准备。

    林墨没什么表情，看着她惊吓如小鹿的雾蒙水眸，他缓缓将薄唇勾出了一道危险的弧线，“陆婳，这样......你就不会离开我了吧？”

    