    在另一边的战场上，杀羽已经和其余三个战队聚集在了一起，在他们的面前是数量多达三百的敌军，带领这批人前来的正是七阶巅峰的新人类影封。

    若是一般的新人类进化者，徐锋根本不足为惧，可偏偏影封此人为强化者，还是能力极其特殊的强化者。

    他的能力和张博涵有异曲同工之处，只是张博涵偏向于防御，影封却偏向于攻击。

    化影为形，一切黑暗阴影地，都可以被影封利用，然后给人出其不意的一击，这样的强化能力相当罕见，几乎可以弥补他在自身体能上的不足。

    并且最让人头疼的是，影封此人在文明时代就是一名不弱的杀手，活跃于各国边界地带，是一名走在刀尖上的搏命之人，知晓这一信息的人少之又少，而在模式爆后，获得化影能力的影封无异于如虎添翼。

    他的暗杀，比黑芒战队的任何人都来得更专业！

    所以杀羽战队一开始的埋伏几乎没用，反而被影封悄悄潜入一次性杀了好几名队员，这种方式的人员折损对于杀羽战队来说简直是不可思议的事情，以往的战斗中，向来都是他们给敌方带来冲击性的一击而打响战争的号角，可现如今却出现了局势完全相反的一面，可见这一批忽然闯入战场的敌军新人类，有多令人费解和不安！

    而后徐锋迅调整战略，改为正面对敌，这时候也恰逢神隐、龙牙和虎牙三战队出现，两方人马将三百敌军夹在中间，展开了直截了当的火拼！

    但第一次的碰撞过后，就让徐锋的一颗心变凉。

    敌军三百人有很好的战略合作手段，与他们之前遇到的任何一方队伍都不一样，这三百人的个人战力暂且不说，光是配合就让徐锋异常头疼。

    他们有射击队，一批非常强大的射击队，除此之外的近战队员，更是各个等阶高到让人靠近都不得。

    这批敌军中等阶最低的新人类也是四阶，而且数量并不多，大部分都是五阶，可狼牙战队中等阶最低为三阶，大多数人都是在三到四阶不等，光是这一点狼牙战队就落后一大截。

    这批四五阶的近战新人类将射击队员护在中间，让狼牙的人根本冲不进去，而那批根本不珍惜子弹的射击队，就在场地中央冲着狼牙战队狠狠的攻击。

    子弹一又一，密集而又充满杀伤力，很多狼牙战队成员根本避不开，一片死伤惨重！

    徐锋也想过和李必疯上去冲散对方的队形，但有影封在一侧虎视眈眈，让徐锋二人试了好几次都无功而返。

    最让人感到绝望的是，除却这些，敌军中还有相当多一部分的；六阶高手，虽然狼牙战队中也有数量不少的六阶，可在眼下的状况下，两方的六阶新人类数量却有着明显的差距。

    人数、资源、等阶，所有的一切狼牙战队都被敌军狠狠的压制！

    甚至在第一波的战斗之后，狼牙四个战队在和异种大战结束后的总共两百五十人，此时已经死亡五十，还剩下仅仅的两百。

    而且还在不断减少！

    人越死越多，让人心惊胆颤！

    “退！”徐锋狠狠咬着牙，带着人迅向后撤离。

    神隐、龙牙和虎牙三战队也立即放弃一开始的包围想法，见缝插针的与杀羽战队汇合，向着分岔路口的更深处而去。

    这时候再打下去已经毫无意义，那根本就是送死的节奏！

    “追！”影封立即下令，带着人紧紧跟随在四战队之后。

    他的任务很简单，就是将狼牙的这几个战队剿灭，而带领着这一批高战力的队伍，则是影封和肖萧背后之人，早就部署好的底牌。

    其中的近战队员，每一名都曾经在战力排行榜上榜上有名，都是他们从世界各地一一招揽而来，进入这个神秘队伍之后，这批人的等阶就再次提升，却因为保密合约不再出现在战力排行榜。

    等阶弱一些的射击队员，则是早在几个月前就开始苦练射击技术，人人都是进化者，扛得住新武器的巨大后坐力，离开枪也能举起大刀和人战上几个回合。

    所以杀楚涵，屠狼牙，是他们早就部署好的计划，只等这一次的异种大战中插进来咬一口！

    至于为什么一定要杀楚涵，一定要让狼牙战队死伤惨重，肖萧和影封都接触不到更深的层面，他们只是接受着巨大资源和末世里普通人根本想不到的好处，然后接下了这一任务。

    无论是进化者也好，强化者也罢，一批五百人的人类队伍各个等阶都如此之高，甚至是在整个华夏任何基地都罕见的高。

    当然不可能是巧合！

    两方队伍一退一追，很快就到了分岔路口的尽头。

    徐锋看着身后已经无路可走的地带，嘴唇紧抿神色严肃，眼前在第一次交锋后的两百战队成员，大部分人身上都带着伤，还有好几人是重伤垂死之危！

    “那枪的威力，太大了！”李必疯咬着牙，一下子从小腿上拔出一颗巨大的子弹，吸着气道：“我六阶巅峰的体能都扛不住！”

    李必疯也中了弹，在枪林弹雨之中，哪怕他身为六阶巅峰也躲不过。

    徐锋神色更冷，他看着眼前两百人的队伍，焦急的心情难以平复。

    这是狼牙最重要的一批战队，是楚涵花了狠命培养起来，楚涵将这批人交到他手上，这时候他们却被逼到死路，说不定会全员死在这里……

    渐渐的，队伍中的人都在这空隙的时间里讨论起来。

    “这批人很诡异，战力排行榜上根本没有这么多的五阶六阶，他们到底打哪来，从哪出现的？我们虽然了解不到深层次的秘密，不过眼下的情况一目了然，这批人根本就是有备而来。”

    “真是厉害啊，想不到这世上尽然还有和楚涵老大一样想法的人，跟狼牙战队的模式一样，都未走上战力排行榜，一出现就带着高等阶杀的我们措手不及。”

    “我们还剩下两百人，对方却三百人只死了十几个。”

    “不知道黑芒战队怎么样了……”

    “杀吧。”不知道是谁，这时候忽然冒出来一句异常冷静的话：“左右不过是死，等着他们杀过来是死，我们冲上去拼一把说不定还有机会。”