    一番言语，惹得内阁的气氛都轻松了许多。

    因为，今日的宁远，像是个不懂事的孩子，满口胡言

    对于此番核验道路司的账目，内阁这边一直是关注的。

    尤其是听说此番，账目……有点多。

    连数算最为的厉害的户部都不得不抽调人手，连夜计算，就是如此，到得此刻，还没有一个具体消息。

    可想而知，此番核算的量是多大！

    而宁远说什么？

    如此浩瀚的工程，只一个人便可完成？

    简直就是天方夜谭！

    “好了，驸马，你啊，不要玩笑了。”

    弘治皇帝摆了摆手，道：“且不说道路司这边的问题，那通商司，眼下可是有不少人盯着呢，你要抓紧一些啊！”

    宁远自是会意。

    说白了，不就是要银子嘛！

    先前，他给宫里的银子，一般是月结。

    现在呢，有了通商司，对接更方便，自然也是月结。

    至于皇帝老子要银子，也是理所当然的。

    道路司这边的压力太大，通商司这边的银子就得跟上。

    “陛下放心，通商司这边不会有问题的！”

    他信誓旦旦道：“此番，臣准备大干一场，保守估计，收入在百万两以上。”

    咦？

    弘治皇帝倒是有些诧异。

    百万两，可不是小数目啊。

    若是分下来，通商司这边便有五十万两的入账。

    “可是……再度预售玻璃？”大学士刘健忍不住问。

    “非也！”

    宁远一脸神秘道：“三位师傅请拭目以待。”

    三位阁老倒也没在意。

    对于挣银子，这小子倒是在行，说不得此番通商司这边会有惊喜。

    不多时，户部尚书李敏赶了过来。

    眼下的李敏眼睛通红，衣冠甚至都有些不整，简直如疯魔一般。

    弘治皇帝吓了一跳：“李师傅，你……无碍吧？”

    李敏猛然一怔，刹那间，诸多情绪在心间翻飞，愤怒、感动、激动……眼睛也跟着蒙上了一层雾气。

    太难了！

    但就是这么难的事情，户部这边硬是给核算出来。

    这等不可思议之事，他，做到了。

    如何不令自己感动啊？

    “回陛下，臣……无碍的！”

    他强忍着眼中的泪水，打起精神道：“此番，道路司账目核验已然完成，账目，没有任何问题，拢共耗银两四十一万三千八百五十两。”

    “嗯！”

    弘治皇帝点头。

    没有问题便好。

    因为这事，确实靡费太多银子了，他这个君王也要给百官一个交代。

    而核验之后没有问题，日后高速公路的修建，也就能顺利的进行下去了。

    而今，十余条路同时进行修建，至今为止，已经耗费两四十一万三千……

    嗯？

    他忽而顿住。

    不知为何，这数字，竟仿佛在哪里听说过一般……有些耳熟啊。

    想了想，他缓缓转头望向宁远：“驸马，你方才说的核验数字是多少？”

    宁远笑道：“两四十一万三千八百五十五两。”

    弘治皇帝又看向李敏，却见李敏正在目视宁远。

    “繁昌侯，你……也核验了？”李敏眼睛瞪的老大，宛如牛玲一般。

    “是啊！”

    宁远满不在意的样子：“朝廷对道路司的账目有疑虑，既然要核验，道路司这边首先就要自行核验一番啊，有什么问题吗？”

    李敏紧握的拳头都在颤抖：“你……找了多少人核验的？”

    宁远伸出一根手指。

    李敏见了，脚下不稳，连连倒退：“一个人？不可能，不可能的！一个人怎么可能在三天内核验完毕……”

    开口之间，整个人状若癫狂，再也没有所谓的君臣礼仪。

    可是，无论是弘治皇帝还是三位阁老，皆是没看到一般。

    因为，宁远说出的数字，几乎与户部这边十多个人日夜赶工核算出来的结果，几乎一样。

    涉及几十万的数字，差那么几两银子，完全可以忽略不计。

    只是……这……当真是一个人能核验出来的吗？

    若如此的话……户部这边的十多个人，又算什么？

    这时，却见宁远笑呵呵的望向李敏：“李大人，如果你们核验的数字当真是两四十一万三千八百五十两的话，我想，应该有两处计算错误。”

    “其一是有个叫孙三三的人，老婆生孩子，借去了二两银子。”

    “其二是修建蔚州路段之时，给工人加餐，多用了三两银子。”

    “这两处，是有误的，故而，总耗费银两应该是两四十一万三千八百五十五两。”

    话音落下，整个内阁，寂静无声。

    而那户部尚书李敏听了，双手展开，仰头望天，状若咆哮，却是半点声音发不出来。

    他们的户部，十多个人，几乎是倾尽全力，日夜赶工，用了三日多的时间，方才核验出结果。

    而宁远这边，只是用了一个人……一个人……

    这还让不让人活了？

    若果真如此的话……他们，这些苦读圣贤书多年的士大夫……还是人吗？

    废物都不如啊！啊啊啊！

    刘健眼见李敏即将崩溃的样子，忙是开口道：“李公，你冷静，冷静一下……”

    “噗！”

    李敏直接吐了一口老血，而后，身躯僵直，栽倒下去。

    弘治皇帝忙命人将人抬下去，送去御医救治了。

    而后，内阁之中，再度安静。

    无论是弘治皇帝还是三位阁老，都仿佛看怪物一般看着宁远。

    这小子……神了！

    只用了区区一个人，三日之内，便轻松的核算完十余人的事情，太神了！

    也怪不得那李敏喷血，因为，太打击人了！

    岂止是打击人啊！

    简直比杀人诛心还可怕！

    对比下来，整个户部……连废物都不如啊，什么读书人的脸面，全然丢光光了。

    “繁昌侯……”

    大学士刘健艰难的开口：“你以如此快的速度核验出结果，莫不是……用了什么特别的方法？”

    宁远闻言，笑了。

    终于，可以推广科学了啊！

    首先推广的，自然便是这数学。

    此番，乃是无形的竞争。

    是传统算法与科学算法的竞争。

    倒不是他有意羞辱户部，而是要证明科学的强大之处。

    数学，很强！

    相较于传统算法，数学的强大就像是考试的最后一道大题，一般人，费时费力，到最后，可能出来的结果还是错的。

    而数学呢？

    便相当于只看一眼题目，结果，已然浮现眼前一般。

    这是天堑般的差距。

    “刘公可曾看过刊物风华载的进出水题目？”宁远问。

    刘健仔细的想了想。

    那个题目的一边进水，一边放水，耗时多久才能将水池放满。

    只是，这题目与此番的核验……似乎，并没有关系吧？

    就在他疑惑之际，宁远缓缓开口了。

    “数算，乃是通过科学的方法，将题目进行运算。”

    “故而，下官愿称之为……数学。”

    “就如此番，下官只是找了一个叫王文素的人，此人利用数学，核算起来，轻而易举，比喝水还要简单。”

    一番话，听的三位阁老有些头晕。

    不过，他们确实明白了，这所谓的数学，厉害啊。

    学了之后，一个人可以顶十多个人啊！

    弘治皇帝忍不住道：“那个叫王文素的人，可是……文人？”

    宁远摇头：“这王文素，只是一个商人而已。”

    弘治皇帝默然。

    这……教人不敢想象。

    区区一个商人，竟可与朝廷的十余名大员相媲美！

    这一度教他怀疑科举的大策！

    三位阁老也是受到的冲击不小。

    因为，此事，涉及到朝廷的根本了。

    科举，意在为朝廷选拔人才。

    可眼下再看，苦读圣贤书十余年、几十年，朝廷选拔上来的“人才”，又是何等模样呢？

    连一个区区商贾都不如？

    这样的人才，如何能帮助君王治理天下啊？

    “好了，宁远，你，退下吧，通商司那边可还有许多事要你去对接呢！”弘治皇帝挥手。

    宁远也没在意。

    他自是知道，这科学对朝廷制度的冲击，那简直是毁灭性的打击。

    但，为了这大明更强、更好，科学的推广，势在必行！

    当然了，路要一步步的走，要不然容易扯着淡。

    来到通商司，唐寅正闲着无事，提着毛笔，画着山水画。

    见了宁远，唐寅放下笔，冲着宁远见礼：“恩师……”

    “嗯！”

    宁远笑了笑：“咋样，在这通商司，感觉还不错吧？”

    唐寅只是摊手：“一切仰赖恩师……”

    说不好听些，这通商司，完全就是一个清水衙门。

    因为……无事可做啊！

    是否能挣银子，那得看自家恩师的。

    自家恩师挣的银子多，他这边才能如鱼得水。

    “放心吧，为师，大招已经准备好了，这个月，你的业绩，最少五十万！”宁远说道。

    业绩……嗯，大概就是功绩吧？

    对于一些陌生的词汇，唐寅自是见怪不怪。

    他犹豫了一下，试着道：“恩师，此法……当真可行吗？那水泥作坊，在江南，怕是会遇到不少阻碍啊！”

    宁远冷笑出来：“谁敢阻碍为师的发财路，谁便是敌人！”

    此一番，他要将作坊，遍布整个大明！

