    这次降息让一些储户觉得把钱放在银囘行里不太划算，因此致使了股市的繁华，股市的繁华意味着企业有更多的钱来扩大经营。中文网

    这些钱最终还是会有大部分投入到实业傍边去的，因此这次降息简直是有积极意义的。

    不过银囘行的利息还是比较高的，因此还是有很多人愿意把钱放在银囘行傍边。

    各有各的好处，钱放在银囘行，银囘行可以贷囘款给看好的企业，特别是华东集囘团的一些经营需要钱。

    实际上降息，所谓的刺囘激经济只是借口。

    这是国际资本在减少银囘行运营本钱。

    在高利率的情况下，贷囘款还要扣除储户的利息，如果利息已经低到近似于零，那么银囘行贷囘款给他人就不需要本钱了。

    固然在现在不成能一口气把银囘行利率一下降低到零，而是通囘过逐次的降息，从而近似于零，但又不等于零和大于零，低利率就等于是空手套白狼，即不给储户利息，又用储户的钱去赚囘钱。

    这是一个买方市场和卖方市场的关系转变过程。

    当经济还发财的时代，银囘行为了吸引钱存入银囘行，就必须用利息来吸引储户，而当社囘会成长到已经离不开银囘行时，这时银囘行又被垄断了，不再是谁都可以开银囘行的时候，就酿成卖方市场了，银囘行想怎么玩就怎么玩。

    美联储玩这个幻术，亚联储也很乐意跟着玩，同时也必须跟着降息，否则出口业就会遭到冲击。

    就目前来，对外出口型经济对中囘国来还是比较重要的。

    中囘国必须连结一个大的贸易逆差，亚元与黄金的汇率才能玩得下去，而美元同样也是如此。

    因此双方的商业竞争，开始转向金融业和出口业。

    中美两国开始涉及国际信囘贷，和保险业囘务，同时还有原本的老大英国，三者在信囘贷与保险业囘务上展开的竞争很是激烈。

    中囘国把手伸到了各个地区，国、德国、意大利、希腊等欧洲国囘家，以及南美洲国囘家，甚至是英联囘邦国囘家。

    其中南美洲成为中美英三国竞争最为激烈的地区。

    向其他国囘家提囘供贷囘款，只是提囘供一堆纸张出去，虽然也有一定的本钱，但这样的生意谁都想囘做。

    不过要做这种生意，必须有坚囘挺的货币。

    中美两过的货币目前就很坚囘挺，而英国的货币此时贬值了，只是之前的世界老大还有点余威罢了。

    中囘国也不是处处搞信囘贷，而是比较平安的地区则使劲放贷，不太平安的地区少量放贷。

    所谓平安，就是未来战争一旦爆发，可能会使贷囘款收不回来的地区。

    南美洲对中囘国来就比较平安，南美洲国囘家向中宣战一般不太可能，虽然那里是美国的后花园，然而在战争双方没有显露囘出明显结果时，这些国是不会胡乱做出选择的。

    不过他们却是比较擅长落囘井囘下囘石。

    就如这次协约国和同盟国的战争，德国显现出颓势之后，世界上一大堆的国囘家加入协约国。

    只要中囘国展现出足够的实力，就可以震慑这些国。

    因此向那些效果放贷是比较平安的，不会因为战争而遭受损失。

    而对那些大国的贷囘款，则可能会遭到损失。

    但如果把对方打趴下了，贷囘款还是照样要还，但究竟结果会拖延一段时间，至于划不划算，有两面性。

    例如现在中囘国贷囘款给美国，这是假设，一旦中美产生战争，中囘国把美国打趴下了，而美国又没钱还，那么中囘国可以让美国割肉！如果以割肉角度来，简直是赚了，但以资金的积压时间来，就不划算了。

    主要看自己的钱多不多。

    亚元虽然是一堆纸张，但也不是能够无限囘制印刷的，因此钱还是有一个限度的。

    特别是在美联储当前的美元也与黄金汇率固定的情况下，谁先松动汇率，谁就输了。

    固然，双方也可以一起松动汇率，但这需要协同，当双方可能都玩不下去的时候，这是可能呈现的结果。

    这次降息不可是为了刺囘激出口业，同样也是在增加铸币税的限度。

    在这种双方都把货币与黄金汇率固定的情况下，并且又需要打囘压对方的出口业，增加己方的出口业，铸币税的印刷已经遭到了一定水平的限囘制，铸币税不成能再征收太多。

    把利率降低来增加铸币税额度，就等于是女人的乳囘沟一样，挤一挤总会有的，不敷了可以再挤，再次冠名曰——刺囘激经济。

    这需要媒体和金融学者跳出来引导舆囘论，以美国的资本家对舆囘论的控囘制能力来，是可以做到的。

    而中囘国同样可以做到。

    只是中囘国其实不需要去刻意的挤铸币税，在还未取得世界霸主地位之前，是没有可能向世界大收铸币税的，只有把美国打囘倒，把美联储打囘倒，让亚联储世界一家独大时，才能使劲印票子，从而盘囘剥世界。

    中囘国此时只要跟着美联储的动作就可以了，所谓以不变应万变，美联储出什么招数，中囘国接着就是。

    美利坚，地球人的恶梦。

    这就是后世美利坚对地球人的最好写照。美利坚的黑囘暗，已经是深入骨髓的。

    这个国囘家是资本掌控的，资本是可以没有原则的，甚至是可以把自己的国囘家的民众推向深渊。

    但资本还有仇敌存在时，他就会把自己包装得好好的，然后团结一些力量，然而当仇敌被消灭失落之后，只要是他饿了，谁都可以吞。

    ……

    中英三国在暹罗的问题，随着国在交趾的退让，从而使局势迅速明朗化。

    曼谷王朝看到了英的虚张声势，在中囘国的支持下变得强囘硬囘起来，因为中囘国将给暹罗提囘供强力的军事后盾。

    这让曼谷王朝的民囘族主囘义者们开始走上了依靠中囘国，试图驱逐英势力的道路。

    不过结果并未成，中英三国在经过外交谈判之后，告竣了一个折中的协议。

    英同意中囘国进入暹罗，并认可暹罗与果敢王国的经济一体化关系，但英同样也连结暹罗的地位。

    等于是把中囘国纳入暹罗，而平息这场冲囘突。

    英美之前的意图直接破灭，把中囘国资本赶出暹罗的意图并未达到，并且让果敢王国与暹罗的经济一体化的关系正式确定下来。

    而在果敢王国，已经宣布资源国有化了。

    所谓经济一体化，暹罗的那么点资本，根本在果敢王国没有任何的作为，想买什么资源，果敢王国不卖。

    果敢王国将资源国有化之后，等于是把缅甸人的土地权都剥夺了。

    而把这些资源卖给华人的时候，价囘格是很是低廉的，特别是矿产方面，基本上是白送给华东集囘团。

    理论上财富是属于王室的，不过果敢国王也就是郡王级，等于是中囘国的一个省长，这些资源国有化可不是给果敢国王的。

    杨联兴作为果敢王国，第一没什么野心，第二比较敬业和维护汉囘人利益，因此等于是正牌的省长。

    而交趾郡王则不是这样了，阮福昶第一没什么能力，第二比较贪图享受，中囘华帝囘国‘交趾汉化部’成囘立之后，马上将阮福昶的权力架空，给了他一笔钱让他乖乖确当傀儡。

    交趾汉化部已经接管了交趾的最高权力，因此首先抓的就是治安，从国内又陆续调了两万军囘警进入交趾，交趾的军囘警人数达到五万。

    治安搞清楚了，后面的政囘策下达才会稳，谁敢有囘意见直接抓人。

    治安上的结构完成了，抓的就是宗囘教。

    交趾的佛教很是盛行，佛教是中囘华帝囘国所认可的宗囘教，不过交趾的佛教敛财行为比较严重。

    因此在佛教方面，交趾汉化部采纳国内的政囘策，对寺囘庙中的和尚进行统囘一管理，和尚的衣食由政囘府提囘供，而他们不得随意的敛财。

    这个宗囘教政囘策在交趾施行，交趾佛教囘徒们对此有些抗拒，但究竟结果是落发人，而交趾的佛教是中囘国本土佛教传过去的，不像西囘藏佛教那样歪囘门囘邪囘道，在政囘府保囘障了他们的衣食的前提下，他们还是愿意接受管理的。

    交趾佛教，也归为中囘国佛教协会管理。

    同时交趾汉化部开始了救济活动，从国内调来了大批粮食，发放给贫苦交趾百囘姓，同时让阮福昶降低对社囘会底层的税收。

    交趾汉化部的办法，很快收到了显著的效果，交趾贫苦百囘姓纷繁感谢上国的体恤，对上国感恩感德。

    同样这样的手段很快消除矛盾，在一片感恩感德的声音中，中囘国管理交趾也获得了许多交趾人的支持。

    交趾人很快默认了交趾汉化部的存在。

    交趾汉化部很快将中囘国的教育体囘系引入了交趾，不过教育内容有变动，这种教育主要是用来进一步的汉化交趾。

    除让交趾的下一代人能够汉语、写汉字，交趾汉化部还开设大量的汉语普及班。

    在刚开始的磨合阶段，交趾汉化部并未禁止交趾的文囘字。

    交趾汉化部采纳的是温水煮青蛙的体例对交趾进行汉化，同时交趾汉化部发现，中囘国必须有足够多的片子作品来对交趾人囘民进行‘轰炸’，这样的效果才会更好。

    ——————

    第一更到！@ws

    ..

    ！