    随着大幕拉开，一群年轻漂亮的当红女明星穿着统一的性感女团服，露着雪白纤细的大腿，跳起激昂迷离的舞蹈，唱着甜美的歌词，让在场的男人们眼露金光。

    一个个都在心里暗想，不愧是市值数万亿的大财团，出手就是不一般，这些当红明星，出场费都不便宜，把这么多外形各异的女明星聚在一起，是一场很不便宜的演出。

    SL财团对这次友谊之夜的诚意满满，节目安排的丰富多彩，有甜美动人的女团舞，激情澎湃的男团热歌，幽默上口的相声，笑点十足的小品，以及曲折动人的戏曲。

    人人都看得津津有味，就连一向除了在除夕夜会看春节联欢晚会，不看其他任何娱乐节目的韩庭默，都带着欣赏的目光看着面前的节目。

    看春晚是他母亲生说的，她说过少了春晚的除夕夜就不是新年，所以这么多年，不管春晚的节目有多么无聊，韩庭默都会认真的把节目从头到尾的看完。

    今天晚上的节目每个都比春晚的要精彩，并且寓意深刻，可见SL财团对这次的友谊有多在乎。

    从晚会没开始就看着舞蹈的陆励行，反倒是从第一个节目开始就闭目养神。

    一个小时下来，不知道的人都以为他睡着了，直到熟悉的旋律响起。

    他的眼睛虽然没有睁开，但环在胸前两侧的手却瞬间握成了拳头，只是他依旧没有睁开眼睛。

    这是林初和莫楚然合唱，火爆一时的《遇见你的怦然心动》。

    这首歌音律响起，不止陆励行握起了拳头，凌澈，宋启航和韩庭默皆是心里一紧，目光不由自主的紧紧盯着帷幕拉上去的舞台。

    漫天人工雪花飞舞中，舞台上布置了几株红梅，烟雾缭绕中，一道清雅悦耳的声音响起，灵动的天籁之音直击人心，让在场的人心瞬间揪起。

    唯美动人的霓虹下，一个精致的复古花车从空中缓缓降落。

    一个头戴花环，身着洁白飘逸轻纱裙的女子背对着众人坐在马车上，只是看着那背影，就让人觉得背影的主人是一个气质十分出众的女人。

    韩庭默见到花车上的背影，瞳孔蓦然一缩，在无数个日日夜夜，他追随林初的背影，在后面默默保护她，欣赏她在工作时的模样，没有人比他对她的背影更敏感熟悉的人了。

    更何况，他见过她录制这首歌时的模样，没有人比他更熟悉她唱这首歌的现场音色了。

    韩庭默瞳孔紧缩，身体止不住的颤抖。

    她回来了，她居然回来了！

    当花车在空中慢慢旋转，众人看到花车上女人精致的容颜时，偌大的会场上，顿时响起或震惊，或惊讶，或不可思议的声音。

    韩庭默，凌澈更是同一时间在看到女人的容貌时，被惊得瞬间从座位上站起来。

    凌澈眼里带着不敢置信的狂喜，震惊和喜悦。

    她没死。

    老陆的执念果然是对的，她真的没死。

    虽然韩庭默从声音和背影断定是林初回来了，但真的看到那张让他魂牵梦绕，日思夜想的脸时，他的心有着无法言说的复杂。

    激动，喜悦，愧疚，自责，惭愧，各种情愫交织在一起，让他大脑一片空白，看不见林初那张人比花娇的笑颜，悦耳的歌声在他脑海里更是一阵轰鸣。

    宋启航在林初明确拒绝他后，之所以会那么干脆的放手，是因为萧哲找到他。

    萧哲告诉他，陆励行真正爱的人是林初，只是因为洛星辰是他救命恩人，他的良心和责任感，让他做不到辜负洛星辰。

    可是又做不到让林初成为别人的女人，就那样在痛苦中无法做出抉择。

    当看到萧哲把陆励行在林初和他经常见面的老地方酒吧买醉到凌晨，喝到烂醉如泥的样子，宋启航知道一向喜怒不形于色的陆励行是真的爱林初。

    只是在感情中，一时不知道该如何抉择而已。

    陆励行是他表哥，却像亲哥哥一样帮他打理着宋氏集团，让他可以做很多想做的事情。

    他不能做个忘恩负义的表弟，和表哥抢心中所爱。

    所以在林初拒绝他后，在林初面前假装伤心的离开后，去了南极看企鹅。

    其实他不是假装，而是真的伤心。

    难得遇到一个三观，爱好一样，又能谈得来的好女孩，结果却是亲哥的心头好，抢不得，爱不得，怎么会不难受呢。

    得知林初葬身大海，陆励行重伤昏迷的消息，在世界各地旅游的宋启航立刻回来帮忙找人。

    陆励行昏迷后，无人帮忙打理公司的宋启航这才真正收心，接管扛起公司大权的重任。

    虎门无犬子，六年的磨练，让当初那个玩世不恭的宋启航变得成熟稳重内敛起来，看到时隔六年再次出现的林初，没有像韩庭默和凌澈那样激动，而是第一时间看向陆励行。

    陆励行感受到现场的骚动，以及凌澈瞬间起身时带起的风。

    他知道他的判断没错，那个女主以最闪耀的姿态回归临城了。

    无论是他从鲨海出来昏迷的前一刻，还是昏迷三年多清醒后，从始至终，他都坚信那个女人不会死。

    她有那么重的心机，她是那样的坚韧，她怎么可能会那么轻易的死呢？

    清醒的岁月不像昏迷时那样好过，每一个思念她的日日夜夜，都是无比的漫长与煎熬。

    那种浑身被思念的毒盅吞噬身体每个角落的痛苦，只有体会过的人才知道有多么可怕。

    他无数次在梦中与她重逢，醒来后便是彻夜的失眠。

    如今，她就有不远处，她的天籁歌声就在耳边响起。

    而他，却连睁开眼睛看她的勇气都没有。

    “表哥，林初回来了，她真的没死！”看着陆励行紧闭着双眼，微微颤动的浓密眼睫毛，出卖他没有睡觉的紧张，宋启航声音心疼的小声提醒。

    陆励行慢慢睁开眼睛，看到漫天飞舞的雪花中，戴着花环，坐在花车上的林初，带着惊为天人的灿烂笑容，从空中慢慢降落在烟雾缭绕的舞台上。

    轻轻起身，一颦一笑，都带着成熟知性优雅女人的致命魅惑。

    只见在梅花间轻移莲步，如泣如诉的歌声诉说着对心仪恋人患得患失的小心思，言语间充满了对恋爱的幻想，让人有种重回青春的错觉。

    而她穿着一袭白衣，像花仙子一样绝美的脸，在红梅间穿梭，人比花娇艳，纯真无害的初恋脸，让在场的男人们，都在幻想年少时期，若是有一个这样情窦初开的对象，生命该是有多么的美好！

    这首歌对于陆励行来说，是深入骨髓的熟悉，每一个音律，每一个歌词，都深深刺入陆励行的灵魂深处。

