    “这个区别可大了去了！”

    星星顿时敲了敲桌子，说道：“‘祖’可是一个有意识的生命体！他是能够有意识的控制和释放魔力的。”

    “这些高纯度的魔力让生物吸收了之后，会让生物产生不可逆的变异！绝大部分的生物都无法承受，这对于一个星球而言，是毁灭性的打击。”

    黎歌还是头一回听到这个理论...

    但也不知道是为什么...不过既然圣兽都是那么说，那应该没错了。

    “所以，你们现在是打算制造出一个力量超越了‘祖’的强者，来干掉‘祖’？”

    星星却是再一次摇了摇头：“在力量上完全超越‘祖’，不太可能。因为这个怪物原本就是星球级的强大生物，想要干掉他的话，只有两个选择。”

    “一，将他扔到太空里，让他失去活性。”

    “二，将他的魔力中和。”

    “中和？魔力还能被中和的？”黎歌不禁有些诧异。

    星星点了点头：“魔力作为一种物质能源，当然可以中和...但中和起来难度很大，所以我们需要借助其他道具才行。”

    “借助其他东西...”一听到这个，黎歌第一时间就想到了千页图鉴。

    但他没有第一时间说出来，而是继续听星星的解释...

    星星说着，便跟黎歌比划道：“怎么说呢...实际上，这个世界的人们使用魔法力的效率还是太低了。有一种魔法，可以高效率的使用魔力。”

    “将魔力聚集起来，绘制成可引起自然共鸣的符文，便可以高效率的使用魔力。”

    符文？

    这对于黎歌来说，又是一个新的词汇！

    他依旧是安安静静的听着星星讲话，没有打断。

    “你应该不知道符文这种东西，但我只能说，符文是一种相当神奇的密码！将不同的符文组合起来，可以形成很多种不同的法阵，这是符文法术！想要中和‘祖’的魔力，现在就得用符文魔法才行。”

    闻言，黎歌举手问道：“你们不会符文魔法吗？”

    “会，但不全。”

    星星解释道：“符文是宇宙的密码，一共有一千零一枚。我们是十三个兄弟姐妹虽然会符文魔法，但每个人掌握的符文都不相同。”

    “符文，这就是看天赋的了，不是所有人都能掌握符文的。有一部分的符文，我能够掌握，但有一部分的符文，我永远也掌握不了，这你能听懂吗？”

    黎歌点了点头：“就像是不同的集合？”

    “没错，就像是不同的集合。我身处一个集合当中，但我却永远无法掌握其他集合的符文。”星星一边讲解着，一边比划着。

    今天得到的信息量让黎歌大脑有些发胀，但他不敢不听。

    这些都是相当重要的情报，尤其是关于‘祖’和符文的消息，都是他闻所未闻的...估计这也是人类难以接触到的内容。

    “不过，虽然我无法掌握其他集合里的符文，但若是结合其他兄弟姐妹所掌握的集合，那就能够囊括所有一千零一枚符文了。”星星解释道，“所以，我们十三个人正在编撰一本书，每个圣兽负责一部分，直到把所有的符文囊括在内！”

    “等到所有的符文都写入进那一本书后，我们打算寻找一个能够掌握所有符文的人来培养，让他变强，直到能够干掉‘祖’的强度。”

    千页图鉴！肯定是千页图鉴！

    一千零一枚符文，一千零一页的图鉴！圣兽们准备制造的书，肯定就是千页图鉴图鉴！

    这可是一个重大的消息啊！

    黎歌还以为千页图鉴就只是一个能够借用力量的图鉴，没想到其中居然还蕴含着符文的力量！

    看样子千页图鉴还有很多黎歌没有开发出来的功能啊。

    但新的问题又来了...如果千页图鉴就是圣兽制造出来的符文册，那为什么会有借用其他生物力量的功能呢？

    星星看着黎歌思索的模样，说：“看样子，你应该有了一些想法吧？”

    “也不算是想法...但有个疑惑。”黎歌挠了挠头，“如果，我是说如果，出现了一个有掌握所有符文潜力的人，你们打算怎么培养？”

    闻言，星星却是一愣...

    “怎么培养...这...我确实是没怎么想。不过其他几个人应该有方案了吧。”牛之圣兽顿时露出了几分憨憨的笑容，“说实话，我都不怎么动脑的，我说的那些东西，对于我们而言算是常识。”

    “但...符文这种东西，不好掌握的吧？”黎歌问道。

    牛之圣兽挠了挠头：“这个...对我来说不难理解，如果我们手把手教的话，肯定不难。但如果没人教的话，那应该挺难的。”

    “那要不，在你们集合的手册里加一个教程吧？”黎歌说道，“为了防止出现意外，在符文的手册里加一个教程的话，那就算脱离了圣兽，那被选中的人应该也可以学会。”

    牛之圣兽那一双眼睛有些迷离的望着天空：“这个，可以有...等回头我去问问其他几个，看看要怎么安排吧。”

    黎歌点了点头，随即两人继续一边唠嗑，一边喝酒吃肉...

    不得不说，跟牛之圣兽出来这一趟还是值得的。

    他从雨甜姐的口中，得到了圣兽降临的原因，以及圣兽们的敌人，然后又从星星的口中，得知了他们寻找的解决方案就是打算制造千页图鉴，培养出一个强者。

    让黎歌感到欣喜的是，自己就有成为这个强者的机会！

    千页图鉴当中，还蕴含着符文的力量...不过就这个时间段的话，圣兽所制造的千页图鉴还没有完成，所以黎歌也不知道要如何得到千页图鉴当中的符文信息。

    等黎歌对魔力的了解再深一步的话，或许能够感知到吧...

    而且今天在被牛之圣兽带出来之前，黎歌着实是饿得不行。今天晚上被牛之圣兽带出来，黎歌算是吃了顿好的！

    虽然黎歌感觉自己好像忘记了什么，今天雨甜和星星跟黎歌透露出了不少信息，他需要一定的时间去理一下...

    吃饱喝足后，牛之圣兽又带着黎歌返回了住所。

    住所两张床，昨天晚上特殊情况，所以让黎歌睡在雨甜的床上，今天晚上黎歌就得跟星星挤一张床了...

    黎歌虽然嫌弃得不行，但这里也没有其他床位了，只能跟星星大哥挤挤...

