    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　很多导师嘴角浮现一抹意味深长的笑容，看来卢保国等人是有备而来。

    　　白经业还有南宫山等导师站在远处，静静的看着。

    　　班级大比，他们输的倾家荡产，这笔仇还没找柳无邪算，看到他遭人围攻，很是解气。

    　　用退学逼着高层妥协。

    　　叶凌寒眼眸中释放出冰冷的寒气，没想到他们用如此卑劣的方式。

    　　五个班级加在一起，也有一千多人，集体退学，对青炎道场来说，也是一种巨大的损失。

    　　“说的不错，我们只认这座教室，不让我们进去上课，就集体退课。”

    　　越来越多的学员加入进来，那些未能中签的学员，跟着一起起哄。

    　　声势浩大，刚才还是千人，逐渐演变成好几千人。

    　　他们得不到好处，也不会让别人好过。

    　　易衷他们急的团团转，却没有任何办法，叶凌寒目光情不自禁看向柳无邪。

    　　左洋还有几名高层，出现在湖泊另外一处，静静地看着这边事态发展。

    　　“我们要不要阻止一下？”

    　　左洋朝身边老者问道。

    　　毕竟腾出南湖这片宅院，是他们商议后的结果。

    　　“不急，这是给他出的第一个难题，如果连这个难题都解决不掉，不配使用如此好的院子。”

    　　身边老者不急不缓的说道。

    　　显然，高层默许了卢保国等人的行为，目的是考验柳无邪的教学水平。

    　　刁难声此起彼伏，加入退学的队伍越来越大，像是滚雪球一样。

    　　其他班级全部赶过来，尤其是那些输给柳无邪的班级，他们也加入退学的队伍当中。

    　　“滚出去，滚出去，滚出去……”

    　　整齐划一的声音，像是雷鸣一般，将项如龙等人的声音掩盖下去。

    　　“你们想要回到这里上课也不是不可以。”

    　　柳无邪突然开口说话了，嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽之色。

    　　四周声音迅速消失，几千道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪一人脸上。

    　　“你同意我们进去上课了？”

    　　卢保国身后那些学员一脸的坏笑，说完就朝院子里面走去。

    　　这么多人一起挤进来，院子肯定会被挤爆，他们得不到，也不会让柳无邪得到，直接破坏这里的建筑，看他们还怎么上课。

    　　“这里五个班级，对应丹道，符道，阵法，炼器，武道，我出五道题目，谁能解开，就能进入此地上课，解不开，请自行离开。”

    　　柳无邪横扫一圈，声音传出很远很远，每个人都听得一清二楚。

    　　用武力解决，正好中了他们的圈套，对方摆明着激怒自己，到时候他们就能趁乱摧毁这里。

    　　法不责众，就算高层追究起来，也无法追究到个人头上去。

    　　柳无邪岂能轻易上当，中了他们的计谋。

    　　“我们凭什么听你的！”

    　　那些学员继续叫嚣，说完继续往里挤。

    　　“能进入南湖宅院学习的学员，都是青炎道场一等一的天才，难道你们连这点自信都没有，还是你们压根就是庸才，只会聚众闹事。”

    　　柳无邪一语双关，回答的极其巧妙。

    　　南湖这片宅院，是公认中级班最好区域，能进入这里，都是一等一的天赋。

    　　柳无邪出题，他们连回答的勇气都没有，岂不是告诉所有人，他们只是一群庸才，只会聚众闹事罢了。

    　　将难题抛给了这些学员，不论他们接与不接，都很难受。

    　　接了，有可能中了柳无邪圈套。

    　　不接，等于承认自己是庸才，不配享受这片院落。

    　　柳无邪目的很简单，想要进来，就要展露出来自己的天赋。

    　　“柳无邪，出题吧，我倒要看看，你怎么拦住我们。”

    　　这些学员个个心高气傲，自认天赋绝佳，在场这么多人，肯定能解开柳无邪的题目。

    　　柳无邪走到大门外面，拿出匕首，在石壁上迅速书写。

    　　只用了数息时间，五道题目出现在石壁上，对应丹道，武道，阵法，炼器，符道，破解任何一道，都可以进入院子学习。

    　　“这五道题目，针对整个青炎道场，谁能解开，就能进入此地学习，我一视同仁，解不开，请以后不要打搅我们授课。”

    　　柳无邪转过身子，这番话不止是说给卢保国等人听的，包括了其他学员，让他们以后不要堵在这里。

    　　柯远还有宫安迅速上前，查看五道题目。

    　　每道题目看起来很简单，却非常的玄妙，柯远对应的是丹道，他直接看向第三道题目，因为这道题目，困扰他很久了。

    　　题目很简单，炼制七虹丹的时候，如何将宝兰花中的毒素清理出来。

    　　这个问题，困扰着无数人，包括柯远在内。

    　　“柳无邪，这个问题根本无法解开，做不得数！”柯远一副质疑的语气

    　　其他几名炼丹师凑到近前，站在柯远身边，看了一眼问题，纷纷摇了摇头。

    　　“解不开就代表问题不成立，这就是你的教导方式？”

    　　柳无邪一副嘲弄之色，开始强势反击。

    　　柯远被柳无邪一番话怼的脸红，他是堂堂炼丹导师，学员众多，被柳无邪当众打脸，感觉颜面尽失。

    　　“柳无邪，你信口雌黄，有本事你解开我看看。”

    　　柯远恼怒无比，这个问题压根就没有正确答案，柳无邪故意在为难大家。

    　　“这五道题目，我会将一一验证。”

    　　柳无邪没有跟柯远继续纠缠下去，目光看向其他几名导师。

    　　“九宫八剑阵，去掉一剑，威力大增，这怎么可能。”

    　　仲孙文走到石壁前面，他对柳无邪没有恶意，是被卢保国等人强行拽过来，对石壁的问题好奇而已。

    　　柳无邪笑而不语，让他们继续观看。

    　　“一道器纹，就能修复破损仙器，这更不可能。”

    　　卢保国直摇头，他是炼器大师，自认在炼器术上，超越他的人不多。

    　　“阴阳二符合并一起？”钱古看向第四道题目，眉头紧蹙。

    　　他教导的是符箓，虽然不信，但也没有大呼小叫。

    　　自古以来，阴阳相互排斥，不可能将阴阳两种符箓合并在一起，钱古摇了摇头，认为柳无邪太狂妄自大了。

    　　只有宫安，静静的看着第一道题目，这道题目很特殊，竟然是一副图画，里面画着一个人，举起长剑，遥指苍穹，给人一种无尽的压迫感。

    　　宫安越看越惊，整个人沉醉其中，硬生生收回目光，再看下去，他肯定会走火入魔。

    　　时间无声无息的流逝，柳无邪也不催促，任由他们破解。

    　　五名导师抓耳挠腮，那些学员，更是一脸懵逼。

    　　这五道题目，别说解开，他们连听都没听说过，看来他们还是太孤陋寡闻了。

    　　“柳无邪，我们无法解开，公布正确答案吧！”

    　　宫安这时候开口说道，想要知道这五道题目的正确答案。

    　　“正确答案两个时辰后公布！”

    　　柳无邪说完，转身回到院子，让他们两个时辰后再过来。

    　　“这小子不会趁着这两个时辰跑了吧。”

    　　没有人相信，柳无邪能解开这五道题目，以为他在拖延时间，从这里跑出去。

    　　“我们围在这里，看他往哪里逃。”

    　　那些学员将大宅院团团围起来，就算是一只蚂蚁都无法爬出去。

    　　叶凌寒跟在柳无邪身后，一脸的焦急之色：“无邪，需要我做什么？”

    　　发生这么多事情，叶凌寒却不能帮助柳无邪分担，很是内疚。

    　　“帮我一起布阵！”

    　　柳无邪穿过院落，进入修炼场地，其他人不得踏足。

    　　项如龙还有易衷等人守在大门处，不准他们踏入。

    　　双方僵持住了，时间一分一秒的流逝。

    　　柳无邪打入一道金光，进入叶凌寒的魂海，布置阵法的事情，交给她来完成。

    　　自己则是双手刻画，左手阴气弥漫，右手阳气沸腾，阴阳二气相互冲击。

    　　只用了盏茶时间，一枚阴阳符箓出现。

    　　刻画好了之后，走进炼丹室，只用了小半个时辰，一枚丹药出现在掌心，正是不含毒素的七虹丹。

    　　接着是刻画一枚修复器纹，又花费了盏茶时间。

    　　这个时候，叶凌寒布阵进入尾声，按照柳无邪的要求，撤去一剑，布置出来新的九宫八剑阵。

    　　要比两个时辰，提前了很多。

    　　“我们出去！”

    　　两人回到了大门处。

    　　看到柳无邪出来，卢保国等人迅速围上来。

    　　“柳无邪，赶紧将正确答案拿出来！”

    　　众人开始催促，让柳无邪赶紧拿出正确答案。

    　　“几位导师一直咄咄逼人，如果我公布了正确答案，你们又该如何？”

    　　柳无邪杀心大起，今天就狠狠的教训他们几个。

    　　一番话问住了卢保国他们几个。

    　　“柳无邪，你想要说什么。”

    　　钱古很是着急，想要知道，到底阴阳符箓能不能合并。

    　　“很简单，如果我能解开上面的题目，你们立即滚出青炎道场，不得为师。”

    　　一股强悍的气息，睥睨而出，很多低级上仙境，吓得浑身直哆嗦，柳无邪身上的气息太可怕了，像是一尊万古杀神。

    　　“柳无邪，你敢！”

    　　卢保国怒了，他在青炎道场当导师已经有几十年时间，地位极高，离开了青炎道场，倒也能生存，肯定没有现在逍遥自在。

    　　“难道几位导师害怕了？”

    　　柳无邪一脸的嘲讽之色，刺骨的寒芒扫过几名导师，仲孙文陷入沉默，自始至终没有开口说话。

    　　谁会想到，柳无邪突然强势反击，跟刚才的样子，判若两人。

