    还是那句话。

    论颠覆，莱克不仅仅理论专业，甚至就在实际操作之中，得分也是最靠前的。

    就亚特兰蒂斯这种算得上是与世隔绝，还处于神权的社会，这么说吧，莱克压根都没有怎么去想，连三成的力气都没有出就已经成功了。

    三天后。

    手持着三叉戟的忒提丝在诸多的亚特兰蒂斯人民的见证下，由母亲多玛，为其带上了那象征着亚特兰蒂斯王权的头冠。

    当然了。

    王冠是融了之前的王冠重新打造出来的，毕竟，此前亚特兰蒂斯的王都是男性，所以此前的头冠也是男性模样的，这一次变成女王了，自然的王冠的模样也是需要改变一下的。

    亚特兰蒂斯的居民比莱克想象中都要好。

    此前莱克还觉得，也许其中会有些男权分子不满亚特兰蒂斯从男王变成女王的呢。

    眼下？

    一个都没有。

    甚至。

    在昨天的时候，当得知暴君纳摩·麦肯齐已经被海洋巨人给带走了之后，曾经因为受不了纳摩·麦肯齐暴政而出逃的亚特兰蒂斯人们重新回到亚特兰蒂斯，请求忒提丝女王重新接纳他们。

    也许在亚特兰蒂斯人想来，谁当王无所谓吧，反正他们无力反抗，只需要，换了一个新王之后，他们的日子能好过些吧。

    事实上这几天也的确是如此的。

    伴随着初上位的忒提丝请教与莱克之后，几道算得上是仁政的命令发布了出去，在这加冕之日，前来观礼的人们眼中的希望又是浓郁了几分。

    很快。

    这场加冕仪式，很顺利的完成了，一点儿都没有出现先雷神索尔此前准备加冕的时候，突然出现了意外事故将其仪式给彻底的打断。

    虽然最后还是补上了，但那感觉已经不一样了。

    对于在他加冕当天，突然跑出来捣乱的冰霜巨人，这位初初加冕为阿萨神族太子的索尔的脾气这几天一直处于发狂的边缘。

    甚至。

    在又一次请求父亲讨伐约顿海姆无果之后，盛怒的索尔再一次回到自己的宫殿，掀翻了那盛满了水果的桌面。

    轰隆隆！

    动静之举动，让洛基与希芙还有仙宫三勇士都赶来了。

    希芙看着满地狼藉的寝宫，有些惊讶又有些意料之中，毕竟，索尔的暴脾气，她是知道的。

    谎言之神洛基走到了自己哥哥索尔的面前坐下说道：“我不是安慰你，我的哥哥，我认为你是对的，有关冰霜巨人的所作所为，如果他们能够找到安检漏洞入侵阿斯加德，那么，这一次绝不会是最后一次。”

    “洛基！”

    阿斯加德收获女神的希芙朝着洛基，喊了一声，皱了皱眉，看着已经被洛基给带偏的索尔说道：“众神之王命令我们在他归来之前不得轻举妄动。”

    奥丁如今还在命运三女神的居所，看着命运三女神所展示出来属于他的命运，正在用智慧来推测着究竟发生了什么事情。

    而且……

    就算奥丁不在命运三女神那边，而在神殿这边，也是不太愿意去约顿海姆的，尤其是在这个时候，他还没有搞清楚的情况下。

    但……

    索尔似乎被洛基给说动了。

    然后洛基则开始故作慌张了起来。

    “我的哥哥，这太疯狂了？”

    “疯狂？”

    莱克右手一招，妙尔尼尔应声落入他的手中，指着神殿的外面说道：“巨人一族竟然胆敢在我的大典上出现，父亲会将仁慈给予他们，但这群巨人不禁没有感受到父亲的仁慈，一而再，再而三的挑战我们。”

    仙宫三勇士中的大胡子听着这句话看向索尔：“索尔，我不知道你想做什么，但，我很想知道，你说的疯狂是什么意思。”

    索尔看去仙宫三勇士，沉声道：“我们将前往尤通黑门山脉。”

    “什么？”

    仙宫三勇士中的范达尔忍不住的失声笑了一声，然后不敢置信的看向索尔：“这可不是带着雷霆前往九界，或者前往我们曾经去过的地球，展示我们神族的威严，让那些生灵崇拜我们，这可是尤通黑门山脉！”

    “我的父亲曾经在尤通黑门山脉座战国，他曾击败过冰霜巨人的大军，让敌方大败，我们只是去找一个答案！”

    “那是被禁止的！”

    收获女神希芙出声的朝着索尔如是的说道：“那里是冰霜巨人的门户，未经允许，我们不得过去的。”

    索尔哈哈的大笑了起来，朝着希芙与仙宫三勇士走去：“希芙，我的朋友，里面忘记我们曾经一起做过的事情了吗？”

    “范达尔，格里姆，是谁让你们参与了光荣的战役？”

    “是你。”

    “佛尔斯提格，我优秀的战将，是谁让你免于死在那伟大的瓦哈拉的战役中的。”

    “是你。”

    “是的！”

    索尔拍着大胡子的肩膀，然后转身，看向会在他成为王之后，亦是成为他王后的未婚妻且收获女神希芙：“是谁，向众人证明了，即使是一个少女，也能够成为一代骁勇善战的战将的，在九大国度之中，女战神的称号甚至都盖过她原本的称号？”

    希芙睁着自己的眼睛，露出一丝微笑：“是我。”

    索尔说道：“是的，我很支持你的说法。”

    动员完之后。

    索尔看向他的仙宫三勇士，还有希芙：“我的朋友们，我们将前往约顿海姆的尤通黑门山脉，去寻找，答案！”

    一行六人，六匹飞马，疾驰在彩虹桥山。

    海姆达尔是索尔的朋友，所以，对于如何说服海姆达尔打开彩虹桥这件事情，对于索尔而言，是一件很简单的事情。

    约顿海姆。

    曾经的冰霜星球，此时此刻，却是显得如此的荒凉与寂静。

    约顿海姆的力量本源，也就是冰霜巨人劳菲的力量本源被偷走了，自然，约顿海姆的发育与发展也停滞了下来了。

    曾经的巨人一族，竟然有种要被他们曾经如此瞧不起的奥丁给弄的差点儿算得上是偌大的世界树，竟无巨人的立足之地了。

    巨人们的一次次的妥协，换来的却是奥丁变本加厉的欺压，这样的做法，如何能让巨人们感到不愤怒呢？

    诸神黄昏，也许对于阿萨神族是一件非常难受的事情，但，诸神黄昏之所以会出现，就是因为，那无数惨死在奥丁手下的巨人亡魂们发出的呐喊。

    一将功成万骨枯！

    奥丁成为了九界共主，其脚下，其王座之下，皆是巨人一族那数之不尽的无数尸骨啊！

    索尔直接抵达，在看见冰霜巨人劳菲的时候，竟然没有受到任何的阻拦，轻而易举的就看到了，那坐在那极度简陋王座之上，因为失去了力量本源而显得有些干瘪的冰霜巨人劳菲。

    冰霜巨人有着一双因为失去了力量本源，而燃烧着自己的生命维持着现状，因此血红的双眸。

    面对索尔的质问，冰霜巨人劳菲用着血红色的双眸，看向那盛怒的索尔，目光，落在了索尔身后的洛基身上，语气冰冷：“你的父亲，就是一个杀人犯跟小偷，所以，你想来这里干嘛，寻求和平吗，还是说，你想证明，你已经是个大男子汉了？”

    索尔的怒火正在继续着。

    但……

    索尔最终，还是在冰霜巨人劳菲的那句，滚回家吧，小公主之下，破防了。

    刹那间。

    远道而来的索尔一行六人，瞬间陷入到了冰霜巨人的包围之中，形势非常危险。

    无数的冰霜巨人，从地洞之中爬了出来，加入到了这一场战斗之中。

    冰霜巨人劳菲坐在自己的王座之上，面无表情的抬头注视着上空，在失去了寒冰之匣后，冰霜巨人劳菲甚至都无法阻止阿斯加德美名其曰用来沟通九界，但实际上却是为了方便他们大军降临而专门修建的彩虹桥。

    就在这时。

    伴随着那七彩色的光芒。

    上一秒还在命运三女神那边再一次想办法寻求着帮助的奥丁，此时此刻，身穿神王铠甲，手持永恒之枪，乘坐着一匹俊美的天马直接在彩虹桥降临之下，出现在了此地。

    以前还算年轻的奥丁都无法让命运三女神臣服，如今，年老色衰的奥丁，更加的是不会被命运三女神给看中了。

    毕竟……

    这宇宙之中，能有一个人能让命运臣服的，除了天命主角莱克之外，也不需要其他人了。

    对于自己父亲的到来，索尔兴奋的说道：“父亲，让我们一起将这些冰霜巨人给屠杀的干干净净！”

    奥丁则是探头朝着索尔低声怒吼：“给我闭嘴！”

    索尔：“……”

    咚！

    伴随着冰层的上升，有着一双猩红色双眸的冰霜巨人劳菲直接出现在了奥丁的面前，嘴上挂着一丝若有若无的微笑：“哦，奥丁，你看起来很累了，看到了吗，你想要看到的？”

    奥丁微微喘气，从命运三女神那边直接跨界而来，是消耗了奥丁不少精力的：“劳菲，到此为止了！”

    “是你儿子引起的事端！”

    “是没错。”

    奥丁很是干脆的承认：“的确是我儿子搞的小孩子把戏，你大可以在此平息之恩监视器，避免，日后的屠杀！”

    劳菲语气平静：“奥丁啊，奥丁，命运的齿轮已经转动了，屠杀，是的，将会是一起屠杀，无论你们跑到哪里，都将遭受战争与死亡，现在，带着你的儿子，滚蛋吧！”

    奥丁：“……”

