
　　但Faker深知。

　　这个阵容拿出来就是要起节奏的。

　　虽然说后面有单带这种玩法，但如果一点节奏都起不了，还是太被动了。

　　于是Faker很快就又谋划了第二波gank。

　　他抓着郭赢回城补装备的时间点。

　　一个大招，开

　　TP绕到了，利用启封秘籍兑换的疾跑强抓兵线回推的奥恩。

　　“诶，这里又抓letme，好过分啊！”

　　凯南和奥拉夫也从正面完成包夹。。

　　letme再次遭到毒打！

　　kiin抓住机会E上前开R。

　　letme立马按下闪现,拉开距离准备开R反控对面。

　　但就在羊二段即将过来的时候。

　　Faker出现在了letme的身后。

　　一张黄牌定住。

　　随后凯南AQW打出眩晕，续上控制。

　　同时奥拉夫抬手开始输出。

　　“炸弹人亮起TP了，是要救吗？”

　　“额....他直接T中路了。”

　　郭赢对于上路发生的惨案两耳不闻。

　　TP到中路，抬手将口袋中的炸弹掏出来对着防御塔就是一顿狂炸。

　　“这里，打一个爆破，韩国队中一塔的血量好像不是很健康了。”

　　Faker抓死奥恩,就立马往中路赶。

　　来得及吗？

　　“炸弹人，给出W,定点爆破！换掉中一塔了！”

　　这一波Faker实在是失算了。

　　自己前面本来就推不过炸弹人。

　　再加上自己没有闪线，实在不太敢硬顶着炸弹人清兵。

　　这就导致中一塔已经炸弹蹭了半血。

　　此刻自己TP上路。

　　而郭赢却直接选择TP回中路，换掉了中路一血塔。

　　“很赚，很赚，这一波韩国队的gank是反向收益的。”

　　从经济上来看，一血也就400块钱。

　　但一血塔光是额外赏金就是400块，加上防御塔本身的钱，经济上中国队是赚的。

　　而且，中一塔在职业比赛中，一直就是地位最高的一座防御塔。

　　在中一塔被拔掉之后，韩国队的野区，就失去了一层重要的保护。

　　这对中路需要卡牌游走的体系来说，太伤了。

　　Faker也没想到，炸弹人这個英雄在爆破的加持下,推塔速度能如此之快。

　　八分钟不到,韩国队的中一塔就宣布告破了。

　　设计师能不能加强一下，防御塔在对线期之前的双抗啊？

　　这游走两波塔就没了？

　　Faker忍不住在内心吐槽着。

　　炸弹人这英雄,实在太过恶心了。

　　麻辣香锅,还趁着score抓上的时候，找准机会。

　　立马刷掉了小龙。

　　虽然只是风龙。

　　但中国队的阵容都是非常依赖大招的。

　　霞，洛，炸弹人，奥恩，梦魇。

　　在风龙的减CD下，还是非常舒服的。

　　奥拉夫这个本应该counter梦魇的选角，至少从目前来说，没有打出太好的效果。

　　反而是下路。

　　uzi和小明的压制力，展现得淋漓尽致。

　　ruler有些喘不过气。

　　10分钟，补刀，已经压了ruler足足二十多刀。

　　属实有些离谱了。

　　而此刻，即将展开的是上路的先锋团。

　　虽然一血塔早就被郭赢给单吃了，但因为有炸弹人的存在。

　　如果中国队拿到先锋，只要能撞出一头来。

　　那就能保底，拆掉一座塔。

　　如果能撞出两头，那就是彻底起飞了。

　　中国队想要打出类似于女警速推体系的节奏，让韩国队失去运营的空间。

　　而韩国队也很清楚这一点。

　　虽然已经没了一血塔的赏金，这个先锋对他们来说的收益非常有限。

　　但他们不得不接。

　　郭赢这一手炸弹人，属实给他们来了一手釜底抽薪。

　　“双方正面团五个人都来，怎么说。”

　　“好像，感觉中国队这一波团不太好打啊，凯南有闪有大招的，Faker的闪现也转好了，kiin在找绕后的机会。”

　　蓝色方的上单，绕后的空间是更大的。

　　“实在不行，就算了吧.....”管泽元也觉得这一波战斗力上来讲，看上去应该是对面更厉害一点。

　　“炸弹人在poke，郭子哥发育很好，现在已经有卢登和法穿鞋了。”

　　郭赢一个Q抽奖炸中了ruler，肉眼可见的一大格血量没了。

　　但韦鲁斯同样回敬了一个Q，射掉了小明一大格血量。

　　双方僵持着。

　　但韩国队觉得，再这样下去有些不行了。

　　韦鲁斯有点poke不过现在的炸弹人。

　　于是，Faker开启了大招，命运！

　　中国队五个人的站位，全部清晰地暴露在韩国队的视野之中。

　　大招，起飞。

　　位置正是uzi和郭赢的脚下。

　　团战，一触即发！

　　大招落地的一瞬间，小明盛大登场，想要抬起落地的Faker。

　　落地，黄牌，秒表。

　　三件事情似乎是在一瞬间就完成了。

　　Faker这一波，彰显了他卡牌大师深厚的功底。

　　小明没有如他所愿的将落地Faker抬入空中。

　　反而是一张黄牌，将洛顶在了原地。

　　ruler按下闪现，腐败锁链直接射出命中了洛。

　　score操作着奥拉夫，开始诸神黄昏闪现冲进场。

　　奥恩开启大招，反打。

　　但奥拉夫根本不吃你那套，带着免疫控制效果，强行冲死了洛。

　　“小明瞬间被秒了。同时腐败锁链蔓延到了uzi！”

　　uzi交出了漫天飞羽，躲开了腐败锁链的禁锢。

　　奥恩大招撞向前冲的ruler，梦魇也开启大招，直冲ruler。

　　可塔姆在！

　　塔姆一口吞下了韦鲁斯，替代他承受了一切。

　　而uzi漫天飞羽接E，一排倒钩直指Faker。

　　Faker连忙交出闪现躲开了倒钩，拉开了距离。

　　而score的奥拉夫仗着诸神黄昏的时间还没有结束。

　　一个蓝惩给到uzi，想要继续开砍。

　　Uzi果断闪现往后，拉开距离。

　　同时继续开启W疯狂输出着奥拉夫。

　　而正面香锅也等着ruler从塔姆口中出来的时候。

　　score血量撑不住uzi的输出了，慌忙地往后撤。

　　但是，他的任务已经完成了。

　　“霞没R没闪了！”

　　当队友将这个讯息传递到kiin口中的时候，他知道机会来了。

　　“完了，凯南这个位置很好，要进场天雷了！uzi没有闪现和大招的！”

　　管泽元惊呼着。

　　蛰伏已久的凯南，终于加入了战场。

　　虽然位置还有些远。

　　但他还有闪现的啊！

　　要来一波天雷了吗？kiin？！23sk.Com

　　ER闪！

　　万牢天雷.....

　　“啊？”

　　“nice！郭赢选手的发挥太好了！”

　　凯南化生成一团闪电，闪现进场的时候。

　　他脚下却出现了一个炸药包.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十八章 天雷？免费阅读。https://xs.23sk.com 