    咯噔、咯噔、咯噔、咯噔——

    列车行驶的声音之中，环绕山麓的铁轨上，车厢之中明显来了闯入者。

    “你们是什么人？”

    乘务员疑惑的开口，迎接他的是一道斩击的刀光。

    嗖磅，男人迟疑的声音还没发出，脑袋就被从上方劈入一刀，瞬间竖着被一刀两断。

    “别浪费时间，东西应该被放在第一节车厢。”

    佩狼披着鬼杀队的羽织，一边大声嚷嚷着自己的目标，一边率着众鬼挥舞着日轮刀前行。

    全员浑身散发出汹汹杀气，横冲直撞。好在列车车厢上也没有什么乘客，这群鬼一下子打开末段车厢的贯通门，走出了这节车厢，抵达了下一节客车车厢。

    “住手。”

    另一柄刀挥了过来，挡住了佩狼挥动的刀刃，短兵相接，刀刃碰撞出火星。

    “你们是鬼杀队的人。”

    握着军刀的军官硬接了这一刀，大声喝斥道：“真是胆大包天，你们知道这是什么车，也敢闯到这里来。”

    “我们当然清楚了。”

    伪装成猎鬼者的下弦之鬼嘿嘿笑了起来。

    “你们卑劣的政府和军方，私自把恶鬼当成是实验品搜集起来了。这辆车就是运送鬼的列车吧！不好意思，鬼杀队的方针是‘见鬼必杀’，我们才不会允许那些鬼活着离开这趟列车。”

    “愚蠢！你们是想反对大日本帝国吗？你们这些该死的家伙。”

    军官勃然大怒。

    “鬼杀队岂会跟你们这群虫豸在一起，滚开吧！”

    下弦之鬼大笑，飞起一脚，将这名军官直接踹飞出去。

    摔在地上的军官吃痛的发出呻吟，他一边挣扎着想要爬起来，一边大声喊道：“畜生，鬼杀队这是想要反抗帝国的军队吗？不害怕帝国军人，这已经不是一般的老百姓，这明显是暴徒！快，给我射击！杀掉这些非国民！”

    在军官的身后，赶来的士兵纷纷举起枪来，枪口喷出火光。

    佩狼知道这次的任务是要伪装成鬼杀队剑士，不能曝露鬼的身份，迅速冲向车窗。

    “嘭”的一声，车窗碎裂，玻璃和木片四散，其他的鬼也有样学一样，它们集体从窗户钻出去，向上攀爬，跑到了车顶。

    “不好，这些猎鬼人是打算从车厢顶部跑到前面去吗？”

    军官知道了猎鬼者们的目地，立刻下令部下们向车顶开枪，子弹咻咻的射向爬上车顶的佩狼等人。

    “继续向前，别浪费时间。”

    车顶上，佩狼和其他的鬼没理会脚下射来的子弹，继续顶着扑面而来的气流，快速移动，可是这群鬼还没到达第一节车厢，就有两个穿戴着沉重的巨大铠甲的人影，从中间的一个运货车厢里走了出来。

    “杀！”其中一只鬼飞扑上去，手中的日轮刀刺向铠甲人的头盔双眼缝隙。这只鬼出了四成气力，刀尖快如慧星，直刺过去。

    瞬间，包覆着金属的手掌轻轻一伸，就抓住了日轮刀，随意扭断，然后一拳打在这只鬼的头部。

    喀嚓一声，鬼的脖子歪向了另一个角度，身形翻滚着坠向了列车。

    “什么？”

    另外一个伪装成人类的鬼也大吃一惊。

    纵使放了水，鬼的力量配合着日轮刀，寻常人类也不可能反应过来。

    “小心！是金刚鬼兵。”

    佩狼压低声音，向剩下的三只鬼解释。同时，他的目光也盯着这两个铠甲巨人。通过目视能够看出，这两个铠甲人应该有两米多高，并且具备着强壮超人的体魄，

    ——废话，普通人不可能穿着这么沉重的巨大铠甲，以那么灵活的动作抓住方才的那一刀。

    “无惨大人给予的资料中有说明过，军部通过一系列研究，用鬼的脊髓液中的提取物质，打算创造了三种类型的可以用实战的战术鬼，其中一种就是金刚鬼兵，这两个鬼搞不好是试作型。”

    资料中有说明，金刚鬼兵是刻意培育出拥有异常魁梧的巨躯，身高接近两米的巨人鬼。这种鬼通过特殊催化可以批量生产，每一个都块头极大，而且力大无穷。

    这类型的巨人鬼会被全身覆盖特制的铠甲。铠甲是一种类似深水潜水衣的金属防护服，能够抵挡阳光的照射。

    通过手术和器官植入的金刚鬼兵就连自己双眼也会接受改造，最终手术完成后，变得能够顶着大太阳正常活动，不再受到鬼不能在白昼行动的影响，成为战场上的最强大的士兵。

    “原本以为只是实验室里的臆想，没想到人类疯狂的真的把这种妄想制造出来了。”

    佩狼可不觉这两只鬼是自己的同类，据说金刚鬼兵是挑选死囚或是敢于献身的士兵，通过前脑叶白质切除术除去神智，再将其转变为恶鬼。

    因为脑损伤过于严重，就算成为鬼后也无法恢复正常。这类人一般会变为狂暴的鬼，不过军部的疯狂科学家也提出一套正负反馈及条件反射的驯化机制，能够控制住这些金刚鬼兵。

    倏地一声斧刃的沉响，空气仿佛被切开，金刚鬼兵中的其中一个双手挥出长柄斧头，砍向佩狼。下弦之鬼轻轻躲开。

    以下弦之鬼的力量打倒这两个金刚鬼兵也不算困难，只是要如何才能够以“人类”的身份打倒这两只战术鬼才是个难题。

    “不能受伤，也不能展现出非人的力量，还真是有些棘手。”

    向后弹开一步的佩狼的背脊瞬间冻结，鬼的直觉在向下弦之鬼发出警钟，某种非常危险的可能性出现了。

    嘟！

    突然，鸣笛声响彻了夜空，也不知道发生了什么事。列车仿佛暴走了一样——不，应该是撞中了什么东西，发出轰然一声巨响，破碎声轰然响起，第一节列车头偏离了轨道，列车脱轨了。

    “什么？”

    佩狼感受到危机，迅速逃向空中。车头这时微微的浮起，尖厉的金属音响彻夜空，火星四射。

    后面的第二车厢因为冲击而倾斜，伴随着脱轨的列车头向轨道外滑去。

    车轮发出震耳欲聋的金属音，车厢里车窗粉碎，后续的数节车厢的车轮在铁轨上摩擦出火花。

    有烟囱和驾驭室的火车头脱轨后撞向了一旁的森林，成排的树木如同被暴风折断，化为木片直接消失，周围的树木被刮得唰唰直响。

    佩狼在地面上翻滚了几圈，这才停下了脚步。

    “该死，列车好好的怎么会暴走！！！”

    就在下弦之鬼感到诧异之际，天空中浓密的乌云散开，月亮再度浮现，不知何处刮来一阵猛烈的风。

    霎那间，巨大的阴影自空中盘旋而来，飞块拉近与地面的距离。

    那是被紫晶色的带子一般长长身体，每一寸的体节都由外骨骼覆盖，成对的附肢步足锋锐无比，巨大的蜈蚣在空中盘旋着飞舞，头部向前伸长，大颚微微张开。

    出现在月下的大蜈蚣头顶上方，五个透明的“宝珠”旋转着，造成列车脱轨的元凶就是这五个“四次元壶”。

    苏秦破坏了前方的铁轨以后，迫使列车脱轨停了下来。这只大蜈蚣的四只单眼向下睨视，此时，他已经发现，现场除了下弦之鬼，这次还有其他的惊喜发现——

    “比刚才的数量还多出来两只鬼？”

    另外，军方搞出来的金刚战鬼也被它看见了。

    “奇怪……为什么鬼会与鬼之间会发生冲突？”

    苏秦还注意到，其中一节脱轨中集装箱式的车厢翻在地面上。

    就在下一秒，“嘎喇”的一声异皮，车厢的铁皮凸起，继而裂开一道裂缝，从中伸出无数苍白的手，一具一具活尸从车厢里钻了出来，好似电影中的丧尸出笼。

    “搞啥是呢？这就是开罐有奖吗？”

    大蜈蚣顿时就惊了。

