    对于发生在钟离身上的事情，陈友好自然不会知道。

    他和李天昊这几天也只是等待着，可对方就是毫无动静，甚至一度让陈友好他们认为对方已经放弃。

    虽然期间钟离想要借走青花瓷盘，但被他们给拒绝了。

    等待了一个星期之后，陈友好终于无法如此被动下去，他对着李天昊说。

    “他们一直不动手，如果我们就这样等待，迟早有一天，我们都会疯掉的。”

    李天昊已经像是接近疯癫，一个星期限制了他的出行，他的生活无聊的就要活不下去，听到陈友好准备改变方法，他自然是大喜。

    “你早就应该换一种办法了，隽云被你送回娘家，我们两个男人待着这里，简直像是监狱一样。

    要不是钟青还会给我来电话，我都要觉得自己是个和尚了。”

    陈友好没有理睬李天昊的玩笑话，他认真的说道。

    “一个星期没有出现，应该是忌惮到我的实力，但一个星期，我想足够他们找到关于我的消息，如果今天晚上他们还没有出现，我想他们是畏惧了，而我们就应该主动出击。”

    “啊！还有再等一晚。”

    李天昊只想立马出去外面好好疯上一天，但听到陈友好的话，他很是不满的说。

    但是对于陈友好来说，他隐隐有种感觉，今晚对方一定会出现，而且会很危险。

    只是危险也就意味着机会，只要抓住对方，他便可以知道对方到底是些什么人。

    很快夜晚就要降临，陈友好洗漱好站在庭院里纳凉，他喜欢这种自然的凉风，虽然没有空调房里面凉爽，但这种凉风吹在身上会感到很自然。

    李天昊并不在他的身边，担心到可能遇到的危险，陈友好让他躲到了地下室，虽然只是推测，但确保万一，他不想让李天昊冒这个险。

    大厅中的时钟敲响了八下，已经是晚上八点了，而似乎一切还是那样的平静。

    陈友好在院落的门廊上铺上席子，他躺倒在上面，头顶就可以看到星空，只是因为城市的夜灯，那些星星就像是失去了光泽一样，有些暗淡。

    就在这时，门铃声突然响起，陈友好起身来，然后走到了大门处，本还疑惑到底是什么人来找自己，可打开大门却发现钟璃站在了那里。

    “你怎么来了。”

    陈友好有些意外。

    “怎么，你不欢迎我啊！”

    “嗯！还真的不欢迎。”

    以为自己听错了的钟璃，愕然的看向陈友好，愣了愣，才气呼呼的说道。

    “你就是大混蛋。

    我不管，我要进去。”

    说着，她就要朝着里面走去，可陈友好又怎么会让她进去，他拦在了钟璃面前，本来今晚就有些危险，他更不可能让她呆在这里。

    “我不是开玩笑的，今晚你真的不可以在我家，等到明天来，你都可以，但今晚真的不行。”

    钟璃一直调皮惯了，她却想着陈友好一定在做一些见不得人的事情，但她被陈友好拦住后，就没有继续往里面闯了。

    “好吧，既然你这样说了，那我回去好了，不过你要亲我一下。”

    陈友好真的是第一次遇到这种女孩，居然会提出这种要求，但即使钟璃是个很好看的女孩，可陈友好却不能背着甄隽云做出这种事情。

    “不行，我不能背叛我的妻子。”

    钟璃立马就生气的看向他。

    “你要是不亲我，我就在这里不走。”

    陈友好是处于担心才想着让钟璃离开，可是钟璃却要他这样做，不论如何他也没有办法做到。

    “我真的没有和你开玩笑，在这里会很危险，你可以等到明天过来或者其他时间，我一定会好好招待你的。”

    陈友好还是很平心静气，对于钟璃，他喜欢那种纯真的感觉，虽然有时候会做出让他生厌事情，但可爱是可以让人原谅一切，更何况，陈友好也只是把她当做一个小女孩来看待的。

    “就亲一下吗？

    又不会少一块肉，我不会告诉嫂子的。”

    陈友好却不言语，盯着钟璃看着，眼神的意思就是要她离开。

    但钟璃也同样盯着他看，两人就这样大眼瞪小眼，似乎谁也不可能让步。

    这时房内却传来动静，陈友好心中一惊，他也没有心思再去理会钟璃，他急忙朝着房间跑去，而钟璃一看，也跟了过去。

    等到陈友好来到自己的客厅，本来自己躺着的凉席上现在正站着一个人，在陈友好走进来之后，他也看向了陈友好。

    “终于是来了，不过居然只有一个。”

    那人带着黑色的面罩，整个人都看不到脸，但从身材来看，应该是个男人。

    对方嘶哑着口音说道。

    “东西在那里？”

    陈友好冷笑。

    “把我打倒了，我就告诉你。”

    说着，他就冲过上去。

    果然对方对于陈友好是有过调查，但陈友好对于自己的实力还算是比较自信，两人扭打在一起，很快就从客厅里打倒了院落之中。

    而在下一刻一个人影从角落里钻了出来，矮小的身影，让人像是不容易注意到，但速度却快到让人又无法忘记。

    这是陈友好第二次邀请这个黝黑的男孩，第一次是救隽云那次，而这一次他需要支付一百万。

    但效果依旧是拔群的，男孩的动作就仿佛是为了打架而生，拳脚的力量，陈友好只能说，自己是比不上。

    本来可能还会落入下风的陈友好在有了男孩的加入，局势立马就开始改变。

    男孩的一个鹰爪撕下了对方的一块血肉，那个蒙面人急忙向后退了几步，他似乎打起了逃跑的注意。

    陈友好急忙呼喊着男孩。

    “不要让他跑了，不然你要的钱可就没有了。”

    不知道是不是钱的作用，男孩的速度甚至又快了几分，那个蒙面人想要逃跑，可已经没有了时间。

    可是陈友好却忘记了一件重要的事情，钟璃从进来之后就一直看着，本还有些害怕，可在看到男孩出来之后，对方就被压制着，她的单子也跟着大了起来，都敢站出来去看向打斗。

    

