    “是的，我是詹姆和莉莉的保密人。”

    小矮星彼得说道。

    唐克斯松开了手，她站了起来，有些呼吸不来空气。

    她感觉有些窒息。

    这种窒息的感觉，叫她有些浑身发冷。

    杜维说的是真的。

    魔法部真的冤枉了小天狼星。

    背叛了詹姆·波特的人，是小矮星彼得。

    不是小天狼星。

    其余的人也看着她。

    他们也不是傻子。

    小矮星彼得这么说，代表着什么，他们当然明白。

    一场错误，一场从上而下的，明显又荒谬的错误，小矮星彼得是波特夫妇的保密人，那么背叛了波特夫妇的人，就不会是小天狼星布莱克。

    他无罪。

    这意味着，小天狼星这几十年的阿兹卡班生涯，是一个错误。

    这是一个天大的丑闻。

    对于魔法部的重击！

    其余的傲罗看着唐克斯，想要知道她接下来，打算怎么办。

    唐克斯再次，用力的抓起来了小矮星彼得的头发，小矮星彼得长时间不洗头，抓起来有些油腻。

    手感很恶心。

    可是唐克斯顾不上了。

    她咽了一口唾沫，紧张的说道：“那在那条大街上，杀掉了十几个人的魔咒，是谁施展出来的？

    你，还是小天狼星布莱克？”

    “是我。”

    小矮星彼得说道。

    其余的傲罗都长呼了一口气，他们下意识的转过了脑袋，不知道应该怎么做。

    他们似乎在这里，听到了什么很了不得的事情。

    他们宁愿自己什么都没有听到。

    因为小矮星彼得的话，意味着，十二年前，魔法部没有进行审判，没有公正的程序，就将一个无辜的魔法师，丢进了阿兹卡班。

    更加重要的是，这个人还是布莱克家族唯一的男性后裔。

    这件事情爆发出来，会引起来什么波澜。

    简直叫人无法想象。

    有些傲罗已经不想要沾手这些事情了。

    太危险，且无法控制。

    “带着他，”唐克斯凝视着地上的小矮星彼得，深吸了一口气说道：“带着他去霍格沃茨，将他亲手交给邓布利多。

    一定要亲手交给邓布利多，不能落在其他人手里。”

    这个世界上最安全的地方，一个是古灵阁。

    另外一个，就是霍格沃茨了。

    因为邓布利多在那儿。

    哪怕霍格沃茨，也被发射过两次黑魔王标记，不过霍格沃茨也没有出现过什么大事情，那食死徒，也只是敢于放射出黑魔王标记，其余的事情，他一点儿都没做出来。

    所以在他们看来，霍格沃茨还是安全的。

    毕竟，他们总不能将这个活人送到古灵阁保存吧？

    “我们分出一部分人去霍格沃茨，另外一些人，和我去保护魔法部。”

    唐克斯说道。

    “没有问题。”

    他们很快就分派好人手，几个傲罗抓住了小矮星彼得，打算带着他去霍格沃茨——“我们试试飞路网”，他们说道，至于另外一些人，以唐克斯为首，他们打算去驰援魔法部，消灭那些食死徒。

    不管怎么说，整个魔法部之中，最能打，的应该就是他们这些傲罗了。

    他们这些傲罗，要是不去救援魔法部。

    那么还能指望什么人去救援魔法部呢？

    ……

    破釜酒吧门口。

    亚瑟·韦斯莱先生躲在了暗处，一招放倒一个食死徒，他动作娴熟，魔咒出品稳定，更加重要的是，他经验也很丰富。

    跟着他的几个老酒鬼，一个比一个阴险，他们战斗和隐匿的本事，不比打击手的干员差劲。

    敌在明，他在暗，摸鱼王身边也有好几个一起摸鱼的同事。

    就连莫丽·韦斯莱也在这里。

    今晚他们本来在嗨皮。

    孩子们都去上学了。

    家庭主妇和她不成器的男人，总是要来伦敦潇洒一下的，特别是，今天是韦斯莱先生发薪水的第二天。

    两个人在伦敦购物，然后去破釜酒吧喝酒。

    韦斯莱家族，是月光族。

    爆发骚乱的时候，亚瑟·韦斯莱迅速的组织了一些人，进行反击，将几个愚蠢的，不长眼的食死徒，乱咒打晕在了地上。

    现在，他们反击出来，打算去魔法部看看情况。

    “不用担心，亲爱的。”

    亚瑟·韦斯莱亲了亲莫丽·韦斯莱的额头，莫丽嗔怪的推开了亚瑟先生，其余的巫师看到这一幕，神色很无奈。

    干嘛呢，干嘛呢？

    能不能专心一点，这边战斗呢！

    莫丽·韦斯莱女士一边一道无声咒打倒了一个狼人巫师，一边看到有人朝着这边摸了过来。

    “是谁？”

    那些巫师紧张的举起了魔杖，结果看到是没脑子的伯莎和几个巫师。

    “没事的，是伯莎·乔金斯女士。

    她绝对不是食死徒。

    叫她们过来”

    亚瑟按下来了自己妻子的魔杖说道，他对此很笃定——什么时候，食死徒会招收伯莎·乔金斯这样的人了？

    伯莎绝对不会是食死徒的人，她可能是来寻求帮助的。

    “嗨，亚瑟，你好，韦斯莱夫人，还有大家，太可怕了是不是，见到你们我真的很高兴。”

    伯莎·乔金斯装作很慌张的样子说道，亚瑟点了点头，没有问她从什么地方过来。

    他打算去魔法部看看。

    “你们留在破釜酒吧，我去魔法部看看情况。”

    亚瑟·韦斯莱先生说道。

    “不用了，我们跟你一起过去。”

    伯莎·乔金斯说道，她拿起来了自己的魔杖说道：“我们也可以战斗。”

    亚瑟·韦斯莱犹豫了一下，最后还是说道：“好吧，那我们过去，不过遇见危险，你们还是躲在后面，用昏昏倒地就可以了，各位，明白吗？保护自己，才是战斗的第一要义。”

    伯莎·乔金斯连连点头。

    她这么热心，这么大胆，当然不是为了战斗，给魔法部尽忠。

    他就是跟在这些人的身边。

    准备给杜维一些第一手消息。

    为此，付出一点危险。

    也是可以承受的。

    为了新世界！

    ……

    杜维手里提着箱子，从容的看着伯莎·乔金斯混入了亚瑟·韦斯莱先生的队伍，看着他们离开，然后来到了破釜酒吧门口，敲门，示意自己的身份，被放了进去。

    “史密斯先生，你没事真是太好了。”

    在确认了来人是熟人之后，老汤姆从吧台后面走了出来，心有余悸的说道，杜维变成的这个人叫做史密斯，是魔法部的雇员，属于后勤部，负责修下水。

    嗯，算是体力劳动技工，周薪，薪水不低。

    一周七个金加隆左右。

    他每一天晚上都会来破釜酒吧喝酒，喝完酒之后就会开房睡觉，然后离开——他是单身汉。

    今天，他也来了，就是有些迟。

    “是的，是的，这可太叫人害怕了。”

    杜维心有余悸的说道，这个世界真是太危险了，一个谁都没有招惹的技工巫师，也就是他装扮的这位史密斯先生，下班回家，就被人打晕塞进了手提箱——就是杜维现在提起来的手提箱里面。

    你看看，这样一个本分老实的中年巫师，都会被人袭击。

    这个世界还有安全可言吗？

    “还是老房间吗？”

    “不了，还是守在这里吧，今晚这情况，我睡着也不踏实。”

    破釜酒吧的大门是关闭着的，有好些个巫师在这里守着。

    杜维也打算在这里守一守。

    其实他觉得，这里已经很安全了。

    整个伦敦最危险的人，理论上是他自己。

    只要他没有丧心病狂想要炸掉破釜酒吧。

    破釜酒吧就不会有事。

    坐在了大厅，他对着老汤姆说照旧，老汤姆给他来了一杯加冰朗姆酒。

    里面还掺了什么，杜维不知道。

    他喝了一口，不大喜欢。

    和银行家先生进行了和平友好的交流之后，杜维发现，银行家们得到的这些材料，都是从妖精这边购买的行货。

    不管是金加隆还是银西可，或者铜纳特。

    对于妖精来说，都不是足金。

    巫师货币，是由魔法铸造的货币，以一定的比例铸造而成，上面有妖精的诅咒和魔咒。

    也就是说，一般的复制魔咒，是无法复制这些金币的。

    但是他们又大量的从人类这边收取贵金属。

    还有一些武器。

    就仅仅是从他银行家的渠道来听，这些年来，妖精们收取的军火和贵金属，就达到了一个可怕的程度。

    妖精们，绝对拥有大量的财产，不被巫师所知。

    “他们就像是一群丑陋的巨龙，喜欢各种亮晶晶的东西，他们还购买了大量的军火。”

    银行家说道。

    “真棒。”

    杜维不由自主的为他们竖起来了大拇指。

    朝着明显不是人类的家伙，兜售军火。

    杜维还能说什么呢。

    金钱真是魔鬼，利润更是吊死他们的上吊绳子。

    杜维给他包装之后，对着他的脑袋来了一发“一忘皆空”，温柔的将其放在了床上，还给他盖上了被子。

    至于他身上那件可以保护自己的魔法道具，被杜维剥下来，穿在自己身上。

    疑惑得到了解决。

    妖精为这些富豪，量身定做一些服务。

    换取大量的报酬，暗自发展。

    在杜维看来，妖精，才是魔法界，真正不稳定的因素。

    可惜的是，这些妖精，出不了真正的，可以统一妖精的强大巫师。

    他们就算是攫取了再多的利益，在伏地魔的魔杖之下，也要表现出臣服的态度。

    他坐在酒吧里面，最后下半夜的时候，他睡了一觉。

    外面喊打喊杀的狼人巫师和食死徒，也不知道逃掉了几个。

    第二天一早，他就从自己的手提箱里面，拿出来了波特的隐形衣，披在了自己身上，哈利·波特家传的隐形衣并不小，他可以叫詹姆和小天狼星这两个人高马大的家伙，盖得严严实实去厨房偷吃。

    自然也可以护住一个，同样想去金库里面偷吃的“孩子”。

