    石破和乱恍惚，方平可不恍惚。

    方平一直盯着本源境在看，面色变幻不定。

    按照他的想法，自然是斩草除根！

    天辰大概率是天帝的棋子，非要杀三帝转世，不，天辰没说杀，只是说断了他们的道，不过在方平看来都一样。

    他断三帝的道是因为什么？

    而且天辰毕竟是破八巅峰强者，哪怕真的换了绝巅的道，不代表他只有绝巅的实力，他换道，人不会死。

    所以说，他肉身强度还是一样的，只是本源增幅少了。

    到了破八，都在归一，本源增幅其实是在削弱的，强化自身。

    但是，这种削弱，只是将本源的增幅隐藏了而已，实际上还是在增幅。

    哪怕剥离了大道，天辰肉身之力，怎么着500万卡气血还是有的。

    加上绝巅道，天辰应该也会压断一些，可不管如何，50%的增幅有吧？

    最弱，天辰也会有破六巅峰的实力。

    甚至是破七！

    这不符合方平的预期。

    就算天辰破六巅峰，他这位老牌破八强者，战破七也没难度。

    苍猫觉得，天辰只要不是破八就没什么，可方平却是觉得，依旧不放心！

    破七的强者……

    人族才几人？

    是，对老王，对方平，对张涛，甚至对铁头威胁都不大了，可其他人呢？

    天辰，会对其他人出手吗？

    方平不知道！

    天辰看似光明磊落，哪怕方平给他机会，他也不愿意放弃，可谁知道现在他心里怎么想的。

    剥离他的大道，他能甘心？

    哪怕苍猫是在救他，他就真的甘心了？

    方平眼中凶光闪烁，苍猫不在，天狗却是在，它看到了。

    这一看，天狗就知道，方平肯定还想杀天辰。

    “方平……”

    天狗有些恼怒，低声咆哮道：“天辰没走，就说明他不是自愿的，你还要如何？现在蠢猫断他大道，你可知，吾等修炼数万载，断其道，断了他证道成皇的路，是何等的残忍？

    喂猫的跟着蠢猫进去了，你以为他是真的怕死？

    他也不是怕了你！”

    天狗恼怒！

    你以为天辰是怕死吗？

    是怕了你方平吗？

    到了他们这等境界，真的会那么贪生怕死吗？

    大家都有自己的目标而已！

    成皇！

    现在，方平断了天辰成皇的希望，生不如死，你以为天辰会觉得自己逃过死劫而开心？

    不会的！

    天狗双眼赤红，有些愤怒地瞪着方平。

    天辰愿意和苍猫进本源境，恐怕是为了苍猫，因为苍猫不想他死。

    方平居然此刻还动杀机，天狗极为恼怒。

    方平看着天狗，冷冷道：“那又如何？我方平就是这性子，和我为敌，我必杀之！今日是他，明日可能也是你！”

    “我本为魔，魔，杀人为魔！”

    我就是魔！

    遇到敌人，就是斩尽杀绝！

    天狗站在天辰的角度去想，方平不怪它，可他也不会任由天狗抱怨，怨愤。

    话就在这，不管谁和我为敌，杀之！

    天狗瞪着他，怒道：“那若是有朝一日，蠢猫要杀你，你又如何？”

    方平冷冷道：“斩之！”

    “你……”

    天狗暴怒道：“它救过你！救了你很多次！若不是蠢猫，你觉得当日你在神教，本帝会放过你？若不是蠢猫，你觉得鲲鹏当日会帮你杀天魁？

    你现在实力强大了，破九了，是不是觉得全都是你自己的功劳？”

    天狗怒道：“没有蠢猫，你什么都不是！你早就死了！”

    方平看着它，平静道：“苍猫若是要杀你，你给它杀吗？”

    “它不会杀我！”

    “那自然也不会杀我！”

    方平淡淡道：“它若是要杀我，那它就不再是苍猫，我斩之，有何不可！”

    “你……”

    天狗辩不过方平，何况，它也没兴趣和方平争论这些，只是依旧怒道：“喂猫的，喂了蠢猫数万年，为它迎战火神，战死在初武大陆！

    今日之事，也是本帝主动告知你！

    喂猫的若是有心，早就对他们下手了，你以为他没机会吗？

    而今，断其大道，你还要杀他，方平，你比魔还要魔！”

    方平不语，也不反驳。

    魔？

    也许吧！

    没理会它，分身合一，方平气机滑落，扫了一眼石破和乱身后那些呆滞的混乱神国中人，方平淡淡道：“石破，乱，这些人你们看好了，短时间内不许离开你们身边！”

    乱刚想反驳，一想到方平之前遮掩实力，有些讪讪，这家伙不会是准备阴人吧？

    现在实力暴露，不过刚刚几人战斗极快，而且这还是禁忌海，本就有遮掩气机之效，其他人未必感应到多少。

    方平这是怕他的人泄密。

    一想到可能要坑杀皇者，乱也不敢再胡说，有些讪讪道：“放心吧，这都是我兄弟！靠谱的很！你没暴露，他们不会走的……”

    说着，又有些无奈道：“你要多久才能暴露？”

    多久？

    方平不知道！

    他觉得自己要低调，结果……这才来禁忌海呢，就给暴露了。

    石破问他要多久，他怎么知道。

    他不知道，受伤的李老头一边疗伤，一边幽幽道：“急什么，撑死了一个月，搞不好就是明天，个把月你们还等不了？”

    “……”

    方平瞪了他一眼！

    谁说的？

    扯淡！

    李老头也懒得再说，乱和石破对视一眼，很快点头，一脸的理所当然。

    对，的确不用太久。

    就方平这家伙，啥时候消停过？

    在人间还好，这次既然出来了，他们不信方平忍得住，撑死了一个月！

    对他们而言，个把月还是能等的。

    到时候，方平破九，三界皆知。

    方平懒得说什么，天狗还是虎视眈眈地看着他，方平嗤笑一声，“你看我有什么用？你挡得住我？”

    “……”

    天狗无言以对。

    挡得住吗？

    当然挡不住！

    天狗此刻有些悲哀，打不过方平，算了，狗不和人计较。

    可是……蠢猫为什么比自己强大啊！

    它不服啊！

    睡觉吃饭三万年，这都能比它强，没天理了。

    天狗越想越悲哀，这一刻，有些恍惚起来。

    四周安静一片。

    此刻，所有人都没心思说话了。

    众人一会看看方平，一会看看漂浮的本源境。

    天辰还没出来，众人不知道此刻的天辰是何想法，可石破几人多少有些兔死狐悲的感觉。

    的确有些。

    破八巅峰的强者，今日也不过如此，被迫自断大道，皇道之路算是断绝了。

    是，换了道依旧可以走。

    可换了绝巅道，还是外人的道，真的能走下去吗？

    再说了，方平会放过天辰吗？

    难说！

    苍猫今日从中说和，方平没斩天辰，可今日过后，天辰何去何从？

    众人都没心思说话，默默等待着。

    过了不知道多久，虚空一颤。

    苍猫和天辰从本源境中走出。

    此刻的天辰，因为重伤，血肉刚恢复，脸色有些发白，却是极其平静，谁也不知道这时候的他在想什么。

    苍猫……

    苍猫这时候好像也有些沮丧和郁闷，看着方平，将天辰护在了身后，可怜兮兮道：“他换了大道了……”

    苍猫护着天辰，它也知道方平的性格。

    斩尽杀绝！

    这就是方平！

    失去了破八大道的天辰，战力大损，现在的方平杀他轻而易举。

    苍猫也不敢保证，方平之前没出手，是不是故意让天辰换下大道之后再杀他。

    所以苍猫要拦着！

    因为是它想到的办法，可以保住护猫队长的性命。

    方平没说话，李老头不再疗伤，此刻，睁眼踏空走来，开口道：“天辰就算替换大道，本身便是破八巅峰强者，此刻还具备破六甚至破七实力！”

    李老头没给方平说话的机会。

    苍猫破九了！

    方平是杀天辰，还是不杀？

    杀，苍猫难道不会不满？

    为了天辰，将方平交好的苍猫得罪了，苍猫可不是一位，天狗这几位和苍猫关系都很好。

    不杀，方平未必会甘心。

    既然如此，李老头就不给方平说话的机会，恶人，就由他来做。

    就算翻脸，方平和苍猫还有转圜余地。

    果然，此话一出，苍猫有些不开心，天狗也是凶光闪烁，瞪着李老头。

    李老头并不在意，继续道：“他要杀三帝转世，意志坚定，哪怕现在不出手，不代表以后不会出手！到时候出手，他便是死！

    若是不想他死……”

    李老头看向苍猫，缓缓道：“他必须要被人族管控！天辰前辈此次受伤不轻，那不如请前辈去万源殿中疗伤，苍猫你也知道，万源殿本就是神器，是修炼之地。

    之前方平得到种子，也是从万源殿中带出，那边生命力极其浓郁，对疗伤有好处。

    前辈在那疗伤，有助于伤势恢复！”

    说的好听，就是要关押天辰到万源殿中。

    神器，现在的天辰打不破。

    而且在镇星城，那边还有镇天王和铸神使两位绝顶强者在，天辰就算想做什么，也做不了。

    囚禁天辰！

    方平若是要囚禁天辰，苍猫未必会高兴，李老头替他说出来。

    苍猫要恨，那就恨我好了！

    天辰不语。

    天狗恼怒道：“你们要囚禁他？”

    它昔年也在坤王殿中被镇多年，它知道那种感受。

    天狗不答应！

    天辰自断大道，在天狗看来已经够耻辱了，现在还要被人族囚禁，这还不如杀了天辰算了！

    对他们这等强者而言，死了也比这个痛快！

    李老头低沉道：“是去疗伤！天辰前辈仇人也不少，初武也想杀前辈，难道天狗前辈要一直保护天辰前辈？既然无法一直保护，现在的他，很容易被人发现异常，从而被杀！

    去了万源殿，镇天王和铸神使都在，三位老友，还能多聊聊！”

    “混账……”

    天狗大怒，真当它傻吗？

    “方平，你别欺人太甚！”

    天狗发怒，回头看向苍猫，怒道：“你也是破九境，莫非怕了他不成？”

    真要交手，他们不怕方平。

    方平交给苍猫，方平的分身和李老头、铁头三人也不是它对手。

    苍猫一脸沮丧，有些纠结。

    “骗子……”

    苍猫看向方平，它之前没想过囚禁天辰，想的只是换了道，天辰杀不了他们三个了，骗子就会放天辰走了。

    可现在……

    方平笑了笑，“大猫，论实力，我可是不如你，你何必求我，你带着他走，我也不会说什么，更不会阻拦。”

    苍猫可怜兮兮地看着他。

    方平叹息一声，忽然笑了，看向天辰，淡淡道：“罢了，我仇人多的是！铁头他们的仇人也多的是，不缺一个断了破八道的武者……

    你真要继续杀他们，那就让他们自己去扛！

    你能杀，算你厉害，他们废物，死就死了。

    你被反杀，那就是活该！”

    李老头看了方平一眼，方平抬手没给他说话。

    他想通了。

    现在的天辰，撑死了破七实力，老姚现在也是天王境武者，若是真遭遇了他，未必会被杀，反杀他也不是不可能！

    自己的仇家多了去了，破八的一大堆。

    既如此，就没必要这时候再翻脸了。

    再翻脸，翻的不是天辰的脸，苍猫，天狗，甚至石破和乱都可能会觉得他赶尽杀绝的厉害，兔死狐悲之下，也许会疏远人族。

    天辰看着他，又看了看苍猫，也忽然笑了一声，不知是自嘲的笑，还是别的。

    天辰，那也是至强者，顶级至强者！

    昔年，甚至斩杀过初武至强者，在那个年代，唯有皇者做到过。

    今日，也许的确该自嘲。

    他被苍猫救下了，断了大道，侥幸逃生。

    苍猫也许是想救他一命，可天辰真的在乎这条命吗？

    “我败了……”

    天辰喃喃一声，抬头看向方平，又看向苍猫，有些苦涩道：“败了，就是死！”

    方平皱眉。

    苍猫也有些不安，安慰道：“骗子太厉害了，你不要自爆呀……”

    天辰失笑，轻声道：“真要自爆，刚刚就自爆了。我这条命……你救下的！”

    他看着苍猫，眼神愈加复杂，轻声道：“昔年的天辰……已经死过一次了，不，死过两次了。”

    “也许……我已经还回去了……”

    他说着众人不懂的话，有些痛苦，又有些解脱感，看向苍猫，苦涩道：“我这条命……现在是你救的，那便是你的……你不让我死，那我便不死。”

    苍猫茫然地看着他，它心里忽然有些难受，它不知道，自己刚刚让护猫队长换了大道，是不是对的？

    天辰再次看向方平，低沉道：“不要再问我什么，我也不会说！我可以去万源殿……可是，你不要再带苍猫行走在三界……”

    方平凝眉。

    “它破九了……”

    天辰看着苍猫，眼神愈加复杂，“破九的苍猫……也许很快就成了真正的皇！我不能死，你……最好也不要死，天狗也不要死……”

    方平心中一震！

    天辰选择了不死！

    他真的怕死吗？

    之前的天辰，多坚定，哪怕不是方平对手，他也不愿逃。

    可自从苍猫展露了破九实力，天辰忽然就彻底放弃了，苍猫要他替换大道，他就替换了大道，对强者而言，真的比死还难受。

    可他还是这么做了！

    李老头说囚禁他，方平说了放他走，他却是没选择离开。

    天辰喃喃道：“如今的我，实力骤降，若是遭遇昔日仇敌，也许……便会死在这片海域！去人间也好，镇和造都是强者，除非三界破灭，否则……我也死不了。”

    天辰自嘲一笑，很快道：“方平，不要死的太早，好好活着，总有机会的，不是吗？你死了，大家都死了，也许……真的没机会了。”

    这一刻，方平想到了苍猫，想到了苍猫本源世界中的黑泥潭！

    天辰他知道！

    他知道一些东西！

    他不能死，方平不能死，天狗不能死！

    下一刻，天辰又道：“灵皇照顾苍猫多年，看在苍猫的情分上，不要对灵皇下杀手……灵皇也是苦命人，若是真的遇到了危险……重伤她，囚禁她……不要杀她……”

    方平已经彻底明白了他的意思！

    他不愿意死，是因为不愿意苍猫绝望伤心。

    苍猫会伤心吗？

    会的！

    昔年他战死的时候，苍猫很悲伤，甚至遗忘了一些记忆，关于他的记忆，之后他复苏了，苍猫才想起了这些东西。

    方平脸色凝重，深深看了他一眼，没有说话。

    天辰又叹道：“你破九之力，最好迟一些再暴露，太早了……太快了……他们不会给你再去成长的。你还带着苍猫一起……”

    天辰苦涩的不行，苍猫居然也破九了！

    苍猫不是不修炼的吗？

    为何会这么快！

    破九的苍猫，实力强大的苍猫就是好事吗？

    那可未必！

    天辰不再说了，看着茫然的苍猫，忽然上前一步，揉了揉苍猫的脑袋，苦涩道：“猫，不打架的！这不是你自己说的吗？

    以后，别打架了。

    猫，就是吃喝睡觉的，吃好喝好，睡好，这才是猫，知道吗？

    之前，你铸玉骨，我就知道，你实力已经超乎我预期，我以为你不修炼，最多也就破八之力。

    可是……哪曾想……哎！”

    苍猫看着他，有些迷糊，又好像有些明白……

    天辰却是不再说了，轻揉着苍猫的脑袋，又看向天狗道：“照顾好苍猫！你这没用的东西，若不是你实力太弱，何至于在天坟被杀，何至于让它流落四方！”

    天辰忽然有些恼火，有些愤怒！

    “若不是耽误了数千年，也许这次你出关，便是破九！”

    “若不是你废物，它何必自己求存，想要更强，保护自己！你这没用的家伙！”

    天狗耷拉着脑袋，这时候也没了之前的霸气，好像也有些沮丧。

    “照顾好它！”

    天辰再次说了一句，天狗点着脑袋，也没说话。

    天辰吐了口气，看向方平，“不要再让苍猫去战斗了，它只是一只猫？不是吗？方平，你既然自信可以解决九皇，那就自己去！

    你说我仗着苍猫，活了一命，你比我好吗？”

    方平皱眉，并未说话。

    他知道天辰在担心什么。

    许久，方平沉声道：“很危险？”

    “很危险！”

    天辰语气森冷，看向方平，很快，恢复平静，“我自己去人间，若是不放心，你可以陪我一起去！这一次你出人间，必有目的，但是……我还是要说，你自己的事，自己去解决！”

    方平沉声道：“我有破九之力，自然可以解决！”

    “希望如此！”

    天辰不管这些，又看向天狗，“你陪他一起去，记住了，有危险……你保护苍猫！”

    他不放心方平，方平到底是不是在利用苍猫……也就方平清楚。

    他要让天狗跟着他们一起行动。

    天狗瞥了一眼方平，点点头。

    “尽快破三门！”

    天辰再次嘱咐天狗，“你气血之门、生命之门都已经破开，灵识之门……你可以去找……”

    后面的话，方平没听到。

    天辰在传音。

    方平也没偷听，微微凝眉，看了天狗和天辰一眼，天辰好像让天狗去找谁，可以帮助它破开灵识之门。

    找谁？

    方平不知道，不过迟早会知道。

    说完了这些，天辰再次看向方平，淡淡道：“你要押送我去人间吗？”

    方平轻哼一声，却是没大意，直接捏碎了一片玉佩。

    等待了片刻，很快，虚空被撕裂。

    镇天王一冒头就骂骂咧咧道：“没强敌，你捏个锤子捏！真以为老子闲着没事干了？动不动就捏……”

    “……”

    声音戛然而止！

    镇天王奇怪地看了一眼方平，又忽然看向天辰，有些迷糊。

    什么情况？

    天辰这家伙实力怎么感觉下滑了许多。

    方平这小子……怎么也看起来云里雾里的。

    怎么了这是？

    方平也不废话，直接道：“送天辰前辈去万源殿修养！前辈大道出了问题，无法离开万源殿，干爹好好照顾他，免得他出去乱跑，自己崩了肉身！”

    镇天王又不傻，一听就明白了方平的意思。

    囚禁天辰！

    镇天王眼神微微闪烁一下。

    方平居然镇压了天辰！

    哪怕同为破八巅峰，他也不觉得方平可以轻易镇压天辰。

    可现在，方平好像没任何伤势，而天辰却是伤势极重，气机不稳，到了天辰这地步，连气机稳固都无法保证，伤势的确不轻。

    谁干的？

    当然是方平！

    何况，一旁的天狗，现在身上也带伤，除了方平，恐怕也没人会干这事吧。

    天狗和天辰联手，被方平镇压了！

    镇天王眯着眼，看着方平。

    之前方平很轻松地感应到了他和书童的追逐，之前他想的是苍猫，现在……他想的是方平。

    这小子，不声不响的破九了？

    藏的够紧的啊！

    方平不动声色，任由他看，你随便看，我就是不说。

    镇天王笑了一声，也不问，看向天辰，笑道：“也好，老朋友了！三界老朋友越来越少，天辰，那就去镇星城坐坐如何？”

    天辰也没说什么，微微点头。

    镇天王撕裂虚空，刚要带着他离开，天辰忽然止步，看向方平，叹息一声，缓缓道：“不要带苍猫随意进入源地，源地比你想象的复杂，也更危险！

    三帝连接的通道，是源地通往外界，唯一的安全通道！

    这是三帝自己开辟的通道，而非固定的通道！

    三门是固定的通道，九皇证道都是走的三门而入，走三门，不是绝对安全……

    不要轻易打开通道，被人发现，那便是少了一次逃生机会。

    三条通道，就算知道在哪，也不要告诉其他人……”

    天辰有些意兴阑珊，摆摆手，不再说话，也不再看苍猫他们，踏入虚空通道，跟着镇天王一起离去。

    方平眼神闪烁不定，还在想着什么，耳边，响起镇天王的声音：“源地可能就是个囚笼，三帝开辟的通道，也许的确如他所言，就是安全通道！

    小子，不要轻易开启，不要被人发现。

    之前我有些猜测，不过不确定，现在我有些明白了……小心一些，还有，那三个家伙，让他们低调点，免得被人干掉了。

    皇者也许也有猜测，可能会抓捕他们。

    天辰是不是想对他们三人动手？

    若是，那就可能是为了断了这通道，让源地成为真正的囚笼，小子，悠着点吧！”

    镇天王之前是不知道这些的，此刻，忽然有些醒悟。

    天辰是天帝的门徒，知道的一些事情，可能比他还多。

    如此一来，他也想的更多，此刻有些后悔，忽然传音骂道：“老子可能上当了！当日神皇他们离开三门，也许是故意给我制造机会！

    我已破了二门，将大道扎根源地，若不是战最后出手，我可能已经深陷源地！

    我本以为是为了道树……玛德，现在一想，极其可能是为了诱惑我进入！

    道树本就破九，那些家伙未必就不知道，倒是我……艹，老子应该是被坑了！”

    这一刻的镇天王，有些失态。

    他可能被人算计了！

    终日打雁，今天算是被雁啄瞎了眼！

    当日的机会，哪是什么机会，明明就是陷阱，那些家伙知道他谨慎，不敢在他们在的时候贸然破门入源地。

    可那个时候，神皇他们为了道树而来，他机会来了，镇天王自然也不会放弃。

    心中叹息一声，镇天王有些烦躁，传音骂了一阵，瞬间离去。

    被坑了！

    若不是天辰刚刚那段话，他都没意识到自己被坑了，果然，老阴货很多，自己还不算最阴险的。

     

     PS：两更一万四，稍微缓缓，大家见谅。