    第200章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟9

    把喻子微打发走了过后，许酒灵这才对十年历练多了两分心思。

    上清境所有的长老都已经落座了。

    许酒灵出现在石门前所有人都站了起来，恭敬地迎接她。

    而一旁的侍女也早就准备好了，迅速地铺上白玉毯，并且撒下了无数层白色的玫瑰花瓣，和许酒灵身上的青衫带有那么两分相辅相成的高洁气息。

    许酒灵迅速进入角色，素脚踩在花瓣上，缓缓地朝着最前面的宝座走去。

    她并不觉得这样的场面多么威风，她只觉得这条路太长的，长得也让众人有足够的时间像看猴子一样地打量她。

    这让她颇为不爽。

    “抬起头来。”

    她在一位白衣少年面前站定，红唇轻启。

    所有人都抬眸注视着许酒灵，他们都不知道许酒灵想要做什么。

    白衣少年察觉到这位走在玫瑰白毯上的仙女在和自己说话，他便抬起了头。

    许酒灵只看了一眼，便啧了一声，随口问着，“你叫什么？”

    “在下……桑楚曜。”

    许酒灵嗯了一声，裙摆一掀就往前走，扑在毯子上的玫瑰花瓣因为她裙摆飞扬都飞出去了不少。

    有那么两瓣还落在了桑楚曜的鞋子上。

    他的白色鞋子边缘沾染了少量肉眼几乎看不见的灰尘，但他仍然觉得这些白色花瓣落在自己的鞋子上是玷污了它们。

    桑楚曜不知道许酒灵叫住自己是什么意思，他只知道自己好不容易走到如今的地位，回不了头，他一定要在上清境占有一席之地。

    察觉到许酒灵向前走，他这才偷摸地抬眸看了人两眼。

    那人就是上清境的掌门——玉灵仙尊。

    待许酒灵坐在自己的位置上过后，又专门看了桑楚曜两眼。

    这些动作足够在众人内心掀起波澜。

    玉灵仙尊很是看好这位新晋上来的历练者，说不准这就是下一个喻子微。

    众长老纷纷多看了桑楚曜两眼，要是仙尊没打算，他们已经开始商量要怎么抢人了。

    ...

    然而站在上清境山峰把这一切都看得个清清楚楚的喻子微淡漠一笑。

    要不了多久，这桑楚曜就会成为新宠，师尊依然会毫不留情地扔掉他。

    ...

    十年历练是上清境惯例的历练大会。

    除了鬼修，天上人间只有你有灵根，只要你能通过初次选拔，就能到上清境参加十年历练。

    若是获得了某位仙尊的青睐，以后便是飞黄腾达。

    许酒灵坐了没一会，就屁股痛，把腿放在玉石长椅上肆意地坐着，还隐晦地扶着腰小幅度地捏了两下，这他妈是她用法术都拯救不了的生理之痛。

    “开始吧。”许酒灵挥了挥手。

    当即就有人开启秘境。

    这历练的秘境里被长老们放了红橙黄绿青蓝紫七色宝石，随机散落在秘境各处。

    秘境开启时间为一天一夜。

    进去的修炼者需要待一天一夜，名次会按照存活时间，击杀数量，以及宝石数量计算。

    听起来像是单人竞技，但这不是特殊的1v1，修炼者可以随时绑定盟友。

    绑定盟友过后就不可以击杀对方了，如果一个队伍的人都活了下来，那么多人共同所得的积分会除以总人数。

    也正因为如此，就算历练组队，大家为了不拉低积分最多也只组三人队。

    就在众人还在寻找队友或者犹豫时，桑楚曜已经开启了秘境的门，成为第一个进去历练的修炼者。

    看得许酒灵是挑了一个眉。

    等所有人都进去之时，许酒灵拍了一下玉石椅子上的把手。

    众长老还来不及问话，就见玉灵仙尊咻的一下跟着进了秘境。

    众人：“……”

    看来仙尊真的很喜欢那位白衣少年。

    后知后觉有人竟然从中发现了一点细节。

    这，这，喻子微也身穿白衣。

    莫不是仙尊是按照衣衫喜好来挑徒弟的？

    ...

    许酒灵开了一个隐身技能，像一个阿飘一样，就这么跟在桑楚曜身后。

    桑楚曜不愧是气运之子，一招一式华丽又充满了杀机，路上已经遇到过三批见桑楚曜独自一人却又被反杀的炮灰了。

    不得不说，这气运之子多少有点牛牛。

    小铃铛正摸不准主人是什么意思，刚想凑过来问道问道就见主人飞到瀑布后面施了一个阵法。

    不过莞尔，上清境山顶上方有金光出没，不过一瞬间，这金光就消散了。

    做完这些小动作过后许酒灵又飘到了桑楚曜的身边。

    眼见桑楚曜立马要拿起荷叶中间顶着的绿宝石，许酒灵调皮了一下，叮咚的一下。

    这绿宝石眨眼间就消失不见了。

    不知道是沉入河底，还是随着河流不知道飘到哪儿去了。

    桑楚曜：“……”

    桑楚曜没敢下水，谁知道这河底有什么阵法。

    别无他法，他只好按照地图飞往了山旁的瀑布。

    跟过来的修炼者还没来得及跟桑楚曜动手，就见这人隐没到了瀑布里面再也看不见踪影。

    只是空中还残留了桑楚曜的一句话：河流下有绿宝石。

    许酒灵见了不得不说一句损。

    本来有人不信，觉得这一定是个诈，但人们仔细盯着河面看，还真的感觉水底下发着绿光。

    因为绿光的心动，这些修炼者前赴后继地进到河流里面去。

    没成想一个个的进入到了湖中心瞬间失重不知道掉到哪儿去了。

    其实这河底是一个传送阵，传送的地点皆是秘境当中最为险要的地方，还是随机危险。

    桑楚曜放弃了绿宝石，眉眼间无半点可惜，他窜进着瀑布，仔细破解着墙上的机关之术。

    许酒灵还是到下面看了一场热闹才飘上来的，结果没一会，这桑楚曜已经破解了机关。

    光环，一定是光环的作用。

    紧接着，石壁上的石门被打开，在石墙中心赫然镶嵌了一颗蓝色的宝石。

    许酒灵：“……”

    她开始怀疑这场秘境的难度了。

    在桑楚曜手碰到蓝宝石时，许酒灵又一个“叮咚”，这蓝宝石直直地坠落在地上。

    这下，桑楚曜是很肯定有人跟着自己了。

    “到底是何人装神弄鬼？”桑楚曜很是稳重，就算是生气，这语调也跟平时没有太大变化。

    许酒灵耸耸肩，就在这时——

    山体发生了震动，是她方才布的传送阵抓到人了～

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

