    76号烂尾楼，上身穿着米色雪纺衫，下身着七分裤的黑发少女提溜着黑色的手提箱，周围是与烂尾楼的空荡楼道截然不同的盘根错节的管道驻扎，阴冷潮湿的空气中还弥漫着一股难闻的恶臭和血腥味。

    而这些异样的源头，便是来自于隔着她不远处，一只类人状畸形特级咒灵。

    “那些家伙，居然把金条放在咒灵的生得领域，不失踪才奇怪。”爱丽丝嘀咕了一句，面色淡淡地看着对面沿着墙面爬行，速度奇怪地朝她袭来的特级咒灵，淡紫色的瞳眸闪烁起幽蓝的瑰丽色彩。

    “La fire。”

    特级咒灵奇特的八只眼睛中闪过人性化的恐惧，等它想要后撤时，这个距离已然来不及，下一瞬间就被吞没在幽蓝色的火海中，烧成飞灰！

    爱丽丝浅浅松了口气，“所以我才说不要每次都找这种偏僻的地方，好好的放在酒店里寄存等暗号上门去取不好吗。”

    越是阴暗偏僻的地方，可是越容易遇见咒灵啊。

    爱丽丝目前所获知的情报是，组织内除了她以外，其他人都是看不见特殊存在的普通人，没有咒术师什么的，当然也没有异能力者。

    生得领域开始一点点消失，盘根错节的管道逐渐弥散，变回原来阴暗的楼道。

    爱丽丝换做双手提起手提箱，好看的眉毛微皱，“好重，他们到底放了多少进去？”

    “要我帮忙吗？”

    带着三分散漫的男声从背后响起，第一时间觉得这声音有点耳熟的爱丽丝下意识回道：“好啊。”

    刚刚说完，爱丽丝就反应过来不对劲，猛地转过身，对上了一双笑盈盈的苍蓝色眼瞳。

    眼睛的主人穿着那身熟悉的黑紫色高专制服，两只手揣在裤兜里，几近完美的俊脸上挂着懒洋洋的笑，仿佛看到了什么有趣的事情一般，嘴角噙着的笑容慢慢扩大：“哟~”

    “五条悟！？”爱丽丝表情一呆，叫出口后，很快又想起她现在外貌已经变了个，按理来说不应该认识五条悟才对。

    不，现在已经叫出口了，给五条悟物理消除记忆很明显是不可能的。

    爱丽丝慌乱了一瞬，下一秒镇定自若，眼神是恰到好处的警惕：“特级咒术师来这里做什么？”

    “诶~”

    五条悟意味深长的拖长声音，上下打量着爱丽丝，唇角的弧度深了深：“咒术师来这里当然是来消除咒灵。这位小...小姐好像不是咒术师，那为什么会出现在这里呢？”

    爱丽丝眼皮子一跳，不知道五条悟刚刚是无心说顿的还是有意炸她，面上镇定自若：“之前有同伴误闯，不小心把东西落在这里，我现在来取回去而已。”

    五条悟眨了眨霜白的眼睫，颇为好心的说道：“看起来应该很重的样子，要我帮忙吗？看在你帮我完成了祓除咒灵的份上哦~”

    乍一听没猫饼，仔细一想以五条悟的性格看到一个编外的能力者的确可能会示好，然后——拐进高专。

    但是......

    爱丽丝盯着那双笑吟吟的眼睛，突然塌下肩，如同偃旗息鼓的皮球一样，有些小懊恼的说道：“你又认出来了吧？为什么你每次都能认出我呀？”

    熟悉的语气，连小表情都是一样的可爱。

    五条悟哼笑一声，抽出手，单手去拿爱丽丝手中的黑色手提箱。趁着俯身的时机，五条悟磁性的嗓音也在爱丽丝耳边炸开：

    “因为小爱可是独一无二的存在~无论是什么时候都是最可爱的那个，怎么可能会认不出？”

    爱丽丝退开一步，揉了揉酥痒的耳朵，有些郁闷的说道：“是‘六眼’？这也太bug了吧。”

    她本来以为她的“精灵之眼”已经够作弊了，没想到五条悟的六眼更过分。

    一山更比一山高啊。

    那她不是无论什么形态都会被看破？

    爱丽丝的表情微妙起来，五条悟敏锐的捕捉到爱丽丝眼底的小心思，挑了挑眉说道：“小爱，你是不是在想着躲开我？”

    “没有。”你的六眼还带读心的？

    心口不一的爱丽丝面不改色，五条悟也不拆穿，掂量了一下手里的重量后，眉头微皱，“这重量。森鸥外那家伙带你来东京果然是为了让你执行任务的吧？虽说小爱你这个样子看起来也不像是童工了，但还是很在意呢。”

    虽然很惊喜居然能看到成年版的小爱，不过他还是对森鸥外这种跟烂橘子高层一样的压榨做法感到生气啊。

    爱丽丝：“......”

    她沉默了一下，心里内疚一秒，给森鸥外扣上了这口天降的大锅：“只是过来取东西嘛。谁叫普通人员误入了咒灵的生得领域。”

    “那些异能力者呢？异能者的异能某种程度上也跟咒术师的术式攻击力相当，那些家伙怎么不来？”五条悟说道。

    “术业有专攻，我不想徒增无畏的牺牲。”爱丽丝四两拨千斤的模糊话题，岔开了这个话题：“对了，你是自己过来的还是跟着监督一起过来的？”

    “当然是一个人过来的。”五条悟斩钉截铁的开口，毫不犹豫地抛弃了在“帐”外苦等的监督伊地知洁高。

    “上次你学生那边的事也处理完了吗？”爱丽丝又问。

    品出爱丽丝这是想甩掉他一个人开溜的五条悟目光微闪，面不改色的说道：“有夜蛾校长处理，没关系的没关系的。说起来，小爱接下来准备去哪里？我们一起把这个东西带过去么？”

    爱丽丝：“......”

    这是要打定主意黏上她了啊。

    爱丽丝心里叹了口气，报出一个地址来。

    五条悟了然，另一只手空闲的手抽出，顺便从口袋里掏出圆框小墨镜戴上，朝爱丽丝递出修长的手：“小爱，我瞬移带你过去嘛~”

    “还是走过去吧。交接的地点就在附近的酒店，你突然出现，万一附近有摄像头被拍进去就麻烦了。”爱丽丝怕处理尾巴麻烦。

    五条悟遗憾的收回手，又去摸手机，装模作样的单手打着字。

    “那家酒店叫什么？我开个导航，万一迷路了呢。”

    “不用，我知道路，赶紧走吧，早点交接完早点开溜。”

    预料之中的，爱丽丝拒绝了他的提议。

    给伊地知洁高发送完“你自己回去”的消息的五条悟乖巧的揣回手机，笑眯眯的跟上爱丽丝。

    “说起来，小爱，你现在是不是成年了？”

    “...直觉告诉我你好像在想什么不太好的事情，所以我拒绝回答。”

    “诶~我是那种人吗？小爱你就告诉我嘛——”

    ———题外话———

    撒糖糖~

