    晚云看谢攸宁的气也消了大半，于是问：“你方才说在路上发觉了阿言的踪迹才找到了这里，究竟是怎么回事？“

    “我的事你也不必打听。”谢攸宁吃着肉，没好气地瞪慕言一眼，“这傻小子，别人跟了这么些天也不知道，丢人。”

    慕言和慕浔皆不明所以，待晚云在旁边解释了一番，才明白过来。

    “如此说来，将军一直跟了阿言许多日，也不曾被阿言发现？”慕浔随即笑嘻嘻道，“将军不愧是将军！”

    慕言随即附和，一脸崇拜：“师父果然是师父！”

    两人一唱一和，热闹地说了一会，却发现谢攸宁没有说话，也没有笑。

    “一家人联合起来骗我。当初，是王掌门说兄弟二人要回广陵继承家业，我才放阿言离开京师。这是什么家业？”谢攸宁抬头看了看屋顶，面色沉沉，“你们慕家只剩下这间铺子了？我回头要拿王掌门是问！”

    慕浔赔笑，忙道：“师父就是知道将军聪敏，如何也骗不过去，才不得不出此下策。他当年还忧心忡忡地说，长此以往，将军必定会察觉，到时再跟将军赔罪。”

    这话里话外都是奉承，谢攸宁饶是再气，火也消下了一些。

    他冷哼一声，又看向慕言，“明日卯时来寻我，让我好好看看你的箭术。这些年你不在我身边，功课都落下了。你只在箭术算得尚可，日后就专注精进，等小有所成，我再教你别的。”

    慕言想起前阵子进京拜年时，一身功夫被谢攸宁嫌弃得无地自容，也讪讪赔笑：“师父明日就要看？不如……我再练练？”

    说罢，他求救地望向晚云。

    晚云见谢攸宁出气出得差不多了，道：“你教训的是，我明日必定让阿言卯时登门。好了，他们兄弟久了不见你，也想你想得紧，都坐下来，有什么话先吃饭再说。”

    兄弟二人得了台阶，连声应下。

    再看向谢攸宁，他瞪了二人一眼，继续喝酒。

    这就是原谅了。

    二人脸上一喜，随即在桌边坐下来。

    窗外的寒风骤起，窗子关得不严，隐约飘来阵阵梅花的香气。

    晚云把温好的酒拿起来，给谢攸宁满上。

    “可还记得我们从凉州去玉门关的那一路？”她说，“比这天气冷多了，你那时说，如果能有一口酒喝，就是死在当下也愿意。”

    谢攸宁的眉间动了动，目光软了下来。

    温热的酒入口，许多事浮上心头。

    宇文鄯叛变的那夜，他从牢里逃出来找晚云借马，身上都是牢里的馊气；二人奔赴玉门关，在路上忽遇风雪，差点丢了马，连屋子也差点被风雨掩埋；还有瓜州城斩谭庸，晚云熬的那碗臭的出奇的药，居然有个热闹的名字，叫做欢喜天……

    谢攸宁一杯接一杯喝着，滔滔不绝地跟晚云说起当年。

    许是在京城里闷了太久，他嘴一张，就再也停不下来

    等到酒都喝干净的时候，谢攸宁已经醉倒了。可他仍然口齿不清地咿呀啊呀地，听也听不清。

    晚云吩咐慕浔去弄一碗醒酒汤来，慕言去找掌柜，让派两个壮汉来，把谢攸宁抬到厢房去歇息。

    二人应下，便出门忙去。

    谢攸宁却不知想着什么，挣扎地要坐起来，可才堪堪齐声，便哐当一下趴在案上，将两个碗震到了地上。

    晚云惊了一下，忙上前查看。见他皮糙肉厚，什么事也没有，这才放下心来。

    “傻子。”晚云在他肩上打一下，“不疼么？”

    他显然是听懂了，嘟囔着摇摇头，又嘀咕了一声“云儿”。

    晚云收拾着碗，道：“何事？”

    “我带你走可好……”他迷迷糊糊道，“去河西……”

    晚云没有回答，只抬手拍拍他的后背，道：“睡吧。”

    *

    晚云回到自己房里的时候，已经夜深了。

    案上，信报仍堆得厚厚的，晚云走过去，坐下来，打算继续把它们看完。

    忽而门上响起敲门声，便听有人问：“娘子，睡了么？”

    晚云打开门闩，让他进来。

    陶得利是个守礼之人，若深夜造反，必定是有事不得不说。

    “梁将军想见娘子。”陶得利道，继而又补充，“当然他说的是皇城司副司，而非娘子本人。”

    晚云眉头微蹙：“他是如何将这消息告诉你的？莫非发现了我等所在？”

    “自然不是。”陶得利递上一封信，“他是辗转传书回京，通过二殿下又传了过来兴许是副司的名号在朝廷太响亮，他慕名而来也未知。”

    晚云接过信，转身坐回案前，在烛光下展开。

    在信里，裴安说，梁平是用八百里加急送信给他，盼着见皇城司副司一面，以期共谋鄯州大计。至于这大计是什么，自然要跟梁平见面才能知道。

    裴安的意思是，晚云已经是皇城司副司，见不见可自行决定。若不见，他可替她出面拒绝；若要见，务必注意安全。”

    晚云知道他说的注意安全，是切莫泄露了身份。

    陶得利又给她添了一盏灯台，问：“娘子前两日还说寻个机会见上一面，可看起来梁刺史更为着急。”

    “他对西海国并不熟悉，若能得到我等的支持，总要容易些。”晚云放下信，“但我不能亲自去见，我想遣你去，我在一旁听着，你意下如何？”

    陶得利想了想，颔首：“这不失为上策，只是在下才疏学浅，只怕应对得不好，辱没了娘子的名号。”

    “什么名号。”晚云淡淡一笑，“佑安才初出朝堂，徒有空名一个，不必在意。”

    “如此，在下便去安排。”

    *

    如二人所猜测，梁平确实急于见皇城司的人。

    他得了消息之后，便将时间定在了当日晌午。

    晚云惦记着谢攸宁还住在得月楼。

    他的身份特殊。虽然已经赋闲三年，但没有人忘记他曾是裴渊的亲信。如今出现在鄯州地界甚是不妥。

    考虑一番之后，晚云便令慕言一大早缠着谢攸宁去城郊骑马，务必要天黑时才能回来。

    赵沥已经带手下在得月楼四周藏好。

    陶得利一人从得月楼正门进，而晚云则又慕浔陪同，通过暗道进入得月楼的后院。

    才进院子，她便怔住了。

    谢攸宁正站在梅树下，盯着慕言射箭。

