
　　因为不仅那张妖娆到魅惑众生的面容，这个男人身上，更有一种比撒旦更加令人恐惧的压迫感。

　　男子向身旁的下属招了招手，语气关切道：“我看那位漂亮的小姐可能遇上了什么麻烦，吉姆斯你去帮帮她吧。”

　　名为杰姆斯的男人海拔至少一米85，突出且深邃的五官，一看就是名地道的混血儿。他颇有让小女孩依附的欲望，虽然远不及妖孽男子俊美，但英俊的面容看起来似乎更加容易做“邻家哥哥”。

　　杰姆斯恭敬的低头：“是。”

　　而后从路过的侍者手中端了两杯血腥玛丽，换上一副爱慕的面孔，走向沈夕夕。

　　“嗨，女士，我可以荣幸的请你喝杯酒吗？因为你实在太美了。”

　　沈夕夕早就好几杯酒下肚，神志有些不清，再加上杰姆斯帅气的面容，无懈可击的微笑，她差不多就准备缴械投降了。

　　酒过三巡，又是几杯鸡尾酒下肚。

　　沈夕夕再也没有一丝防备，身体若有若无贴着杰姆斯，一五一十的把事情全部都交代了。

　　最后沉沉睡了过去。

　　见沈夕夕彻底没了意识，杰姆斯卸下“微笑天使”的伪装，恢复自己冷若冰霜的脸，毫不留情将这个睡死过去的女人丢在一边。

　　他拿出手机拨出电话，毕恭毕敬道：“老板，问清楚了。”

　　杰姆斯详细将沈夕夕说出的内容，几乎一字不差完全传达给妖孽男。

　　妖孽男听完后，在电话那头笑得无比狰狞。

　　特赦般开口：“杰姆斯，这个女人太没用了！你一定要好好帮帮她！今天你就不用回来了，好好安慰你夕夕妹妹。”

　　杰姆斯接到命令挂了电话后，抱起烂醉如泥的沈夕夕，搭乘电梯上vip酒店层。

　　而此时的妖孽男，立在安阳护城河边的灯塔上。这是有些年岁的老建筑，一层层的防护栏早就经久失修，门口竖着“危险勿近”的牌子。也不知道他是如何一层层爬到顶端，站在几乎悬空式的台阶上，脚下如同万丈悬崖。

　　但他没有一丝慌张，反而更加享受站在悬崖峭壁上的感觉，这种距离死神很近很近的时刻。

　　拿出自己随身的装备，一架高倍望远镜，本该对着星空的镜头却被他刻意压低，最后直直对着秦淮河畔的某座老宅子。23sK.com

　　看到自己日思夜想的人儿，红发妖孽男的眼珠转为深红色，欲望、仇恨、贪婪、激动，混杂各种复杂的感情，在他的红色眼眸中立现。

　　他近乎疯狂地低喃：“等等我宝贝，很快！很快你就能再次回到我的怀抱！”

　　……

　　厉璟渊将顾安送回另一所宅子，又趁着深夜赶回秦淮老宅。

　　其实那里才是他在安阳的定所，只是顾凉烟被迫禁锢在那儿以后，自己出了趟国，回来连着两晚住在顾安那边，竟然一夜都未曾住过那里。

　　男人顾自沉思，轻车熟路再开回去，夜未深但已入深秋，室外早已降温，秦淮路上也不见还有什么人迹。

　　静悄悄的夜空挂着一轮满月，却显得今天的夜格外冷一些，清冷的月光将厉璟渊的身影拉得很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第77章免费阅读。https://xs.23sk.com 