    姜莲珠沉下脸来。

    “王大郎，亏你还是读圣贤书的人，你脑子里装得就是这些狗屁的仁义道德吗？他王老五给我留了和离书，抛妻弃子与野女人跑了，我们与他断绝关系，还是我们错了？我们还要苦苦等他哪天悔改再回来？他要是不回来了，我们母子几人是不是要等他到死？他王老五是金子做的吗？他王老五何德何能有这种惊天的福气？还是你们老王家的人，生来就是这么脸大？不要脸？”

    围观群众们，闻言捂嘴偷笑。

    有的笑声太大，捂都捂不住。

    大庭广众之下，王大郎究竟还是个十八岁的青年，被姜莲珠这样一怼，众目睽睽一注视。

    脸都红了，嗑嗑巴巴道，“五婶婶，我五叔会回来的，他之前也不走了，后面又回来了吗？再原谅他一次不行吗？我替他向你赔罪……看在大宝他们的份上。”

    大宝接口道，“王大郎，你听清楚，王老五不要我们了，我们兄妹三人以后宁愿没有爹，也不会再要他了，我们还有娘亲在，不会是无根的浮萍，请你别拿我们出来说事，你自己心里有什么小心思，你自己最清楚，王老五都跟我们没有任何关系了，你们老王家，你王大郎在我们这里啥也算不上，休想再占我们家一丝一毫的便宜。”

    这相当于把王大郎身上的一块遮羞布给揭了下来。

    王大郎之所以这么着急，不就是因为怕与姜莲珠失去了最后一点羁绊吗？

    还想着，以后要是有什么难处，还可以来找姜莲珠帮忙，只要王老五的关系在，王老五有没有出息，能不能干啥的都不重要，能赖到姜莲珠的头上，她就不能不管。

    不说别的，没有吃的，平时差银子，一二十两的什么的，来找王老五，他就不能不给。

    现在，王老五人不在了，又跑了，姜氏又与王老五彻底和离了，那他们老王家到了山穷水尽的时候，找谁去？

    “对了，忘了告诉你，我们一家子重新有了户头，我们也改姓了，从今以后，我叫姜昔了。”

    “姜跃。”二宝。

    “姜囡。”囡宝。

    王大郎……傻眼了。

    好嘛！连姓都给改了！！

    这真正的是一丝机会也没有了，全断了。

    王大郎自讨了一个大没趣，“大宝，你们就算改了姓，身上也是流着我们老王家的血，说话不要这么难听，我也是为了你们好，既然你们不领情，那就算了，合该你们以后变成没爹的野孩子。”

    一拂袖子，转身走了。

    小胖子替自家跃哥他们不服气，他追上王大郎的身后，大声道，“王积，你倒是有爹，你爹坐大牢！！”

    众人再也忍不住，哄然大笑。

    王大郎气得哆索，脚下一滑，差点摔倒，没有再说什么，灰溜溜的走了。

    在姜莲珠眼里，这王大郎也就是个跳梁小丑一般的人物。

    也没有再管他。

    “好了，小胖子，别理他了，赶紧收拾收拾，去学堂，今天是大考吧，看夫子还让不让你们去参考……”

    这下提醒几个孩子们了。

    小胖子把书包一甩，“走走走，应该能让进，夫子不给谁面子，也会给姜大夫面子的，特殊情况，夫子能理解的，跃哥，昔哥，咱们走？”

    姜程氏已经将大宝二宝的书包给拿出来了，还去隔壁烧饼铺里买了两个大烧饼，一并儿递给两人。

    大早上的，连早饭都没有吃，就闹了这么一场的。

    二宝接过，一边啃烧饼，一边背书包，含糊不清的道，“走。”

    三个小屁孩子，一溜烟的跑着去上学堂了。

    众人见没有热闹可以看了，也都径直散去了。

    三只雪狼睡到这时候，才睡眼惺松的爬了起来，甩甩头，一脸迷糊，不知道天地日月的样子。

    囡宝扑了上去，“雪三，你们今天睡懒觉了，嗷嗷嗷……”

    三只心虚看向姜莲珠，姜莲珠喝问道，“你们昨晚上中招了知道吗？”

    它们是刺客重点关照的对象，对它们的迷药剂量大，也亏得它们强大，现在就醒了，若是换成其它的，估计要昏睡上几天几夜的，姜莲珠用不上它们，所以，也懒得给它们喂解药。

    三只摇头，又点头。

    记不起来，但又好像有点印象，不太对劲。

    “以后再警惕点，现在天气冷了，你们也不能放松警戒，特别是家里来了陌生人之后，知道吗？”

    三只这次，齐齐的点头了。

    姜莲珠就没有再说它们了，把和离书与新户口簿都拿上楼去放好了。

    想着，这样放着，好似不安全。

    还有那五千两银票，还有以前的家当也有一千多两的，房契，地契，山头的，这些贵重物品，以前没想过安全不安全的问题，经过这次刺客的事情，感觉还是不太靠谱。

    万一，她哪天不在家，遭了小偷什么的呢。

    要是能随身携带就好了，不知道她的随身武器库能不能，帮她装这些东西。

    这些都是她穿越到这里来这么久，好不容易积攒下来的家当，都是她努力的结果。

    正这么想着，手里的东西不见了。

    她用意识一扫武器库，竟然真的在武器库的文档区里找到了。

    她现在用武器库的次数多了之后，竟然在这里找到了她没有发现过的功能区。

    比如食物区，比如这个文档区。

    文档区空格不大，就是一个小柜子，但是装她的银票户口薄和离书什么的，还是绰绰有余的。

    姜莲珠不放心，又把东西都拿了回来。

    这武器库特殊，每天的东西都会复原的，如果把她放进去的东西，给复原得消失了咋整？

    想来想去，试探着拿出一些碎铜钱，一张五两的银票……放入武器库。

    “五两银票是不是太多了一些，万一没了呢，换个一两的吧。”

    一番精打细算，姜莲珠找了最小的一张一两的银票放进去了，把五两的取了出来。

    要是没了的话，少亏四两银子。

    如果明天还在的话，她再把所有的东西放进去。?

