    第80章 一人可斩百万师！

    陆羽和陈同离开众人，就向南州城极速飞去。

    这里已经是南疆深处，越往外，异族的数量就越多起来，反而南疆内部只有不多的异族势力，已经被陆羽和试炼团消灭的差不多。

    几天之后。

    “叮，恭喜陈同斩杀5名七品境异族，获得10000经验，7500战功。”

    “叮，恭喜陈同斩杀238名六品境异族，获得120000经验，72000战功。”

    “叮，恭喜陈同斩杀580名五品境异族，获得90000经验，60000战功。”

    “叮，恭喜陈同斩杀2250名四品境异族，获得115000经验，57000战功。”

    “叮，恭喜陈同杀死125000名三品境异族，获得126万经验，63万战功。”

    “叮，恭喜陈同杀死25万二品境异族，获得125万经验，63万战功。”

    “叮，恭喜陈同杀死62万一品境异族，获得124万经验，62万战功。”

    “叮，恭喜陈同升级为1级战帝。”

    “叮，恭喜陈同升级为9级战帝。”

    这声音仅仅停了片刻，又响了起来。

    “叮，恭喜陆羽斩杀132名七品境异族，获得300000经验，210000战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀1980名六品境异族，获得100万经验，60万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀9909名五品境异族，获得150万经验，100万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀50408名四品境异族，获得260万经验，130万战功。”

    “叮，恭喜陆羽杀死130087名三品境异族，获得130万经验，65万战功。”

    “叮，恭喜陆羽杀死30万名二品境异族，获得150万经验，75万战功。”

    “叮，恭喜陆羽杀死50万名一品境异族，获得100万经验，50万战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为9级战帝。”

    “叮，恭喜陆羽升级为1级战皇。”

    “叮，恭喜陆羽升级为5级战皇。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀5名八品境异族，获得35000经验，25000战功。”

    “我去，好过分啊！早知道我就跟他去了，这升级要不要太爽啊！直接一个9级战帝，另一个更夸张！直接5级战皇！卧槽，让不让人活……”

    楚天第一个炸开了锅，他们可是一直打开世界消息，却听到了如此令人震惊的消息。

    “我也后悔了，早知道当初求着陆羽也要去！”

    陆鹏等人也都苦逼着脸，仿佛后爹捡来的娃似的委屈一脸。

    祁峰却皱眉道：“这不应该啊！陆羽平时也不是这么嗜杀残忍的人，他到底在做什么？”

    林千珏摇头冷酷道：“如果是我，为了救人，肯定要以最快速度赶去，而不是在路上这样浪费时间。”

    林寒夜却是皱眉道：“以我对他的了解，你们觉得有没有一种可能，陆羽其实是想要让对方来找他！或者是给对方施压？”

    “很有可能，这里是南疆纵深之地，如果他想要救人，短时间是不能赶到的。以他的飞行速度，一天或许能达到上千里，但是陈同却不能。”

    洛城双手抱在胸前，看向几人道。

    赵飞雪皱眉大惊道：“他为什么要这样做？如果是那样，整个南疆的异族都会知道他的所在，去追杀他！”

    “我觉得，以他的话，十有八九会的，这小子太狠了！”

    洛宁霜咬牙启齿道。

    祁峰摇头道：“不是十有八九，一定是的！”

    转身巨大的斧头砸进地面，祁峰骤然疯狂怒喝道：“卧槽！这变态真特娘的狠啊！他是想要拼命了！凭两人之力荡尽整个南疆的异族！”

    南州城，依旧富丽丰饶，人来人往，只不过和曾经不同的是，行人中大部分人的脸要么是惨白如粉、要么脸上长满毛发、要么双眼青红、或者脸上有着红色血管凸起。

    这座城中，至少有一半是异族！

    一座宫殿伫立在南州城的中心处，精美的雕刻壁画、金碧辉煌的廊柱，无一不彰显着其富足的财力。

    此时在宫殿的大殿中，一人正急切的在殿内踱步。

    大概五十多岁的样子，留着黑色的八字胡，和丁原有着七八分相像。

    “武刑国师，现在该怎么办？”

    武刑从椅子上站起来道：“当然是要去，不能任由他陆羽这么屠杀我南疆的人民！”

    “我擦，别逗了武刑国师，就那些异族，都变成人不人鬼不鬼的了，也能叫人民？”

    武刑闻言脸色顿时大变道：“丁顺昌，你说什么！不要以为现在丁原死了，你就完全的可以取代你老爹的位置做这南皇！”

    丁顺昌脸上横肉抖了抖，有些忌惮，但还是心下一横道：“屠良大人不在，这件事情，要不还是请示一下他老人家的好。而且，传来的消息，你也看了，那陆羽强的不像人。

    南疆那么多七品境都死在他手下，还有八品。我老爹当初已经快到9品，却也被那陆羽斩杀。我如今也仅仅只是8品，还是最普通的那种，要去你们去吧，我在后面帮你们掠阵。”

    丁顺昌完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    武刑怒喝道：“丁顺昌你这老狗，你难道就不想为你父亲报仇吗？”

    丁顺昌斜眼冷笑道：“嘿嘿，去特娘的报仇。丁原这个老不死的当初活着的时候，就处处压着我。让我去镇守南疆，自己在这富饶的南州城作威作福。我恨不得他早点死，您不知道我听到他死了的消息该有多高兴。”

    丁顺昌声音极为畅快，甚至有一种变态般的满足感。

    然后又低眉顺眼的对武刑躬身道：“武刑大人，您也别笑话我。当初这个老贼还活着的时候，不允许南州城的人进化为异族，你们难道不恨他吗？咱们之间也算是彼此彼此吧。”

    笑的极为谄媚。

    武刑看着这个表面极为谄媚的人族，心中发冷，嘴角直抽。

    “罢了，那个姓胡的，还有那些太医们现在怎么样了？”

    武刑缓缓叹出口气问道。

    “那些太医早就已经埋了，那姓胡的倒是真的命硬，手脚和头都被钉子钉穿了，竟然忍到现在还有气在！”

    丁顺昌舔着手指，露出残忍的笑意。

    “那就好。”

    转身欲要离去。忽然又飘下一句道：“想办法让他活着，千万别给死了！”

    “大人放心，我交给您手下的蓝大人去做，您还不放心吗？嘿嘿嘿。”

    “武刑兄，看起来，你们战天盟的人不怎么样啊。”

    在外面，还正有着几人在等着他。

    其中一名满脸如面粉白惨白的妖异俊美的脸，一头褐色中长发柔顺的披在肩头，脸上充满着挑衅不屑的笑。巨大的黑色蝙蝠般翅膀收在后背两侧。

    “奥尔加赫，还是管好你自己吧！”

    武刑冷冷的扔下一句，转身离去。

    那奥尔加赫勾起弧度冷笑，身后一男一女同时跟在他身后，向武刑离去的方向跟去。

    “武刑大人。”

    青眼等人看到武刑走来，纷纷鞠躬行礼。

    武刑扫视了几人一眼，皱眉道：“蓝金梁呢？”

    青眼道：“他说是受您命令，在帮那个姓胡的人类续命，大人如果需要，我去喊他过来。”

    武刑摆摆手道：“算了，有他没他没多大区别，七品境的废物罢了，去了也是给陆羽送菜。”

    青眼眼中深处，有些不爽。心中暗骂蓝金梁这个滑头。

    转而又道：“本来他还说要肖晨也和他留下来呢，不过我没有同意，大人，您说这蓝金梁是不是想要有什么心思？您别忘了，他可是一个人族，并没有被感染变异的人族！”

    武刑却是斜眼冷视青眼阴冷道：“他有什么心眼，我倒是不怕。倒是青眼你最好不要有什么心眼才好。在你们几人中，蓝金梁就算小心思再多，以他的实力也难翻起什么浪花，老夫最担心的还是你啊！”

    青眼变色顿时变得铁青，颤抖的脸代表着他内心的不平静，退下一旁不再说话。

    “嘶嘶嘶，武刑大人，您这位手下和我似乎有些血脉感应啊！”

    那一头浓密黑色短发的罗米修忽然围着五大三粗的肖晨打量着笑道。

    “好了！奥尔加赫，你和你的人准备好了吗？如果准备好了，那就出发吧。”

    武刑显然不愿意与他们在这里浪费时间。

    奥尔加赫有些皱眉笑道：“武刑兄，话说，我们是不是对这个所谓的陆羽有些太小题大作了？

    你我可都是9品巅峰，罗米修也是9品境，您这位青眼手下应该是半步9品，其他几人和我的普利卡金丝雀都是8品和8品巅峰，我们真的至于这么兴师动众个？”

    说道普利卡的时候，还故意把普利卡的身体使劲的往自己身上紧抱了抱，两人眉来眼去暧昧的表情，丝毫不顾及旁人。

    此时没有人发现，那罗米修看到两人的时候，眼中有一种不自然，甚至厌恶一闪而逝。

    “哈哈哈，奥尔加赫大人说的对，一个区区七品境的人族，你们会在他手上吃亏，那是因为你们菜吧！”

    罗米修嘲笑道，以掩饰自己心中的不愉快。

    武刑顿时面色阴寒道：“如果你们是这样的想法，别怪我没提醒你，你们大可以单独去杀陆羽，到时候吃了亏可别怨谁！

    还有你，你既是奥尔加赫的手下，那就应该懂得尊卑，我和你家大人说话，哪有你插嘴的份？我不希望有下次！”

    武刑怒视着那罗米修，眼中闪动着寒芒。

    奥尔加赫也冰冷喝道：“罗米修，这里还轮不到你说话，以后注意一些，不要等什么时候死了，都不知道是怎么死的！”

    “哼！”

    罗米修冷哼一声，却也不再继续说话。但是一双扫视在奥尔加赫抱着普利卡玲珑的身体的时候，眼眸深处却闪着狠辣的杀意。

    “既然大家都没问题，那我们走！”

    武刑当先飞向高空，在天际化作一道红色流光。

    其余人也都纵身跟上。

    (本章完)

