
　　他将樵刀放平，整个身子几乎贴了上去，手上轻轻地弹动，一声声清脆的声音响起。

　　片刻后，脸上满是震惊之色，“这把刀看着和樵刀相似，但工艺实在是达到了登峰造极的地步，刀身浑圆无暇，更难得的是，指面弹动，声音清脆，可见内里也是如此！在我炼器一道，能

　　够做到这一步的，非三品炼器师无法做到！”

　　陆长生起先还听得暗自点头，系统出品肯定是精品，到了后面，就觉得不对劲了，你夸得这么好，不是把自己给比下去了？

　　“能重新锤锻么？”

　　“可以是可以，但重锻过后，想要恢复到这种程度，凭我是没法做到的！整个炼器堂，估计只有我们樊堂主才能做到！”

　　“请问樊堂主在不在？”

　　“呵呵！”

　　呵呵二字让陆长生知道，自己问的有点多余了。

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　丹师比炼器师高贵，但品级相差太大，差距也不小。

　　若他是二品丹师，就是另一番景象了。

　　二品？

　　陆长生想要晋级二品并不难，如今他丹术提升到了绿品，也就是二品丹师程度，但如此实在是过于招摇，为了樵刀重铸之事并不值得。

　　“樵刀重铸主要的是提升其潜质，也就是材料的珍惜度！其他的，应该没多大影响，估计也就消耗进化值会稍微多一些！”

　　想到这，顿时笑道：“是我唐突了！不知道大师如何称呼？”

　　“包雷！”

　　“包大师！能否请你为帮我将此刀重铸一番？”

　　“如果你对复原没有要求的话，不如将其回炉吧？”

　　陆长生想了想，道：“也可！”

　　“陆丹师对于刀的制式有没有要求？”

　　陆长生沉吟了一下，道：“就按横刀来吧！”

　　这世界上的横刀和前世的唐刀相似，刀身直、细，如长剑，却只开了一边的刃口，刀背比长剑更宽，但和唐刀不同的是，唐刀刀柄较长，可双手紧握发力，而横刀却是短了许多。

　　“如果只是横刀的话，那材料就省了许多，不过，消耗的材料，还需要陆丹师来垫付！”

　　“可以！你列个清单给我！”

　　包雷点了点头，“回头我就列来，送到二六丹院！”

　　“大师需要多长时间？”

　　“明日即可！”

　　包雷没有说炼制费用，显然是想卖陆长生一个人情。

　　陆长生当然不能当做没看到，笑道：“那我明日过来取！”说罢，拿出了一瓶丹药，放在亭里的石桌上。

　　“有劳包大师了！”

　　“客气！”

　　······

　　回到二六丹院。

　　药老在里面安排人手。

　　清理一些没用的杂物，然后分派任务等等。

　　陆长生没有干预，回到屋里。

　　没过多久，就有一个汉子敲门进来，“陆丹师，您要的东西！”

　　陆长生点了点头，等汉子离开，打开手上的簿子，里面的内容是记录着帮内可兑换的武学目录。

　　相比于甲等丹徒，此时的内容多了不少，他跳过前面的一些初等中等武学，直接看到最后，上面多了几门武学。

　　“擒龙手——高等武技，需贡献点200000点！”

　　“无影刀法——高等武技，需贡献点200000点！”

　　“童子功——高等武学，需贡献点400000点！”

　　三门高级，威力暂且不谈，最后一门武学童子功看得他眼皮直跳。

　　莫非真如前世那般，需要保住元阳不失，才能修炼成功？

　　扯蛋！

　　那庞大的贡献点，除了丹师、炼器师以及少数几位执事，和那些堂主，谁能有把握积攒到手？

　　这不是1+1的算法，而是存钱算法。

　　一年到头，算来挣了10万，按理说，四年就能赚够40万，但抛开其他花销谈存款的都是流氓。

　　帮里的武者想要往上爬，需要实力！实力又是靠着资源堆积起来的。

　　资源？那就是贡献点！

　　所以这个数字，能让寻常执事，望而生叹！

　　陆长生查了一下自己的贡献点，算上晋升丹师所奖励的5万贡献，想要换最基本的一门武学，都还有十多万的缺口！

　　果然，靠人不如靠己！

　　看向系统面板，技能栏后面的紫色字体金钟罩，心情一下子好了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿出黑虎刀法，安静地看了起来，然后直接在院子里，用一把大刀开始修炼。

　　看书不比锻炼。

　　他现在实力更强，对于身体掌控力远远超于以往，因此修炼黑虎刀法的速度快了许多。

　　一直到凌晨，院内的刀风才停了下来。

　　看向系统面板，其他二式已经入门！

　　如此，黑虎刀法全部集齐。

　　只缺进化值了！

　　进化值一到，黑虎刀法立马变成他如今最强的杀伤手段！

　　天蒙蒙亮。

　　陆长生正要出门前往炼器堂，药老忽然匆匆走来，道：“长生！先天丹有眉目了！”

　　他眉头一跳，露出一丝喜色来。

　　······

　　屈喧静静地立在寒风中，看到药老走了出来，顿时紧张地道：“白老，陆丹师怎么说？”

　　“进来说吧！”

　　屈喧点了点头，心情有些紧张，不仅是因为陆长生的丹师身份，更是因为之前在书斋中的误会，一想到此处，她的心就像有只小鹿一般乱撞乱跳。

　　竭力压住了不安分的心，跟着药老进了丹院，走了一会，就看到前面的亭子中坐着的一道身影。

　　前方流水潺潺、池子的水从河边经一条人工开凿的小河道，穿过院墙，引到此地，到了中间，有一个小型水车，缓缓转动，将清澈的河水挽起，点滴洒落在边上的假山上。

　　那身影笔直而随意，配上这景色让她失神了一下。

　　“见过陆丹师！”

　　陆长生转过脸来，笑道：“坐吧！”

　　屈喧心中一松，觉得陆丹师并不像书斋里那般冷漠，同时，又有一点失落，因为她看出了，对方并没有认出自己。

　　“你认得先天丹？”陆长生开口道。

　　“认······认得！”

　　“先天丹这东西，很多人可都不知道！”

　　屈喧道：“我也不清楚，只是听我爷爷说过一次！”

　　陆长生皱起眉头，“只是听过么？”

　　屈喧连忙道：“不是的！我无意中听他说过！而且，还有一些橫练之人找到他，想要与他做交易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章112 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 