    虽然这好处听起来没什么。

    可在明白秦文远在大唐的地位后，就会明白，这句话，究竟有多重要了。

    这代表，以后在大唐，横着走都行。

    毕竟，谁敢得罪秦文远？

    王小花等人心里不有感觉暖呼呼的。

    这种感觉, 对他们而言，还是前所未有的。

    毕竟以前，他们只有担惊受怕，只有怕被人出卖而已。

    秦文远看着他们，微微摆手，道：“时辰不早了，你们都去休息一下吧。”

    “现在我们还没有离开龙口城，危险还是有的，需要养精蓄锐。”

    几人闻言，自然没有任何反对。

    他们几乎逃命了一晚上，也真的是十分疲倦了。

    所以他们都没有任何质疑，迅速离开了。

    等他们离开后，秦文远看向巳蛇和天玑，道：“今夜基本上没什么事了，就算北辰想要挨家挨户的搜，也不是那么快就能到这里的。”

    巳蛇点了点头，他说道：“少爷不和我们一起去休息？”

    秦文远摇了摇头：“这里房间多，你们两个也别在一个房间了，分开睡吧，一人一间，算是陪我来这里冒险的奖励。”

    天玑眸光闪了一下。

    巳蛇倒是没多想什么。

    秦文远让他做什么，他就会做什么。

    他说道：“那好，我们去休息了，少爷也早些休息吧。”

    说着，他便转身离去。

    天玑深深看了秦文远一眼，旋即也起身离开。

    很快, 大厅里便只剩下秦文远一人。

    秦文远端坐在那里，慢悠悠喝了一杯茶，才起身，去往了他的房间。

    进入房间后，他就将门给用门栓锁上了。

    之后，他点燃蜡烛，烛光摇曳。

    秦文远将宝箱放到桌子上，他看着宝箱沉默了片刻，旋即深吸一口气，打开了宝箱。

    而宝箱一打开，宝箱里面的东西，便映入他的眼帘！

    北斗娘娘的衣服！

    据说藏有大秘密的珍贵宝衣。

    同时，也是秦文远娘亲的衣物。

    秦文远看了这宝箱里的衣物很久，才轻轻吐出一口气，将这衣服给拿了出来。

    触碰到衣服材质的瞬间，秦文远眉毛就微微一挑。

    他发现这衣服的质地很好。

    十分轻柔。

    这种质地，绝非市面上所能见到的。

    估计也只有皇族人，才可能用的到。

    将这衣服取出来，将其打开。

    秦文远便发现这衣服是一个对襟的长裙。

    长裙拖地, 十分明艳。

    深红的颜色，让人一看, 就不由得会去想什么样的女子，能够驾驭的了这种长裙。

    他仔细检查了一下这长裙。

    然后发现这长裙的中间，缝着十分坚韧的丝线。

    他刚刚稍微用力了一下，都没有撕开这丝线。

    由此可见这丝线的坚韧。

    秦文远记得老天权说过，说这衣服刀枪不入，十分了得。

    现在看来，也许就是这些特殊丝线的存在，使得这衣服有了刀枪不入的能力。

    若是一般人，还真没法用刀剑刺穿这丝线。

    不过若是如自己这样实力不弱的人，想要刺穿，还是有办法的。

    所以，这衣服，就是一件看起来很漂亮的红裙。

    同时，这红裙的材质很好，非一般人所能拥有。

    然后，就是因为这些丝线的存在，可以让普通人拥有一些安全的能力。

    虽然比起一般的衣服，的确有很多可取之处。

    可就这样……就值得北辰与老天权这样争抢？

    况且老天权还说，这衣服上有大秘密。

    可大秘密在哪？

    他找了半天，也都没有找寻的到。

    秦文远眯了眯眼睛。

    他又仔细看了一下这身长裙。

    他在思考，若是长乐穿上的话，会是什么样的。

    最后他摇了摇头。

    长乐很美，但长乐不适合这身裙子。

    长乐性格温婉，乖巧懂事。

    适合穿黄绿颜色的裙子。

    这种大红裙，长乐驾驭不了。

    那么，若是这裙子真的是北斗娘娘的，是自己娘亲的。

    自己娘亲得多霸气，能撑得起这样的裙子？

    秦文远忽然回想起了北斗观里的那些神像。

    若是神像就是自己娘亲真正的样貌的话。

    似乎还真的很配。

    秦文远的目光，柔和了几分。

    虽然现在还没有十成的把握确定他就是北斗娘娘的儿子。

    可秦文远却总有种预感，他这次的推测是没错的。

    不过现在唯一不解的，就是为什么所有人都对自己是老天权的儿子毫不怀疑。

    没有任何人觉得自己可能是老天权捡来的，或者收养的。

    而老天权，也完全没想向他透露任何关于他身世的想法。

    这让秦文远略微有些奇怪。

    他觉得，若是他能将这处疑点解决的话，那么他的身世，应该就彻底真相大白了。

    只是这也并不容易。

    若是老天权愿意说的话，老天权早就说了。

    …………

    所以想让老天权主动开口，几乎不用想了。

    最后，还是要靠自己啊！

    秦文远揉了揉额头。

    他清理了一下思路，意识再度集中在这衣服上。

    看着这件衣服，他思维渐渐发散开。

    “北辰和老天权都被这件衣服志在必得，并且老天权愿意为这件衣服，假死十年再度出现，就说明这衣服对他们来说，绝对十分重要！”

    “若是老天权对北斗娘娘旧情不死，那么想要抢回来纪念，这也不是不可能的。”

    …………

    “但北辰这样阻止，就有些奇怪了。”

    “北辰由爱生恨，按理说，每看到这件衣服，对北辰而言，就是在告诉北辰是一个失败者，以北辰的性子，怎么可能留下这件衣服扎心呢？”

    “所以，若真的只是感情原因，北辰肯定早就毁了这件衣服。”

    “可北辰没毁，还当成宝贝一样藏着，那就只能说明……这衣服，对他们而言，还有其他用处。”

    “那么，是什么用处呢？什么东西能让这两个老狐狸，如此在意？”

    秦文远看着这件长裙，陷入了沉思中。

    “大秘密……”

    “秘密在长裙？”

    “还是说，长裙只是一个媒介？”

    “若只是一个媒介的话，那是长裙上有着什么东西？还是说，通过长裙，可以找到什么东西？”

    秦文远思维越飘越远。

    渐渐地，他的大脑，想出了一个可能性。

    窗外淅淅沥沥，下起了小雨。

    雨水击打着窗沿，发出清脆的声响。

    谷韙

    窗内烛光摇曳，昏黄的光亮映照出秦文远的身影。

    秦文远将北斗娘娘的金缕玉衣放在了桌子上。

    目光一眨不眨的看着这件衣服。

    此刻，经过他的头脑风暴，一个符合逻辑的想法，渐渐成型。

    秦文远坐在桌子，铺开纸张，拿起了毛笔。

    他思索片刻，直接落笔。

    首先，他写了两个字：“线索。”

    然后在线索下面，言简意赅的写出目前所能知道的内容。

    “北辰与老天权争抢。”

    “藏着重大秘密。”

    “北辰多年尚未解开。”

    “北辰由爱生恨，却仍允许北斗娘娘的存在。”

    “北辰大概率曾关押过北斗娘娘，但仍未知晓金缕玉衣的秘密。”

    五个线索，这是秦文远目前所能知道的，关于金缕玉衣有关的一切线索。

    这五个线索有的彼此有关系，有的完全没联系。

    不过这都不要紧，秦文远会脑补。

    秦文远继续写道：“北辰关押过北斗娘娘，未知晓金缕玉衣秘密，所以只有北斗娘娘一人知晓，但北斗娘娘嘴很硬，什么都不说，饶是被关押，也未透露分毫。”

    停顿了一下，他再度落笔：“这个秘密很重要，对北辰和老天权来说，都极具吸引力，而北辰未从北斗娘娘那里得到秘密，可又不甘心，不愿失去这唯一的机会。”

    “所以允许北斗娘娘的存在，也许就是为了给北斗娘娘一个好印象？”

    在这里，秦文远画了一个问号。

    因为他也不确定。

    毕竟按照他对北辰的了解，北辰绝不是恨一个人，还会为那个人发展信徒的人！

    原本他觉得北斗观的存在，是老天权，也就是他老爹的原因。

    是他老爹让北斗观存在的。

    可现在，他又觉得不可能。

    毕竟北辰完全不怕自己老爹，以北辰那自负的性子，在自己老爹失踪，他完全掌控了北斗会后，足以将北斗娘娘换掉。

    这并非什么难事。

    换个北斗公公，然后编造一些谎话去洗脑信众就好。

    这对北辰来说，以北辰的头脑，绝对十分轻松。

    可北辰却没有这么做。

    所以，既然不是因为老天权。

    那么，或许就和北斗娘娘有关。

    难道……北斗娘娘还活着？

    秦文远眼眸眯了眯。

    他到现在为止，都还不知道北斗娘娘的情况。

    之前在北斗会二楼的藏书室里，他看过北斗娘娘的传奇。

    书上说北斗娘娘已经死了。

    而他经历了这么多地方，始终都没听人提起过北斗娘娘的这号人。

    所以他也觉得，大概率可能早就去世了。

    但现在北辰的所做所为，又让秦文远不由的升起了一丝希望……

    若北辰留下北斗娘娘，真的是为了金缕玉衣，而金缕玉衣在这世上，又唯有北斗娘娘一人知道秘密是什么的话。

    那北辰，就很可能真的是为了给北斗娘娘留下最后一丝好印象，试图问出秘密的。

    秦文远深吸一口气，他不知道现在自己是什么想法。

    但他发现，自己竟是很希望……自己这一次如此主观的推测是正确的。

    毕竟，这代表，也许……他还能有机会见到他的娘亲。

    秦文远敲了敲自己的脑袋，他让自己恢复冷静。

    现在正在推理的关键节点，不能被情绪所左右。

    努力平复了下心情，秦文远继续推导。

    “老天权对北斗娘娘的情况是否知晓，目前是未知的，但他愿意为了金缕玉衣出现，并且势在必得，难道是他已经猜出金缕玉衣的秘密了？”

    秦文远皱了下眉头。

    “若是不知道秘密，那么抢回去也没什么意义。”

    “并且他藏了十几年，躲在暗中多爽，何必冒这个险？”

    “要不然，去将金缕玉衣给了老天权，然后死缠烂打跟着他，看看他怎么解开秘密？”

    “不行。”

    秦文远直接否定了这个想法。

    老天权刚刚都想要硬抢了。

    他这样动手，可不像是愿意和我分享的样子。

    所以，还是要靠自己啊！

    既然这个渣爹都能有办法，那我……未尝解不出来。

    秦文远根据自己之前的推测，又重新梳理了一番。

    虽然说主观推测占据了大部分位置，但至少还是经得起推敲的。

    逻辑方面，也还是符合的。

    “那么，这金缕玉衣的秘密究竟在哪里？”

    秦文远再度拿起这衣服，并且靠近烛光观察。

    这金缕玉衣质量并不重，正相反，还轻得很。

    而且质地清凉。

    穿起来估计也不会太差。

    穿起来……

    秦文远眼眸忽然一闪。

    金缕玉衣毕竟是衣服！

    而衣服上藏有秘密……

    那这是否代表……这衣服其实是需要穿起来的！

    目前怎么看，都找不到秘密所在。

    那么，若是穿起来呢？

    穿起来，是否就能找到什么了？

    想到这里，秦文远眼眸眯了眯。

    看着眼前的这身衣服，说实话，他有些犹豫，有些迟疑。

    毕竟，这是女子的衣服啊！

    就算他的目的是为了找出线索。

    可，本质上，还是要穿女装！

    这对于一个性子直男的他，真的不是一件容易的事情。

    为了找出金缕玉衣的秘密。

    也为了……能够找出他娘亲的线索。

    秦文远犹豫了一下，终于还是一咬牙，一跺脚，做出了决定！

    穿他！

    他小心翼翼的脱掉外面的衣服。

    然后将金缕玉衣拿了起来。

    看着这件大红长裙，秦文远深吸了好几下，给自己进行了好一番的心理建设。

    才终于将其穿了起来。

    在穿起这件金缕玉衣的瞬间，秦文远眸光就是一闪。

    这衣服，真的很轻。

    轻的都让他没法形容。

    就仿佛是没有穿衣服一般。

    可偏偏，这么长的裙子都拖地了。

    他仔细整理了一下裙子，然后走到镜前。

    用铜镜一照……

    秦文远眼皮不由得跳了几下。

    只见铜镜里，是一个面容十分俊秀的翩翩公子。

    可这位俊秀公子，却是穿着一身大红裙。

    看起来格外的娘！

    他深吸一口气，去除了脑子里乱七八糟的想法，然后认真的看向镜子。

