    洛娜浑身瘫软，被那口重刀钉在石壁上，鲜血染红了身前的衣襟，即使被如此重创，她的手依旧紧紧捏着歃血誓约，仿若死也不愿意放下武器的斗士。

    此时，并没有人注意到, 当越来越多的鲜血经由洛娜的手臂流向歃血契约，没有一滴血从枪尖滴落在地上，它们在流至枪身时就被某种诡邃的力量吸收，全部浸入枪身，化作了无声涌动的滚滚炎斑。

    阿波罗此时沉浸在毙杀洛娜的狂喜中，这可不是杀了一名龙骑士那么简单，他杀的是多古兰德王之左手的女儿, 而且是拥有尊贵地位的亲王, 这个战绩足以让他留名史册，被后世人永远铭记！

    阿波罗面向山崖下方密密麻麻的同胞们，如猛虎般须发皆张，发出了宣告胜利的呼啸声：“这个自不量力的南方蛮子，已经被我毙杀！”

    “咚...”

    “喔！！！”部族战士们高举武器，爆发出狂热的吼声，高昂地喊着北域第一高手的名字，“阿波罗！阿波罗！阿波罗！...”

    “咚。”

    阿波罗张开双臂，声音和战意仿佛都在燃烧：“南下！我的同胞们，南下！杀光古王与龙女王这两个伪王的后裔，重新燃起六王的火种！先王们失去的东西，我们要全部夺回来！”

    “吼！吼！吼！...”部族战士们齐声发出雷鸣般的虎啸声。

    “咚！”

    阿波罗还想说一些振奋人心的话，突然感觉听到了什么奇怪的声音。

    “咚！”某种沉闷却又充满力量的搏动声从身后传来。

    阿波罗回头看去，只见刚才被他“毙杀”的洛娜不知何时出现了某种异变，她身上伤口流出来的血不断被手中的歃血誓约吞噬，密集的炎斑从枪身反涌向她的身体，皮肤表面到处都是炎斑涌动的痕迹, 宛如无数闪耀的萤虫。

    “咚！咚！...”随着搏动声愈发清晰, 阿波罗蓦然辨认了出来，这是心跳声。

    “咚！咚！咚！...”原本在人体中弱不可查的心跳声，此时变得无比嘹亮，到最后竟如雷声般震痛人的耳膜，在整个黎明峰回荡。

    随之而来的还有诡异的温度变化，这里明明是极寒的冰原地区，但部族战士们兀然发现，天上纷飞的雪花在落向黎明峰时全部融化，变成了淅淅沥沥的雨点。

    “咚！！！”随着最后一声穿云裂石的心跳，所有人都感觉脑袋仿佛被重锤敲了一下，古老而沉重的压迫感涌向四周，犹若滔天巨浪。

    突然，洛娜睁开了眼睛，那双原本赤红如火的眼瞳不知为何变成了诡异的暗紫色，仿佛两团鬼火在空中燃烧，就连中央的瞳孔都变成了充满不详气息的竖瞳。

    “嗯？醒了？”一个和先前截然不同的声音从洛娜口中传出，她用肘部顶住石壁，带动插在腰腹的重刀挣了出来, 整个过程中伤口被不断撕裂, 她的行动却毫无滞纳，似乎完全察觉不到疼痛。

    洛娜屹立在高处, 傲然睥睨着下方众人，长发如血染般猎猎飘散，如同天上孤高的血阳降临到在人世间。

    当洛娜微微侧目看过来时，阿波罗感受到了某种古老而可怖的气势，视野中只剩下了那双阴郁不详的暗紫色眸子，充满暴戾的威压浑然天成，似要征服世间一切。

    “咚！咚！咚...”阿波罗的心跳骤然加快，血液仿佛沸腾了一般，在心口剧烈激荡着，一股前所未有的强烈战意升腾而起。

    欺凌弱小，遇强则弱，那是懦夫行为！

    真正的强者遇强更强，北域第一高手何曾畏惧过？！

    洛娜散发出来的这股气势，不仅没有让阿波罗赶到恐惧，反倒点燃了他的斗志。

    这时，洛娜突然抬起手直指阿波罗眉心，声音明明淡漠而娇艳，却令人无端感到脊背发寒：“尔等觐见于我，为何不跪？”

    “哈哈哈！！！”阿波罗听后爆笑如雷，满腔战意空前高涨，狰狞的笑容浮现在了脸上，同样骇人无比，“说的什么狗屁！装神弄鬼，你以为自己是什么东西？”

    “别说你一个第3序列的「龙啸」，就算是第6序列的强者站在这里，我，北域第一高手阿波罗，也可以和他死斗到底！”

    “你刚才还想用「一字龙语」来杀我？可笑至极！我告诉你，想要杀死我，至少要「五字龙语」，哈哈哈哈哈哈！”

    洛娜：“我从来没听过这么奇怪的要求，必须满足你一下。”

    “Toor！Krein！Voth！Jun！Yol！”五字龙语响彻长空，洛娜口中燃起深渊般的黑炎龙息，极黑之色刹那扩散，周围瞬间攀升至人类无法生存的温度，空中撕裂的雪云飞速溃散，整片苍穹仿佛都被点燃，烧起无边烈火。

    “轰——”黑炎龙息从洛娜口中狂涌而出，竟凝聚成了实质化的炽盛激光，愈发庞大，愈发汹涌，难以想象的温度如饕餮般肆虐着整片黎明峰。

    阿波罗的身体在接触到黑炎龙息的瞬间直接湮灭，连人体燃尽的灰烬都在高温中汽化，后方的部族战士就算没有直接被击中，但凡身处百米之内则全都遭到波及，全身水分流失，高温气体破坏肺部，一个个惨叫着成为人干。

    黑炎龙息所过之处，万事万物皆在汹涌如巨浪的能量洪流中灰飞烟灭，龙息穿透数十里的距离，涌至地平线末端的一座高山，山峰在眨眼间被融化，只留下翻滚着熔岩的沟壑，泥石不断化作灰烬，整个山体都在高温的笼罩下开始扭曲，从远方看去就像一座魔镜。

    黑炎龙息停止之后，之前所席卷的地方已经化作火焰地狱，很难想象，在天寒地冻的雪原中竟能看到这种规模的烈焰焚烧，雪水汽化升空，又在高空冷却掉落下来，化作充满污垢的灰色雨水，在黎明峰飘摇洒落。

    洛娜屹立在炙热的风中，赤红色长发如火般跃动着，她看着前方熊熊燃烧的山道，懒洋洋地说：“好了，杂鱼解决完了，该来点高手了吧？”

