    靳青郁卒了，她刚刚换上的新衣服，才穿了几个小时就变成了现在这副抹布样。

    关键是她的手酸！

    几百个丧尸同时冲向她，纵使手速再快，她刚刚也是实打实敲爆了几百个丧尸脑袋，顺便听了几百种不同的尖叫声。

    靳青发现这些尖叫声的长短不一，强大一些的丧尸临死前，那细微的叫声高昂且持续的时间很长。

    反之，那些虚弱些动作不协调的丧尸，叫声又短又急促，似乎只是稍稍被碰一下就随时会断气一般。

    这时候，靳青忽然想到一件事，那丧尸王被爆了头后，她为什么没有听见尖叫呢！

    等到将那一小片的丧尸清理干净，身后的丧尸已经忘记了他们刚刚的狩猎目标，静静的矗立在黑夜中。

    见丧尸不在攻击自己，靳青直接拔起路边的一颗树，跳到旁边的树上，将树向着康诺的方向丢过去。

    这才有了康诺被树钉在管道上的一幕。

    之后，靳青快速冲过丧尸群，从商场的外墙上爬了上来。

    眼见靳青出现在自己身后，原本还准备将康诺从的管道上摘下来的几个小弟也是下了一跳。

    他们没有自己老大的眼力好。

    刚刚虽然已经看到了老大的攻击和挑衅动作，又看见凭空出现将康诺钉死的大树，但他们仍旧没有搞清楚究竟发生了什么。

    此时见到月光下双目混白的靳青，小弟一号尖叫出声：“丧尸啊！”

    之后便掏出武器对着靳青的方向疯狂的扫射。

    眼见这几个人的动作，靳青一个健步冲上前去，抓着几个人的脖子直接将他们从楼上丢了下去。

    伴随着四声惨厉的尖叫，这四个人就像是刚刚被丢下楼的那个女人一般淹没在丧尸群中。

    靳青走到康诺面前，却惊奇的发现，康诺竟然还有呼吸。

    靳青：“...”这倒是奇了，人都伤成这样，怎么可能还没死。

    发现靳青的疑惑，707及时的对靳青解释道：“宿主，这是因为康诺是未来的异能者，他的异能就快要觉醒了。”所以生命力也会被正常人顽强不少。

    靳青：“...”她还真是忘了，这世界上除了丧尸之外，还有一种拥有特殊技能的异能者。

    歪头斜眼的看着面前依旧保持呼吸的康诺，靳青走上前去，一把将他刚刚挑衅的拇指和中指都扯下来，直接插进康诺的鼻子里。

    随后又扯下了康诺拉弓开仓的手，用力塞进康诺嘴中，看着康诺挣扎的抽动身体，靳青终于吐出了心口的一股子浊气：她现在感觉痛快多了！

    眼看着康诺不再动弹，靳青抓起康诺心口的大树，将康诺从楼上扔了下去。

    只听一声刺耳的尖叫，靳青：“WTF”为什么康诺脑子里会发出同丧尸相同的尖叫，而且声音比丧尸脑子中的更大！

    地上的两个女人显然被靳青刚刚的动作吓坏了，只见其中一个女人尖叫着从地上爬起来，飞快向着商场中窜了进去。

    可能是她的脚步太急，一个不注意便咕噜咕噜的从楼梯上滑了下去，跌断了脖子。

    而另外一个则是将头深深埋在膝盖中，像是鸵鸟一般不敢见人。

    靳青：“...”老子好像没对这两人做什么吧！

    这时候，靳青就听见商场中传来了窸窸窣窣响动，显然是正在向那个死去女人的方向靠近。

    靳青眯起眼睛缓缓走下台阶，她身后那个女人则是悄悄的抬起头，偷看靳青的动作，似乎是在疑惑靳青为什么没有向她出手。

    自从末世开始以后，女人已经习惯了来自外界的各种伤害，似乎每一次被救都是下一场噩梦的开始。

    见靳青并没有多看自己一眼，女人小心翼翼的动了下身体，然后远远的跟在靳青身后。

    即使有可能会再次受到伤害，可她依旧希望自己能活下来。

    走到台阶下，靳青敏锐的感觉到墙角处似乎有人在偷窥自己。

    忽的，一个播放着MTV的手机被人从墙角丢了出来。

    屏幕上的美人随着动感的音乐翩翩舞动，就在这一瞬间，靳青想到了很多，尤其是上辈子刷过的那些电视剧。

    想到自己今天来商场的目的本就是找一部手机，靳青毫不犹豫的伸手抓过手机，熟练的将的手机上的音乐关闭，之后顺手将手机收到口袋中：受不了了，简直太闹了！

    就在这时，靳青就听见远处传来一个略微低沉的男声：“进来的不是丧尸，解除一级戒备。”

    靳青：“...”什么情况。

    这男人的话音刚落，靳青就见商场的走廊上亮起了不少灯。

    与过去灯火通明的大厅不同，现在的商场只零零星星的开了几盏LED灯，而且只照亮了靳青所在的这片区域，看起来应该是为了省电。

    见靳青站在原地未动，刚刚说话的那人稍微提高了些音量：“人类？”

    听到对方的问话，靳青下意识的“嗯”了一声。

    随后，就见一个全副武装的男人手里拿着木仓从墙角走了出来：“能把手机丢回来么？”

    借着有些幽暗的灯光，男人已经看清站在商场中的靳青应该是个女人。

    但现在毕竟是末世，在确定对面人对自己毫无威胁前，男人也不会对靳青掉以轻心。

    见男人从角落中走出来，靳青并没有回应他的话，而是抿嘴反问道：“有充电器么？”

    男人握紧了手中的仓：“...”这姑娘怕不是个傻子吧！

    这时，另一边的拐角处传来的压抑的笑声：“真难得，还有人能让我们队长说不出话来。”

    随后，靳青就见墙角处陆续走出了七八个全副武装的人。

    刚刚跟着靳青下楼的女人，看着面前这些拿着仓的人后，吓得躲回了靳青身后的楼梯间中，从隔挡玻璃外悄悄向里面张望。

    听到身后的脚步声，靳青转头向来人看去。

    刚刚靳青面对那个队长的时候有些逆光，因此队长并没有看清靳青的长相。

    可当靳青转过身后便完全不同，她的整张脸都暴露在众人的视线中。

    站在靳青身后的几人齐齐倒吸一口凉气，为首那人对着靳青惊愕的喊道：“丧、丧尸。”

    那人一边说一边拉开可安全栓，可还没等他动手，就见靳青已经冲到他面前一巴掌呼了上去：“丧你大爷！”

