    贾琏的妻妾排行

    凤姐耽精竭虑，劳心劳力，第五十五回开篇便写凤姐因小产而病倒了，又产后失于调养，以至病了大半年。

    第六十四回宝玉生日，贾敬发丧，还在四月下旬，所以凤姐仍在病中，众人都认为她已经好不了了。贾琏更是忙不迭地偷腥了。

    但是贾琏对凤姐薄情，却对尤二多情，是打算要长相厮守，还想扶她作正室的。尤二姐嫁贾琏，是行了婚礼入了洞房，是正式的夫妻。

    王熙凤接尤二入贾府时，平儿上来参见，尤二忙还礼说：“妹子快休如此，你我是一样的人。”凤姐却说：“折死他了！妹子只管受礼，他原是咱们的丫头。以后快别如此。”

    可见尤二身份远较平儿为高，是宁国府内当家尤氏的妹子，贾府正经亲戚，如今嫁了贾琏，虽非原配正妻，却也是婚媒聘取的正经二房；而平儿不过是王家的一个奴才，随凤姐陪嫁入贾府，被贾琏收了房的，连个“姨娘”都没挣上，仍是“平姑娘”。

    关于“二房”的身份，开篇贾雨村娶娇杏，也是遣人去甄家，“送了两封银子、四匹锦缎，答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。”

    这是提媒娶亲，正式二房，所以后来顺理成章扶了正。而贾琏娶尤二，打的也是一样的主意，只可惜尤二红颜薄命，到底未能“侥幸”。

    古时男人三妻四妾，除正妻外，还可以再娶两个“平妻”，妻以下是妾，如赵姨娘、嫣红、秋桐、香菱的身份，再下才是收房丫头，如平儿、宝蟾、袭人等。当然，由于受宠的程度以及实权的关系，妾的名份虽有差别，尊卑却未必明显。比如赵姨娘地位明明比平儿高，但因为没有实权，见了平儿反要陪笑问好；而宝蟾地位虽不如香菱，但一则性子泼辣，二则仗着薛蟠新宠，所以反欺负起香菱来，正如后文秋桐之欺侮尤二姐一般。

    凤姐同鸳鸯开玩笑时，说“你二爷看中了你，要娶你做二房”，其实是一种抬举。因为是玩笑，不防把鸳鸯地位说得高些，也是表示对鸳鸯的一种奉承。

    后文邢夫人撺掇鸳鸯嫁贾赦时，引诱说：“你知道你老爷跟前竟没有个可靠的人……意思要和老太太讨了你去，收在屋里。你比不得外头新买的，你这一进去了，进门就开了脸，就封你姨娘，又体面，又尊贵。”

    这许诺的条件很高，明确了“收房丫头”和“开脸姨娘”的区别，说明是“又体面，又尊贵”。而这个区别，也就是平儿和香菱的不同。但也不可能达到二房的地位。

    那什么是“开脸姨娘”呢？书中也有一位，就是香菱。

    薛蟠娶香菱时，是薛姨妈品察多时，认真许可，这才摆酒请客地费事，开了脸明放在屋中的，这就是姨娘了；而薛蟠娶宝蟾，则不过跟夏金桂说了一声，晚上借了香菱的屋子洞房，显然草率得多，属于丫头收房。所以香菱自己另有小丫头臻儿，正如赵姨娘也有个丫头小鹊一样，算是半个主子；而平儿、宝蟾等再风光，也没有属于自己的使唤丫头，因为本身就是奴才。

    所以周赵姨娘等，也都是这等地位。

    当香菱被人贩子拐卖时，曾经有一位多情种子冯渊要买她做妾的，对她一见钟情，且说三日后迎娶过门，此后也誓不再娶。有人问为什么那么麻烦，既然只娶这一个，为什么不直接娶作妻子而要娶妾呢？

    因为妾是商品，是礼物，薛蟠可以买香菱作妾，贾赦可以赏了秋桐给贾琏做妾，都是把女人不当一回事的；但是妻却是有独立人格的，是正室夫人，有一定身份，不能买，只能娶。所以冯渊要先买了香菱作妾，日后再扶作正房。为示郑重，还特地声明三日后择吉迎娶。也就因为这郑重，才致使好事多磨，横生枝节。

    而贾琏娶尤二姐的阵仗和排场，则要比这个还隆重得多，不但要选日子，还要买房赁屋，俨然置办第二个家，不但有酒席，还正式举行了仪式，“拜过天地，焚了纸马。”且“命家人直以奶奶称之，自己也称奶奶，竟将凤姐一笔勾倒”，是视尤二为正室一般，相当于“平妻”的身份。

    而凤姐在迎进尤二姐之前，亦特地命人先将东厢房三间收拾出来，照依自己正室一样装饰陈设。又同尤二说：“今娶姐姐二房之大事亦人家大礼……我今来求姐姐进去和我一样同居同处，同分同例，同侍公婆，同谏丈夫。喜则同喜，悲则同悲，情似亲妹，和比骨肉。”是承认了尤二姐同自己一样的身份。后来将尤二接进府来，表面上姐妹相称，“和美非常，更比亲姊妹还胜十倍。”也远不同于王夫人之于赵姨娘的态度。便是挑唆秋桐时，亦是说：“你年轻不知事。他现是二房奶奶，你爷心坎儿上的人，我还让他三分，你去硬碰他，岂不是自寻其死？”

    可见“二房奶奶”，同“姨奶奶”是不同的。丫鬟善姐儿虽不服管，也要称尤二为“二奶奶”，说起凤姐时，则改称“大奶奶”；贾母不喜欢尤二，也要承认她的地位，对贾琏说：“既是二房一场，也是夫妻之分，停五七日抬出来，或一烧或乱葬地上埋了完事。”——再潦草，停五七日的大格儿却也不能错了。

    同样是贾琏的妻妾，凤姐不消说，四大家族正脉，王家闺女贾家正室，入选十二钗正册；而尤二姐家室虽贫，也是小家碧玉，正经的姑娘，初进荣国府时，曾在大观园李纨处住了几日，在玉兄面前挂了号，故而和香菱一样，列名副册。

    平儿虽然也是贾琏之妾，却因没有名份，只是通房大丫头，便只能与袭人、晴雯一样，屈居又副册了。

    至于秋桐，原是贾赦赏给贾琏的，是“妾”的身份，虽然得宠，毕竟是丫头提拔上来的，其身份在尤二之下，平儿之上，但因不是书中正经人物，又与宝玉无涉，便不在册录之中了。

    同时，通过小厮兴儿对尤家姐妹细说贾琏房中事的一段描写，从平儿嫁给贾琏的因由与情形，让我们真切地了解到古时大户人家的妻妾原则与道德标准：少爷娶亲之前，先有两个通房丫头，便如袭人、晴雯之于宝玉一般。贾琏原也是有这么两个的，但是凤姐岂能容那比自己早占先机之人，因此嫁过来后都给打发了；而凤姐自己带来的四个陪嫁丫头，因为贾琏看着眼里起火，也都被凤姐逼死逼嫁，只留了平儿一个心腹。贾琏身为荣府管家爷们，连一个妾侍都没有太不成话，于是凤姐逼着平儿嫁了贾琏，却又不许二人同房。幸好平儿是个息事宁人的，也从不把男女之事放在心上，并不亲近贾琏，只一心服侍凤姐。但是凤姐有孕时又或是月事时，总有照顾不到贾琏的时候，遂又有浪着求平儿去满足贾琏之事。事情完了，又不甘心，嘴里不干不净地提个十几个过儿，气得平儿哭闹一阵。

    今天的读者，如果不了解这些情况，不能以那时候的生活习惯和思维方式来判断书中人物，是很难真正看懂书中情节的。

