    第2784章学习

    白善和周满有五天的假期，冠礼结束后的第二天也才是他们假期的第三天。

    所以周满一点儿也不着急，日上三竿才睁开眼睛起身，用过早食后就躲到了书房，她和莫老师约好了时间，打算进行一场诊断和被诊断的深度谈话。

    昨天收到学生邮件，一直有些担忧的莫老师没想到自己怀揣着关心的吃了一嘴的狗粮。

    他还以为他的学生因为过于年轻，却经历过的病患多，又才经历过一场战争，所以心理出现问题了呢，谁知道……

    就好气哦……

    一直单身难道是他的错吗？

    莫老师深吸一口气，却不得不坐在她的对面，细致的告诉她，怎样程度的以自我为中心是正常的表现，怎样的是超过了限度，既俗称的有病。

    像周满这种在特定人面前的一定以自我为中心的表现，只不过是散发了恋爱的酸酸臭味儿而已，虽然酸臭，倒还不至于成为“有病”。

    不过长豫的表现超过了一定限度，莫老师觉得这是她心中不安，产前抑郁的表现。

    他想起了什么，叹息一声道：“这就是为什么当下医学更提倡孕囊孕育孩子的原因，基本上不鼓励女性以母体孕育孩子。”

    他道：“女性怀孕生子，对其生理和心理都是一个巨大的考验，生理上，胎儿会使她变得浮肿、越来越大的胎儿会压迫她的膀胱、胃部，使其身体承担很大的重量，在孕育的过程中，她不仅会痛，会酸，会肿，还会感受到另一个人的心跳。”

    “因为爱意，孕育过程中的痛苦会让她们更加珍惜腹中的孩子，但人的心理是很奇妙的，谁也说不准，在生理痛苦，尊严遭受打击，各种生活不便后，爱意会不会变成憎惧，还会忧虑，多疑……”莫老师道：“这除了个人的成长之外，还有身体激素变化影响的原因，而这些都是比较难控制的，所以才有了孕囊，解放了女性。”

    除了周满那个时代，莫老师基本接触不到母体孕育的数据，他一方面觉得母体很伟大，看着那些脉案数据感觉很神奇；一方面又不得不重新思考母体孕育和孕囊孕育的区别。

    “而胎儿在孕囊中，它并不会因此缺少父母的关爱，联盟有要求，每队父母每天都要接触胎儿的时间，当然，时间是比不上在母体中和母亲接触的时间，但和父亲的接触一定会变多，而且胎儿在此过程中接受到的都是良好的情绪，不会受母体不好情绪的影响……”

    莫老师细细地告诉周满，让她再一次复习了一遍产妇产前抑郁的原因，好拓展了一些知识点。

    她听得很认真，都不由叹息，“我要是也能用孕囊生孩子就好了。”

    莫老师就笑笑，她那个世界并没有培育孕囊的技术，而智慧生物是不能交易的，即便是幼崽，所以他也帮不了她。

    不过想起才吃的狗粮，莫老师还是提醒了一句，“虽然你早已经结婚，是合法的婚育人士，但我依旧建议你长大一点儿再生孩子，你现在还太小了。”

    满宝脸色微红道：“老师，我已经年满十九周岁，我给太医院的同僚看过，现在可以准备孕育孩子了。”

    莫老师就深深的叹息一声，十九岁啊，在他这里还是个幼崽呢，一时心中复杂不已。

    他回归到病例本身，问道：“我没看到具体的医案，心理疾病不能单纯的从脉象上得出结论，你新接手的这位病人有什么问题吗？”

    周满其实很少接触心理病人，治病过程中的开解的一些都是很轻微的心理疾病，并不值一提。

    像这种心理疾病大到可以影响身体的，在莫老师的记忆里只有两例。

    满宝就想起昨天和长豫的恳谈，虽然她说的不多，但满宝还是能发现了不少问题。

    她道：“这一位病人是一位公主。”

    对着别人，甚至是白善，她都不能够将长豫的病情完全告知，毕竟这是病人的隐私，但对莫老师则没有这个顾虑。

    一来，他是医者；二来，他还是师者；三是因为他不是这个世界的人。

    莫老师歪头：“公主？就是你说的你的君王的女儿？”

    满宝点头，“是。”

    “她的生母生她时是难产，所以一生下她就死了，她从小养在皇后膝前，虽然她几乎不提起她的生母，但我想她生母对她的影响其实不小，她有些恐惧会和她的生母一样。”

    莫老师不由坐直了身体道：“很有这个可能，面对这样的病人你得时刻注意她的脉象和胎位，不断的给她信心，告诉她可以平安生产，心理上的健康会大大增加顺产的几率。还有呢？”

    满宝道：“她从小养在皇后膝下，但毕竟不是嫡女，虽然活泼大方，心里其实也有些敏感的，驸马和她府中的孩子才算是她最亲近的人，因此她的表现才有些异常。”

    她正在孕育魏玉的孩子，俩人的关系更近了一步，所以她会下意识的争夺魏玉的注意力。

    魏玉的目光一不落在她身上，她心里不仅会委屈也会惶恐，所以才会那么不受控制的落泪……

    可是夫妻间的关系很奇妙，满宝又觉得让魏玉太过深入的了解长豫，使长豫的脆弱和短处太多的暴露在魏玉的面前是个不好的选项。

    莫老师想到他们那个时代的婚姻制度和现状，也不由头疼。

    在他们这里就要简单得多，夫妻双方一起面对，要是有一方不愿意，暴露出了自己的人品和性格，那就大大方方的离婚就是了。

    莫老师只能和周满一起想应对这个病例的治疗方案。

    满宝一直在书房里待过了午时，还是白善总是不见她，找了过来她才意犹未尽的从空间里出来，她和白善道：“我有一些头绪了，明天我要去长豫公主府看她。”

    白善：“……她的病情很急吗？”

    “倒也不急。”

    “那我们明天去护国寺赏梅，还去拜访一下智忍大师和戒嗔大师，”白善道：“等你收假后再去看长豫公主。”

    满宝想到长豫昨天走时还有些不自在，显然是有些懊悔在她面前说太多了，这样一来让她有更多的时间来缓冲也不错，于是点头，兴致勃勃的问道：“就我们两个吗？”

    白善点头，“对，就我们两个，等见过智忍大师，我们再在护国寺里用一顿素斋，傍晚便从护国寺的那条街往回走。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

