    “呃……呵呵……呵呵……”

    小弟收声之后，这【没见过帅鳝？】转过头，发出尴尬而又不失礼貌的干笑。

    “笑的这么磕掺就闭嘴吧，我有事问你，回答的好的话，看心情放不放过你们。”

    苏白说着，找了块石头坐下来，

    “好好！好的好的！”

    【没见过帅鳝？】巴巴的游走过来，然后在距离苏白几米外停下，畏畏缩缩的看着苏白。

    它说道：“那什么……大人想问什么？”

    “嗯……”

    苏白托着下巴，暂时思索后，问道：“你们明明是玩家的，为什么会怕死成这样？”

    其实吧，这个问题苏白有个想法。

    之前他被系统奖励过一个叫【补命令】的东西。

    说是死亡一次的话，虽然复活了，但还是会消耗一些东西。

    而这补命令，就是补充这个消耗的。

    也许，这三儿食金鳝，就是怕消耗这不知名的‘一些东西’。

    但但毕竟是猜测，问问更好。

    而这个问题，【没见过帅鳝？】是知道的。

    在灵界中，稍稍了解一下，就知道原因。

    虽然这问题看起来有些无知……

    但，【没见过帅鳝？】可不敢再瞧不起苏白了。

    这新人太狂猛了！

    绝对是那种可以越级打的凶人！

    当下，也不敢迟疑，立刻回答道：“大人，我们虽然是玩家，但死亡后会消损奇特物质。”

    “可以理解为灵魂、精神，或者是灵魂本源什么的。”

    “总之，这些东西消耗了，会让现实中的自己跟着衰弱！”

    “若是死的次数太多，现实里的自己会……衰弱至极，以后只能是一个凡人！”

    “游戏里带出的东西，都无法恢复……哦对了！”

    “大人你……”

    【没见过帅鳝？】瞄了瞄苏白，观察一下脸色后，才小心翼翼地道：“大人……你知道游戏里的东西，可以带出到现实这事儿吗？”

    说完后，它连忙补充道：“大人你别误会，我没有……”

    它这是怕苏白以为，自己是在轻视苏白。

    “行了，我知道你的意思。”

    苏白摆摆手，并不在意，“这事儿我知道。”

    一一和他解释过。

    只有一些特殊的、有标注的东西，才可以带出去。

    而且还需要一些特殊的办法才行！

    但苏白不在意这个，任何玩意，用BUG卡出去就行了。

    忽略这个，苏白继续问道：“你说死到一定次数，大概是多少次？”

    “这个就不打清楚了，各人各不相同。”

    【没见过帅鳝？】老实的摇头，老实的解释道：“有人天赋好、底子好、灵魂强大，死许多次，也还可以继续变强，只是费力很多很多。”

    “但更多的人，死个十来次，甚至只是几次而已，就断绝强大的希望了！”

    “这样……”苏白了然的点点头，然后眼睛一眯，脸上挂起有趣的笑，“那你呢，算是哪一种？”

    “呃……嘶！！！”

    被苏白的目光盯着，【没见过帅鳝？】激灵灵的打了个哆嗦。

    然后，整个身体都扑在了地上，哀嚎道：“大人饶命啊！”

    “我只是一个普通的小垃圾，我还没娶老婆！”

    “大人您大人有大量，把我当一个屁放了吧！”

    看着它扑在地上哀求，苏白若有所思。

    这个‘变强大’的念头，对于他们很深刻啊。

    竟然可以如此哀求！

    当然，也许是这食金鳝的性格，就是这样的。

    嘛，这也不是什么重要的事情。

    苏白摇摇头，跑去这些思绪，说道：“行了行了，别嚎了，话还没问完呢！”

    “哦哦……”

    【没见过帅鳝？】赶忙又支起头，等待苏白的问话。

    苏白说道：“我问你，你们是在灵界中，接到引导新人的任务是吧？”

    “对。”

    【没见过帅鳝？】乖乖的点点头。

    苏白点点头，然后接着说道：“那就说吧，作为新人的我，该怎么闯这个通天门试炼？”

    新人……

    听到苏白说到新人两个字，【没见过帅鳝？】突然一阵惆怅。

    心里简直五味杂陈，太失落了！

    太失败了！

    自己都灵化了！

    竟然比不上一个还是凡人的新人！

    一时间，【没见过帅鳝？】失落的不行，表情凄凄惨惨。

    “喂？！”

    看着它犯二，苏白面色不善的喊了它一声。

    “呃！！”

    【没见过帅鳝？】惊回神，忙不迭地说道：“是这样的，大人你所要经历的试炼，是一场角逐战！”

    “在这一方世界里，总共有七千八百四十一的玩家，来自一千个不同的星球！”

    “关于下界晋升灵界这件事儿，没什么太多的限制，不过……”

    “但唯一的要求就是……实力不能弱！”

    “大人和余下七千多个晋升者会展开竞争，最终，只有一千个名额，会顺利进入灵界。”

    “哦？”苏白挑了挑眉，手指捏着下巴，“这方式……有意思！”

    顿了一下，苏白继续道：“怎么个争夺法？如何判定？”

    听完苏白的文件后后，【没见过帅鳝？】立刻说道说道：“争夺的话，在这世界里，有一种叫做【罪恶蝰蛇】的怪物。”

    “挺强的！是【传说】级别的怪物！击杀后，会掉落叫做【晋升令】的东西。”

    “想晋升灵界，必须要有整整一百块【晋升令】！”

    “然而，这整个世界里，只有十万条罪恶蝰蛇。”

    苏白目光一闪，接上话，“也就是说，最多只有十万个晋升令，也就刚好够一千个名额！”

    “再而言之，这是逼着闯试炼者去互相争夺咯？”

    “对对对！”【没见过帅鳝？】忙不迭的点头，连忙说道：“大人真聪明！”

    苏白没搭理它的拍马屁，而是思索起来。

    再想自己还有什么要问的。

    过来几秒，苏白眼睛一亮，又想到了一个问题：“我问你，这个试炼的规矩是什么时候有的？开启了多久？又多少生灵闯过去了？”

    【没见过帅鳝？】回答道：“这个我曾查过书籍，发现这个规矩是很久以前就有的！”

    “不过，在之前并没有大规模的试炼，要能找到路进入灵界，那就不会赶你出去。”

    “正式开启是近几日，圣树大人回归之后，才开启的。”

    “在这两三日的期间内，已经有几千万波试炼者闯过了。”

    “应该……有几百亿，保不准接近百亿的生灵吧。”

