    钱多多带着叶秋轻车熟路地穿过大厅，进入电梯，来到九楼。

    电梯门刚打开，叶秋就见到外面站着两排妹子。

    个个身材高挑，穿着低胸的制服，露着大长腿，脸上挂着甜美的笑容。

    “老板好，欢迎光临～”

    钱多多带着叶秋从电梯里面出来，两排妹子就弯腰鞠躬问好，一阵波涛汹涌，白得刺眼。

    “小桃，好久没见了，想哥了没？”

    钱多多搂着一个妹子的纤纤细腰，嬉皮笑脸地说道。

    “钱哥，你怎么才来啊，人家都快想死你了。”妹子故作幽怨，嘟着嘴撒娇。

    钱多多在妹子嘴上亲了一口，笑道：“前段时间到京城浪去了，今天专门来找你的，你帮忙安排一下。”

    “这位帅哥是谁啊？”妹子瞟了叶秋一眼，问钱多多。

    “我表哥。”钱多多低声吩咐妹子：“把你们这里最漂亮的妹子找来，给我表哥来一个全套，钱不是问题。”

    “好嘞！”

    妹子带着钱多多和叶秋来到一个包房，然后便出去叫妹子去了。

    “你对这地方挺熟啊？”叶秋坐在沙发上问道。

    他有些意外，没想到这个舔狗，居然还是个老司机。

    “还好吧，以前来过几次。”钱多多笑道：“表哥，待会儿妹子来了，你看上哪个随便挑。”

    叶秋一点兴趣都没有，问道：“你刚才亲那个妹子的嘴，是什么感觉？”

    “感觉像是吃了一块巧克力似的，挺甜挺香的。”钱多多舔了舔嘴，无比留恋。

    叶秋接着说：“那你想过没有，也许你在亲她之前，她的嘴里含过别的男人的……”

    “表哥，你别说了，好恶心。”

    钱多多连忙打断叶秋，说道：“表哥，今晚咱们是出来放松的，待会儿你尽管浪起来。”

    “这个会所老板是谁，你知道吗？”叶秋突然问。

    他从进入这座大厦开始，就在暗暗观察，发现这座大厦的里里外外，都布满了明哨和暗岗，至少有上百人。

    而且，进入会所之后，他也留意到，迎宾的妹子之中有几个身怀功夫，包括接待钱多多的那个小桃。

    由此可见，这个会所的老板不简单。

    “表哥，你不知道？”钱多多问完这句话后，拍了一下子自己的脑袋，笑道：“看我这记性，表哥你是初次来苏杭，自然不知道这间会所的老板是谁。”

    “我告诉你，这间会所的老板大有来头，而且，你还见过。”

    “现在知道是谁了吧？”

    叶秋眼睛一眯：“孙五？”

    “聪明。”钱多多道：“不仅这家会所是孙五的，这栋大厦还是青狼帮的总部呢。”

    卧槽，这是孙五的老巢啊！

    叶秋的脸色瞬间冷了下来，寒声道：“白天我才抽了孙五，晚上你就把我带到青狼帮的总部来，钱多多，你丫的是嫌命长了吧？”

    钱多多嘿嘿笑道：“表哥，不用担心，孙五已经被你打怕了，不敢再动你。”

    “再说了，白金会所特别安全。”

    “以前孙五就说过，不管是他的朋友还是仇人，只要来白金会所消费，都不会找他们的麻烦。”

    “白金会所在苏杭开了好几年，生意这么火爆，跟孙五的为人有很大的关系。”

    “你就放心吧，不仅孙五不会找你麻烦，也没人敢在这里闹事……”

    砰！

    钱多多的话还没有说完，包房的门突然被撞开，一个人影从外面飞了进来，摔在玻璃茶几上。

    哗啦一声，玻璃茶几顿时粉碎。

    “这就是你所说的特色服务？果然跟别的会所不一样。”叶秋冷笑道。

    钱多多有些尴尬，刚说没人敢在这里闹事，就被打脸了。

    “表哥，这肯定是个误会。”

    钱多多解释了一句，低头一看，发现撞碎玻璃茶几的人居然是小桃。

    此时，小桃浑身是血，已经陷入了昏迷。

    “小桃不是给我们叫妹子去了吗，怎么会这样？”钱多多满脸疑惑的说道。

    就在这时，叶秋听到，外面的走廊里传来了惊慌的尖叫声。

    叶秋快步走到门口，朝外面看了一眼，只见走廊里拥堵着很多人，一个个惊恐不安地向外面跑去，跟逃命似的。

    什么情况？

    叶秋有点疑惑，关上包间的门，来到了小桃面前，快速帮小桃查看了一下伤势。

    “还好，只是断了几根肋骨，死不了。”叶秋说。

    “妈的，到底是什么人干的，怎么对一个弱女子出手这么狠？”钱多多骂道。

    叶秋道：“她可不是弱女子。”

    钱多多一怔：“什么意思？”

    叶秋没理会钱多多，快速伸指在小桃身上点了几下，很快，小桃就苏醒了过来。

    看到叶秋和钱多多，小桃急忙说道：“钱哥，你们快走，这里很危险。”

    “小桃，是谁把你伤成这样了？到底发生了什么事？”钱多多忙问。

    小桃面色惊恐地说道：“刚才我准备去帮你们叫妹子，可突然从外面冲进来一群人，见人就打，我的姐妹们已经被打伤了不少。”

    “还有些客人也被砍伤了。”

    “他们的手段很残忍，身手也特别厉害，没人拦得住他们。”

    “他们冲三十三楼去了。”

    三十三楼？

    叶秋和钱多多交换了一个眼神，两人都很疑惑。

    “三十三楼有什么东西？”钱多多问道。

    小桃道：“三十三楼是我们五爷的办公室。”

    叶秋立刻就明白了，突然出现的这群人，是冲孙五去的。

    小桃又说：“前几天我就听到姐妹们议论说，龙门要横扫天下，下一个目标就是我们苏杭，我怀疑今晚突然出现的这群人是龙门的人。”

    叶秋道：“应该不是龙门的人，龙门做事向来有规矩，不会伤及无辜。”

    小桃一脸害怕的说道：“除了龙门，我实在想不到，谁还敢闯入我们青狼帮的总部闹事。”

    “那群人杀得眼睛都红了，他们简直就是一群恶魔。”

    “我从来没有见过这么可怕的人。”

    叶秋陡然想到了什么，眼中寒光一闪。

    “多多，我们出去看看。”

    叶秋说完，转身朝包房外面走去。

