
    由于发送过来的资料过多，除了灵诡因有孕早早的睡下，其余人彻夜帮着拜无忧一起翻看资料古籍，最终，在第二天清晨时，疑似找到了有可能是巫祀国遗址的地方。

    在洛普池戈壁沙漠以北一千五百公里外，有一座名为库尔的大峡谷。

    这座峡谷被划分为西疆无人区界域，因为深入戈壁腹地，气候条件极其恶劣，所以人迹罕至，连动物都没有，在峡谷深处，还有一个地缝大裂谷，没有图片和照片，只有用高空卫星俯瞰拍到的几十张模糊的卫星图。

    这条地缝裂谷被命名为移动的地下山脉。

    目前没人到达过，只能从卫星俯瞰，之所以是移动的地下山脉，是因为这条大裂谷很奇怪，会移动，会消失，又会重新出现，没有规律可循。

    而拜无忧在考古研究所发来的其他西域古国，对巫祀国低点位置所提及的文献中，找到了一句话，翻译后，意思是名祀的神明居住之所，在地下深处，周围被悬崖峡谷所包围，需找到一条羊肠小道通向峡谷底端的裂缝，达到地底深处，裂缝会移动。

    这条会移动的裂缝，恰巧就和库尔峡谷中的地缝裂谷相吻合。

    而在早晨，灵诡睡醒，获知了要去的位置，大家背起行囊打算启程之际，一个意外赶上他们脚步的人，出现在了民居的门外。

    风尘仆仆，背着行囊，穿着白『色』布袍的清冷男人，一脸失意，在见到封玄清时，他淡淡的喊了声“爷爷。”旋即和宫司屿互拥了一下，“司屿我……”

    “我知道你要一起来，来了就什么都别说，刚好我们已经有线索，准备出发。”

    宫司屿没见过如此憔悴失意的封锦玄，他的眼神没了光彩，晦暗无比。

    封玄清老爷子一手负在身后，只是严厉的向封锦玄提醒道“打起精神！”

    和民宅主人告别后，灵诡他们一行人找了个无人的隐蔽地方，旋即用灵珠开辟出了一条通往库尔峡谷的传送通道，一行人钻了进去。

    前一秒还在西疆自治州内，下一秒眼前景『色』完全变幻，脚底已经踩在了荒芜的库尔峡谷外。

    鬼斧神工般的大峡谷，地势险峻，悬崖峭壁一线天，像一条卧于地下的潜龙，两壁怪石嶙峋犬牙交错，有的有万夫莫开之势，有的有峰回路转又现一村之幽，站在峡谷的入口处，有一种天空离我等似千仞之遥的感觉。

    库尔大峡谷主脉之外，有无数条侧谷，形同『迷』宫，而周围的西疆广袤戈壁群山，荒芜苍茫。

    放眼望去，所有的怪峡险沟，以及群山皆宛如刀削，呈现红褐『色』，因为沙漠戈壁华，植被极少，几乎看不到。

    若是没有冥珠，灵谷他们想要来库尔峡谷，就必须穿梭西疆沙漠，横跨整个洛普池戈壁滩，行进两千多公里，半个月都未必能抵达这，因为中途必然会在沙漠中遭遇沙漠风暴流沙等自然威胁。

    都是自己人，灵诡在未进入库尔峡谷前，召唤出了黑莲座，让其感应地藏珠。

    因为灵诡没有抱黑莲睡觉的缘故，黑莲座正在和她闹脾气。

    “能感应到不”

    “哼！说话不算话！”

    “……”灵诡瞬间寒下脸，“我说了，等这事结束，你不配合，我现在把你送回帝都，你自己玩泥巴去？”

    感觉到灵诡真生气了，黑莲座立刻怂了，“感觉不到！太远了！”

    “行，那我们就从这入口进去，莲莲你探路。”

    灵诡严肃脸，一声令下，黑莲座只能乖乖的一溜烟消失在峡谷的入口，探路去了。

    而在灵诡他们一行人步入峡谷入口的时候，寂亡忽然停住脚步，眼神犀利，状似发现了什么，离开队伍，走向了峡谷入口一侧怪石嶙峋的一处深红『色』巨石侧，蹲下查看。

    那是一坨已经被风干的粪便。

    寂亡拈起，端详了片刻，喊来了灵诡，“诡儿，狗屎。”

    “哈？我家丑丑没随地大小便啊？”灵诡牵着狗走了过来，因为憨憨那只大黑狗的缘故，灵诡也给自己家的地狱犬取了个名字叫丑丑，因为它长得丑，站定，瞅着寂亡手中已经干干巴巴的屎。

    “这不是我们家狗拉的。”灵诡瘪嘴，嫌弃脸，但下一秒，她错愕圆睁美眸，“库尔峡谷是无人区！这里怎么会有狗？”

    看到狗屎，灵诡的地狱犬忽然间变得极为兴奋，不停地狂吠，不停地站起，用爪子抓灵诡的小腿，像是想告诉她什么。

    没等寂亡开口，他们头顶峡谷上方忽然远远传来了黑莲座的惊声尖叫——

    “这什么玩意儿啊！”

    所有人寻着声，抬头，看向了峡谷顶端的崖上，黑莲座“嗖”一声飞进了灵诡怀中，一只大黑狗的狗头从崖边『露』了出来，吐着舌头，一见到他们跟见了鬼似的，掉头就跑。

    宫司屿和寂亡认出了那只大黑狗。

    “憨憨？”异口同声。

    旋即两人不约而同凌空飞起，一个闪身到了峡谷顶端的悬崖上，片刻后，就听一声声大黑狗的哀嚎和狂叫从崖顶传来，灵诡拜无忧灵殇几个，带着地狱犬一起，也飞上了峡谷顶端。

    定睛一看被宫司屿双手抱住，拖起，正在剧烈挣扎的大黑狗。

    那不就是包老爷子养的那只大憨憨吗？

    大黑狗身上罩着防沙尘的破布，脑袋上还戴着一副狗用的防尘墨镜，四只脚上穿着小皮靴，浑身脏兮兮的。

    就在距离宫司屿怀中大黑狗不远处崖顶被风处那，一缕缕白烟冒出，两只脚掌『露』出，可能是憨憨的叫声太大，吵醒了那脚掌的主人，不远处很快传来了骂骂咧咧的暴躁声——

    “你个蠢东西！大早上见鬼似的『乱』嚎，老头子我想睡个好觉都不给！闭嘴闭……”脚掌收了回去，随即『露』出了半个被防尘面巾裹住，白发稀疏的脑袋，那脑袋的主人“cao”了一声，一见到灵诡他们目瞪口呆。

    灵诡见到那老人也不敢置信。

    “你怎么在这？”

    “你们怎么在这？”

    异口同声问。

    “包老爷子”差点掉头就想跑，可是跑就说明有鬼，他只能收回震惊的表情，咧开嘴，忘记没戴假牙，又捂住，装了回去，才继续道，“哟！好巧啊，你们也来西疆旅游呢？”

    灵诡嘴角抽了抽，“呵，呵呵，是蛮巧，老爷子厉害，跑无人区来旅游？”装吧，你接着装。

    。
