    “专业楚吹上线。”

    “专注楚吹一百年。”

    “开口就是老楚吹了。”

    “……”

    申家瑞这“楚吹”之名现在也算是全网皆知了。

    甚至有同为楚吹的网友在评论区跟着吹，显然是把申家瑞当成了精神领袖。

    他的评论区，不少人用的吹法，还是申家瑞上次用过的仨字：

    “还有谁？”

    申家瑞点赞回复一个干杯的表情。

    楚狂的“还有谁”经过申家瑞宣传，竟然深入人心。

    此时是《东方快车谋杀案》开售的第三天。

    而在这短短的三天之内，《东方快车谋杀案》的销量已经突破了一千万！

    书商们再一次见识到楚狂那可怕的卖书能力！

    与此同时。

    楚狂的部落粉丝人数，也在不断朝着一亿大关挺进，距离粉丝破亿估计也就这两天的事儿了。

    显然这都有赖于《东方快车谋杀案》的功劳。

    这部作品成功征服了太多传统推理迷！

    因为书中的波洛大受欢迎，还有擅长绘画的粉丝，专门按照小说中对波洛的人物形象描述与人物性格介绍，创作出一些波洛的形象画——

    有偏写实的。

    也有偏卡通的。

    这些波洛虚拟人物形象的出现，代表了读者们对波洛的喜爱与广泛的关注。

    而在这个档口。

    还有新闻传出说，有多家影视制作公司，都有购买《东方快车谋杀案》影视版权的想法，并就此联系了楚狂的经纪人。

    这可引起了很多读者的期待，甚至是翘首以盼！

    事实上，在地球上，《东方快车谋杀案》也被数次搬上大荧幕。

    这天生就是一部很适合改编成影视的作品！

    漫画工作室内。

    金木笑着问林渊：

    “我们手上累积了好多版权询问事宜，要不要考虑处理一批？”

    确实有公司在打《东方快车谋杀案》影视改编的注意，但不仅仅是这部。

    金木口中所谓的版权询问事宜基本包括了正在连载的漫画《食戟之灵》以及《鬼吹灯》的八个故事，甚至还有人想要买《诛仙》的版权，然后加上这部最新的《东方快车谋杀案》。

    影视动漫等等版权相关都有人问，只是林渊在这方面一直没有松口。

    没有松口的原因也简单。

    林渊怕作品被拍坏了。

    斗气化马也太糟蹋版权了。

    林渊现在虽然还是爱钱，但并不算特别的缺钱，所以林渊让金木调查了一下这些公司的底。

    如果问询的影视公司口碑很好，那他是可以出售版权的。

    “调查过了吗？”

    “已经了解清楚了，有些公司还是值得信任的，比如想要《食戟之灵》制作权的公司，是来自楚省排名第三的动画制作公司，他们的水平在圈子里算是一流了，另外他们出的钱也不少。”

    “嗯。”

    “还有这家名叫‘时光制作’的电视剧制作公司，他们想要购买《鬼吹灯之精绝古城》的版权，这是鬼吹灯系列的第一个故事，所以版权求购是最多的，该公司跟我们签的合同里可以定下导演和演员，都是业内比较有实力的团队，可以最大程度保证电视剧拍摄的认真程度。”

    “……”

    随着金木和林渊的交流，林渊决定出一些版权。

    不过他定死了规矩，这些版权出手必须要有年限。

    前世鬼吹灯系列的作者因为版权原因，虽然作品改编的影视大火，但自己却赚的不多，具体原因大家可以度一哈。

    所以林渊对于版权的出手很小心。

    比如《鬼吹灯之精绝古城》，他虽然打算卖版权，但只给三年的时间。

    这三年内，购买公司可以将之拍摄成电视剧。

    无论他们拍不拍，总之三年后? 林渊收回版权? 该公司是无法再进行拍摄的，除非他们再跟林渊买一次版权。

    当然? 《食戟之灵》的动画制作权也可以顺势出了。

    这部漫画本来就要完结了? 续上动画是一个不错的选择。

    同时打算出手的还有《东方快车谋杀案》。

    唯一一个没什么人愿意买的就是《罗杰疑案》，不过这是作品本身问题? 不是楚狂的问题。

    很显然。

    这部《罗杰疑案》的魅力在于文字的叙诡，叙诡就是要看小说才能有趣。

    所以地球上才有“阿婆多少年前就写出了《罗杰疑案》? 影视公司却花了几十年也没想到该怎么将之拍成电影”的说法。

    “具体价格你去谈吧。”

    林渊委托金木做这些事情。

    价格和条件满意的话? 合同拿到林渊这边签字就行。

    这些版权费加起来已经破亿了！

    此外，林渊现在的年收入，也是轻松破亿的！

    随着三个马甲的作品越来越多，林渊现在的收入? 已经越来越恐怖。

    “看来我还得再膨胀点。”

    算了下版权一卖可以拿到手的钱? 林渊决定以后可以玩的更放得开，多利用系统来提高作品质量。

    比如电影。

    那么多辅助电影变得更好的道具，为什么不使用起来呢？

    反正几十万几百万的道具，对于林渊如今的收入来说，已经微不足道了。

    林渊在有意识调整心态。

    这大概和林渊最近借着系统的精力药剂等等道具看了很多书有关。

    书看多了? 他感觉自己见识也涨了不少，已经不再像之前那么小家子气了。

    思维模式改变之后? 林渊做了这么几件事：

    给金木涨工资。

    给罗薇涨工资。

    给家里添置了游戏仓等等好玩得东西。

    提高了妹妹的零花钱。

    给姐姐换了辆更好的车。

    还有……

    这么一算，好像不止做了几件事? 基本都和花钱有关。

    “能花钱解决的问题就不叫问题。”

    林渊以前看电影的时候，看到演员说出这句台词? 总觉得太假? 可现在他却有点理解这句话了。

    毕竟现在林渊的三个马甲? 随便单拎出一个，收入也是非常可观的。

    哪怕最没有存在感的影子，凭借《食戟之灵》的连载加上后面的版权出手，一年大概也能轻松赚个几千万了。

    这样想着。

    林渊忽然收到一条系统提示：

    【叮咚！恭喜宿主完成楚狂账号粉丝破亿的任务，获得奖励：一个白银宝箱，三个青铜宝箱！】

