    第170章难道就这么算了吗？

    葛春如看到萧元石黑脸，她拿起帕子擦了擦眼角。

    “那个时卿落，还让她爹娘去县城告有人要害她。”

    “竟然说怂恿他们的人是我指使的，简直欺人太甚。”

    她也是今天才收到消息知道这件事，气得不轻。

    她的人来信，现在整个南溪县都知道她逼得孔氏和萧元石和离，还派人要毁了时卿落的清白。

    虽然信上没说影响，可她能想象的出来，南溪县里那些人不知道会怎么骂她。

    她一直都在营造一个好名声，接连被老萧家和时卿落的人破坏，让她很抓狂。

    所以她都不会放过。

    萧元石的脸更黑，“丢人。”

    家丑不可外扬，那个儿媳妇倒是什么都往外去传，着实可恶。

    妻子在老家的名声被败坏了，他的自然也不会好。

    葛春如红着眼问：“将军，难道就这么算了吗？”

    萧元石冷笑，“自然不会就这么算了。”

    “不过我收到消息，梁佑潇几人去了南溪县，一起去的还有那个席蓉。”

    “她身边肯定有暗卫，所以等他们离开南溪县后，我会派人动手。”

    难怪梁佑潇等人离家出走就往南溪县跑，原来几人背地里一起算计他。

    这口气他咽不下去。

    葛春如眸子闪了闪，像是担心的问：“那峥儿会生气或者报复吗？”

    她的人连连失利，桃柳和亲信更是突然从时家消失了，这让她有种不太好的感觉。

    所以暂时不准备自己出手了。

    她一点都不想见到萧寒峥，更不想看到萧寒峥考上举人，更甚至进士。

    她弟弟的前途没了，萧寒峥也不能有。

    萧元石想了想，“不会让他有机会报复的。”

    他没有想要儿子的命，不过倒是可以学奚睿，让人将儿子写字的那只手废了，就算要靠科举也不可能了。

    葛春如一听就放心了。

    她将话题扯开，“将军，我听说二皇子最近要纳侧妃？”

    萧元石点头，“是有这事。”

    葛春如没绕圈子的问：“你看春怡怎么样？”

    萧元石愣了愣，显然没想到她会这么问。

    “你想让春怡去个二皇子做侧妃？”

    葛春如叹了口气，“春怡有一天见到二皇子，没忍住就上了心，我这个做姐姐的，看着心疼。”

    “所以如果有可能，也希望能如了她的愿。”

    萧元石微微皱眉，“她的身份要当二皇子的侧妃，怕是有点不够。”

    这话说的很婉转，那根本就是不够。

    葛春如心里暗恨，想她家在前朝明明是大族，现在却要被这破身份桎梏。

    “将军，我就只有这么一个妹妹，你能不能想想办法？”

    她拉着萧元石的手继续说：“如果春怡能嫁入二皇子府，对咱们将军府也有帮助。”

    “如果嫁进去身份太低，咱们脸上也无光，她也得在后院熬。”

    萧元石之前没有想过这个问题，现在一听觉得倒是可以操作下。

    他现在和二皇子已经搭上了线，也等于站队了。

    如果有一段姻亲的话，那就更有保障了。

    “我过两天去找二皇子探探口风看。”

    他虽然是这么说，但心里却有把握对方会同意。

    葛春如靠在他怀里，“多谢将军费心了，我妹妹一定会记住将军对她的好。”

    萧元石笑笑，“一家人，不用见外。”

    葛春如还在休养，萧元石坐了一会就离开了。

    并吩咐人去买杀手前往南溪县做准备。

    然后就去上衙了。

    在必经的路上，一辆坏了轮子的马车堵住去路。

    萧元石很是烦躁，下了马车原本想要发火。

    “你们先将马车挪到边上，让人家先过去。”

    却听到马车上传来一道好听又柔软的女声。

    压着的火也就不好意思发出来。

    接着就见一名穿着清雅戴着面纱身姿玲珑的女子，被丫鬟扶着下马车。

    对他抱歉一笑，吩咐让人赶快挪马车。

    萧元石见对方年纪不大，虽然蒙着半边脸，但绝对是个美人。

    他倒是没有起什么心思，让人去帮忙挪马车。

    女子也没缠上来和他说话什么的，等马车挪到边上，对他福了福身感谢下，就转身上了马车。

    对这样的事，萧元石没有放在心上。

    只是过了两天，又遇到了这名女子，正在被京城里的几个混混围着调戏欺负。

    他今天走这一条路是临时决定的，所以不认为这会是算计。

    见女子红着眼楚楚可怜的模样，一下激起了萧元石的保护欲，于是让人上去帮忙。

    成功赶走混混，女子上前感谢了一番，也和萧元石有了交集。

    不过却没有刻意的主动接近，反而是萧元石，烦闷的时候，就会去她住的院子说说话。

    下溪村。

    时卿落带着席蓉几人先去了道观拜了拜，这次倒是没有弄师傅显灵。

    席蓉和奚睿在道观绕了一圈，就失去了兴趣。

    然后让时卿落带他们去山里打猎玩。

    因为有席蓉这名女子在，在萧寒峥去县学后，时卿落也就带着几人进了山里。

    如果只有梁佑潇和奚睿等几名男子，她是肯定不会单独跟着去的，得避嫌。

    前面两天都没有进深处去，在外围玩了玩。

    这天奚睿道：“咱们去深处看看吧，外围都不好玩。”

    每天就打几只兔子，一点意思都没有。

    席蓉赞同，“对对，落落你带我们进深处玩吧。”

    “我们都带了护卫的，安全没问题。”

    梁佑潇也是闲不住的，“听说这种深山老林里，要是运气好可以碰到人参灵芝什么的，咱们也去碰碰运气吧。”

    时卿落对深山也比较感兴趣，“行啊。”

    斐煜哲：“……”果然，这几人凑一起就没好事。

    怕几人出事，他也只有带着人跟随。

    进了深山，时卿落拿着一把小刀，每走一段就会在树上做标记。

    席蓉问：“你这是干嘛？”

    时卿落回道：“这深山老林很容易迷路，我做标记，要是迷路就可以找着标记出去了。”

    席蓉眼睛亮了亮，“落落，你真聪明。”

    时卿落轻笑，“谢谢你夸奖了。”

    深入山林，没有遇到猛兽，倒是发现了一个野蜂群。

    时卿落带着他们去掏了蜂蜜，很是刺激了一把。

    (本章完)

