    难得的睡了个好觉，比起平日里一大早的就得出门，这有了自行车之后，陈晓峰也总算是可以不用起那么早了。

    “格朗格朗~~”

    在动听的车铃声中，陈晓峰不紧不慢的到了厂里。

    将车停在车棚处锁好，陈晓峰刚欲赶往广播站，却突然被人拦住了脚步。

    “陈晓峰啊, 主任找你呢？”

    “找我？哪个主任？”

    陈晓峰指了指自己，有些疑惑的问道。

    要说着红星轧钢厂吧，什么不多，就是主任多！

    正的副的，干事的和不干事的，加起来最起码都有十好几个！

    “还能是谁？当然是咱车间的李主任啊！”

    来的人有些不耐烦了，不由分说的拉起陈晓峰的袖子就走。

    陈晓峰稍有不悦, 但想着李主任毕竟是曾经帮过他的忙, 这见面聊两句的面子, 还是得给的。

    二人穿过车间，来到生产部办公室。

    一路上，曾经的工友们纷纷和陈晓峰打起了招呼。

    这也让陈晓峰游戏感慨，想当初，他还是个学徒工，没法转正的时候，这些个老师傅，对他基本是爱答不理的。

    现在好了，时过境迁，换他们来主动搭话了。

    不过这也正常，谁让陈晓峰现在成了这红星轧钢厂的风云人物了呢？

    “李主任啊，人我给你带到了哈！”

    说罢，这约莫是新调任而来的车间主管，便识相的退出了办公室。

    “嘿嘿，晓峰啊！你说你啊，这从咱们这调走之后，也不知道回来看看啊？”

    “咱们这些车间里的老工友们，可是想你想的不得了哇！”

    见陈晓峰到来, 李主任腾的一下从椅子上弹了起来，面带笑容的和陈晓峰拉起了家常。

    陈晓峰微微苦笑，回来？想他？

    那可别了吧！

    他当初在车间的时候，也没多招人待见。

    现在在广播站过好了，倒是冒出了不少朋友，也可真是够新鲜的。

    “嘿嘿，李主任啊，您找我就别卖关子了，说吧，有什么事啊？”

    陈晓峰语气不卑不亢，来这里本就是看李主任的面子来的，兜弯子那就大可不必，有什么话直接说就好！

    “嘿！痛快人啊！”

    “晓峰啊，要是这样，那我也就直说了！”

    “你看呢，厂联办晚会的事情，咱们车间, 那都是大老粗，哪有人会什么文艺的啊？也就只有你, 还被我眼瞎给送出去了！”

    提起这事, 李主任就是一肚子的懊悔，要是当初他能提前知道，后面还有什么厂联办晚会。

    那就是把陈晓峰留着吃闲饭，那也得吃到晚会结束的那一天，再放他走啊！

    “李主任啊，你也知道，车间的工作，我是完全胜任不来的！所以要是让我回车间的话，那恐怕我只能是让您失望了！”

    陈晓峰也是打开天窗说起了亮话。

    为这事，李主任也不止一次来找他了，这样下去，大家都麻烦，还不如直接挑明了的好。

    “不是，晓峰啊，那你说车间可怎么办？”

    “你之前也是咱们车间的一份子！就忍心看着咱们车间在联办晚会的事上出洋相？”

    李主任面色有些不悦，果然，光靠打感情牌，很难让陈晓峰动心。

    毕竟陈晓峰对这里，也没什么感情。

    “嗨，瞧您说的，我哪有那本事啊？咱车间虽然没什么人擅长文艺方面的，但编个简单的舞蹈，弄一段三句半，那也是没什么问题吧？”

    陈晓峰知道李主任的心思，无非是想借着联办晚会的事，在那些领导面前出下风头，好顺利当上副厂长！

    事情也没他说的那么严重，就算弄不出什么出彩的节目，丢人现眼那也是不至于。

    “咳咳！是这样啊，晓峰，如果你愿意回来车间，那么我可以给你直接提一级工资！”

    “怎么样？这条件，刘爱华她给不了你吧？”

    五级工，每月七十来块，这通常都是有点年纪，有些工龄的工人，才能达到的收入水平了。

    而且工资的调整考核，向来是大事，厂里的其他部门的主任，可没这权利，就更别提刚筹建不久的广播站了。

    那刘爱华，现在还只是个主管呢！

    也就是他，生产部这种重中之重的地方，才有这样的权利！

    “哎，主任啊，真不是钱的事！”

    “您想想！我这都已经是广播站的人了，现在您让我回来，就算让我白拿工资不干事吧，可联办晚会结束之后呢？”

    “您就一直养着这么个闲人啊？到那时候，您再让我回广播站，那我都成那边的叛徒了，刘主管她不得收拾我啊？”

    陈晓峰也把话再次挑明，别看现在李主任对他百般礼遇，其实说到底，还不就是眼下他能派上点用场嘛？

    可等这联办晚会一结束，他待在车间还能干嘛？扫地嘛？

    “这。。。”

    李主任一时语塞，陈晓峰的话说的没错，目前他需要陈晓峰，不过是因为这次的晚会。

    可晚会过后呢？再让他回来当钳工嘛？

    要知道这货那可是在车间三年都没能转正的存在啊！让他下车间当操作工，那也只是白白的增加废品率罢了。

    而且到了那时，再想把他调回广播站，人家刘主管还真不一定要人了！

    “这。。。这。。。陈晓峰！只要你回来，我们车间就白养你一个，怎么样？”

    “另外，咱们车间这个月，分到的自行车票，我也给你了！听说你家住的挺远的吧？这车票你就拿去买辆自行车吧！”

    李主任咬了咬牙，他不仅没有放弃，反而开出了更加优厚的条件！

    其实，对他而言，这也不是什么亏本的买卖，就算一直养一个闲人，那浪费的，也不是他李主任个人的钱嘛！

    至于什么自行车票，这玩意在工人里头是个稀罕物，对他这样的领导来说，早也是不值钱，自行车他家都两辆了！

    只要能将陈晓峰留下，让他顺利的当上副厂长，什么条件，那都是好商量的！

    “呃。。。”

    陈晓峰有些愕然，这车吧。。。他已经买了一辆，不过，这可不意味着自行车票，对他就没什么吸引力了。

    正相反，要说李主任刚才说的那一大串条件里，最能吸引他的，还就是这张自行车票！

    虽然他已经买了车了，但那用的，可是系统给的车票！

    这玩意虽说能用，但来路，那可说不大清了！

    要是被谁眼红了举报了，让他解释，他可解释不出来！

    可如果现在，拿到了李主任手里的这张车票，那所有的问题，不就是迎刃而解了嘛？

