    第390章 -夏决开赛，这就是电竞氛围！

    一个小时后…从全国各地奔赴杭州观看本次世纪对决的电子竞技爱好者分分入场。

    从检票到入场再到入座花了整整五个小时，所有观众才全部安置完毕。

    诺大的杭州奥体中心主场体育馆能容纳将近十万人的“莲花碗”，竟无一空席！！！

    不仅如此…甚至连馆场外也汇聚了大量人群，为的便是来目睹这历史的一幕。

    微博、虎贴、新闻媒体等各大平台将两支队伍的热度直接置顶，更是在纷纷等待目睹这一激动人心的时刻，能够做到如此排面的目前电竞圈除英雄联盟绝无例外！！！

    “好的，很荣幸在杭州站给现场、直播间以及各大电子竞技的爱好者们带来本次LPL夏决赛的解说，我说解说管泽元。”

    “大家好，我是解说记得，本次我将和管哥一起共同来见状LPL夏季赛的冠军诞生。”

    “本次双方战队是保持了45场连胜记录，自春季赛以来便一直处于不败传说地位的IG战队！！而另一边则是今年夏季赛通过重组汇聚一堂的顶尖职业选手LNG战队！！！”

    “两支战队都有着不俗的实力，今天究竟是IG能够卫冕王座，以一号种子进入到世界赛，还是LNG新王登基，让我们拭目以待！！！”

    由于本次双方战队的人气和实力是整个LPL最顶尖的两支战队。

    虽说LOL英雄联盟的影响力一直未减，往年的夏决赛也都如火如荼，但眼前这种排面甚至堪比世界赛！！

    一步步见证着电子竞技行业的发展，两名老牌解说员也是按耐不住自己内心激动的心情，准备跟随观众们共同来见证本场比赛的对决！！

    “IG加油！IG加油，IG加油！！”

    “向世界冠军出发！”

    “LNG加油啊，LPL最后的希望！！”

    “乌兹，永远的神！！”

    双方战队还未登场前，整个体育馆内便传来一阵阵加油助威声。

    所有粉丝们都热情高涨，迫不及待地期待本次比赛能够尽快到来！！

    “现在双方依次从员工通道走了出来，走在最面前的是LNG上单选手Ale！！是一名实力不俗的小伙子，今年以自由人的身份加入到了LNG当中。”

    伴随着现场导播的持续跟进，最终将镜头锁定在了双方战队的员工通道。

    而率先上场的是LNG上单选手Ale，刚一出来，现场迎来一阵热烈的掌声，虽说之前几个赛季的表现略显平庸，但经过几个赛季的不断磨练，已经成为一名成熟且合格的上单。

    青钢影、贾克斯、杰斯等众多进攻型英雄在其手里不断地使用到游刃有余的地步！！

    “后面跟着的是打野选手Tarzan！！这是一名韩国的外援选手…有着超强的个人实力，数据显示Tarzan这个赛季的Caryy能力也是高的离谱啊。”

    上单选手Ale入场之后，紧随其后的便是打野选手Tarzan…做为一个外援选手，个人打法和实力一直处于巅峰状态。

    作为一名食草、食肉的双重风格打野选手，能够时刻根据阵容来改变自己的风格和打法。

    整个S11赛季的个人胜率竟然高达百分之八十！！！

    “第三名出场的是Doinb！！这位大家孰知的老朋友…给LPL带来过无数的荣耀，无论从荣耀还是实力方面都是一名很让人值得尊重的职业选手。”

    在上野两名选手走出员工通道之后，Doinb从员工通道踏步而出…略带一丝整活的行为地跟向四面八方的观众们挥手示意。

    能够在这种正式场合还要给观众们表演节目，除了硬币哥也没有第二个人了。

    刚一出场便迎来一阵阵山呼海啸的声音，比起前面的两名队员，Doinb的热度明显要高出很多。

    做为一名常年“盘踞”在中国的外援选手，虽然身披韩援的名号…但Doinb个人早就将LPL和中国当成自己人生不可分割的一部分。

    在中国事业和爱情的双丰收，一度让传出Doinb在韩国的人际关系早已经崩塌。

    但能够看到的是…Doinb从事着自己热爱的行业，以及身边有着一个为自己提灯前行的人，这些对于Doinb来说已经是莫大的幸福。

    擅长消耗和游走型中单英雄让很多粉丝都戏称Doinb为“工具人”中单。

    但要知道…Doinb是被称为一个自带体系的男人，其打法风格能够为团队创造巨大的输出空间。

    在赛场频繁地游走支援的同时还能够保证自己的发育不落后对面，这一点Doinb可以说是已经做到极致。

    Doinb所在的队伍，不一定是中单能够Caryy比赛，但其所在的队伍，绝对是支援最快的队伍，也是能够让边路和打野感到无比舒适的中单！！！

    “那个男人要来了吗…UZI和Crisp！！两人并排走了出来！！S11赛季最强下路双人组出来了！！话不多说…UZI牛逼就完事了，冲冲冲！！！”

    Doinb走过员工通道之后…在后续的两名队员还未出场前，现场所有观众便全体起立。

    山呼海啸般的声音遍布整个体育馆角落，共同迎接“神”的复出与到来！！

    就连一向情绪较为平稳的解说员记得也是直接化身“舔狗”激动地准备迎接那个男人的到来。

    片员工通道的内部，一个敦厚的身影若隐若现身边后方还跟随者一个略显瘦小的身影。

    片刻之后…那个被誉为“神”的少年出现在队员通道，Uzi！！！

    届时…看到本人之后馆内的声音变得更加震耳欲聋！！！

    退役长达两年之久，依然能够保持着最巅峰的竞技状态，虽然由于伤病的原因致使其不得不暂时退出英雄联盟的舞台。

    但所有人都明白…一个怀揣着冠军梦却还未达到的少年，绝对不会就此谢幕！！！

    虽然两年之前谢幕于英雄联盟舞台的荧幕前…但在这段时间里，Uzi从未忘记自己的初心，日以夜继的加练让其在退出赛场之后依然能够保持巅峰竞技状态！！

    两年之后…不负自己不负所有粉丝们的翘首以盼，Uzi再次以电竞人的身份重返舞台！！！

    沉淀两年之久，让其实力依然丝毫未减，在复出加入LNG之后便迅速展现出超强的赛场统治力，以队内的绝对核心组建。

    LNG之所以在夏季赛被称为“银河战舰”也正是因为有着Uzi的加入才得以命名！！

    Crisp同样做为LPL顶尖的水平的辅助选手，身为冠军辅助，其实力丝毫不比“狗妃”Ming的实力要弱。

    并且Crisp做为团队的大脑，也是目前LNG战队最重要的队内指挥员，对赛场局势的观察让其将辅助这个词发挥到淋漓尽致。

    LNG战队所有成员正式就位，“银河战舰”的五人正式落位，准备迎接本次世纪对决的到来。

    “现在LNG这边所有的队员已经就位，那么现在让我们共同来期待S8、S9、S10三个赛季，并且有着很大希望加冕S11冠军的IG战队！！！”

    “IG！！IG！！IG！！”

    在两名解说员逐渐激动的心情之下…现场所有观众们开始热血沸腾。

    齐刷刷的口号彼此起伏地响起在杭州奥体中心，共同见证创造四十五连胜震惊全球的跨历史强队IG战队！！！

    “现在！！让我们迎接这支世纪战队选手们的登场…首先登场的是辅助选手Baolan！！”

    在解说的示意下，导播镜头开始由解说席转向IG战队的队员通道。

    IG战队的粉丝们开始纷纷鼓掌，迎接第一名选手的到来。

    率先出场的是辅助选手Baolan，略显紧张的心情，让其手掌与手指紧紧贴合，能看的出来做为一名年纪尚显青涩的职业选手。

    在面对这种宏伟的大场面之时还是有些怯场的…但正是一副“公主”弱不禁风的模样才让所有人都产生错觉。

    赛场外是一个乖乖男孩，而在赛场内则是直接化身永动机，时刻在为IG打出优势而不断寻找机会。

    软辅、硬辅皆不在话下的情况下让其在IG战队充当不可替代的角色。

    要说S8夺冠时期的Baolan实力还尚未成熟，只是有着一股子莽劲和自信的操作。

    那么经过这几个赛季的不断成长之后，已经逐渐成为一名顶尖水平的辅助选手，操作和团队意识上野变得更加成熟。

    多次在IG陷入劣势之时，选择果断开团帮助IG战队逆转局势。

    “接下里跟在后面的是AD选手Jackeylove！！哇…水子哥这个表情好像有着必胜的把握，不得不说年轻人就是要有这股子冲劲。”

    Baolan走出队员通道之后…紧随而至的便是AD选手Jackeylove，刚一出场便露出标志的斜嘴笑。

    属于年轻热血方刚的心态在其身上表现的淋漓尽致，似乎谁都不服的干劲像给了所有支持IG战队的观众粉丝们都给上了颗镇定丸。

    现场的掌声源源不断，接踵而至不减反增！！！

    Jackeylove之所以在这种决赛场合还能表现出如此稳定的心态也是因为其确实有着狂傲的资本。

    做为IG战队三叉戟的重要一环…其赛场的打法风格跟Uzi颇为相似，都是以凶悍和基金的打法著称。

    但Jackeylove在S8时期也向世人宣布，自己是Jackeylove！！！

    对线风格上不仅凶悍而且稳定，但在IG需要有人站出来的时候，Jackeylove必然会跟随队伍冲锋。

    “IG战队下路双人组出场完毕，接下来登场的是上单明星选手，被誉为世界第一上单的选手Theshy！！！”

    至此…解说席上的两名解说嘉宾情绪也变得逐渐激动起来，因为接下来的三人都是有着影响整个LOL电竞圈的存在！！！

    当听到Theshy这个名字之后，现场瞬间传出比下路双人组更加震耳欲聋的掌声。

    迈着自信从容的步伐逐渐走了出来…黑镜框下的瞳孔异常坚定。

    现场所有观众都无不为其这种与生俱来的压迫感和气场而震惊，纷纷鼓掌欢呼。

    历征了多个赛季的职业选手，早在S8赛季便已经荣耀满贯，“天神下凡”、“天使降临”等诸多名场面让其成为当之无愧的世界第一上单选手！！

    更是做为三叉戟处于最顶端锋利的一端，精通刺客、战士等多位上单选手，无论什么英雄在Theshy手中都能展现出极其凶悍的打法。

    让所有与其对线的职业选手都感到不寒而栗，“别吃”更是成为其的名梗，也是第一个将AD带入上单的职业选手，这些足以显现其强大的实力！！！

    “接下来登场的是中单选手Rookie！！哇…Rookie今天心情好像很好啊，像是丝毫感觉不到压力一般，希望今天能够在赛场上大放异彩！！”

    解说席上两名一说一边在不停地说着话，而另一边…

    员工通道内走出一位身影，片刻之后身影逐渐显现…是Rookie！！

    “Rookie！！Rookie！！Rookie！！”

    “加油啊Rookie，冲冲冲！！”

    当看见Rookie身影的那一刻，现场的所有观众起身为这名老将欢呼。

    面露敦厚的笑容，跟现场所有观众粉丝们招手示意过后，便大步朝着舞台自己的席位走去。

    跟Theshy同样做为一名韩援，以韩援的身份加入到IG战队，刚来到IG不久便展现出场强的赛场统治能力。

    虽然没有跟Theshy一样，有着世界第一的称号，但这丝毫不影响Rookie赛场的统治能力。

    游走、支援、打团几乎精通所有中单的英雄让其成为了IG战队名副其实的核心选手。

    并且时刻能够在队伍缺什么的时候补出什么，属于万金油选手的同时还有着超强的实力。

    要说Theshy是三叉戟上最锋利象征着进攻的一部分，那么Rookie便是三叉戟上的把手，时刻做为队内最稳定的保障，在ChenG没有加入到IG战队之前，Rookie便是整个战队被寄予最大希望的那个人！！！

    “ChenG！！！ChenG！！ChenG！！”

    在队员通道最后的那名少年还未走出，甚至连解说席上的两名解说都还没有开始宣布最后一名选手的出场。

    现场便传来一阵阵整齐划一且宏亮的声音，这气势如同迎接伟人一般让人斗志昂扬。

    “可以看见，现场观众都很激动啊…那么现在IG战队只剩下最后一名选手登场，让我们用最热烈的掌声迎接当之无愧的英雄联盟第一人ChenG！！！”

    (本章完)

