    找到私人部队的特侦司回去复命了，回去路上他们听别人说前线出了问题，神机营退回来的部队，被一名狙击手全部杀死在了凤仪山一线。

    回来的路上，他们还看到有神机营军官的尸体被运送回108壁垒，不过这跟他们关系不大，他们只负责找到私人部队就算是完成任务了。

    指挥部的营帐一直在向北迁移，将领们一直坐镇后方也不是事。

    如今，指挥部就位于滩头山后方三十公里处，距离任小粟他们私人部队的位置也不过八十公里左右。

    当他们来指挥部找到胡说后，先把私人部队的花名册给交了上去，然后汇报了一下私人部队的现状，并且对神机营五名军官死于植物之手，表示了质疑……

    胡说坐在帐篷里面随意的翻看着花名册，结果还没翻几页呢就看到了一个熟悉的名字，只是这一瞬间，他想通了好多的事情。

    根本都不用推理、不用思考，那个名字就像是答案一样显眼。

    胡说叹息，原来神机营和是这货所在的私人部队换了军装和车啊……那这只能怪神机营自己倒霉了，跟其他随便哪支私人部队换车，都不会有这种糟心事发生吧。

    这时，特侦司这边的军官看到胡说皱着眉头，便问道：“怎么了老板，这花名册有问题吗？”

    胡说回过神来笑道：“没有，我想别的事呢。”

    “奥，”特侦司军官松了口气，他还以为是有什么细节自己没注意到呢：“那您看，要不要再详细查查这私人部队，毕竟这私人部队感觉也有些问题。”

    胡说正色道：“一个私人部队连军饷都被克扣的差不多了，也没对外通讯手段，问题应该不会出在他们身上，知道神机营机密的人不算太多，我们还是要从高层查起。”

    “是，”特侦司的军官回应道：“那我们就集中力量严查高层内部的间谍。”

    “嗯，”胡说点点头：“不过不要去动李氏的人。”

    这就算把调子定下了，彻查李氏以外的所有高层将领。

    想到这里胡说便惆怅起来，鬼知道那个任小粟还会闹出什么幺蛾子来。

    就在此时，外面又进来了一位特侦司军官，他来到胡说面前小声汇报道：“老板，有异常。”

    “什么异常？”胡说愣了一下。

    “军需处一名军官忽然帮人走动，似乎想要越级提拔一名私人部队士兵，”特侦司军官说道。

    胡说顿了一下：“那个被提拔的士兵叫什么？”

    “任小粟，”特侦司军官说道：“要不要查查他们？”

    胡说惆怅的摆摆手：“不用了，我们特侦司现在要查的是神机营大案，这种小事就不要纠结了，必然是私人部队内部的行贿受贿问题，你们不要把精力老用在这种事情上。”

    特侦司军官低头：“是……”

    等这些特侦司的军官都离开之后，胡说真是差点把桌子都掀了，这特么也太猖狂了吧，任小粟这是仗着自己不会动他，在这可劲的作妖呢啊！

    ……

    任小粟所在的私人部队依旧驻扎在原地不动，不少人都快饿死了，可外面那荆棘藤条的威胁依旧让他们不敢动弹。

    傍晚的时候，忽然有干部司的人来到营地，来的时候还骂骂咧咧的：“一群私人部队的兵藏在这深山老林里面，我们任免个军官还得过来跋山涉水，这私人部队的军官良心都被狗吃了吗，通讯电台都敢卖了换钱！”

    到了营地之后，私人部队的士兵都掀开帐篷帘子打量着他们：“你们是？”

    “我是干部司的汤万熠，都过来集结，”干部司的汤万熠说道。

    私人部队的士兵全都一脸迷茫的来到汤万熠面前列队，汤万熠说道：“谁叫任小粟？”

    任小粟走出队列：“报告长官，我是任小粟。”

    “嗯，”汤万熠斜睨了任小粟一眼：“恭喜你了啊，因铁二营营长刘泰宇受伤昏迷不醒，先特别任命任小粟为铁二营代理营长，带领部队完成作战指令。”

    任小粟一脸激动：“真的吗长官？”

    “那还能有假？过来签收你的任免文件，”汤万熠倨傲道。

    任小粟赶忙跑去签字，签完之后就准备回营地了，汤万熠忽然拉住他：“你不和我们庆祝一下吗？”

    “庆祝？”任小粟愣了一下：“怎么庆祝？要不我给长官你表演个劈叉吧……”

    汤万熠都傻了，我看你劈叉干嘛？

    其实这是私人部队的军中规矩，被提拔的军官都要给干部司一些好处，算是一起喜庆喜庆，这汤万熠可是知道有人为了提拔任小粟，花了足足十多万，可见这任小粟是个肥羊啊！

    不然，汤万熠怎么会愿意大老远跑到这里来？腿都快跑断了好吗！

    如果一个被提拔的军官不懂事，不孝敬，那以后再有提拔机会的时候，就不用想了。

    任小粟当然知道这事，但他一毛钱都不打算给面前这货，说不定哪天他找到机会就跑路了，哪可能在这种事情上面浪费钱！

    汤万熠冷声道：“你可想好了啊。”

    任小粟装傻：“您在说什么啊？”

    这会儿要不是身边闲杂人等太多，任小粟都打算亮特侦司身份抓汤万熠这个间谍了，但仔细想想，自己也不能老给胡说添麻烦啊，万一胡说真恼了怎么办……

    汤万熠脸色铁青的带人走了，李氏干部司这些年还头一次碰上这种愣头青，他对身边人交代道：“回去就把这个任小粟给我列上黑名单，他这辈子别再想提拔了，等战争结束就把他给我撤了！”

    任小粟看向陈无敌小声问道：“无敌，他们嘀咕什么呢？”

    陈无敌压低了声音说道：“师父，他们说要战争之后把你的官给撤了。”

    任小粟当时就乐了，正所谓是骡子是马拉出来溜溜，李氏迷之自信的发动战争，结果手底下窝囊废一堆一堆的，不可能是庆缜的对手。

    再加上一个杨氏布兵边境虎视眈眈，李神坛胡说内部搞事，这李氏在战争之后到底什么结局还真不好说了。

    而且他任小粟压根没打算在李氏里面混日子，哪还有什么战争之后的事情！

