
　　方成沉吟了一会，看向老妈陈蓉：“死刑太便宜他们了，无期徒刑怎么样？”

　　陈蓉懵然。

　　这个判决，就这么随意？

　　仿佛只是在闲聊。

　　不过想起儿子方成副国级的政治级别……再看到眼前方成的凛然气势，陈蓉轻叹道：“我是没关系，问问你张阿姨吧。”

　　一旁的张夏至，依然疯狂。

　　她等了一年多。

　　散尽二十年奋斗的身价！

　　放弃了锦衣玉食的生活！

　　不惜一切，来到帝都，就是为了求一个公道。

　　就是为了让自己女儿，能够瞑目，能够得以伸冤。

　　自己女儿，高中根本就不想谈恋爱，还会主动做那种事情？畜生！你这个畜生！

　　张夏至拳打脚踢，甚至抓挠在高啸的脸上。

　　气若游丝的高啸，脸上、身上，满是斑斑血迹。

　　一个普普通通的中年女人，终于在这个时刻，爆发出了前所未有的愤怒。

　　如果女儿小瑶能重新回来，她宁愿乞讨为生。

　　如果女儿小瑶能重新回来，她不会逼迫孩子去帝都学习……不会让孩子在学校里苦学钢琴。

　　她只希望，女儿能幸福、快乐的活在自己身边。

　　但现在，已经不可能。

　　砰。

　　张夏至死命一脚，焚尽全力。

　　意识有些模糊的高啸，发出震天撼地的一声悲惨嚎叫。

　　他的命根子……被踢爆了。

　　张夏至泪水汹涌而下，一把掐着高啸的脖子，狰狞无比：“我也要掐死你，掐死你这个畜生！”

　　疯狂之中，张夏至松开了双手。

　　掐死？

　　这太便宜他了。

　　张夏至右手一抠，就要活生生、无比残忍地将高啸的右眼珠，生抠下来！

　　高啸被吓得五魂丢了三魄，挣扎身躯。

　　陈蓉被挚友的疯狂，吓了一大跳。

　　她急忙拉住张夏至的双手，劝慰道：“夏至，夏至，咱们别冲动，你杀了他，是犯法的……有我儿子在，你放心吧，交给法律处置，一定会让他们得到应有的惩罚。”

　　即使是注册战武师，也不能随意杀人。

　　张夏至勉强止住疯狂，注视着着陈蓉，肩头颤抖，泪水长流。

　　张夏至足足愣了十秒钟……而后，身形一震，直接就跪在了地上：“小蓉，我给你磕头了，我给你磕头……”

　　“谢谢，谢谢……”

　　她不知道说什么。

　　感谢挚友陈蓉，感谢挚友的儿子方成。

　　我张夏至这一辈子，就是做牛做马，也要偿还这个恩情，谢谢你们，真的谢谢。

　　“夏至！”

　　陈蓉急忙拉扯住张夏至，但毫无用处。

　　根本拉扯不动。

　　张夏至匍匐在地面上，泪水模糊眼睛，又挪蹭了一下，冲着方成哽咽致谢：“谢谢你，谢谢……”

　　脑袋磕在地上，几乎是用尽了全力。

　　额头血红，渗出血迹。

　　头发散乱，目光模糊。

　　这位母亲，用自己最卑微的姿态，最真挚的泪水，感谢帮助她的人。

　　方成正在拨打电话，与帝都国安部龙部长谈论着此事。

　　“张阿姨？”

　　方成急忙身形一动，挂掉电话，闪到张夏至旁边，将其扶了起来。

　　职业级无敌的力道，即使仅仅一丝一毫，也不是张夏至能够反抗的，张夏至被扶起了身体，看向陈蓉、方成这一对母子。

　　“谢谢……”

　　这一个谢谢，重复了很多遍。

　　但除了这一个词语，张夏至不知道还能说什么。

　　这种恩情，无论用什么语言、词汇，都不能够形容。

　　这种恩情，如同滔滔九天之银河，渊渊五洋之深海。

　　方成手臂一松，沉声说道：“张阿姨……”

　　他正要说话。

　　张夏至又跪了下来，她脑袋已经崩溃了。

　　这个公道，她终于等来了。

　　她不吝惜一跪。

　　她不吝惜磕头啊。

　　她心甘情愿，她是小瑶的母亲。

　　她至死无怨，她是这个世界上，最爱小瑶的人。

　　……

　　一天之后。

　　东湖湾，八号别墅。

　　方成、陈蓉、张夏至，乘坐高铁，回到了林江市。

　　至于高啸等一家子，已经进了监狱。

　　高啸，被剥夺公民身份，即使是未成年人，有未成年保护法在，也无法抵抗得了方成的一句话。

　　高泽成，被剥夺政治身份。

　　顾丽栗，财产全部没收。

　　而且，三个人都是单独囚禁，无期徒刑。

　　至于参与此案的法院人员，也都被停职查看，重新进行再教育……并且同时进行腐败审查。

　　沙发上，陈蓉淡淡地品味茶水，说道：“儿子，老娘那句话，真的是太霸气，哎，此生无憾矣。”

　　方成呵呵一笑：“是不是那一句，地球上下，没人救得了你，你死定了。”

　　“……”

　　陈蓉嘴巴一张，彻底呆滞。

　　搞什么？

　　儿子方成咋知道的？

　　陈蓉不知道的是，担心她的方成，早就站在了法庭门口之外百米远的地方，保护老妈陈蓉的安全。

　　白龙鱼服，也有危险。

　　而一百多米的距离……以职业级无敌的层次，完全可以清晰听见法庭内的声音。

　　张夏至在一旁咬了咬牙，又要跪下来。

　　陈蓉急忙拉扯住挚友张夏至，苦笑道：“夏至啊夏至，你这是做什么？不需要这样子啊，这里就是你的家，知道吗？”

　　张夏至长长叹息，注视着挚友陈蓉。

　　千言万语，也无法形容她的感动。

　　对于张夏至来说，陈蓉就是黑暗中的光火，陈蓉就是深渊中伸出救助的手臂，陈蓉就是绝望中的光芒。

　　………

　　时间飞逝。

　　高啸事件，仅仅在帝都引起了一阵波澜。

　　一个小小的官二代，和翰国事件相比，如同芝麻与西瓜，根本不值一提。

　　但这件事情，也给很多二代的家里，提了个醒。

　　做人，不能太高啸。

　　就算是嚣张跋扈，也要适可而止。

　　因为……即使惹不到方成，万一惹到了哪一位注册战武师的家人，那也是必死无疑的局面。

　　八月，来临。

　　尼布勒达岛，正式发出注册战武师全体集结信号。

　　远在大洋另一侧的利美国。天籁小说网

　　狮子皇兰摩眼角眯起，将高脚杯中的顶级红酒一饮而尽，目光望向远方。

　　他，即将出征！前往尼布勒达岛。

　　与此同时，世界各地的注册战武师，开始汇集。

　　每个国家、或是某个区域，都仅有一个集结点。

　　云海市机场。

　　方成看了看老爸方文道：“老爸，你要好好保重身体。”

　　他又看向老妈：“老妈，不要担心我，放心吧，你儿子的实力，在注册战武师当中，也是拔尖的。”

　　陈蓉面露忧愁，摇了摇头。

　　这一个多月的新闻，她早就已经知道了方成的真实身份。

　　注册战武师！

　　和变异生物战斗的战武师！

　　死亡率非常高的注册战武师……陈蓉哀声一叹，攥紧儿子方成的手，说道：“儿子，一定要注意安全，注意安全呐！”

　　说到末尾，陈蓉的声音都有些发颤。

　　这是担忧，这是关怀。

　　儿行千里母担忧，更别提方成即将迈入尼布勒达岛这个战场，更是让陈蓉心头绞痛。

　　有得到，就有付出。

　　方成有如今的威势、地位、特权，也是因为他在尼布勒达岛的作用。

　　林暖暖也上前一步，大眼睛紧紧注视着自己的男友。

　　倾诉爱意，倾诉关切。

　　……

　　十分钟后。

　　方成坐在机舱内。

　　专线飞机舱内，满是注册战武师，足足有七八十人。

　　方成看了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：4.8，敏捷：2.3，精神：1.9，元能：12.8。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十九章 无期，八月至免费阅读。https://xs.23sk.com 