
　　白菲菲看着黎承任由帝娇抱着手臂，并没有丝毫拒绝的样子，她不由心里有些不是滋味。

　　她知道自己没有资格过问，但还是忍不住开口问道：“黎先生，你跟帝小姐是......她是你今天的女伴吗？”

　　她想，一定只是女伴，帝娇原来是靠黎承来的慈善晚宴。黎承在国外可是财阀圈子里神一样的存在，这样完美绅士的黎承，不可能跟帝娇有其他的关系......

　　一定不可能的......

　　然而，下一刻黎承说的话，直接就粉碎了白菲菲的那点小心思。

　　只见黎承俊颜带着温润的笑意，主动牵住帝娇的小手，然后看着两人十分客气有礼貌地介绍道。

　　“娇娇是我的女朋友，你们是朋友？”

　　一句话，直接让白菲菲五指蓦然攥紧，心里有些说不出的酸味难受，甚至是嫉妒。

　　黎承这样的完美贵公子，竟然说......帝娇这个坏女人，是他的女朋友......

　　为什么？之前那么多圈子里善良的千金名媛，喜欢黎承，黎承婉拒了所有人，让她更是将黎承看成了云端高阳，她觉得自卑，没有勇气表白靠近的男人，却成了......帝娇的男人！

　　“我......我跟帝小姐不是很熟，帝小姐应该是不屑跟我做朋友吧......”

　　莫名的，白菲菲说的话就有些酸，虽然脸上还是楚楚可怜的，但又一副仿佛帝娇欺负了她的样子，故意呈现在黎承面前。

　　而黎承并没有听出来她话里的意思，而是看了一下时间，揽住帝娇的纤腰，对着他们说道。

　　“不管白小姐跟娇娇熟不熟，都下次再聊吧，抱歉，我的人我要先带走失陪了。”

　　黎承说完，就带着帝娇转身离开了，走向了不远处慈善晚宴开始的座位上。

　　而被留在原地的白菲菲脸色更加难看了，目光紧紧的看着黎承离开的背影，而她身边的陆杨，这会儿蹙眉看着她问道。

　　“菲菲，那个男人是谁？跟你很熟？”

　　白菲菲这才回神，刚要开口说什么，却又低头咬唇，“不熟，只是我在国外的时候......有过一面之缘，他是个生意人。”

　　白菲菲没有完全说实话，因为那点可笑的自尊心。

　　她跟黎承确实只有一面之缘，而且是在黎承的家里。那是因为当初她还在读大学的时候，家里贫困，还是单亲。

　　白菲菲的妈妈为了供女儿读书，找到了一个好工作，给一户有钱的人家当保姆，她做饭的手艺不错，一下子就得到了回国度假的黎承父母的满意。

　　后来，黎承父母回国外，给她妈妈发出了工作邀请，给的薪水不错，她妈妈也就出国给他们当保姆去了。

　　白菲菲假期的时候，因为母亲的关系，有幸去国外住过一个星期，也就是那时候见过黎承一面，惊为天人，觉得这样完美的绅士贵公子，没有人会不喜欢吧。

　　但是她太知道自己的出身，不是没有做过白日梦，可是黎承连那些优秀的财阀千金都看不上，又怎么会看上她这个‘灰姑娘’呢？

　　所以，她的第一次暗恋，就此埋在心里。等回国之后，她也一直在努力地想办法出人头地，直到认识了陆杨，进入了娱乐圈。

　　她家里的具体情况，陆杨其实是不知道的，陆杨以为她妈妈在国外是白领那种工作，白菲菲也没有说过自己的母亲只是个保姆。

　　刚刚见到黎承的时候，她既高兴又有点害怕，生怕黎承会提起自己的妈妈，被黎承知道她只是保姆的女儿，会不会瞧不起她......

　　所幸，黎承没有说，所以，他还是跟她印象里那样，谦谦君子，总是会照顾到别人的脸面跟情绪，可他那么好......怎么就是帝娇的了呢......

　　-

　　帝娇跟黎承落座之后，黎承见身边的小妖精一直嘟嘴不高兴，不由失笑，觉得她像只炸毛可爱的小白猫。

　　黎承不自禁地，抬手抚摸她的小脑袋，安抚哄道：“乖，别生气了。一会儿拍卖会，你喜欢什么，我送你？”

　　帝娇其实也不是那么生气，刚刚也问清楚了黎承是怎么认识白菲菲的，知道之后，也就撇了撇嘴，并不放在心上。

　　毕竟，对黎承而言，白菲菲只是一个家庭不好的可怜姑娘，印象仅此而已。他对任何人，都是一样的温润有礼，哪怕是一个乞丐。

　　帝娇轻哼一声，挑眉看着黎承，“那你觉得她长得漂亮吗？”

　　黎承的眸子很好看，含着笑意看着她，“嗯，还可以。”

　　帝娇听完，立刻气呼呼等他，下一秒却见他凑近她，两手捧起她的娇颜，认真地说道：“娇娇，其实你没道理吃醋的。”

　　“因为，你是我见过的，最美的姑娘。她们都没有好看，也没有你......可爱。”

　　黎承自然而然地做出了这样哄小女友的事情，他这人对于其他人，一向友善夸赞鼓励，对帝娇则是发自内心。

　　帝娇这一刻的心跳莫名就跳得快了半拍子，随后又暗道，啧......差点又被他撩到了。

　　不得不说，黎承这男人，长得完美，性格完美，确实有一种让人着迷的魅力，怪不得神戒给她传送的资料里，说黎承可是海外财阀千金们最想得到的男人。

　　“那你要是见到比我还美的，你会不会变心？”

　　黎承失笑，“当然不会。娇娇，对我而言，忠诚还有责任，是恋爱关系的前提，我的教养不会让我做出背叛你的事情，这一点你可以放心。”

　　“况且，你说的只是假设，我觉得......这辈子也许都不会发生。”M.23sk.com

　　帝娇挑眉，“哦，为什么？你怎么这么笃定，这世界上没人比我漂亮？”

　　黎承却温柔地说，“不，是我确定一点，情人眼里出西施，只要我喜欢你，你自然就是最美的。”

　　帝娇勾唇看着他笑了，凑过去亲了他一口，眸子潋滟调皮，对他的回答还算满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第92章 完美绅士的娇纵美人（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 