    “当然，最后天王山也是覆灭在学教中的执事中。”

    萧逸轻笑道了声。

    依依闻言，微微皱眉。

    “是不是有种莫名的感觉？”萧逸轻笑道。

    “天王山，似被操控，似有一只无形的手操控着他们的命运。”

    “他们身不由己，他们的山主甚至创立这个势力时，都压根儿不知道这些默许和推波助澜。”

    “他们或许还在得意洋洋地想着如何继续称霸黑云地域，却不过短短半个时辰间便遭了灭顶之灾。”

    依依沉默，有了些许沉思。

    萧逸并没有给依依多想的时间，一手拉过依依，御空飞离。

    “按游历，天藏学宫之后，便是黑云学教这边。”

    “不过我还是不去打扰了，也并无太大意义。”

    千万里之外。

    萧逸再度顿下身影，这已经是另外一处地域。

    “这里的附近地域中，有一个云海地域，我们上一次游历时去过。”

    “记得。”依依点头，“当时公子带着我去看云海翻腾，看漫空白云之景。”

    “是的。”萧逸笑笑。

    “这便是拥有独特气候的地域。”

    话音落下，萧逸搂过依依的腰肢，认真地凝视着依依。

    “你可知道，我为何愿意答应你带着你游历我以往走过的地域？”

    “我其实知道你的意思，也明知道我带你重走一遍，你会因为以往的各种艰苦经历而感到不开心。”

    “甚至于，以你的玲珑心思，即便我想特意瞒，却也瞒不住。”

    “但，我还是应允了。”

    不等依依出言询问。

    萧逸率先道出了原因。

    “一来，你想，我便允，我只想看我家侍女开心，而不是愁眉苦脸。”

    “二来，则是我想让你看看不一样的中域。”

    “你以往，同样有出来游历。”

    “但，以你的身份，定会有强者跟随。”

    “你看到的中域，只会是那位圣君想让你看到的中域。”

    “而我，更想通过我的视角，带你看一遭真正的中域。”

    依依点了点头，“那八殿…”

    萧逸轻笑，“八殿的事，只是我自己有感而发，你不必多想。”

    “我想让你看的，是隐世之外，这芸芸世俗。”

    依依摇了摇头，“公子的这句话，依依反而不懂。”

    萧逸笑笑，“所以我没给你太多的思考时间。”

    “因为你现今不必懂，也无意义。”

    “总有一日，你会明白的。”

    依依苦着脸，不自觉思索起来。

    “不必苦思。”萧逸哑然失笑。

    “所谓游历，在于感悟。”

    “我重走一遍自己当年的路，会有不一样的感悟。”

    “你也会有属于自己的感悟。”

    “不急，我们一并游历，一并感悟。”

    “嗯。”这一次，依依乖巧地点了点头，面露笑容。

    “好了。”萧逸轻笑，“接下来，是些寻常的普通地域，我们慢慢走，慢慢游历。”

    二人从高空落下，脚，踏在这厚实大地，缓缓而行。

    夜幕，悄然降临。

    二人，一如以往，停下了行走，生起火堆。

    萧逸烤着野兽，依依备着灵果。

    星幕之下，二人时有聊不完的甜言，时有沉默，静观星辰。

    日日如斯，夜夜如此。

    看似枯燥。

    但对二人而言，这般依偎着，在静谧夜风中感受着彼此似可闻声的微暖，比什么都重要。

    躁动的心灵，在枯燥中是平静，是安宁，是静谧无声的喜悦。

    夜深。

    佳人在怀中熟睡。

    萧逸盘膝坐着，将佳人搂得紧了些，缓缓闭目。

    哗…

    蓦地，一抹白光打破了黑夜的宁静。

    一小股风雪，从萧逸腰间飞拂，盘旋流转。

    萧逸缓缓睁开了眼睛，眼中，尽是冷意。

    清亮的双眸，带着深邃，竟是比这黑夜更加黑暗。

    “我早知会来，却不曾想来得这般快。”

    萧逸微微咬牙，低声而言。

    怀中佳人，猛然惊醒，“公子？”

    萧逸面带歉意，“看来，我们的游历要暂时停下了。”

    萧逸的手，从怀中佳人身上挪移开，缓缓伸向自己腰间。

    腰间处，是一块令牌。

    那是冰皇宫的宫主令。

    “冰皇宫有危？”萧逸微微皱眉，也带了一分疑惑。

    如无必要，四大护法绝不会打扰他。

    “抱歉了。”萧逸歉意地看着依依。

    依依连连摇头，脸上并无半分怪责之意。

    但萧逸脸上的歉色，还是久久无法消散。

    他知道，这一次游历的停下，很可能不是暂时。

    直觉告诉他，他不仅将会有一场硬仗，他的麻烦，很快便会接踵而来。

    “但愿不是我想的那般。”萧逸眯了眯眼。

    嘭…

    一股火光，霎时冲天而起。

    龙炎火翼瞬间凝聚，一个呼吸间，飞跃天际。

    ……

    中域，北部雪山尽头，那座存在了千万年岁月的巨大冰雪之城上，此刻，流光四溢。

    这千万年的冰雪宁静，属于这座古老冰雪之城的安宁，早已被打破。

    激扬的流光，狂暴的气势，仿佛充斥整片天地。

    那一道道密集的人影，将这座冰雪之称严实包围。

    “冰皇宫，你们撑不了多久了，还不如乖乖出来受死，或者尚可得个痛快。”

    高空中，一中年人不屑冷笑。

    下方。

    那万丈深厚的冰雪巨墙上，冰宫一众武者，一位位长老，个个口吐鲜血，无力跌坐在地。

    冰宫长老，乃是清一色的顶尖九万道。

    这样一支战力，甚至可以深入妖域，鏖战妖尊，此刻，竟是如此不堪一击。

    四大护法，陆龙、夏遗风则已脸色煞白，一身气息虚弱不稳。

    冰护法、南宫护法嘴角带着血丝。

    陆龙一手握剑，冷眼直视，“古境宗，非要赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝？”中年人放声冷笑，“哈哈哈哈，果然如水姑娘所料，你陆龙会说出此话。”

    “水姑娘让我问问你们，你们冰宫四大护法，数月前又为何要赶尽杀绝？”

    轰…

    中年人一掌轰下。

    一只巨大的手掌，百里之巨，竟是轰然落下。

    那澎湃气势，恐怕一瞬间便能将整座冰宫压成粉碎。

    但，巨大手掌堪堪落到冰宫上方百米处，却轰然消散。

    “噗。”四大护法，齐齐一口腥血喷出。

    中年人不屑冷笑。

    “什么冰尊者，什么冰尊一脉，什么冰皇宫，不过是个笑话罢了。”

    “若非有这龟壳一般的护宫大阵在，你们连让本君喘口气的资格都没有。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今日欠一，明日补。

    明天是新的故事开始，新的篇章了，故小八干脆将今日第三更放到明日一并更吧。