    “原来《九转玄功》还有这等奇效吗？”

    当吴楚将自己在玄功六转之后，体内生出不灭灵光，而后再以这缕不灭灵光进行逆向推衍，最终推衍出让五行本源衍化不灭灵光的种种，告知于后土后，后土不由看着他感慨起来。

    其实仔细想想，倒也不必觉得这事太过奇怪。毕竟未来那位三眼真君杨二郎，可不就是凭借肉身成圣的嘛！

    当然，他那个所谓的‘圣’，并非洪荒圣人的‘圣’。

    杨二郎那个肉身成圣的‘圣’，只是指肉身成仙，而非元阳成就纯阳仙，不算玄门传统的修行法子。

    换句话说，吴楚成就金仙的这个法子，也算不得洪荒传统修行之法，而是另辟了蹊径，借修行肉身之法来进行弯道超车。

    否则，他又怎么可能以区区一个元会多点的岁月，便直接从无到有，成就金仙？这个成就，已经不比青丘狐族差了。

    不过说起青丘狐族，吴楚又不由有些怀疑地看了眼小狐狸。

    小狐狸来这紫玉山，也有十万年之久了吧！她不是说过他们青丘狐族，十万年就差不多成年，自然成就金仙吗？

    那么，她怎么还是一副大萝莉模样？而且还未成就金仙？难道她伪装起来了？可她那么爱美，怎么可能做这伪装呢？

    “月灵，我的脸刚才是不是哭花了？”

    小狐狸看到了吴楚看他的眼神，便问一旁的小月灵。

    小月灵看了看她的小脸，摇了摇头，“没有呀！”

    “那阿楚前辈为何那般看我？”

    小月灵闻言，看向了吴楚，后土也狐疑地看向了吴楚。

    吴楚轻咳了下，道：“我只是觉得奇怪，当初小雨你不是跟我说过，你们青丘狐族，十万年差不多就可以成年了么？如今你来这紫玉山，也有十万年之久了吧！”

    小狐狸点了点头，说道：“是有了呢！不过之前阿楚前辈闭关之时，老祖曾用紫玉灵纹柰的药力，为我提升了下血脉，所以成长速度又慢了些许。不过老祖说，虽然成长会变慢，但将来成就会更高呢！也许等我成年，就有太乙之境了。”

    “那你现在离金仙境还有多远？”

    “我和月灵都已经领悟完五行本源力量，就等着衍化那点不灭灵光呢！”小狐狸点头说，“对了，小月灵也被女娲姐姐用紫玉灵纹柰提升过一次潜力，要不她也快成年了。”

    说起这个，小月灵也在一旁‘嗯嗯’点头，星眸又笑成了小月牙，一副幸福状。每次想到这个，小月灵都觉得自己实在是太幸运了，要不以她的根基，也许金仙都无望。

    但是现在，她倒是可以期望一下了。

    原来这两只大萝莉这么久还未成年，是女娲和狐祖的锅。

    就在他这么想的时候，身旁传来后土小姐姐的声音，“阿楚看起来好像很期待她们成年的样子呢！”

    嗯？

    吴楚转首看了眼掠着耳鬓秀发的后土小姐姐，然后由衷地说了句，“如果可以，我倒期望她们不要长大，还是小时候那样，既萌又可爱，思想单纯而天真，无忧又无虑……”

    “不要，我想长大！”小狐狸说道。

    小月灵也‘嗯嗯’点头，“我也要长大！”

    吴楚看着她们，笑道：“长大其实一点都不好，因为随着你们的成长，你们身上肩负的担子也会越来越大，会因为修为长时间无法提升而感到焦虑，会为看不到未来的方向而感到迷茫。”

    小月灵看着后土，问道：“后土姐姐，你有过这样吗？”

    后土想了想，点头道：“有过呢！不过倒不是因为自身修为无法提升，而是因为部落的发展。以前在不周山时，有一段时间感觉到麒麟王庭带来的威胁，当时我也犹豫着，该怎么办？”

    “看，还是不长大更好吧！你看小鹿崽，整天就一副无忧无虑的样子呢！”吴楚笑说。

    后土闻言便笑道：“这是不是就是你说的矛盾体？！”

    吴楚笑着点头，一旁的小狐狸则道：“悠悠现在已经长大许多了，一会你看到就知道了。”

    确实，回到神木之巅，吴楚就看到了长大不少的悠悠，曾经那萌萌哒的小鹿崽形象，已经一去不返了。

    如今已经长到了他的腰间，跟他记忆中的鹿已经没什么区别。

    头顶上长着两只白色的鹿角，也有第一个分岔。

    不过跟这个世界的鹿比起来，悠悠其实还算是鹿崽，离它成年时期，还有一段不小的距离。

    几万年了，大家都在成长，湖中的大鱼也早已超出百丈，后院里的彩螺，身体的直径也超过丈余。

    外表上看起来没什么变化的，可能就只有小花仙一族了，她们还是那副小人儿模样，既萌又可爱。

    嗯，艺宝也算在内吧！

    这家伙身为灵宝真灵，虽然早早就把从天目道人身上得到的那团不灭灵光给炼化掉，但模样依然还是那副小精灵之态。

    现在艺宝基本上也不怎么在众人面前出现了，因为紫玉山如今人多嘴杂，这个秘密还是越少人知道越好。

    不过手机吴楚倒是经常掏出来见人，大家也只觉得那是一件古怪的功德灵宝，而不会好奇怎么会有这样的灵宝。

    毕竟这个世界古怪的东西多了去了。

    “这个送你，就当是你晋级金仙的贺礼了！”回到神山之巅的凉亭中，后土便从袖中掏出一块方巾，“这叫七宝流光帕，乃是用七种禽羽编织而成，水火不侵，沾秽自涤。其上有座七星流光阵，丢出去时可散发出七宝光芒，可用于困敌……”

    吴楚接过闪烁着流光的白色手帕，说了声谢之后，又问：“姐姐不是无法炼制除巫族外其他生灵所用的灵宝么？”

    巫族并非无法炼制灵宝，而是炼制出来的灵宝，除巫族之外的其他生灵，均无法使用。因为他们炼宝的方式与众不同，用来催动灵宝的力量之源，并非灵气，而是地煞之气。

    “此非我所炼制，乃是我跟玄冥妹妹交换所得。想来玄冥妹妹应该也是从其他生灵那里得来的吧！”后土微笑道：“曾经的玄洲之地玄都，便有不少生灵聚集在那，大家彼此之间除了交流一下各自修行所得之外，也会交换一些灵宝或者宝材。”

    吴楚闻言点了点头，心想后土小姐姐肯定为此付出不少。

    正想着怎么回报一下后土小姐姐，便又听她说道：“对了，玄冥他们想来紫玉山感谢你一番，你的那些技术，如今已在巫族传开了，诸如造纸制笔，文字数字，烧陶织网，伐木建屋，部落规划等等。他们觉得应该来感谢你一番，我也觉得可以趁你晋级金的这次机会，好好接受一下我们的感谢。”

    “他们愿意来，我自然无比欢迎，不过心意我接受了，但是送礼就不必了。”吴楚微笑道：“那些东西能在你们部落传开，其实我也有功德奖励的。天地都感谢过我了，你们就不必再谢了。”

    “天地是天地，吾等是吾等，岂可合为一谈。”后土向他眨了眨眼，“那就这般说定了，过段时日我叫他们一起来。”

    看到后土小姐姐那个眨眼的动作，吴楚突然觉得，好像小姐姐的胳膊肘，朝他这方向拐来了！

    这么一想，吴楚不由心情大好。

