    呼呼！

    正想着呢，土夫子就发现了那家伙眼神里迸射出一道阴冷的气息，如雷贯耳，甚至那玩意儿多看一眼，好像整个人都窒息了。

    土夫子看到那个东西的眉心之中好像出现了一道金光，像是皮肤中被撕裂开了一道口子。

    那分明就是一只眼珠子，眼神中变得有些猩红，像是沾满了血水，多看一眼，浑身难受。

    第三只眼珠子？土夫子看得匪夷所思，甚至不敢相信自己眼前所看到的这一切，整个身体分明就像是被撕裂了。

    土夫子当然知道，黄皮子当然也告诉土夫子有关那山精野怪的事情，也是担心土夫子会出什么事。

    可是没有想到，现在看到了，当时黄皮子就说了，土夫子也记在心里。

    那些成了精的怪物，也不像是一般人，因为现在看到那睁开的第三只眼睛，就知道这些家伙的道行至少在上百年以上。

    因为他们身上的劫难要出现了，所以这些东西会想方设法地逃过一劫，不然的话就会魂飞魄散。

    这也是最糟糕的下场。但是现在的情况，不太对劲儿，这个已经有了上百年修为的怪物。

    怎么会溜到自己的铺子里了？难道还会发生什么事情？

    但是土夫子知道，自己躲不过去了，可是他还真没有想到会发生什么。只是那个家伙死死盯着土夫子，好像一口都要将这个家伙给吞了。

    土夫子心都悬到嗓子眼儿了。

    “嘿嘿，你不知道？”只是那怪物口中还散发出一阵阴冷的声音，第三只眼睛睁开的时候，鲜血淋漓，全身上下好像都被烧了一样，看得人寒气森森。

    “你说的到底是什么东西？”

    谁也不知道发生了什么，可是现在那一道阴冷的气息更狂躁了，好像无数怪物要撕咬过来。

    “你真的不知道？”

    “真是奇怪。”那怪物此刻面上的怒气才稍微消散了，整个人说不出的古怪。

    但是现在他也只是死死盯着前面，什么话也没有说了。

    “你到底找什么？难道不能白天过来，抱歉，铺子已经打烊了。”土夫子还是死死捏着手里的东西，一时间不知道该说什么了。

    然而现在的情况越来越古怪了。至地面都好像要沉下去了，这个家伙来找什么，土夫子不得而知，可是还没有说几句话，人都要崩溃了。

    土夫子也只是屏息凝神，最后一口气强撑着。

    “好，真的没有。”

    那怪物只是淡淡地说了句什么，眼神越来越奇怪了，不敢轻举妄动，可是现在土夫子发现那个怪物好像没有生气，反倒是有了一丝希望。

    浮现出来的表情，让人着实没有想到。

    他到底在做什么？

    土夫子身体中冒出了一股寒气，似乎从来没有想到，这个东西到底要干什么？

    “好，既然没有，你就帮我找了，想要什么都可以。”

    “啊？”土夫子面色一沉，揉了揉眼睛还以为看错了，这个怪物的态度前后变化也太快了吧？

    因为土夫子很快就看清楚了，那到底是什么东西了，没错，是一个蛇的脑袋。

    金蛇的脑袋，而且看起来诡异至极，拳头大小，甚至眼珠子好似镶嵌着血红色的宝石一样，看起来价值不菲。甚至可以将大半个镇子都买下来了，也不是什么问题。

    可是这个东西怎么越看越觉得奇怪？

    土夫子心里还琢磨着什么，但是那家伙就放下了金蛇的头，对土夫子说，这是定金，到时候来取回自己想要的东西。

    “你到底想要什么？”一时间土夫子还真不明白这家伙在做什么，只是感觉到他的一切都很奇怪，让人百思不得其解。

    这到底要做什么？难道还打算让自己去那个稀奇古怪的古墓中，打死也不会去了，他当然不会再上当了。

    “干什么？”

    “你到底要我做什么？”现在土夫子的声音都有些窒息了，没有刚才的恐惧。

    “不用担心。”

    “这件事情很简单。”那个家伙声音不冷不淡，好像全然不在意，这时候盯着土夫子，“事实上你和我们一样，想必也见到那些家伙了，我只要你帮我找一个人就行了。”

    “因为这也关系着你的生死，不然的话，你也糟了。”

    “所以你应该感到庆幸找到了我。”

    那个家伙声音都有些诧异，只是上下盯着土夫子，然后深呼吸一口气，“你帮我找一个人，就是这个东西真正的主人。”

    “三天之后，我再来。”

    什么？三天之后，土夫子感觉到很诧异，这三天怎么去找人，什么资料都没有，怎么找？

    可是土夫子还打算说什么，才发现那个家伙怎么在眼皮子底下都消失了，一切荡然无存。

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，呜咽的声音诡异莫测，让人匪夷所思，但是土夫子也没有办法了，后半夜再也找不到那个家伙了。

    好像全都不见了。

    呼呼！一阵阴冷的气息让土夫子整个人都感觉到窒息了。

    土夫子现在也没有别的选择了，只是死死盯着那个金蛇的脑袋，他必须要抓紧时间了。

    背后的主人？

    但是土夫子死死盯着那个金蛇的脑袋，鳞片栩栩如生，不知道的还以为是从蛇的脑袋上砍下来的，甚至都看到后面还有血迹。

    上面沾满了不少的鲜血，而且好像还在不断流淌着。

    可根本就不知道这到底是什么情况，只是眼前土夫子好似看花眼了，后半夜他眼皮越来越沉了。也不知道什么时候了，就这样盯着那个东西，一直到了天亮。

    但是土夫子也没有想明白，这到底是什么！不过土夫子当然一刻也不敢耽搁，因为谁也不知道要是那个家伙再次过来会是什么情况。

    而且现在的事情已经超出了土夫子的预料之外。接下来的三天，他本来以为很平静的，但是情况可不太妙啊。

