    注：番外免费

    ............

    时间退回到十多天前，祂刚穿过光门的时间点。

    山谷的指挥部内。

    “这个小药丸就要一千多万，吃起来还是有些心疼?。”

    祂看着手心中碧绿色的丹药，脸上的皱纹愈发浓密了几分，转过头对林立道：

    “小林啊，要不然我只吃一半就好咯，能走稳路就行，省一点也好嘛。”

    看着这个勤俭的小老头，林立脸色露出一丝无奈：

    “您就全吃了吧，生机丹也没有吃一半留一半的说法啊，这种丹药一旦服用就必须整颗吞服了才行。”

    见林立坚持，祂这才作罢。

    又左右打量了一番丹药，眼中闪过一抹光亮：“那我吃啦？”

    林立这才松了口气：“您直接服用就行，生机丹入口即化的。”

    祂点点头，拿起丹药服了下去。

    丹药一入口。

    祂便感觉到一股清凉的流质感在口中散开，自咽喉流入腹部，最后延向全身。

    而在肉眼无法观察到的人体内，随着一道绿色流光的划过，数个已经隐约衰竭的器官重新焕发了生机！

    “嘭、嘭、嘭......”

    祂忽然感受到了体内心脏强有力的脉搏声。

    而在周围人的眼中。

    随着丹药入腹，一股神秘的光蕴缓缓的出现在了祂的周身，温和的将祂浸润在内。

    渐渐地，祂脸上的皱纹开始减少。

    原本虽然依旧是黑色却已经逐渐干瘪的发根，亦重新焕发了火力，一道乌黑色的亮泽在灯光下一闪而过。

    祂有些惊讶的看了看自己的双手，又不由摸了摸腰部——那是祂在琼海时不慎摔倒留下的一处旧伤，原本的伤势极大的限制住了他的活动能力。

    然而此次此刻......

    祂双手压住椅子的把手，重重一挺身。

    只见这道形体上不是很伟岸的身躯，如同浴火重生的春草一般，倔强而又顽强的站了起来！

    此时的祂就如同那些经他培育出的二代种秧苗一般，比以前更加的具有生机，亦更加挺拔！

    斯须九重真龙出，一洗万古凡马空！

    “不愧是生机丹?，可惜就是太贵了。”

    祂看着逐渐恢复弹性的手臂肌肤，眼中露出了一缕感慨之色。

    旋即祂又想到了什么，转身对助理向平说道：“小向，给我根烟。”

    向平原本正在为祂的机体复苏而感到欣喜，听到这话脸上露出一丝纠结：“可是钟老说您不能再.......”

    “嗳，现在不一样了嘛，一点儿都不气喘了。”

    祂大喇喇的打断了向平的话，像是个讨糖果的小孩般竖起了一根手指：“就一根，就一根嘛。”

    向平求助似的看了眼林立，林立无奈一笑：“那就一根吧。”

    向华闻言，从公文包里取出了一盒利群。（我找了两个小时才从视频里找到了一盒利群烟壳，不敢说他只抽利群，但肯定是抽过的）

    点上火，递给祂。

    接过香烟，吸气，吐圈儿。

    见祂喜滋滋的抽搭着利群，林立小心翼翼的道：

    “您慢点抽，别呛着了。”

    “嗳，我抽了六十多年烟，呛气不存在滴。”

    祂食指和中指夹着烟，满不在乎的一挥手，随后问道：

    “小林啊，我的任务上面是怎么安排的？”

    说道祂的任务，林立的脸上忽然露出了些许迟疑：

    “关于您的安排，上面其实有两种意见。

    一是让您长期待在大莫界做研究，但是那样生活条件之类的可能会比较差。

    二就是您平时在大莫界搞研调，要休息的时候回魔都.......”

    林立的话没说完，祂便脸上一沉：“第二种是撒子方案哟，哪有搞研究还可以回魔都享福的？”

    接着他用力将烟灰一弹，沉声道：“就第一种吧，这几年我就待到大莫界了，小向小颜，你们有没有问题？”

    向华等人齐齐摇头：“没问题！”

    祂的态度很坚决，林立的眉头却没放松：“但那样的话....您可能很长时间都没法在公众上露面了。”

    “不露面就不露面嘛，”

    祂又朝林立摆了摆手：“国家的储备粮那么多，现在不可能出现几十年前的惨状了，每个人吃得饱穿得暖，我还待在本土干嘛？那些小年轻别浪费粮食就好了?。”

    接着他转了转手肘，脸上露出了一丝战意：

    “你们怎么看大莫界的我不知道，反正我只晓得赤县城是华夏人建的城，既然是华夏后代，不会种地是不行的?。

    大莫界有灵米这种东西，要是培育好了反补本土，将来能造福多少华夏子孙？

    这是前所未有的大机遇，是弯道超车的最好机会，不然我吃那颗生机丹干什么？

    本土的事情你们自己处理好，反正我就扎根在大莫界了，搞不清灵米我是不会回去的！”

    看着祂眼中那道坚定的光芒，林立心知没有再劝下去的必要了。

    这是一位可以力逆苍天意志的老者，一旦他下定决心，天都拦不住他，夫复人哉？

    所以林立沉默了一会儿，说道：“我明白了，我会去和大本营汇报的。”

    祂这才满意的点点头，见手中的香烟只剩最后几口，他指了指帐篷外：

    “我出去看看。”

    就在祂掀开帐篷准备最后享受两口香烟的美好时，一道中气十足的声音忽然响了起来：

    “你怎么又在抽烟啊？”

    祂顺势望去，只见一道人影正站在光门边，明显也是刚刚抵达大莫界。

    祂会心一笑：

    “吴老头儿，你也来啦！”

