一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章抢你老婆本

    楚生慌张无比，拉住马驴蛋的裤子求道：“马师兄，我是凤璃宫大长老的孙子，要钱有钱，要宝贝有宝贝，你想玩多少女弟子，我都会乖乖的双手奉上，怎么能说我是个无用之人呢？”

    楚生张口闭口就说他是大长老的孙子，好像除了是大长老的孙子，他便一无是处。

    “没错，我和楚生的友谊坚定不移，海枯石烂，秦浩你不用挑拨离间。我马驴蛋堂堂君子，品德高尚，助人为快乐之本……”

    噗嗤！

    马驴蛋说着说着，一剑捅进了楚生的胸膛：“既然助人为快乐之本，我就帮你解脱了老干爹盐水的痛苦吧，你个废物！”

    楚生作为狗腿子，既然断了腿，也就失去了咬人的价值。

    让他活着，岂不是浪费空气！

    至于钱和女人？

    马驴蛋自己会去取，反正凤璃宫快倒了。

    “你个杂种，记住我这张贴金的脸，化为厉鬼我都不会放过你的！”楚生拼尽最后一口气，临死之际，硬是把马驴蛋的裤子拽了下来。

    这让马驴蛋当众出丑。

    噗嗤！

    他弯腰又是一剑！

    把楚生彻底捅进了阎王殿。

    “临死还要放个臭屁来恐吓老子，垃圾！”

    马驴蛋赶紧把裤子提上。

    楚生真是个狗娘养的！

    这一幕，让人感到寒心。

    也把刘柔吓得不轻。

    马驴蛋嘴上大仁大义，一出手，就杀人。

    万一要是惹他半点不高兴，刘柔不敢保证下一个死的会不会是她。

    刘柔赶紧卑贱的跪在地上，帮马驴蛋一起穿裤子。

    同时，虎壁和李钢炮也暗自庆幸，幸亏没给归海派当走狗。否侧，楚生就是最好的下场。

    可怜楚生来的时候还信誓旦旦的说，一定要秦浩跪下来磕头求饶。

    结果跪下来的人却是他自己。

    秦浩早就警告过他，不要自掘坟墓。

    楚生偏偏在爆炎山为自己挖了个坟！

    “秦浩，你简直是可恨！”

    丁大飞的面子挂不住了，事实上，楚生快成了他的狗腿子。

    秦浩当着丁大飞的面，斩断了楚生的腿。

    还让马驴蛋亲手杀了楚生。

    这明显是不把丁大飞放在眼里。

    打狗还要看主人呢！

    说实在的，秦浩还真没把他放在眼里，俯下身子，为剑人擦药。

    这让丁大飞更加的愤怒，秦浩视他为无物。

    “丁师兄问你话呢，秦浩你还不赶紧滚过来！”

    刘柔看见机会来了，赶紧拍起了马屁：“别以为放倒楚生，你就可以和丁师兄、马师兄叫板。我算看透了，凤璃宫的人都不中用，虎壁不中用，剑人不中用，楚生不中用，连你秦浩……八成也一样的不中用，所以，赶紧跪在驴蛋哥哥和丁师兄的面前赎罪，这是我对你开恩的警告！”

    刘柔严厉的呵斥道。

    旁边的陈婉沁也来了兴趣，倒要看看秦浩会怎么做。

    是选择夹着尾巴逃呢！

    还是变成丁大飞的大灰狗。

    让众人失望的是！

    秦浩，依然在为剑人擦药，懒得看丁大飞一眼。

    “气煞我也！”

    丁大飞的怒火抑制不住了，他踏步上前，他从背后取出一柄巴掌宽的重剑。

    此剑威风凛凛，寒光闪闪，沉若千钧，是把不可多得的中品利器。

    丁大飞经历了数次生死考验，才成为归海派的核心弟子，并且获得此剑！

    这是他最骄傲的本钱！

    “秦浩，如果你现在滚过来，发誓变成我的狗腿子，我便饶你一命。否侧，让你成为剑下之鬼！”

    丁大飞手持大剑，也是无比风骚的说道。

    秦浩虽然比楚生强。

    但丁大飞不认为秦浩比他强。

    秦浩放倒的是个灌水的楚生而已。

    只是，这秦浩的速度有点惊人，让丁大飞有了一丝忌惮。

    毕竟，当初连马驴蛋的速度都不及秦浩。

    假如秦浩变成了丁大飞的狗腿子，他便有了一种优越感，他会觉得马驴蛋不如自己。

    “你还不快点滚到我的脚下，祈求我的宽恕！”丁大飞威严的喝到，好像对秦浩开了大恩。

    归海派有不少弟子皆眼红起来。

    丁大飞是核心弟子，而且是三长老的亲传弟子。

    能成为他的走狗，真是三生有幸。

    甚至不少人开始嫉妒秦浩。

    然而，秦浩还是没看丁大飞一眼，拿着楚生的剑，淡淡问剑人：“这把剑，你可喜欢？”

    当初，秦浩震断了剑人的大河剑！

    今天，要还他一把！

    剑人摇摇头：“太小了，不太好！”

    “哦？”秦浩目光一扫，看到丁大飞手里的家伙不错，倒是有几分和大河剑相似之处。

    骤然间，秦浩下蹲的身子如狂风扫起，一道迅雷不及掩耳的残影划过。

    丁大飞只感觉手里忽然一轻，被他视为老婆般珍贵的中品利器，从此扬长而去！

    这不过是电光火石之间发生的事！

    甚至众人看都没看清，剑，就跑到了秦浩手里。

    “此剑，又如何？”秦浩把重剑递给剑人。

    “虽然卖相差点，但质量马马虎虎吧！”

    剑人欣喜的接过中品利器，看得出来，他非常喜欢。

    这让虎壁和李钢炮满脸鄙视，当初剑人的大河剑是一把垃圾凡兵。现在走了大运，被秦浩师兄送了把中品利器，得了便宜还卖乖，简直羡煞旁人！

    咔嚓！

    归海派的弟子们，下巴快掉到了脚面上。

    轰隆！

    马驴蛋爆瞪双眼，张着大嘴，嘴里似能塞进去一颗狗蛋！

    “这……”

    丁大飞看看自己的双手，空空如也……

    一眨眼，剑就……

    “这不可能，这绝对不可能！”

    “一定是幻觉！”

    “空手夺白刃！”

    “而且是从聚元九重的丁师兄手里，夺走了他心爱的老婆本！”

    归海派的弟子们使劲的揉着眼睛，眼皮都快搓烂了。

    然而，事实却残酷的告诉他们。

    秦浩夺走了丁大飞的剑，是真的！

    “也就仗着速度快而已，说来说去，还是只会跑，不敢跟人家正面打！”

    陈婉沁又嫌弃的撇撇嘴。

    但心里，嗯，痛快，就该把丁孙子的老婆本抢回来，真是为凤璃宫争光！

    “我杀了你……”

    一声惊天炸吼，丁大飞简直是哭天抹泪的奔向了秦浩。

    秦浩把他的老婆本抢走了。

    随手就送给了别人。

    还送给凤璃宫的一名垃圾弟子。

    剑人有什么资格使用丁大飞的剑。

    这简直是对丁大飞不加掩饰的侮辱！

    “伏虎拳！”

    这一刻，丁大飞聚元九重的战力，没有丝毫保留。

    打出一招玄阶低级元技！

    汹涌的青光肆虐开来，他的拳劲形成一头凶恶的猛虎，朝秦浩吞噬而去。