    半夜，一栋老宅的屋顶。

    伊安收起身后的翅膀，那轮明月照在他上方，他微微侧头，琥珀色的眼眸剔亮又清沉。

    “何事？”

    他面无表情地开口。

    一道银影迅速从他头顶掠过，落在他旁边。

    “西索那个老头因为偷练禁术，前几天身体自爆而亡，巫族族长的位置现在正空着。”

    弗弗甩了下衣袖，皱眉道，“很快他们就要竞选下一任族长了，这事你应该也有听说，就在几百万的人选中，卡约迪克是最有希望成为......”

    伊安直接打断了他：“你是想让我参加竞选？”

    弗弗点头：“不止你，希澜也要。”

    “我老师两千年前就退出巫族了，那群家伙怎么可能接纳她？而且族长的竞选都是赌上性命的，我老师凭什么要去拼命？”

    伊安眸光深沉，“我想，你要让她参加竞选，不过是为了说服我放了她吧？”

    弗弗直视他的眼睛，大大方方地说：“我没那个善心，只是为了帮你，巫族族长必须是你和希澜其中一个，不然希澜护不了你多久。”

    伊安突然跺了下脚，屋顶瞬间破了个洞，几块碎石滚落到地面，发出清脆响亮的声音。

    他又挥起手，大片黑云迅速飘过，遮住了头顶的明月，他的脸失去光泽，变得阴沉又冷肃。

    好在这栋老宅现在没有主人，不然一定会把警察招来。

    “谁说我需要她护着了？”

    伊安转身踩进屋顶的破洞里，双脚悬空，翅膀慢慢展开，似乎在向弗弗证明自己的能力。

    弗弗轻轻抬手，天上的黑云随即散开，那轮明月重新入眼。

    “我知道你还在怪她当年，把你丢进九幽谷那件事。”

    他转过头，“可是你难道就没有好奇过，为什么自己从九幽谷里出来后，不再有巫师追杀你？”

    伊安神情淡漠：“你想说是她在背后帮我解决掉那些巫师的吗？”

    弗弗沉声道：“你不能否认这种可能性。”

    “当年她把我推进九幽谷时，我清楚地记得她说的最后一句话......”

    他抬头看着夜空，眸底透着无尽黑邃的凉，“她说，我应该觉得幸福，至少是死在她手上，而不是被那些家伙抓去割掉翅膀。”

    弗弗叹了口气，走过来拍拍他的肩膀，他意外地没有躲开。

    “你们的恩怨我管不了，但我可以肯定一件事，就是无论发生什么，我和希澜都是这个世界上能够保护你的人。”

    弗弗说着，将他拉进怀里。

    趴在屋顶边侧的一只黑猫抬起头，看见这一幕，差点从屋顶上滑下去。

    什么情况？！

    他家大人抱了巫师！

    几千年来，冥府跟巫族的关系一直不太好。

    如果他哥哥今天也在这，看见大人跟一个巫师抱在一起，说不定会气得把这屋顶给震碎......

    黑猫赶紧埋下头，装作什么都不知道的样子，开始装睡。

    “有空多来冥府走走吧，就像以前那样，我永远欢迎你的到来。”

    弗弗只抱了伊安几秒，就松开他，慢慢飘到空中，“还有，看在我的面子上，尽量别去针对苏千殷和李司黍。”

    伊安轻嗤一声：“这得看我心情。”

    然后他扇动翅膀，直接飞走了。

    “还是跟以前一样任性啊......”

    弗弗望着他远去的背影，往旁边挥了下手，那些碎块瞬间飘起来，把屋顶上的破洞补回原样。

    “黑无常。”

    他唤了一声，那只黑猫立刻睁眼，飞快地跑到他脚边。

    “大人有何吩咐？”

    “没事，就想问问你这几天都去哪了。”

    弗弗盘腿坐下来，用手揉了揉他的脑袋，“好像只有晚上才能看见你。”

    黑猫靠过来，蹭了蹭他的腿：“我认识了一个人类女孩，感觉她挺有趣的，所以这几天就经常去找她的踪迹。”

    弗弗忽然低头：“那个女孩有苏千殷有趣吗？”

    黑猫：“......？”

    这让他怎么答？

    他又没跟苏千殷说过话，怎么知道谁更有趣？

    弗弗见他有些郁闷的样子，不由得笑了笑：“要不我把你派去你哥身边，让你去人类那里玩几天？”

    “还是算了......”

    黑猫深吸一口气，用爪子挠了挠屋顶的砖块，“我哥老凶了。”

    弗弗把他抱到膝盖上，没再说话，而是跟他一起抬头看着夜空。

