    六棱塔最底层，是一座空旷的大厅，占地有数前平米。

    大厅最中央，立着一个通天柱，也不知道什么材料做的，经历了战火仍然没有倒塌。

    除此之外，再无其他建筑。

    李书心底一沉。

    这么空旷的地方，一点掩体都没有，根本藏不住。

    不过好消息是，敌人也同样无法埋伏。

    贴着塔底的边缘，一行人谨慎的探索着。

    血迹仍在蔓延。

    在血迹的尽头，倒着一个人。

    那人早已失去了气息，兽皮下的尸体变的冰凉。

    这人四肢被完全打断，身体裸露的部分布满了伤痕，死前不知道经历了怎样的折磨。

    没有乱动尸体，李书打了个手势，打算从另一个方向离开这里。

    突然，一团火球落了下来。

    李书抽身爆退。

    轰！

    火球在地面上爆炸，留下一个深坑。

    紧接着，六棱塔中间的通天柱亮起光芒，将李书一行人笼罩。

    具化瞬间开启，下一秒，魔纹箭已经握在了手心中。

    一道声音传来，能听懂。

    “如果我是你，就会跪在地上求饶。”

    李书立刻将弓箭对准声音来源，捏碎幽能护符，厉呵一声。

    “藏头露尾的，出来！”

    “哼！”

    一声冷哼。

    李书侧边，一个壮汉大步走出。

    他冷冷的看了李书一眼，走过去一脚踢开尸体，从地上捡起一个阵盘，然后冷笑道。

    “没用的废物！”

    随后，他扭过头。

    “我还以为你们会动尸体，白瞎了我布下的陷阱。”

    李书眼神一凛。

    “人是你杀的，你是谁？”

    “闭嘴！”

    壮汉勃然大怒。

    “猎物，要有自知之明！”

    罗子云盯着笼罩自己一行人的光阵，附耳小声说道。

    “这是魔法阵。”

    “眼前这人，应该是个魔法师。”

    李书皱眉：“魔法师，特殊职业？”

    罗子云点头。

    “很稀有的特殊职业。”

    “不过，眼前这个魔法阵，看情况，应该只是个三阶法阵。”

    “我能解决。”

    三阶法阵，类似于三阶魔纹。

    李书点点头，心里松了一口气。

    壮汉看着二人完全把自己当成了空气，眼神冷了下来。

    心中，杀意弥漫。

    轰！

    又是一团火球袭来。

    李书制止了想要出手的罗子云，冷眼看着火球轰在幽能护盾上。

    咔。

    护盾上，瞬间出现了无数道裂痕。

    李书心中了然。

    连幽能护盾都不能一下子轰破，眼前这人的战斗力，顶多在两百左右，弱的一批。

    既然如此，那就没什么好怕的了。

    “再来一下，你那护盾就破了，不想死给我老实点！”

    壮汉很满意自己出手造成的效果。

    真是强大的力量。

    他再次冷冷的看了一眼尸体。

    “谁都不能夺走这份力量，即使是你。”

    他和尸体，是穿越第二天，结识的队友。

    两人一起互相扶持。

    后来，他们误入了遗迹空间，进入了这座要塞。

    在六棱塔里，他们找到了一本转职书，特殊职业，魔法师。

    于是，壮汉毫不犹豫的偷袭杀死了自己的队友，一个人独占了转职书。

    “你想干啥。”

    李书掏了掏耳朵，甚至还有心情撸一把小白。

    一旁的罗子云打了个哈欠。

    壮汉：？

    你们都不怕的吗？

    “装的，他们肯定是装的！”

    大汉心中想着。

    在他看来，在自己强大的实力下，眼前这两人不可能不害怕。

    所以他们才故意装成这个样子，显得自己很有底气。

    尤其是看到了李书闪躲的眼神，他更觉得自己已经完全看透了二人。

    他双手环胸，冷笑一声。

    “把你们空间背包里的东西交出来！”

    李书不断的扫视着四周，想看这魔法阵从哪来的。

    听到壮汉的话，他才回过神。

    “哦，懂了。”

    “你想勒索我。”

    想了想，李书从空间背包里取出一块肉干，丢了过去。

    “给你。”

    壮汉额头上青筋直露。

    “看来，是时候让你们认清楚现状了！”

    他打算给李书一点教训。

    “你这就不讲道理了。”

    李书说道：“你只说要我空间背包里的东西，又没说要什么。”

    一旁的罗子云点点头。

    “你真的没说。”

    壮汉愣了一下。

    好像……真的没说？

    嗯……

    他看了眼李书。

    难道是自己错怪他了？

    “那你现在交出来吧，我说的是全部，这下听懂了？”

    “懂了。”

    李书摊摊手。

    “那你交啊！”

    壮汉催促道。

    李书错愕道：“我没说要交啊。”

    “你敢耍我！”

    壮汉瞬间勃然大怒。

    “看到那个人了没有。”

    壮汉舔了舔嘴唇，指向尸体：“他和你一样，也是个硬骨头。”

    “所以。”

    壮汉嘿嘿一笑。

    “我敲断了他全身的骨头，让他在哀嚎中死去。”

    说到这里，壮汉一脸陶醉。

    “那真是让人心情愉悦的声音。”

    李书厉呵一声：“畜生！”

    “你说什么？”

    “我说你是个畜生！”

    李书怒骂出声。

    “很好。”

    壮汉眼睛眯了起来。

    “你成功的激怒了我。”

    话音落下，壮汉浑身燃起了火焰。

    “希望你的骨头，能和你的嘴一样硬。”

    “先从哪开始下手呢。”

    壮汉肆无忌惮的打量着李书一行人。

    笼罩李书等人的魔法阵，同样是他在六棱塔里找到的。

    根据介绍，这个魔法阵，可以困住战力在1000以下的任何生物。

    所以壮汉丝毫不惧。

    他完全将自己当成了猎人，即将开始狩猎。

    “就先从你开始吧。”

    壮汉指向李书。

    “我讨厌长的比我帅的人，所以，等下我会毁了你的脸。”

    李书气极反笑。

    “你来吧。”

    罗子云点点头。

    下一秒，无数门环和铜门浮现，一道道魔纹亮起。

    壮汉猖狂的笑了起来。

    “门环，铁门，你们想干什么，来搞笑的吗？”

    “别白费力气了，留点体力用来哀嚎吧。”

    “这魔法阵，是牢不可……”

    轰！

    阵法轰然破碎。

    笑声戛然而止。

    一支光箭，在空中划过一道残影，透体而出。

    嘭。

    壮汉倒在了地上。

    到死他也没有明白发生了什么。

    李书走过去，冷哼一声。

    “这真是个畜生！”

    罗子云走过来。

    “这样的人我见的多了。”

    突然，壮汉的身上亮了起来。

