
　　秦柒脑子还在发懵，听到印昊说的。

　　“发情期？”

　　那岂不是…

　　秦柒脸色登时涨的通红，感受着刺痛的嘴唇，她想跑。

　　可印昊就压在她身上。

　　秦柒推了推印昊的胸膛。

　　“那我先走了？”

　　印昊没动，只眼睛一眨不眨的看着她，哑着嗓子说。

　　“你不是来帮我的。”

　　话音刚落，秦柒浑身变得僵硬，一想到他刚才疯了似的亲自己，她似乎明白他说的“帮”是什么意思了。

　　她艰难的吐出几个字。

　　“不…不行，我想回去了。”

　　印昊的身体似乎更加炙热，他双眼猩红，似乎没有放秦柒离开的打算。

　　他垂下头，声音变得低落，又好像在祈求一样。

　　“你摸摸我的耳朵好不好。”

　　秦柒听到这话差点儿以为自己听错了，再看印昊的眼神，不知道是不是她的错觉，竟然有些可怜巴巴的。

　　她心下一软，问他。

　　“只摸耳朵就可以了吗。”

　　印昊微微点头。

　　秦柒颤颤巍巍的抬手，耳朵毛茸茸的，落在手心里软成一团。

　　她怕弄疼印昊，只敢轻轻的揉。

　　印昊伏在秦柒身上，似是觉得舒服了，用额头蹭了蹭她的脸。

　　秦柒被他这动作弄的心跳加速，立马松手问他。

　　“好…好了吗。”

　　印昊没说好，反而拉过她的手往自己的后腰处放，他不顾秦柒的意愿，径直把她的手塞进了T恤里。

　　声音从秦柒的颈窝处传来。

　　“这里也要。”

　　这东西秦柒是见过的，印昊的尾巴，上次明明连她看一眼都不让。

　　尾巴也是毛茸茸的，但可比耳朵要硬多了，秦柒顺着毛捋了两下，在耳边响起印昊舒服的喘息声后，突然觉得不对劲儿。

　　她立马收回手，突然想起之前听赵教授说过的话，尾巴算是分化人的隐私部位，一般只有在交配的时候才会让配偶摸。

　　拿她岂不是…

　　秦柒浑身跟被电过似的，从进了这屋子，事情的发展远远超出她的认知范围。天籁小说网

　　失去了安抚，印昊真个人变得躁动不堪，他感觉到了秦柒的抵触，阴沉着脸坐了起来。

　　身上的重量消失，秦柒紧跟着坐起来，她整理着身上被印昊弄皱的衣服，抬眼正对上印昊幽怨的眼神。

　　“你…”

　　“你不喜欢我？”

　　秦柒的话还没成型就被印昊打断了，她登时噎住了，反应了一会儿才反问。

　　“难不成你喜欢我？”

　　印昊烦躁的撸了一把头发，理所当然的说。

　　“我当然喜欢你，不然每天去找你干什么。”

　　秦柒被这个答案惊到了，虽然心中隐隐有过猜测，但从本人口中说出来，她还是有些不敢相信。

　　迟迟没等到答案，印昊问她。

　　“你不喜欢我干嘛来看我，所以你也是喜欢我的对不对。”

　　秦柒被他这套逻辑绕进去了，一时没法回答。

　　她自己都不清楚答案。

　　印昊一脸认真的说：“我本来自己待的好好的，你一来我就有些忍不住了，所以你是不是也有一半儿的责任。”

　　看着不断靠近的印昊，秦柒瞳孔地震，她脱口而出。

　　“你想干什么。”

　　印昊直视着她，一字一顿道。

　　“就亲亲，好不好，提前行使一下男朋友的权利。”

　　秦柒眨了眨眼，眼睁睁看着印昊一点一点靠近，竟然生不出推开他的想法。

　　下一秒，两人嘴唇相碰，但仅仅是蜻蜓点水的一吻。

　　结束后，印昊突然低声笑了，他低沉着声音说。

　　“你是我女朋友了。”

　　秦柒嗔他一眼：“我哪有答应。”

　　印昊又“吧唧”一下亲在她唇上。

　　“我刚才说提前行使男朋友的权利，你没反对，那就是同意了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　结束啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外8 秦柒x印昊6免费阅读。https://xs.23sk.com 