    轰隆隆——

    巨大的飞行器直接被贯穿。

    伴随着浓烟与碎屑，飞行器坠落下来。

    吴穹从坠落的飞行器里钻了出来。

    他很少有这么狼狈的场面。

    “修寒！！告诉我，你为什么要背叛我！！”

    这时候，舒小白的船慢慢的从坠落的飞行器露出水面的部分驶过。

    吴穹的目光立刻就被船上，靠着船沿的舒小白所吸引。

    舒小白面带微笑的看着吴穹，就像是在无声打着招呼。

    吴穹的火气瞬间就上来了。

    立刻就要与舒小白动手。

    可是下一瞬，恐怖的威压从后方袭来。

    吴穹不得不转身抵挡。

    吴穹看向巨人。

    巨人身上开始燃起熊熊烈焰。

    那高温炙热的, 周围的海水都要被煮沸了。

    吴穹瞳孔骤然收缩。

    现在的白修寒可以同时使用两种能力？

    他到底是如何有这等实力的？

    突然，吴穹看到白修寒的双眼。

    他的眼睛里，没有任何的神彩，没有任何的感情。

    那感觉……就像是……一具尸体！

    吴穹的脸色一阵阴晴。

    如果自己的猜测是正确的。

    眼前的白修寒，已经死了！

    真的已经死了。

    可是能够操控尸体，并且还赋予了尸体这种可怕的实力的人。

    对方的技术恐怕比铁壁组织还要强大。

    或者说，这是对方的能力？

    吴穹再次看向舒小白的方向。

    这一瞬，他已经知道自己要做什么了。

    他不愿意对付白修寒, 即便此刻的白修寒是一具尸体。

    可是, 如果杀了舒小白，能够解除白修寒的控制。

    那么这对吴穹来说，是最佳的选择方案。

    “云海，拖住白修寒！”

    吴穹腾空而起，追向舒小白的方向。

    而云海看着眼前的庞然大物，他在白修寒说化身的巨人面前，却如同蝼蚁一般微不足道。

    这种怪物一般的大家伙，要怎么对抗？

    哪怕是自己的力量提升到巅峰，就真的能够与这种怪物对抗吗、

    吴穹这不管那么多，他的眼中只有舒小白。

    不用掩藏什么，不用试探什么。

    用自己的力量，秒杀他！！

    吴穹很快最到渡船上空。

    舒小白抬头看向天空中的吴穹。

    吴穹瞬间发动了技能，冻结！

    不是物质的冻结，而是时间！！

    吴穹的体质叫做时空之锚，时间、空间！

    他能够在瞬间凝固时间和空间。

    这也是他为什么可以秒杀任何敌人的原因。

    这是从来不曾出现过的体质。

    即便是时空之锚这个名字，都是他和云海起的。

    最初的时候，吴穹都不曾重视过自己的体质。

    因为他的体质未曾出现在体质百科全书上。

    弱小的时候，也不曾有过任何超乎寻常的战力。

    一直到他遇上了云海。

    当时的云海发现了吴穹体质的强大基础与潜力。

    然后他们一起对这个体质进行研究。

    并且深入的开发。

    就如云海预计的那样。

    他们成功了, 准确的说是吴穹成功了。

    他真的做到了他们曾经幻想过的境界。

    没有人能够逃离时间与空间的冻结。

    云海在二十年的时间里，找到了克制时空之锚的方法。

    那就是制造一个巨大的电磁力场，用来干扰时空之锚的正常运行。

    舒小白的脸上带着几分惊愕，他同样感受到了时间的冻结。

    可是他的神念并未因此被冻结。

    他能清晰的感受到自己的身体被困住了。

    无法挣脱，无法逃离。

    而这时候的吴穹袭来了。

    全力以赴的爆发，恐怖的力量席卷向舒小白的身体。

    舒小白就像是将身体置身在爆发的火山口一般。

    吴穹没有浪费一丝一毫的力量，所有的力量全都精准的落在舒小白的身上。

    轰——

    渡船在舒小白的脚下崩碎。

    时空开始重新流动。

    云海看到渡船的位置说掀起的滔天巨浪。

    心头微微一黯，在那里依然肆虐着暴虐的力量与气息。

    果然，即便是舒小白也无法抵挡吴穹那无敌的能力。

    云海本以为，他们会有一场龙争虎斗。

    结果却让他大失所望。

    任何人在时间与空间的冻结之下，就如同待宰的羔羊一般。

    不管多强大的存在，都无法违背这股力量。

    吴穹果然是无敌的存在。

    就在云海以为大局已定的时候。

    舒小白却浮上水面。

    “小何，有事没？”

    “老板……我就不该跟来的。”小何满脸苦涩悔恨。

    “你自己说，要跟来监督我。”舒小白翻了翻白眼：“现在你先睡一觉，回头我再找你。”

    “啊？”

    “啊个屁啊，你在这里碍手碍脚的，而且我也保证不了你的安全。”

    “老板，你这么强，还保护不了我？”

    “其他的敌人, 我都有把握, 唯独这个吴穹我没把握。”

    舒小白也没办法，这种冻结时间与空间的能力，就算是他也无法豁免。

    这個能力是真的不讲道理。

    舒小白也不给小何讲道理的机会。

    直接一发极度寒冰，直接将小何冻成冰块，同时将他沉入海中。

    舒小白重新漂到空中。

    吴穹和云海都惊疑不定的看着舒小白。

    不管是吴穹还是云海，他们都有点不敢相信，舒小白居然没死。

    不，不止是没死那么简单。

    舒小白看起来毫发无伤。

    “这是我第一次面对掌握着时间能力的敌人。”舒小白面带微笑的看着吴穹。

    吴穹到现在都还是有点不敢相信。

    对方居然没死，甚至都没受伤。

    “有趣。”吴穹的嘴里憋出一个词，身上的气息再次暴涨，脸上的冷意越发的森冷：“不知道你能不能抗住我接下来的攻击。”

    舒小白也做好了蓄力的准备。

    吴穹眼中精光一闪而过。

    舒小白率先发动攻击，一拳，简简单单的一拳。

    可是这一拳却包含着舒小白的五成力量。

    在舒小白挥拳的瞬间，吴穹也发动了能力。

    舒小白再一次被冻结。

    紧接着就是吴穹狂风暴雨一般的攻击。

    可是舒小白却纹丝未动。

    吴穹感觉到，舒小白的体表有一层膜，无论他如何攻击，都无法贯穿这层膜。

    不过舒小白的姿势一直保持在出拳的瞬间。

    眼看着冻结的时间即将耗尽，吴穹不得不退开。

    而舒小白也在这一瞬，将拳挥尽。

    呼——

    拳风带起海浪，所有人都在这时候仰起头，看着那遮天蔽日的巨浪。

    这一刻，所有人都已经止住了呼吸。

    看着眼前这个自然界中绝对不可能产生的巨浪。

    海浪已经与天地连接在一起。

    这根本就不是海浪，而是将整片大海都倾覆。

