    第2312章喇叭之乱天竺国总统今天回国，张一凡在这个时间段召见了我国大使。

    大使杜明辉在天竺有很长一段时间了，现在他属于张一凡的直接下属。对于喇叭集团困扰的问题，他也很头痛。因为是在国外，无法对人家进行打击。凡是任何军事性的行动，都将经过天竺方面的同意。

    大喇叭经常上窜下跳于阴、霉之间，这两大帝国，虽然阴国日益堕落，但是有霉帝在中间插手，这些事情很不好对付。

    关键的问题，就是要与天竺达成协议。只要天竺同意，我方就可以出兵剿灭这些恐怖主义份子。而天竺又是亲霉一派，这才是大家都头痛的问题。

    在国际上，霉帝已经在整个东西亚和全球做好战略步署，他们的口号，就是要在几小时之内，把军队拉到全球任何一个角落。

    杜明辉说，喇叭问题由来以久，很不好解决。而且他们还经常动不动就搞恐怖主义，危胁在天竺的华人。天竺政府的默许，让他们肆无忌惮，今天要不是您亲自出马，我想二号首长的态度未必这么坚决。

    张一凡当然知道这些，他对杜明辉道：“这只是个开头，当年红军二万五千里长征都过来了，难道我们连这一关都过不了？”

    杜明辉心道，首长肯定是不知道这里工作的难度，在天竺不比其他地方，因为有喇叭作乱，大使馆可是每天忙于救火。这都是当年的遗留问题。

    由于历史原因，留下这些遗留问题已经成了现在的心病。按杜明辉的想法，当年就应该斩草除根，以绝后患。如果当年这么做了，哪会有现在的喇叭之乱？

    这些暴徒干的是什么勾当？

    烧杀抢掠无所不为。

    在天竺的很多华人都深受其苦。

    杜明辉说，“之前我们做了相当多的工作，天竺总统也有些动摇了，毕竟他们的存在，对于天竺方面来说也是一个隐性炸弹。可谁知道换届之后，总统就反悔了。”

    新上台的总统，是某国一手扶持的，有某国在背后撑腰，加紧亚太地区的布局，他当然不会遵守前总统的承诺。杜明辉说，“二号首长倒是一向很好，对喇叭集团也颇有微词，但他毕竟压不住总统一派。再加上他为人谦和，只谈经济，不谈政治。今天能如此强硬，我想完全是因为首长您的原因。”

    张一凡和大使在谈论这个问题，天竺总统已经乘专机回国。

    回总统府后，他脸色一直不好，对二号首长的做法存在很大的意见，一路上他一句话都没说，进了总统府，就质问二号首长，“你这是什么意思？真要将我们推到水深火热的地步吗？你的原则，你的立场哪里去了？你一向不管政治，只管经济，做好的份内之事，你自己说，为什么？”

    二号首长没有吭声，总统依然满腹牢骚，“我刚刚与二巴马总统见面，他们既将布局整个亚太地区，到时将在全球形成统一的战略布署，我们不能在这个关键时候添乱子。喇叭是霉国方面一颗重要的棋子，我知道你对他们存在看法，但这也是权宜之计。，权宜之计！没有他们，我们找不好这仗。你也看到了，二巴马在几次峰会上，一再强调要求人民币升值，现在整个亚洲地区，除了东方大国，就数我们最大。只要人民币升值计划一展开，大部分外商都会选择在我国进行投资。我们就会在短短的几十年之内，追上，甚至超过东方大国的发展速度。”

    总统一口气说了很多，把他在霉国的行程和计划都告诉了二号首长，当然，他这么做只是为了取得二号首长的支持。

    毕竟二号首长这个经济之父不是浪得虚名。

    这的确是一个非常有吸引力的计划，当初东方大国改革开放，引来了国际上无数的企业投资机构的亲眯，现在一旦人民币升值，这些唯利是图的商人当然会另起炉灶。

    同样是一百块钱，在东方大国只能做一百二十块钱的用途，而到他们天竺之后，能做出二百块钱的用途，你说他们会选择哪一个地方？

    而且最近这些年，天竺在软件方面已经成了世界级强国，他们的软件出口，已经非常强大。二号首长有些怀疑，会有这样的好事？

    世界这么大，人家高开了东方大国，就只有天竺可去了吗？他知道理想与现实之间的差距。或许，总统与霉国之间达成的，不只是这些，应该还有其他方面的保证，或许说，保证他下一届连任。

    为了权力，他们会不惜牺牲所有一切。

    做为二号首长，有些话不可不说，“对于昨天发生的事情，我绝对不能容忍。我想任何一个人，任何一个国家都不可能容忍。他们这种暴力方式，是对我们天竺的污辱。我必须站出来制止，为了我们的国家，我们的百姓，我义不容辞。”

    总统盯着他看了看，语气突然软了下来，“好吧！你跟那位外交官约个时间，我会会他！”

    二号首长道：“那就今天下午吧？”

    总统摇摇头，“不行，最迟明天下午。”

    二号首长点头道：“那就明天下午。”

    看到二号首长离开，总统脸上荡起一丝寻人耐味的笑容。

    张一凡接到消息，天竺总统将在明天下午接见自己。张一凡在想，得借这个机会，好好争取一下。最好能达成两国心愿，大家都心平气和静下来好好谈谈将来，谈谈两国合作与发展。

    只要能与天竺达成协议，喇叭集团覆灭的日子也不远了。

    面对喇叭集团一次又一次的挑衅，一次又一次的戏弄，张一凡是没有了信心，他们这种人绝对是不可救药，非得搅得天下不安宁，他们才心里舒坦。

    张一凡相信，在李天柱如此强势的干涉下，再加上开明的政策，我国实现富国强兵的梦想指日可待。

    而张一凡也在等待这一天，要把祖国打造出一个繁荣昌盛的经济，军事大国。

    李天柱虽然上台不是太久，但已经实现了很多政策。我国正渐步降低看病费用，上学费用，以及各种税收。百姓的负担，正在一天天减轻，李天柱说，争取在五到十年之内，实现共同富裕，真正实现，打造美丽和谐社会。

    张一凡清楚的知道，要实现这些，必须解决国内外各种问题。喇叭问题就是目前最迫切的问题之一。

    跟大使谈了整整二个小时，大使离开之后，张雪峰匆匆而来。跟首长汇报昨天的战果。

    昨天这一场较量，打死二名恐怖分子，打伤三人，活捉了六人。后来这六人都给天竺方面给就地正法了。粉碎了敌人的阴谋。从昨天的情况来看，对方是一起有组织有计划的袭击行动。他们显然清楚地知道张一凡来天竺的用意，试图用这种方式来阻止，达到他们继续逍遥天竺的目的。

    他们之所以敢这么猖狂，肯定是因为天竺方面多年以来的默许，只是令他们万万没想到的是，二号首长如此暴怒，居然下令枪杀了这些恐怖分子。

    可以说昨天一战，已经给了他们一个下马威，但接下来的任务恐怕更为繁重，他们将用更多暴力的方式来报复。张一凡当然也意识到了这一点，喇叭集团的嚣张与天竺方面的态度有很大关系，如果天竺方面施压，他们就会投鼠忌器，不敢轻举妄动，因此，明天的会晤变得十分重要。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

