    “看……看什么啊？”

    终于意识到了不妙的赵错后退了半步，躲开了童养媳姐姐的手，不过后进门的她已经把房门合上了。

    “自然是看你身上有没有伤口了啊。”

    赵赏心忽然有些心疼地道。

    “淮南送来的情报说，是你亲自带着驻军攻下了王宫，你又不是将军逞什么能？”

    “真的没事。”

    赵错听着她满心的关切反倒不好抗拒了。

    “既然无碍那你为何不让姐姐看一下？”

    赵大小姐忽然沉下脸色发出了质问。

    “这个嘛。”

    他倒是也觉得给自己姐姐看一眼也没什么。

    “姐姐你非要亲眼确认也可以……”

    赵小公爷的话戛然而止。

    冷汗忽然从他的额角划落。

    他想到了太后娘娘是个很爱在别人身上做标记的坏女人。

    ‘脖子被咬了好多下，还有肩膀，就连腰上好像也有痕迹。’

    “男女授受不亲！”

    赵错当机立断地说道。

    “我是你姐。”

    赵赏心有些不满的用妩媚的桃花眼剜了他一下。

    “唔……”

    赵错决定折中。

    “那姐姐你用手在我身上摸一圈不就可以了吗？”

    他也意识到姐姐是嗅到了自己身上的味道。

    嘴上说的是想要看他是否受伤了。

    但还包含更深的别的意图吧？

    “倒也可以……”

    赵赏心听到他的提议后犹豫着同意了。

    她总不能对弟弟咄咄逼人。

    好姐姐不做这种事。

    “来吧。”

    赵小公爷笑着张开了手，他就知道姐姐会同意他的提案，毕竟她的面皮也很薄。

    ‘要是身上的咬痕被发现了就说是在淮南国打仗时受的伤。’

    赵错心里这么想着并认为自己没有说谎。

    “没有受伤就好。”

    赵赏心在他上身摸索一阵后颔首，神色一如既往的温婉端庄，拉着弟弟的手说道：

    “这次回京错儿你可收敛些，你尚且年幼，天下大乱也轮不到你去平定。”

    “我身为人臣，太后娘娘需要我时，我自当效命。”

    赵错一脸认真地说道。

    “嗯……”

    赵赏心顿时说不出反驳的话，忽然垂下视线将白净的额头靠在了他的胸膛上，当然更先抵达的是她的傲人。

    “姐姐想对我撒娇的话可以抱着我的哦。”

    赵错嘴上虽然这么说但是也不敢轻易去搂她的腰。

    “你以前说话没这么花的。”

    赵赏心幽声道。

    “回京之后我多抽时间陪在姐姐身边尽孝。”

    “此言当真？”

    “当然。”

    姐弟二人在第二天一早和父母亲告别后，就坐上马车前往太后娘娘的行宫。今日的天色风和日丽。

    他们来到行宫时出来迎接的是非雾，她应该是今天早上才回到江南府，看上去风尘仆仆。

    谷譊

    赵错随后就明白了娘娘为什么要等楚国师来接了。

    “飞船……好厉害！”

    他指着悬浮在花园上空的玉色楼船对着赵赏心说道。

    “道宗有这东西不是正常吗？”

    赵大小姐对于弟弟的激动理解不能。

    “可是我长这么大还是第一次坐这种船诶。”

    赵错明白和肆意妄为的娘娘一起坐飞船肯定有机会体会到传说中的一日千里。

    “赵公子还有赵大小姐我们快上去吧，不能让娘娘和国师大人久等，随妾身来吧。”

    非雾带着他们横跨好一段距离到了凌空的玉船上，赵错这才发现这飞船并不大，甲板看上去也就只能站十人。

    船舱是上下重叠的设计。

    看起来就是一辆大马车。

    ‘小别枝呢？’

    赵错的眼神迅速地在船上转了一圈，可是并没有去看到心中的那个身影，一时间不知道该露出什么表情才算合适。

    他记得自己和小国师有着游江南的约定，不过事到如今他知道最好就这样默不作声，他已经有娘娘了。

    心里虽然有着正确的想法但是不知为何情绪七上八下。

    “娘娘在上层船舱等候你们。”

    非雾姑姑轻声说道。

    “好。”

    赵错笑着点头，牵着姐姐一同沿着玉阶走进了船舱，眼前一切是娘娘喜欢的陈设。

    他们的面前横着一道绘着山水的屏风。

    大虞太后无论在哪接见臣子似乎都是如此。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    他拉着姐姐行礼道。

    “免礼。”

    照太后慵懒的嗓音传了出来，她说完之后没有搭理赵错，反而和赵大小姐聊了起来。

    “本宫记得赏心你甚爱儒家诗文典籍，上次年节你入宫觐见时我准许你抄录的那些孤本可看完了？收获应该不小吧？”

    “多谢娘娘记挂，那些经典赏心都看完了，收益颇丰。”

    赵赏心滴水不漏的答道。

    “甚好。”

    太后娘娘的语气流露出了一丝满意。

    “非雾你把从淮南王宫的书库搜罗的几本儒书拿给赏心。”

    “无功不受禄……”

    赵赏心觉得照太后忽然对自己好的莫名其妙。

    “你弟弟为大虞立了大功，本宫自然也该赏赐你，这点东西不算什么你就不要推辞了。”

    少女太后不容置疑地说着。

    “还有这几本儒家经典都是孤本，本宫还要将之收入皇宫内的藏书阁中，你就在回到项京前的两天自己抄写一份吧。”

    ‘好家伙！’

    赵错心里顿时直呼好家伙，娘娘这是担心姐姐大人会打扰他们亲近，所以提前给她找点事情做分散精力吗？

    不得不说赏心还真就吃这一套。

    爱书程度仅次于爱弟弟的她还会对临摹孤本乐在其中。

    “赏心谢娘娘恩典。”

    赵大小姐的脸蛋儿上依旧挂着宠辱不惊的浅笑，心里虽说有些高兴，但弟弟就在身边她暂时没有兴致去抄写。

    “赵错你到本宫跟前来，回京之后有事要安排你去办，你过来我和你说一下大体计划。”

    照太后用威严庄重的语气说道，赏心大小姐听着也不疑有她，不过她并不想退避。

    “娘娘叫你呢快去吧。”

    她识大体的轻声说着。

    “是……”

    赵错已经预料到接下来会发生什么，不过还是只能硬着头皮走去，绕过屏风后他看着眼前的一幕安静地垂下视线。

    娘娘穿着一袭将美好身段勾勒得纤毫毕现的玄色襦裙，纤纤素手正握在劲瘦腰肢上的苍青色的腰带上，眉欢眼笑。

    他缓步上前从照太后手中接过了那已经拉开了一半的腰带。

