    徐嘉怡的眼睛沉了沉，“不行吗？”

    “不是……自然是可以的。”花嬷嬷摇了摇头，她只是有些惊讶罢了。见了徐嘉怡蔫下去的神情忙回道，“夫人没提过这事儿，奴婢还以为夫人不喜欢常州，不想出府呢。夫人若是想出去，奴婢这就去安排，只需要出府的时候带些府兵保证安全就行了。”

    “常州虽不若燕京城繁华昌盛，但街上做买卖的也不少，好玩的好吃的也有很多，夫人若是吃得惯，看见有喜欢的可以买来吃的。”

    “那我一定要去尝尝。”徐嘉怡的眼睛一亮，下一秒就笑开了。

    花嬷嬷说到做到，当日就已经安排了下去。不到半个时辰，就来回禀，告诉徐嘉怡明儿个就可以出府了。

    得了消息徐嘉怡欢喜得不行，就拉着元香和翠云两个去挑选明儿个出府要穿的衣裳去了。

    想着入乡随俗，找了边关这边的款式试试。

    翌日徐嘉怡出府瞧着常州这边的街道，脸上的笑意就没停过。

    街道上非常热闹，没有想象中的荒凉之色，叫卖各种物品的小贩很多，甚至有很多得知她是楚长风的夫人之后，还将他们卖的东西送了她许多，直到最后她明确表示自己是真的拿不到了他们才十分惋惜的没再送了。

    同他们交谈之中，他们嘴里三句里有两句都是在夸楚长风和她公公楚明雷，徐嘉怡听着心里也欢喜。

    果然读万卷书不如行万里路。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    这么一出门儿，她就感受到了常州所独有的热情和爽朗。

    逛了一整天也没逛多少地方，反倒是东西不少。其中有些是她买的，但更多的是被人送的。不过徐嘉怡心疼他们做买卖的，都让元香给了银子。等他们回府之后，徐嘉怡还意犹未尽，还想着下次什么时候再出来逛逛。

    甚至徐嘉怡高兴的当晚回去就写了一封信告诉尚书府的众人常州有多好玩，然后将信交给了元香，让她明儿个找人将信寄出去。

    楚长风在的时候，外间也不需要留人守夜。

    但楚长风不在的时候，就是香巧和翠云、元香几个轮流睡在外间的，其他的丫鬟香巧不放心，花嬷嬷她倒是信得过，只不过花嬷嬷年纪大了，她不好让她太过劳累了。

    睡醒之后，徐嘉怡本想着去给楚老太太和楚老太爷请安的，谁知却被告知楚明雷今儿个不在府里，已经出门了。

    楚明雷如今大多时候虽是在家休养，可要忙的事情还是很多。不过他忙的是并非的安平侯府的内务，而是军队里的事情。

    隔三差五的也会去军营里走一趟，本来常管家心里放心不下他的身子是想要让楚明雷坐轿子去的，可楚明雷瞪着眼睛一脸嫌弃的拒绝了，自个儿骑马走了，看得常管家心惊肉跳，忙叫了府兵跟上。

    既然楚老太爷不在府里，那徐嘉怡就径直去了荣阳堂，陪着楚老太太用了早膳以后，在后院里逛了逛散步，慢悠悠的转回了枫园。

    昨儿个出去买了不少的话本子回来，徐嘉怡觉得她三日看一本，怎么着也得需要好几个月才能看完。所以一回院子里她就挑了一本昨儿个十分有兴趣的话本出来看，这话本是将一个书生和狐妖的故事，昨儿个晚上她连夜看了一些，正看在精彩处呢就被香巧将话本子给收走了，晚上屋子里光线不好，她怕对她眼睛不好。

    拿了话本子优哉游哉的躺在软塌上，旁边摆了几块西瓜和葡萄，徐嘉怡一边翻阅着话本子，一边拿了葡萄往嘴里塞，只觉得这日子过得实在是太幸福了。

    正看得起兴呢，徐嘉怡忽然觉得小腹一抽一抽的疼，没忍住皱了皱眉，将话本子放到了一边，蜷缩着身子躺在软塌上，右手下意识的覆在了自己的小腹上，咬着嘴唇忍受着疼痛。不过短短时间，徐嘉怡的额头上就已经密布了一层冷汗，脸色也苍白得厉害。

    花嬷嬷端了一碗绿豆汤刚一进门就瞧着了这一幕，骇了一跳，手忙脚乱的将绿豆汤搁下，急行过来扶着徐嘉怡，“夫人，您怎么了？是肚子不舒服吗？”

    一边说着，一边低声让外头的丫鬟赶快去请大夫。

    徐嘉怡咬着嘴唇伸手拉住了花嬷嬷的手臂，本想出声说什么可小腹的疼痛让她连说话的力气也没有，只能冲她轻轻摇了摇头。花嬷嬷知道这是让她不要去请大夫的意思，可瞧着徐嘉怡这幅模样，却是有些拿不定主意该不该听命令了。

    好在没等一会儿之后，徐嘉怡就感觉阵痛过去了，不由得深呼吸了一口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。瞥见花嬷嬷担忧的目光，冲她笑了笑，“我没事，应当是小日子快来了。”

    她的小日子每个月都不准，甚至有时候两个月才会来一次。每回来之前都能让她疼上好几天，而那几天更是时不时的疼得她睡不着觉。外祖母和舅母她们知道以后，还特意请了燕京城里有名的大夫来替她诊治，大夫都说是她体寒的缘故，所以这几天是要比常人难受些。不仅如此，甚至还可能在孕事上也比较艰难，不过这个事情大夫是偷偷和赵氏她们说的，徐嘉怡并不知晓。

    大夫虽然开了不少药方，但也明说了这药的用处不大，只能缓解。最主要的还是要靠慢慢调养，注意小日子前后的保暖，还有不要吃生冷辛辣的食物，能减轻些痛楚。所以结果也可想而知，药喝了一大堆，可也没什么作用。

    每月的这几天依旧是痛不欲生。

    不过喝些红糖姜水、红枣桂圆枸杞汤之类的倒是能够缓解一些，若是有暖手炉放在小腹上暖着也会好受些。不过暖手炉也只在冬天里的时候才用，如今还是七月份天正热着呢，再用暖手炉岂不是能将人热化了。

    花嬷嬷知晓以后内心里倒是放心了些，还好不是其他什么紧急病症。不过见着徐嘉怡痛苦得冷汗直冒依旧心下着急，恰巧这会儿听见花嬷嬷焦急的声音急匆匆而来的香巧几人也到了，这几个都是伺候夫人长大的，到底比她了解一些。

    香巧一进来瞧着徐嘉怡的脸色就猜到了，忙吩咐跟在她身后走进来的元香道，“元香，去让厨房熬完红糖水过来。翠云，快去灌一个汤婆子过来。”

    元香应了一声，急匆匆跑出去了。

    花嬷嬷和香巧两人则是一人一边，一左一右的扶着徐嘉怡躺到了床上去了。徐嘉怡躺着也觉着难受，干脆让香巧扶着自己坐起来，背靠在床头上坐着，将小腹蜷缩在一起，倒觉着好受了些。

    热水壶里正巧有热水，汤婆子倒是灌得很快，不一会儿翠云就跑了过来，拿了毛巾搭在徐嘉怡的小腹上，将汤婆子塞在了毛巾上面。隔了毛巾倒不至于烫伤了徐嘉怡的肌肤，但翠云还是有些不放心，叮嘱道，“夫人，您若是觉着烫就将汤婆子拿开一会儿，别烫着您了。”

    徐嘉怡有气无力的点了点头，额头上已经再一次密布了一层汗水，不知道是热出来的还是疼出来了。

    捂了有一会儿了，香巧便将汤婆子拿了出来，坐在了床榻边上，轻轻的替徐嘉怡揉着小腹。小腹暖烘烘的，又被香巧这么轻揉了一会儿，倒是好受些了。

    花嬷嬷在一旁替徐嘉怡擦着脸上的汗水，满脸担忧，“夫人痛成这样也不个法子，不然我还是去找个大夫来看看吧。”

    “花嬷嬷，我们也不是不想找大夫来，只是夫人这症状也许久了，在燕京城的时候老太太和大夫人、二夫人都找了许多名医来诊治，老爷甚至连宫里边的太医都请过了，也没什么用。只能开些药方缓解一二。”

    “不过夫人以往虽然也难受，但也没有这么严重啊……”翠云蹙着眉头出声说道，猜想着可能是最近天气炎热夫人没休息好的原因。

    “红糖姜水来了！”元香端着一碗滚烫的红糖姜水急匆匆的从外面跑了进来，先搁在了床头柜上，烫的手指头都红了。

    徐嘉怡看着有些心疼，“翠云，那匣子里有清凉膏，给元香涂些。”

    “我不碍事，夫人您先喝些吧，红糖姜水就要趁热喝才有用。”元香摆了摆头，叮嘱着徐嘉怡说道。

    徐嘉怡看了一眼搁在床头柜上的红糖水，侧着身子过去一勺一勺的舀着喝了。一整碗喝完了以后，徐嘉怡不仅小腹暖暖的，脸上也是红润一片，额头上更是因为燥热再一次密布了一层薄汗，身上的衣裳也近乎湿透了，黏在身上不舒服极了。

    花嬷嬷自是见了，忙让丫鬟们有趣打了盆热水进来，伺候着替徐嘉怡擦洗了一番。原本最好是沐浴才是最舒服的，只是瞧着徐嘉怡有气无力的模样，花嬷嬷只能退而求其次换成了擦洗，末了又伺候着徐嘉怡换了一身干爽的衣裳。

    徐嘉怡没说几句话整个人就蔫蔫的，神情倦怠的斜靠在床头上，手里拿了本话本翻看着。

    “夫人好好歇着吧，就先别看话本了。”翠云瞧着徐嘉怡的脸色忍不住出声说道，“不然让奴婢念给夫人听？”

