    距离世界赛二队成员最终选拔还有3天。

    方缘本来是打算直接去冠军之路，然后在那边等着的。

    谁知道，意外发生了。

    他们即将离开藏区的时候，手机洛托姆接到了来自魔都日月之森方缘研究所的电话，此时，方缘正好也在旁边。

    “嗷呜……”那边传来一道声音。

    方缘：“？”

    “洛柯吗？”

    “嗷呜。”

    “说人话。”

    “呜？”

    “哦哦，忘了通话没法心灵感应了。”

    不过，大姐，狐设崩了啊！

    方缘脸黑着对洛托姆道：“你倒是给翻译一下啊。”

    “好吧洛托……”洛托姆耸了耸肩。

    经过洛托姆的翻译后，方缘终于知道洛柯为什么罕见的用起电话了。

    那是因为，研究所内……出大事了。

    ……………………………………………………

    当天，方缘他们火急火燎的回到了日月之森研究所。

    回来后，方缘瞬间沉默了，并把妙蛙草放了出来。

    本来回到家，妙蛙草应该高高兴兴的才对，但是当它看到研究所后院的景象后，直接心态崩掉。

    “哒呐！！！！！”

    “哒呐！！！”

    妙蛙草扫了一眼后院，尖叫而出，满地的枯草，格外凄凉，除此之外，它负责的种植心灵香草的园区内，那些心灵香草也全部死了掉。

    还有研究所后院内为数不多的树果植物，也全部奄奄一息。

    咚！咚！咚！

    妙蛙草含泪跑到园区，发疯似的大叫起来，虽然它不喜欢浇树浇花，但方缘研究所的植物，怎么说它也好歹照顾了大半年，都有感情了哇。

    现在，竟然全部死掉了……

    这一刻，妙蛙草泪流满面，觉醒力量·水直接从它眼眶流了出来。

    洛柯沉默的站在方缘身边，看着哭的像个孩子一样的妙蛙草，感觉有些对不住它。

    伊布观望了一下，然后感叹着离开。

    “一夜之间，全部枯萎了？”方缘问。

    “嗯。”洛柯点点头。

    方缘再次沉默，走上前去，拍了拍妙蛙草的头，道：“别伤心了，大不了我再给你准备一些种子，咱们从头开始栽培，这一回，种类会更丰富。”

    方缘说完，妙蛙草一愣，然后哭的更激烈了。

    “呃……”见妙蛙草心情不仅没有变好，反而变得更差了，方缘干咳一声。

    “谁也没想到会发生这种事情，节哀顺变吧……”

    洛柯在一旁发现，方缘真的是安慰人的鬼才，怪不得到现在方缘还没找到女朋友，如果有了对象，对方伤心难过了方缘肯定哄不好。

    技能点，全点在忽悠、吹牛上了吗？

    其实不仅妙蛙草心疼，方缘也挺心疼的，那几颗果树种的都是顶级树果，心灵香草也是心灵力量相关的高级资源，价格不菲，这些植物，平常都是用蕴含生命能量的水源浇灌，沐浴日照特性顶级九尾放射的阳光，还有妙蛙草这么一个顶级园丁照料，一夜蒸发，谁不心疼啊。

    这都是他宝贵的财富……就这么没了。

    “好在罪魁祸首已经找到了，等它孵化后，我们再教训它。”方缘对妙蛙草道。

    “哒呐？”

    罪魁祸首？

    妙蛙草心中复杂。

    “是啊。”方缘心中也很复杂。

    这个罪犯，身份有些特殊了点。

    研究所所有植物一夜枯萎，洛柯发现后，立刻寻找起原因。

    它本来以为是日月之森有精灵进入研究所范围来捣乱，可最后却发现，是方缘收藏室的那枚蛋在捣鬼。

    妙蛙草在祭奠逝去的青春的时候，方缘跟着洛柯来到了研究所的收藏室。

    “黎明的时候，这颗蛋在发光，像是孵化的征兆，但过了一会儿，又暗淡了下来。”洛柯对着方缘说道。

    “所以你怀疑是它吸收了研究所内所有自然能量？”

    洛柯点点头。

    方缘深呼吸一口气，走了上去，洛柯的怀疑是对的，蛋所在的孵化装置内的营养液，颜色也从浅绿色变为了透明色，这代表着营养物质全部被吸收干净。

    这颗达克莱伊赠送的神秘蛋，终于出现异常了。

    刚刚得到蛋的时候，方缘有送到魔大的孵化基地对蛋进行过检查，不过完全检查不出什么。

    培育家们只能鉴定出蛋还有生命波动，但是因为蛋不吸收来自外界的营养物质，并且里面的生命波动也不自己变化，所以除此之外，根本鉴别不出什么其他东西。

    正常情况下，只要孵化温度适宜，蛋就会随着时间的推移，自然而然破壳孵化。

    所谓营养液，虽然对蛋内的小生灵有好处，但可有可无，吸收的话，可以让出生的小精灵成长更快速一些，基础更好一些，不吸收的话，也能正常成长。

    而对于方缘来说，营养液的动静，是他来判断蛋是否出现意识的关键。

    开始主动索取营养物质是好事，是孵化迹象，可是，这颗蛋不简单啊……不单单吸收光了营养液，还隔空把研究所内植物的生命精华给吸走了。

    “靠，哪吒被怀了三年多才生，这颗蛋更久，到底是什么精灵。”

    方缘疑惑盯着精灵蛋，然后呼了口气。

    能吸收接触蛋壳的营养液也就罢了，连研究所内的自然能量都能吸收，这颗蛋还没出生，就比贪吃鬼还要神通广大。

    方缘绝对不相信达克莱伊捡到的蛋是普通精灵，普通精灵，吸收完了营养液没理由还不出生，而这只，吸收的能量可要比营养液的能量大上几十倍。

    即使是这样……也仅仅是发光一会儿，然后又沉寂了下来？

    会是究极异兽吗？

    还是传说精灵的蛋？

    亦或者是幻之精灵？

    虽然说这类精灵原著中没有蛋群，但多半应该是没有被发现，沧海王子既然能生蛋，其他精灵未必不行。

    方缘实在想不到，除了传说精灵，还有什么精灵出生需要这么庞大的能量……

    不过不管怎么样，这颗蛋是不能这里搁着了，今天它敢吸植物，明天敢吸什么，还不一定呢，

    要知道方缘收藏室里宝贝不少，大针蜂MEGA石，四块灭世虫化石，一份R药剂，大量其他资源……虽然都被单独锁了起来，但这颗蛋太邪门了，不能轻视……！

    “哒呐！！”与此同时，心情平复过来的妙蛙草，也来到了收藏室，目光盯着那颗蛋，有点头痛。

    罪魁祸首真的是颗蛋？

    知道了罪魁祸首是颗蛋，妙蛙草反而不知道该怎么怪罪了。

    “孩子还小，不懂事。”“未成年精灵保护法。”一座座大山压在了它头上。

    要不……就和当初洛柯训练它一样，等蛋中的精灵出生后，它也狠狠的训练一番对方？

