    

    神的世界,不存在任何寂寞。

    千百万年来,祂都是这样度过的，但是自从诞生出死亡游戏以来,祂接触到了一个很特别的人类。

    对方明知道自己不是人类，却依然还会担心自己被游戏规则发现抹除。

    祂第一反应就是对方低估了自己的能力,可后来……祂发现这种被人关心担忧的感觉，似乎格外的新奇,也很——愉悦。

    祂沉沉的目光望向远方，那里仍旧是无数的光点在跳跃着,再远的地方，便是连光明都无法照亮的黑暗世界。

    祂思考良久,最后又注视着手机屏幕微微出神。

    光点们感到不可思议，忍不住跳跃了好几下以此来表达内心的震惊，其他光点赶紧附和般的跳跃起来，像是在叽叽喳喳聊天。

    而此时，祂没有像往常那样对这些光点进行斥责,而是戳了戳屏幕，计算了起下一次游戏的时间。

    ——还有二十多天。

    祂都有些等不及看到那个人类了。

    ********

    夏乐天背着双肩背包，夹在川流不息的人群当中下车，离开了火车站。

    随后打了一辆出租车，找了个最近的酒店暂且住下来。

    若是以往,他必然会选择价格一百多档次的旅店,但如今有了陈鼎给的几十万,经济方面宽裕了许多,自然要住好一点的酒店。

    此时时间是下午一点，夏乐天点了丰盛的菜肴补充能量，然后又躺在床上闭目小憩了一会儿。

    半小时后。

    夏乐天睁开眼，拿起手机给唐国飞发了个信息，询问对方最近在做什么。

    唐国飞立秒回了信息：【啊，我在家里吃饭呢。[图片][图片]，看到没，有没有很馋啊[大笑]】

    夏乐天看了眼图片里及其丰盛的菜肴，不由得也跟着笑起来，回复：【看起来很好吃，对了，这段时间你有没有遇到什么怪事？】

    唐国飞捧着手机，小心翼翼抬起头看了眼门口，然后吞了吞口水，打字发送消息：【你是怎么知道的？！！】

    夏乐天看到这条消息后，瞬间坐了起来，急忙发消息问：【发送什么事了？】

    唐国飞飞快打字：【我暂时还不确定这是不是我想太多，等我再观察一下再告诉你。】

    夏乐天皱了皱眉：【好，如果真的有什么事一定要第一时间告诉我。】

    夏乐天发完消息后又觉得不放心，再次嘱咐唐国飞：【如果感觉有什么不对劲的地方，立刻离开那里！】

    唐国飞赶紧表示知道了，紧接着卧室传来脚步声……

    唐国飞如临大敌般将手机放下，急忙忙装作认真吃饭的样子，头也不敢抬。

    像是在恐惧着什么。

    另一边，夏乐天决定必须得尽快将这边的事解决掉，然后去找唐国飞。

    不过在此之前，他必须要好好休息，以保证身体能够恢复到巅峰状态。

    期间他再次试图联系那位昵称名为【小蜜蜂呀】的玩家，对方依然没有回复自己。

    双方已是好友，夏乐天特意看了对方昵称下面的提示，并没有出现【死亡】的标记。

    由此可见，这位名字叫做小蜜蜂呀的玩家仍旧还活着，但情况似乎不容乐观。

    夏乐天忧心忡忡躺下睡觉。

    次日清晨，夏乐天逼着自己起床，然后开始在当地购买了一些食物，以备不时之需。

    随后又叫了个出租车前往通达县，大约四十多分钟后抵达目的地。

    夏乐天打开手机地图软件，搜索名字叫做【黑镇】的地方，却发现查无此地。

    ——就好像并不存在。

    夏乐天皱眉，难道那个玩家记错地名了吗？

    但现在根本无法联系上那个玩家，夏乐天只能找了几个当地人问路。

    前几个人都摆手表示不知道，夏乐天一颗心瞬间沉入谷底。

    忽的，坐在角落纳凉的老大爷慢慢走过来，眯着老花眼问夏乐天：“你要去黑镇？”

    夏乐天问：“您知道这地方在哪儿吗？”

    老大爷点点头，道：“在你之前就已经有好几个人都要去黑镇，不过，他们都没回来。”

    夏乐天愣了愣，问：“您怎么知道的？”

    老大爷叹了口气，道：“因为是我带他们过去的，黑镇那地方可不好走，很多当地人都不知道那地方。”

    夏乐天道：“那麻烦您也带我去一趟吧，车费多少钱？”

    老大爷认真看着夏乐天，道：“年轻人，你确定要过去吗？那个地方说是镇子，其实就是个不大点的村子，一般人进去只要三天还没出来就死定了。”

    夏乐天立刻有了个猜想，问：“老大爷，您是不是知道关于黑镇的事？能和我说一说吗？”

    老大爷摆摆手，“跟我来。”

    两人一前一后来到小三轮那里，老大爷吧嗒吧嗒抽着旱烟，神情带着些许追忆，道：“这事我和前几个人都说过，可是他们看起来一点都不当回事。”

    说着又忍不住摇了摇头。

    夏乐天耐心继续往下听，“您继续说。”

    好在老大爷很快回归正题，说起了夏乐天目前非常迫切想知道的消息。

    “这个黑镇很奇怪，那里的人从来都不出镇子，而进去的人也都没能出来过，奇怪得很，五十年前我还是个十岁大的孩子……”

    这个老大爷名字叫赵大全，跟着几个大孩子在附近玩，恰好看到了这样的镇子，里面挂着很多灯笼，漂亮又朦胧，瞬间吸引了几个孩子过去。

    镇子里的人说不上热情，也不冷淡，其中小饭馆的老板请了几个人吃东西，而这个叫赵大全的孩子，在当时不知怎么的，恰好肚子疼就跑出了镇子，找了个草丛解决问题。

    等他再返回小饭馆时，却发现几个大孩子全都不见了，而饭馆老板仿佛也像是失忆了般，绝口否认这里出现过几个孩子。

    赵大全吓得害怕起来，急忙忙离开了镇子。

    时隔多年，赵大全不知怎么的恰好又走到了黑镇，也遇到了那个小饭馆的老板。

    可怕的是，那个老板在几十年后，依然保持着最初的模样，没有半点变老的迹象。

    赵大全额头瞬间冒出密集的汗，急忙忙离开了黑镇。

    而就在之前，曾经有几个人就在黑镇附近游玩，直接彻底没了动静。

    随后又出现了好几个人，张嘴就要去黑镇。

    赵大全试图阻止这些人，但这些人宣称自己是那几个游客的朋友，又表示不管怎么样都得进黑镇。

    赵大全无奈，只能嘱咐这些人千万不要去小饭馆，也不要吃那里的东西！

    赵大全怀疑那些无缘无故消失的大孩子们，极有可能是因为吃了不该吃的东西，所以消失了。

    夏乐天点头，“谢谢您，我知道了，您可以送我到距离黑镇不远的地方就行，钱也会照给。”

    赵大全听了后忍不住叹气，却没有再试图阻止夏乐天，“上车吧，我带你过去，我会在山下等你一天时间，你要是不下来……我就走了。”

    夏乐天嗯了一声。

    小三轮虽然速度比不上小型车，但至少比人跑的快，坐在晃晃荡荡的小三轮车，大约半小时后便到了目的地。

    赵大全道：“你往前走个几百米就到了。”

    夏乐天赶紧给现金，然后又向赵大全道了声谢这才离开。

    往前走了大约三百多米，眼前豁然开朗，看起来较为古朴带着历史气息的小镇就在眼前徐徐展开。

    小桥流水，高低不平的房屋落错有致，墙壁爬满了青苔。

    本应该是充满诗意的江南风景。

    但不知道为什么，这个地方却给了夏乐天一种——非常不舒服的感觉。

    或者说。

    这份不舒服来自于有些稀薄的空气，不知道为什么，当他第一眼看到镇子后，就莫名感觉开始有些呼吸困难，不过却也不是什么难以忍受的事。

    此时是上午九点。

    夏乐天决定进镇子，一来是为了寻找线索，二则是为了验证那个叫赵大全的老大爷所说的话，是否正确。

    夏乐天慢慢靠近镇子，很快就注意到小镇子怡然自得的村民们，有老有少，每个人看起来并没有任何异样的表现。

    几个孩童正在石板上跳着方格子，嘴里喊着歌谣，老人们摇着扇子喝着茶，在屋檐下纳凉。

    夏乐天注意到，那些镇子居民似乎对自己的到来丝毫不好奇，甚至还点头笑着和自己打招呼。

    夏乐天不露声色的点点头，背着双肩背包继续往前走。

    身后的歌谣和蹦跳的声音忽的戛然而止，夏乐天突然锋芒在背，被窥视的感觉瞬间变得强烈起来。

    夏乐天脚步没有丝毫停顿，继续往前走。

    直到旁边出现一个小饭馆时……

    夏乐天瞥了眼小饭馆，里面围着厨裙的老板端坐在那里，笑眯眯看着夏乐天。

    夏乐天收回目光继续往前走，心却忽的沉下来。

    赵大全说的很可能是真的。

    虽然不确定这个小镇居民是否是鬼，哪怕小镇子看起来都格外正常。

    但越是正常，反而才是最大的不正常。

    因为如果自己是小镇居民，在看到好几个陌生人接连出现在这里，随后全都诡异消失。

    正常人都会因此对新来的陌生人产生警惕，还有防备怀疑的神情。

    但这些，都没有。

    所以，小镇子的确有问题。

    不过由于目前风平浪静，极有可能是因为自己还没有触发任何厉鬼杀人契机。

    最重要的是，到目前为止，他都没有接收到关于游戏发来的任务提示。

    所以，小镇子目前是安全的。

    看来要等到晚上了。

    夏乐天假装参观小镇子，实则是将小镇子的大概路线全都记下来，确定没有疏漏后夏乐天开始原路返回。

    几个跳格子的小孩子直勾勾盯着夏乐天，忍不住吞了吞口水。

    夏乐天皱了皱眉，又佯装无事往前走。

    “哥哥，不留下来吗？”

    ——忽然，一个细细的声音从后背响起。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：萌子狸1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：优利安、百丈逃禅1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    烛色、muomi、2432719620瓶；苏三三三三、星空下的森林、呵呵哒10瓶；风天、20044398、1133410、银戒指1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

