    眼前的女子，穿着一件素雅的青色衣袍，身材苗条高挑，样貌娇俏可人，但一对美眸却是尽显清冷，头部高高仰起，倨傲无比。

    全场所有年轻的弟子，都被这个女子所吸引，纷纷露出火热的目光，牢牢地注视在女子身上。

    只有楚云，与众不同。

    “楚菲！”楚云嘴中吐出一道冷漠的声音。

    闻言，这名叫做楚菲的女子转过头来，瞥了楚云一眼，目光依然清冷。

    但是，她却像是看见空气一样，并没有理会楚云，旋即就回过身去，向远方倒在地上连连吐血的楚建仁说道：“建仁，若是你想继续送死，我不会再阻止你。”

    楚建仁捂着胸口，坐了起身，目光中怒火汹涌，但还是恭恭敬敬地向女子道：“菲妹妹，为何你要阻止我？刚才只是我一时大意才会中招，再给我一次机会，绝对……绝对能击败他！”

    很奇怪，楚建仁喊此女子为妹妹，但脸上却露出恭敬的神色。

    楚菲冷哼一声，淡淡地解释道：“愚蠢，难道你就没察觉，敌人是在借你的手，来完善他的剑道修为吗？”

    此话一出，让所有演武场中的宗族子弟都大吃一惊，这楚云，竟然如此斗胆，在决斗中悟剑？要知道，对方可是比他高一重境界的剑修啊！

    稍有不慎，就会被击败，甚至被杀死，难道楚云就不怕死？

    楚建仁咬了咬牙，低头不语，随后才向楚菲施了一礼，有些不甘地道：“明白了，此战失败是我的过失，妹妹教训得好。”

    “哼，阔别多时，果然你还是这么心高气傲，自以为高人一等！”

    此时，楚云再也按捺不住内心那股恨意，用力握紧剑柄，激动无比。

    楚菲转过身来，一对美眸盯向楚云，随意地道：“哦？你身为分家中人，难道见到下一任主家继承人，就如此恶言相向？果然是孽种，灾星。”

    “哼！好一个主家继承人！若不是你……若不是你！”

    楚云情绪颇为激动，剑指楚菲。

    “我的大伯会死？”

    “我的七叔会死？”

    “还有其他疼爱我的亲人……”

    “都是你……都是你害死他们的！”

    楚云怒目一瞪，挥剑划过虚空，指着一脸傲然的楚菲，剑身之上，缭绕着璀璨耀眼的星芒，霸道绝伦，过往的记忆，有如洪水爆发，冲击着他的脑海。

    “今天，我就在这里说说你的罪状！”楚云声嘶力竭，开始诉说楚菲的过去。

    楚菲，是主家家主的小女儿，她在十四岁的时候，就已经觉醒了六品武灵，青火燕子，可谓天赋绝伦，这让她年纪轻轻，就获得了一众长老的承认，成为下一任白阳楚家的继承人。

    能觉醒出六品武灵，在东夏王朝，已经算是天才，这种天赋，就算在楚家白阳一脉，也是百年难得一见。

    所以，楚菲自小就能获得家族的悉心栽培，服用大量天材地宝，在短短两年时间，修为就达到了凝气境七重，风头一时无量。

    所有白阳城的民众，都将她奉为天之骄女，毕竟，一个既漂亮又有武道潜力的女子，无论在哪都是被追捧的对象。

    两个月前，暮色森林兽潮之乱，楚菲自信无比，主动请求出战，在百般坚持之下，主家只好让她跟随大队伍出征。

    但是，当众人来到暮色森林时，楚菲竟然无视强者的劝告，借着青火燕子赋予她的灵巧和速度，偷偷只身甩开了所有人，深入森林。

    此举立马让整个楚家队伍陷入混乱，为了保卫楚菲的安全，众人只好离开大部队，全部前往森林深处寻找她的踪影。

    这，也成为了悲剧的开端，楚菲目中无人，又对森林的地理位置并不熟悉，最终招惹了大堆妖兽血牙狮，被重重围困。

    蛮兽吸收天地灵气，结成灵核，进阶之后，就是妖兽，实力相当于人类的海元境强者。

    而血牙狮，更是高级妖兽，莫说是一群，就连一只，楚菲也对付不了。

    正好，此时楚家强者部队到达，为了掩护楚菲撤退，分家的强者不畏生死，浴血奋战，拼命抵抗血牙狮群，死伤无数！

    分家强者英勇就义，而主家，却只将一些逃至森林外围才身死的强者，弃尸于乱葬岗，并没有遵守家规，将牺牲的分家族人葬在宗族龙脉陵墓。

    “若不是……若不是七叔强行留着一口气，在乱葬岗中等待着我，告诉我所有真相，恐怕我今生今世，都会被蒙在鼓里！”

    楚云怒指楚菲，眼眸中，早已充满了滚烫的泪水。

    这是悲！这是恨！

    可以说，是楚菲的傲慢，间接杀死了楚云的亲人！

    听完楚云的控诉，有些宗族子弟满脸疑惑，议论纷纷。

    “这楚云，说的是真的吗？我一直以为……是他克死了所有的分家族人呢。”

    “不会吧，菲姐姐虽然骄傲了点，应该不会做那么愚蠢的事情吧？”

    “楚云能修炼，又没有克死自己的家人，难道说他并不是传说中的残灵者？不可能啊，他的武灵确实是把残破的烂剑。”

    “我们错怪他了吗？”

    ……

    一时间，广场中议论声此起彼伏，有人疑惑询问，有人低声叫骂，更多的人是茫然。

    即使在主家，分家事变的完整真相也不是每个人都清清楚楚。

    观武台上，所有长老都脸色阴沉，他们当然知道事情的真相，只是，楚菲是主家悉心栽培的继承人，若是此事宣扬出去，将来楚菲继位之后，还如何服众？楚家的颜面，又往哪儿搁？

    所以，三个月前，长老们将所有罪名都推往楚云身上，说他天生残灵，才会招致灭族之祸。

    牺牲一个分家残灵武者，挽回名声，长老们认为很值得。

    “你……有什么话说？！”

    楚云双眼布满血丝，死死盯着美丽骄傲的楚菲，声泪俱下。

    楚菲沉默不语，双眼斜瞥着楚云，脸色依旧清冷、傲然。

    半晌过后，她才轻描淡写地说道：“就这样？你想让我忏悔？可笑……我可是楚族白阳一脉的未来，觉醒了六品武灵……”

    说着，楚菲眼神一凝，身后出现了一道虚影，那是一只浑身冒着青色火焰的燕子，轻灵又威风。

    “你的族人，掩护我撤退，是分内之事，分家不正是因此而存在的吗？你竟然还数落我的罪状？真是胆大包天，一个武灵残废的人，竟然还出言不逊。”

    “我现在就跟你说清楚，即使回到过去，我依然会选择一人离开队伍，我，无罪。”

    此话一出，全场哗然。

    就连一些宠溺楚菲的长老，也是摇头叹息。

    这话，确实说得太过分。

    本来，只要楚菲死口咬定分家事变与自己无关，那么大多数人都不会相信楚云这个灾星的。

    可是长老们没有料到，楚菲竟然直接承认了。

    “你……去死！”

    楚云目光无比阴冷，心中怒火袅袅升腾！他已然失去理智，将大量真气灌注于长剑之上，星光连闪，正欲向楚菲挥斩而去！

    “哗——”

    虚空中，出现了一道长达两米的星光剑气。

    可是，剑还没挥斩而下，楚云却先一步被一阵柔劲击中，腾腾后退了好几步，落在演武台边缘。

    “谁？！”

    楚云愤怒无比，抬起目光，只见到眼前出现了一个熟悉又讨厌的身影。

    那是他二伯，楚武。

    “哼！灾星！你别在这里丢人现眼了，想找死？以你凝气境三重的修为，根本不是这婊子的对手！”楚武头也不回，高声叫喊。

    “婊子……你区区一个教官，竟然敢叫我婊子？！不是我们收留你，给饭你吃，你在家族中能有现在的地位？”听见楚武的粗言鄙语，楚菲终于秀眉紧蹙，怒了。

    在场的所有人，包括楚云在内，都感到十分愕然。

    事情转变得太快了，这楚武，为何突然就与楚菲对抗了？

    此刻，楚武仰天长笑，脸色狠厉，目光中既有怒火，也有悲伤，更有着一丝决然。

    “我早就怀疑了，大哥、三弟他们谨慎无比，怎么会误入血牙狮群！？”

    “起初我还以为是灾星显灵，害死大哥他们，原来，一切都是你这小婊子搞的鬼。”

    楚菲的俏脸，变得越来越冰寒，身后的青火燕子，响起一声愤怒的啸叫。

    此刻，楚云心中百感交集，显然，这个二伯虽然讨厌自己，但是如今他为了帮兄弟出一口气，公然站在了主家的对立面。

    不过，楚云不明白，既然楚武顾及兄弟之情，为什么当初还要加入主家？

    就算讨厌自己，这也太过了。

    这时，楚武转过头来，目光精芒闪烁，指了指战台下方那名一直称赞楚云的小女孩，向楚云道：“照顾好我女儿。”

    照顾好他的女儿？

    二伯想干什么？

    “莫非……莫非二伯当初以为我是灾星，怕我害死他的小女儿，才昧着良心加入主家？！”楚云看了那女孩一眼，恍然大悟，当下喊出一声：“二伯！”

    演武台上，楚武戴上一双精钢拳套，真气狂涌而出，杀意凛然，嘴中却是自言自语。

    “我楚武资质愚钝，修为才达到凝气境七重，而且步入中年才得一女，妻子难产而死，本想颐养天年，安安乐乐地过日子，就算大哥他们没被葬入龙脉陵墓，我也忍了……”

    “但今天！得知你这婊子才是害死我一众兄弟的罪魁祸首，我，忍无可忍！”

    “如今，就让我猛虎铁拳来领教一下你的狗屁燕子！”

    “砰——”

    楚武双拳互相一撞，震出猛烈的气浪！一圈圈能量涟漪散发而出，席卷整个战台，背后更出现了一只猛虎的虚影，震怒的吼叫不绝于耳！

    “吼——”

    “婊子！接我双拳！”

    楚武义无反顾，直接攻向楚菲！

    面对决然的楚武，还有漫天的猛虎拳影，楚菲嘴角轻挑，静立原地，目光中充满不屑，并从腰间取出了一把刃身呈弧形的长刀。

    对此，观武台上的长老却是无动于衷，眼神冰冷，似乎对战果了然于心。

    “二伯！回来！”楚云目送着楚武前进，声音撕心裂肺。#####

