    “啊……”

    撕心裂肺的声音传出，林泉脸上线条扭曲，目眦欲裂，仿佛经历了无法忍受的痛苦。

    无数人目光震撼的望向林泉的身影，内心掀起惊涛骇浪，顾萧好狠，直接斩断林泉的双臂，这是要让林泉成为废人吗？

    想到林泉之前的所作所为，没有人同情他此刻的遭遇，可怜之人必有可恨之处，他罪有应得。

    虽然被斩断了双臂，但林泉依旧站在虚空之上，他目光如毒蛇般盯着萧沐阳，大喝道：“我要杀了你！”

    “杀了我？”萧沐阳露出一抹轻蔑的笑容，道：“你配吗？”

    萧沐阳手掌向前伸出，一股强大的空间意志降临那片空间，林泉脸色猛然一变，感觉所处空间仿佛凝固了一般，身体再无法动弹分毫。

    “他要干什么？”林泉内心惊恐不已，有些害怕接下来发生的事情。

    “之前饶过你一命，但你还是再谋杀我，看来你对自己的性命并不在意。”萧沐阳自言自语的说道。

    萧沐阳的声音并不大，但落在林泉的耳中却犹如九天雷霆一般，使得他的心一点点沉下去，生出无尽的绝望。

    他心中明白，萧沐阳一定不会轻易放过自己。

    无尽人群尽皆望向那片虚空，内心轻微的颤动着，顾萧这架势似乎要将林泉折磨至死，然而林睿还在飞龙台上看着，他这样做，不怕得罪林睿吗？

    林睿同样注视着萧沐阳，眼神显得无比冷漠，没有人知道他心中的想法。

    萧沐阳手掌挥动了下，七柄暗金色匕首悬浮在他身前，散发出锋利的气息，这一幕使得许多人心头一颤，他这是要……

    “去。”萧沐阳口吐一字，一阵破空声传出，七柄匕首向前射出，正是朝林泉而去。

    看见那些匕首射向自己，林泉瞳孔瞬间变大，脸上露出极度恐惧的神色，身上气息疯狂绽放，像是想要挣脱控制，然而没有任何作用，只能等待劫难降临。

    终于，匕首降临在林泉身前。

    又一道惨叫声响彻浩瀚空间，无数人心头随之一颤，随后他们便看见了极为残忍的画面。

    七柄匕首分别插在林泉的七窍之上，不断流出鲜血，此刻的林泉满面鲜血，如同血人一般。

    “嘶。”一些人忍不住倒吸冷气，有些不敢看林泉，他们从来没有想过，有一天林氏之人会受到残忍的刑罚。

    顾萧敢如此处置林泉，简直胆魄过人。

    许多人目光朝林睿望去，只见林睿的脸上没有任何表情，他们心中隐隐猜测，想必林睿心中对顾萧十分不爽吧。

    事实上，何止是不爽，如今林睿对萧沐阳的杀念无比强烈，恨不得立即下场将其诛杀，几十万年来，没有人敢如此对待林氏之人。

    他在心中发誓，一定要让萧沐阳生不如死。

    萧沐阳自然不知道林睿对他的杀念，他目光落在林泉的身上，虽然林泉七窍尽皆插着匕首，但他刻意控制了力量，没有抹杀林泉的性命，还留了一口气。

    “你还有什么想说的？”萧沐阳开口问道，他想知道，林泉是否后悔自己所做的一切。

    “你知道我为何要杀你吗？”一道声音传入萧沐阳耳中，自然是林泉的声音。

    萧沐阳眉头挑了下，问道：“为何？”

    “是林睿指使我杀你。”林泉传音回道。

    “林睿？”萧沐阳神色顿时一凝，目光朝飞龙台方向看了一眼，又对着林泉问道：“我与林睿素不相识，他为何要杀我？”

    “这个问题，你该去问林睿。”林泉回道。

    “我凭什么相信你？”萧沐阳冷声问道。

    “虽然你在比试中阻止了我，但我没有理由当着这么多人的面杀你，这对我没有任何好处。”林泉继续回道：“林睿威胁我，如果我今日杀不死你，便要我的命，我只能按照他的意思做才能有活路。”

    萧沐阳眼神一凛，心想林泉的话有几分可信度，真的是林睿要杀他吗？

    “今日我没杀掉你，林泉必定会继续派人杀你，只要是他想杀的人，没有人能够活下来。”林泉又开口道：“我要说的都说完了，求你给我一个痛快。”

    “你为什么要告诉我？”萧沐阳又问道，他如此对待林泉，林泉应该对他恨之入骨，没有理由提醒他。

    “呵呵。”林泉忽然笑了起来，道：“因为，我想看你杀掉林睿。”

    林泉最恨的人并不是萧沐阳，而是林睿，他所做的一切都是被林睿逼迫的，如果让他在林睿和萧沐阳之间选择一个人死，他会毫不犹豫地选择林睿。

    在萧沐阳的身上，他看到了强大的实力与胆魄，因此他将真相告知萧沐阳，想让萧沐阳去杀林睿。

    无论最后是谁死，都是他愿意看到的结果。

    “你倒是好算计。”萧沐阳冰冷开口，心中明白林泉是想借他之手杀掉林睿，不过从这一点可以推断出，林泉应该没有说假话，否则不会提醒他小心林睿，让林睿将他杀掉便能报仇了。

    “看在我告诉你真相的份上，给我一个痛快吧。”林泉恳求道。

    萧沐阳心念一动，七柄匕首同时穿透林泉的身体，这一刻林泉的生机彻底被抹去，身体飞速坠向下方，随后重重地摔落在地面上，发出一声巨响。

    看着那道倒在地上的身影，许多人内心唏嘘不已，昔日光芒万丈的候选圣子，如今竟以如此屈辱的方式死去，实在让人感到可悲。

    这一刻，一道道目光汇聚在萧沐阳的身上，有惊讶、有佩服、也有敬畏。

    此战之后，大齐皇朝又多了一位天才人物。

    只见萧沐阳转过身，目光朝飞龙台方向望去，最终落在林睿的身上，朗声开口：“多谢林公子将处置权让给我，让我有手刃仇敌的机会。”

    此话一出，全场寂静无声。

    “这家伙……”许多人内心震动，当着林睿的面血虐林泉，事后又向林睿道谢，顾萧这是几个意思？

    而且，处置权是凰月仙子替他要来的，他将这份功劳算在林睿的头上，这又是什么用意？

    得了便宜还卖乖？

