    还有就是，一个月多过去了，刘文岳和童彤那件事，应该也有结果了。

    邓逸飞对那件事，还是有些记挂，毕竟是他去亲自将刘文岳带到执法堂的。

    回天云门的路上，邓逸飞光秃秃脑门表现得相当抢眼，许多天云门女弟子都望着他锃亮的脑门发愣，好像是有些接受不了邓逸飞前卫时髦的发型。

    回到自己的住所不久，还不等邓逸飞赶去执法堂，就有执法堂成员登门拜访，前来拜访他邓逸飞。

    执法堂弟子有些顾忌看了邓逸飞的侍女一眼，立即明白过来，屏退侍女后，他问道：“这位执法堂师兄，还不知道你此次前来，所谓何事？”

    那位执法堂成员脸色严肃道：“我是来传达邵堂主命令的，邵堂主让我告诉你，有关刘文岳和童彤的事情，还请你以后保密，不要外传。”

    “那刘文岳是怎么处理的？”

    刘文岳干的肮脏事情，不能外传，这点邓逸飞可以理解。

    毕竟天云门还是好面子的，刘文岳身份敏感，事情传出去，对天云门名声不利。

    “刘文岳……刘文岳已经离开了！”

    “离开了？”邓逸飞左右四顾，脑袋不自觉得点着，嘴里发出“呵呵”的笑声，“为什么放他离开？他不是犯了门规吗？侮辱同门师妹，是要处刑的，就这样放了他？能告诉我是为什么吗？”

    “我其实也不清楚，但我听说，好像是因为没有质实性的证据，可以证明刘文岳侮辱童彤了！”这位执法堂弟子有点心虚的小声说道。

    邓逸飞冷笑道：“人证不算吗？”

    执法堂的成员，实力有先天后期，可不知为什么，面对义愤填膺的邓逸飞，面对邓逸飞身上那股冰冷的气势，他就是感觉自己矮了邓逸飞一头。

    那位执法堂成员摇了摇头：“娄金明没有亲眼看到事情的发生，所以他能充当人证，而执法堂认为，仅听童彤一人之言，并不足以认定刘文岳有罪，因为童彤同样有可能诬陷刘文岳……”

    “那……那些阻拦我回宗们的天云门内门弟子是怎么一回事？执法堂那边有交代吗？”

    邓逸飞追问道。

    “我们执法堂认为，那些人很可能是混入天云门的奸细！”执法堂那位成员看到邓逸飞一眼，好像就连他，都感觉这么说，太没有说服力，“他们就是想除掉邓师弟你这个天云门天才！”

    “那童彤现在在哪里？”

    邓逸飞认真的问道。

    “还被关押在执法堂中，因为她有诬陷刘文岳的嫌疑……我们还需要一点时间审问！”

    邓逸飞笑了笑，完完全全就是皮笑肉不笑的那种笑。

    “那刘文岳呢？”

    “应该是回刘家了！”执法堂弟子补充道，“刘文岳毕竟是刘家人，他是跑不掉的，童彤就不一样了，她可能逃跑，所以还是关起来比较好……”

    邓逸飞面无表情的点点头道：“我知道了！”

    当执法堂的师兄离开后，邓逸飞愤怒一挥赤血剑，亮白色的光芒，瞬间将刚才那位执法堂师兄坐过的椅子劈成了两半。

    刚刚走到门口，准备收拾的侍女更是被吓的瘫软在地上。

    侍女能感受到，她这位主人胸中的愤怒！

    “你先下去吧，这些东西，等会儿再来收拾，我想先安静一点！”

    邓逸飞收敛好怒火，淡淡的对侍女说道。

    “好的，主人！”

    当侍女退下后，邓逸飞将剑拄在地上，双手紧紧握住赤血剑，手指青筋爆起，好像是要将赤血剑的剑柄捏碎一般！

    邓逸飞有些不甘心的问道：“剑灵大人，是刘副门主出手了吗？”

    “应该是的，要不然以他和章永亮的过节，执法堂没道理这么轻轻把刘文岳给放了！”

    “剑灵大人，这不公平！”

    “的确不公平，天云门口口声声说自己是名门正派，可说到底，他们还是一股势力而已，跟所谓的魔道没什么区别，只是更要脸一点！”陈浩说道，“他们所有一切，只是为了尽可能壮大的天云门，让天云门更加强大，天云门越是强大，就越能反过来，为他们遮风挡雨！”

    “我去见一下童彤吧！”邓逸飞缓缓站起来说道。

    说实话，在得知刘文岳的处理结果后，对与童彤，邓逸飞是心有愧疚的，他还没有忘记，那个曾经说相信他的师妹。

    来到执法堂，邓逸飞见到了孟队长。

    这次来到执法堂，执法堂的一草一木，都让邓逸飞感到恶心！

    恶心的虚伪！

    连带着他看孟队长的眼神，也不觉再想以前那般尊重。

    在邓逸飞说明想见童彤的来意后，孟队长犹豫了。

    “人是我带进来的，就不准让我见她一面？”邓逸飞咬着牙问道，“我就想问问孟队长，为什么刘文岳会被放走？难道仅仅是因为他爷爷是刘副门主吗？”

    孟队长听到邓逸飞质问的话，也板着脸说道：“邓逸飞，请不要忘记你的身份，你只是一名普通的执法堂成员，只是一位内门弟子，而我是你的队长，你起码要对我保持尊重！”

    邓逸飞的脸色瞬间冷了下来。

    孟队长有些色厉内荏的问道：“你用那种眼神盯着我干什么？”

    “我只是想告诉你，在我面前，你别提什么尊重，你不配！”

    “你什么意思？”

    孟队长愤怒的望着邓逸飞，缓缓拔出了长腰间长剑，一股无形的杀意袭向邓逸飞。

    孟子华没有领悟杀戮奥义，这种程度的杀意，邓逸飞完全免疫。

    面对这位在气势上，有些咄咄逼人的破天境强者，邓逸飞同样不甘示弱的拔出了赤血剑！

    刺眼光芒，在天云门指法堂中绽放！

    见到邓逸飞竟然还感反抗，孟子华更怒了，如果今天他不能把这小辈压服，他的脸就丢大发了！

    于是，整个小院内狂风大作，将整个房间屋顶都掀飞了……

    很快，这种场景便惊动了整个执法堂，无数成员出现在小院附近周围。

    有胆子在天[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]云门主峰执法堂动手打架的，还真是很少出现，一旦碰到，他们都不想错过！

