    “我、我能不能先回去啊。现在还在外面, 你等着我很快就好！”叶沨说着连忙逆着拥挤的人群往他住的地方跑。

    风声和喘息声传到步寒蝉的耳麦里。

    “不急，注意安全，慢慢回去。”

    步寒蝉是这么说，可叶沨怎么可能不急呢。学长说他想他, 他想见他。

    他怎么可以以现在这幅鬼样子和他见面, 要赶紧回去卸妆！

    “没事！很快就到了！我跑步超快, 高中差点破了学校长跑记录的！”叶沨边避开人群，脚下生风。

    有人看到他，惊奇地来一句：“快看！那个酷跑的小丑！”

    “……”叶沨脚步一顿, 回头看一眼路人, 见对方和朋友噤音了，对几人故意露出血盆大口, 笑得瘆人, 这才心情愉快地扭头转身继续往家跑。

    他耳麦里忽而听到男人的轻笑声，画了浓妆的脸还是涨红了，羞恼道：“不许笑！”

    等他气喘吁吁地跑回家门口, 说：“我……我到家了。”

    步寒蝉微诧异，出声调侃他：“不愧是差点破了校记录的人。”

    叶沨想起这遥远的一茬, 跟他吐槽：“没错, 我跑第五名, 前四名都破了校记录！就我没破……”

    男人闻声不由好笑, 安慰他说：“可你在我这里破了记录。”

    “什么记录？”叶沨低头开门，随口问。

    “保密。”

    “……”你就保密吧, 迟早要被我挖出来。正想着, 叶沨推开门，前一阵被他接回家的蛋挞听到声音早就冲到门口准备热烈迎接主人。

    结果等门被打开，就看到个满脸怪异的小丑, 吓得冲向前的蛋挞笑脸一僵，害怕得往后退，接着恐慌地对叶沨一顿狂吠：“汪！汪汪汪！！！汪汪汪！！！”

    小家伙又奶又凶！

    叶沨也被蛋挞这一出整懵了一秒，接着反应过来好气又好笑。

    步寒蝉听到动静问：“怎么了？”

    叶沨在蛋挞的狗吠中苦笑地回：“被我这幅尊容吓到了，没认出我来。”

    “……”步寒蝉一怔，接着笑出声来。

    叶沨欲哭无泪，边低头伸手试图哄蛋挞，边求饶：“别笑了……”

    又对拿着门口鞋柜上的玩具骨头对蛋挞说：“来来来，看清楚，我是你爸爸！还叫？！安静！”

    小家伙懵逼了下，听出熟悉的声音，嗷呜一声闭嘴了，冲上来咬住玩具就往后窜，跑到沙发旁边的毛毯上趴着，警备地看着他。

    叶沨苦笑，只要不挡着他叫就行。他换了鞋，去卧室找了衣服，准备进浴室卸妆洗个澡，想到还和学长连线，脸一热，矜持委婉地说：“那个……我要先洗个澡。”

    “没关系，那个耳钉防水的。”步寒蝉说。

    叶沨：“！”现在是说防水的问题吗？现在是……要不要挂断电话？！

    私心里，叶沨是连一秒都不想和学长断联的，想要每一秒都和他在一起。

    早已回到家的步寒蝉此时正坐在客厅的沙发上，看出小孩的心思，敛下眉眼，低声淡定地问：

    “怎么了？”

    仅仅三个字，叶沨听得喉结处就情不自禁地滚动了下，拉开浴室的门进去，忙说：“没

    没什么。”

    步寒蝉勾唇，意味不明地轻笑了声，又问：“妆卸了吗？”

    叶沨忙回神，手忙脚乱地去洗漱台找洗面奶，被男人的声音勾得心里砰砰乱跳，刚开口就磕磕绊绊地：“没、我现在就卸。”

    他一个大男生哪里有卸妆的东西，用一款清洗功能比较强的洗面奶来回洗了两遍，才露出干净的脸颊来。

    湍急的水流与少年脸颊碰撞的水声，双手抹过嘴巴发出的响声和呼吸声，清晰地透过那枚蓝色的耳钉传入步寒蝉的耳朵里。

    他眸色渐深，抿了抿薄唇。

    等那边水声停了，下意识告诉他：“卸好了。”他这才勾唇慢条斯理地开口，低声问：“衣服……脱了吗？”

    叶沨：“！”脸色瞬间绯红，他结结巴巴地回：“还、还没，我现在就……”话没说完，他下意识咬唇收住音。手上开始剥离自己这身又厚又重的小丑装，等洗干净了以后，他再还给沈雩的朋友。

    窸窸窣窣的声音，暗示了叶沨现在在做什么。

    步寒蝉微往后靠在沙发上，闭上那双欲孽横生的眸子。

    “我后悔了。”

    叶沨刚拖完衣服，有些懵，便问：“后悔什么？”

    步寒蝉哑声说：“……后悔那么早就，”他的话突然顿住，叶沨却瞬间明白了他的意思，脸色渐红，接着听到他说，“我已经没办法忍受你不在我身边的日子了。”

    灯光昏暗的屋子里，男人哑着嗓音再次对他说：“沨沨，我好想你。”

    “我现在闭着眼睛，满脑子都是你……现在的模样。”

    叶沨听着他仿佛附耳的情话，哪里抵得住，抬头时，看到了此刻镜子里的自己。

    少年瘦削白皙的身体，精瘦而健硕，这一年似乎又长高了一点，即将渐渐褪去青涩，有了点男人的模样。

    “Welfen……”他忍不住唤出步寒蝉的英文名字。

    因为爱人的情话，想起了离别前的缠绵。

    他慌忙到花洒底下，打开温热的水，倾洒在身上，蒸腾的热气很快在浴室弥漫开来，镜中的人也被蒙上一层朦胧的水雾，如梦似幻，隐约只能看得清身形和轮廓。

    温热的水洗涤着他，一柱柱水从他身上滑过，叶沨反倒更加难耐，在这个狭窄的空间里，想起了在金陵的那几天。

    他情动又隐忍地咬着唇，生怕发出什么声音被学长听出来，想象着学长就在自己身边，伸出手安抚自己。

    细碎的声音在耳边传来，隐在黑暗中的步寒蝉低声开口询问：“Chiffon，你在做什么？”

    “！”叶沨突然惊醒，手上的动作一顿，慌忙解释，“洗、洗澡……”

    步寒蝉眸色渐深，勾唇道：“是吗？怎么洗的？”

    “告诉我。”他低沉的声音命令道。

    “我、我……”叶沨本就难耐，现在被抓包了，羞耻地不行，除了这个字再也蹦不出别的话来。

    对方无形的沉默更是一种压迫，叶沨难受得快哭了，闭着眼睛强忍着不敢开口。

    “乖，告诉我。”男人低磁的声音一点点诱哄道。

    叶沨感觉自己真要哭了，却不得不说：“就、想着你……”

    “想我什么？”步寒蝉一步步循循善诱地问。

    “想、想你……”

    “……要我。”叶沨几乎是从牙缝里挤出这两个字来。

    男人闻言忽而轻笑出声，低沉着嗓音说：“我也想要你。”

    叶沨：“！”

    “有浴缸吗？”他问。

    “有。”叶沨点头，暗自咬牙，这男人又不是不知道他家的格局，明知故问。但现在已经顾不上那么多了。

    “放好热水，进去。”他温声命令道。

    叶沨一步步乖乖听话，心口的心一直在乱跳，不知道是不是浴室的暖气太热了，愈发感到口干舌燥。

    “好了。我、我进来了。”

    步寒蝉闻言，低声淡淡地问，似是在漫不经心地质疑：“是吗？真的进去了吗？”

    “你感受到了吗？很温暖，就是有些……太窄了。”

    叶沨：“！”霎那间满脸通红。

    他听着男人的命令，一点点照做，浴缸里的水面一点儿也不平静，咕嘟咕嘟冒泡，在水平荡漾开。

    叶沨的听着耳边男人的声音，享受地泡着温热的热水澡。

    许久后，额头泛起一层薄薄的汗。他又起身出来冲了个澡，这才换上干净的衣服出来。

    躺回被窝里，他暗自腹诽，有些人只是看着绅士，其实根本就是……

    “怎么不说话？刚刚的声音不是很好听吗？”步寒蝉低笑着调侃他。“你！”叶沨刚张口就感觉自己嗓子哑了，顿觉丢人，干脆闭着嘴不说话。

    “哑了？”步寒蝉挑眉，戳破他薄薄的脸皮，罪魁祸首一本正经道，“泡澡泡久了确实会这样。”

    “哼。”不开口的叶沨，用冷哼抗议。

    步寒蝉听了，只觉得可爱，说：“现在洗得白白净净了，可以给我看看你了吗？”

    还要看？！

    叶沨嘴角不自觉地上翘，嘴上却拿乔：“不行！你已经失去了视频权！”

    刚说完，男人就在耳边说：“可是我想你。”

    说完，声音又软了几分，“沨沨，我好想你。”

    叶沨耳根子这下不仅软还红了，他自己给自己台阶下，边去摸手机，边冷哼道：“有多想？”

    步寒蝉：“想把你揉进我的身体里。”

    “你！”这说法也太……让人想入非非了！

    他已经把手机拿过来了，点开两人之前的电话，佯装不情不愿地道：“那就勉为其难给你看看吧。我先把这通电话挂了再打视频。”

    挂断后，他拨过去，忙伸手按住摄像头，只留给对方一个黑漆漆的镜头。

    反观对方的镜头里，也比较黑。

    他疑惑：“你怎么不开灯？”

    步寒蝉一怔，习惯了一个人在家只开一盏昏黄的灯，便站起身来去打开整间屋子的灯。

    他开灯回来，发现小孩那的镜头也是全黑的，微蹙眉问：“你那怎么是黑的？”

    叶沨得意地嘿嘿一笑：“不给你看。”

    “那我也……”

    “别别别……”叶沨忙放开堵住镜头的手指，露出自己的脸来，“这样行了吧？”

    步寒蝉看着里面的叶沨，心里愈发思念他。

    叶沨看他盯着自己一直看，有些不自在，忙转移话题：“对了，我之前跟你说的实习，已经给我通知了。等我明天下午没课的时候就过去看看，可能一开始什么也不懂就是打打杂吧。不过我还挺期待的。”

    步寒蝉点头，听着他絮絮叨叨着自己的生活，目光温柔。

    和学长你侬我侬地煲了快一个小时的电话粥后，再对方的催促下乖乖睡觉去了。自从有了学长的唠叨，他也渐渐改掉了以前熬夜的习惯，精神好了很多。

    次日下午，叶沨打车去了该公司的办公大楼，这里高楼大厦林立，有许多家在国内闻名的大型公司，俗称大厂。

    叶沨在HR的带领下，进入这家公司四处浏览参观，最后又在和HR的聊天下，了解到现在有一个项目正在进行中，可以安排他进去实习。叶沨知道对方对自己这么客气一是因为他们叶家的人际关系，三是他的本科学校T大让他沾了光，礼貌地感谢了对方。

    就算是实习，也是半只脚踏入职场，叶沨这个菜鸟被安排到了一个老鸟手下带着，对方比他大了七八岁的样子，干事老练，不过对他没有太多好脸色，毕竟一个刚上大三的小孩，还不是相关领域专业的，怎么看都是有钱人家小孩来玩的。

    叶沨心里清楚，态度更是放低许多，总之笑脸迎人，多学多看多干多问。一两个星期下来，也勉强能得到他师父的好脸色了，对方见他认真且聪慧，还算有点真本事，也愿意教他，给他一些行业方向上的指点。

    叶沨在学校公司两头跑，日子过得忙碌又充实。

    远在德国的步寒蝉也并不轻松，不仅要时刻和国内的导师交流，完成学业项目和一干核心论文，还需要照顾母亲。

    好在他的母亲在治疗中渐渐恢复神智，不再像之前那样见到他就会受刺激不正常，现在情绪已经基本稳定下来，见到步寒蝉也能正常地进行交流。

    更多的时候，她是温婉善良的，脾气很软，也很安静。从小在国外长大的她，反倒有一股东方女子的韵味美，只是这股美就像是青花瓷一样过于娇弱易碎。

    这会儿面容渐渐恢复红润的她，对步寒蝉语气也和缓不少。这一阵在医院，她大多时候是看书，看得是一些古典的诗词歌赋，偶尔会看点佛经，似乎对这个也很感兴趣。步寒蝉也会遵医嘱，陪着她到医院的后院空地上逛一逛，只是天气越来越冷，一片萧索的景象。

    此时女人坐在一棵光秃秃的树下，看着远处几个小孩子在追跑嬉戏，眉眼间一片柔软，跟步寒蝉说：“你看，你小时候其实也很调皮，很喜欢笑。”说到这儿，又感伤，“是我没照顾好你。”

    步寒蝉抬眸看着远处笑声如银铃的几个孩子，微蹙眉，他已经想不起来更久远的记忆了。

    女人转过头来看着他，说：“你的事，你外祖父跟我说了，我不会离开的。”

    步寒蝉闻言一顿，抿唇不语。

    女人忽而轻笑了下：“其实我觉得我就像有个成语说的，‘叶公好龙’，我是很喜欢中国文化，喜欢那种氛围，可是你要我离开我生长了一辈子的地方，到一个陌生的国家，我会很害怕。”

    她看着自己的儿子继续说：“是我影响了你，不过你比我勇敢。那个让你想定居在中国的男孩，应该是个很不错的孩子。”

    听她提到叶沨，步寒蝉下意识捏了下指腹，说：“他很好。”

    女人闻言眸光微动，想要说什么，又忍下了，半晌只说：“我知道，这一阵我偶尔会看到你和他打电话，看着他的时候总是笑的。我真羡慕他。但想想，如果有个人能让你这么开心，那我对你的愧疚也许会少一点。”

    她说着，慢慢闭上眼睛，微抬头感受着初冬空气里的寒气与萧索，缓缓开口：“你既然已经心意已决，就去吧，那个人分给你的那些资产，是你应得的，不必给我，反倒让我难受。”

    见母亲松口，步寒蝉抿紧唇，始终没有开口说什么。

    闭着眼睛的女人脸上勾着抹淡淡的笑，又说：“你外祖父喜欢热闹，你……要是有空，希望能偶尔抽空看看他，带上那个孩子，他应该会很喜欢那个孩子。”

    步寒蝉一怔，明白了母亲话里的意思。

    “再陪我一阵吧，陪我一阵你就回去吧。”

    就算母亲不说，步寒蝉也会继续留下来，他要将两人安定好，看着她健康出院，才能离开。

    步寒蝉的外祖父在得知女儿要继续留下来的想法后，纠结地考虑了许多天，又一一找自己的老朋友们聚了聚，最后突然明白，自己早就舍不下这里了。

    但是他很想回中国看看，看看自己梦里的家乡。他委婉地跟步寒蝉提到了这个想法，决定在女儿出院后，约几个同样异国漂泊的老朋友一起回国探亲。步寒蝉对他的想法表示支持。

    “如果来北京的话，一定要告诉我，我来接您。”

    老头子横眉冷对，又突然爽朗笑起来：“那当然！到时候你得亲自来接我。”

    进入冬天以来，北京的天一直灰蒙蒙的，像是一层又一层的灰雾笼罩在头顶一样，让人心情低落。出门遇到风沙或者雾霾，时常要戴口罩。

    叶沨看了眼天气预报，继续开始埋头复习功课。没错，转眼又到期末考试周了，有些提前结束的课程陆续开始考试。

    也许是因为天气原因，还是因为各种让人头疼的题目搅得他心烦意乱。

    他因为太忙，最近只能隔三岔五地跟学长打电话，大多数时候还不敢太久，既是怕自己耽搁复习，也怕对方太忙。

    步寒蝉在学校本来就是风云人物，消失了快两个月，已经有各种奇奇怪怪的谣言传出来，还传得特别夸张。

    什么步寒蝉通过综艺火了，被挖角签约去当了艺人，正在封闭训练。

    什么步寒蝉后悔留在T大，接受了国外大学的Offer，已经去美国了。

    什么步寒蝉和综艺里透露的“小孩”掰了，应该已经找到了新欢。

    ……

    叶沨听得一阵恼火，想光明正大地出来以男朋友的身份怼又不敢，只能拿着笔对着眼前的题目生闷气。

    他想问学长还有多久才能回来，可有一次视频时，发现学长好像是在医院，他不好意思打听是什么情况，只能隐藏情绪一直憋着。

    也就才两个月而已，也就两个月，他没必要那么步步紧逼……如果学长真的没办法回来，大不了，他申请去留学也行。

    叶沨胡思乱想了好几天，偶尔和步寒蝉打电话时，又像没事人一样，跟他分享自己的生活，抱怨考试周考试太多，时间紧张。

    再到后来，他也觉得自己说的都是些废话，学长可能根本没有时间听，渐渐地减少了说自己的事情，实在没话可说时，就借口自己很忙，匆匆挂了电话。

    这晚上，叶沨做了个噩梦，梦里，学长跟他说他后悔了，要去美国继续读博，不回来了。说要跟他分手。叶沨在梦里面特别硬气地说：“分就分，反正我也没当真。”结果转头就哭炸了，越哭越凶，满脸鼻涕眼泪，哑着嗓子，哭着哭着从梦里面醒过来。

    叶沨这才惊觉，是个噩梦。可是哪怕醒了，梦里的感觉也并不好受。他看看时间，是深夜快四点，这个时间学长应该是醒的，便扭扭捏捏地给步寒蝉发消息。

    - Chiffon：学长，我刚刚梦到你了。

    - Chiffon：我好想你啊。

    发完，等了半天没收到回复，他又觉得自己矫情，刚想按掉手机蒙头睡觉时，手机震动了下。

    他慌忙将手机拿到眼前一看。

    - Welfen：这个点，梦到什么了？做噩梦了吗？

    叶沨刚想点头，跟他说这个梦，可是又犹豫了。

    做噩梦被分手，提出来不就代表自己日有所思，夜有所梦嘛？

    他下意识不想让学长知道自己有这种不信任他的想法。

    反正，梦都是反的。

    他脸上哭的泪痕这会儿吹了风干在脸上，紧绷绷的，他深呼了一口气，低头拿着手机敲字。

    - Chiffon：做了一个好梦。梦到你要回来了。

    步寒蝉看着屏幕上的字，微蹙眉。小孩回复他的消息似乎比平时慢了许多。

    叶沨刚发完，对方忽然就弹了一个视频电话过来。

    叶沨怕自己做噩梦哭得狼狈，赶紧按掉电话。

    很快，手机上又弹了一个视频电话邀请过来。

    他不敢按了，只是犹豫。

    电话被对方按掉。

    步寒蝉发来一条语音。

    点开，他的声音在左耳边响起：

    “乖，接电话。不是想我吗？我陪陪你。”

    作者有话要说： 感谢支持。感谢在2021-10-25 21:20:45~2021-10-26 20:00:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：肖大大爱吃番茄酱 109瓶；啊哈 36瓶；沐思锦年、琴小莳 20瓶；琉璃一夏、 ( ^o^ ) 、白鹭洲 10瓶；想有RMB、清远 5瓶；喵喵超可爱 3瓶；花桃桃、万竹 2瓶；时与、馨星星星星星、小杨睡着了 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

