
　　颜舜华在原地站了一会儿，见所有人都去看洪姝了，自己也转身走了出去。

　　“颜慕言。”

　　才刚走到门口，却听身后有人叫自己。

　　她转过头，是电影的女主角林子雨。

　　昭华公主的戏份虽然重，却只是女二号，女主角是身负血海深仇的女剑客安桓，由林子雨饰演。

　　而青萝那个角色，则是安桓失散多年的亲姐妹。

　　所以才会有刚刚她和洪姝的那一场戏。

　　林子雨是导演亲自从高校指定的，所以资方只能把洪姝塞到女二号。

　　林子雨走上前来：“颜慕言，你要去哪里？”

　　“随便走走。”

　　季禾说平时她和林子雨也没什么太多地交情，几场对手戏也还没拍，所以她也不想费工夫和她打交道。

　　“那要我陪你吗，估计这一时半会儿也拍不了。”

　　“不用。”

　　颜舜华说完转身走了出去。

　　林子雨站在原地看着颜舜华的背影，当初试镜的时候她是和颜舜华一起的，颜舜华试的是昭华，她试的是安桓。

　　她是在校学生，学的表演系，美女她见得多了，但是像颜舜华这么出挑的，她头一次见也不由暗暗吃惊。

　　不然洪姝也不会刻意授意化妆师给她化丑妆，其实就是怕她抢了自己的风头。

　　之前看颜舜华，虽然高傲但也还算和气，就算是角色被洪姝抢了也没有什么太大反应，但没想到，她今天竟然能亲手把洪姝给扔下池塘。

　　这个女人，还真是让人刮目相看

　　颜舜华从片场出来，想着直接回颜家阕园，十几年了，她真的好想父母亲和哥哥。

　　颜家是云城的名门望族，她的父亲颜家的长子，她的哥哥也是今后颜家唯一的继承人。

　　洪姝有金主，她颜舜华也不是没背景。

　　无论是颜熙，还是颜舜华，都不是可以任人欺负的。

　　颜舜华本来计划先到大门口叫一辆车，但没想到这个影视基地太大，她走着走着便没了方向。

　　只能决定找人先问问路，她四周环视了一下，刚好看到不远处的车边站着一个人，于是抬步走上前去。

　　那人一身月白的锦衣华服，身形很高大，正背对着她拿着手机跟人通话。

　　颜舜华站到他身后，耐心地等他通完电话才开口：“请问，大门如何走？”

　　那人听声转头，直直地对上了颜舜华的目光。

　　他长了一双极出挑的桃花眼，眉如墨画，发髻被拢起收在一顶月白玉冠中，高高地束在头顶。

　　颜舜华之前认识很多世家公子，其中皮相上乘的也不在少数，但那一刻还是眼前人被晃了一下心神

　　可是，仅仅只有一秒而已。

　　那双眼睛忽然闪过一丝惊疑，然后嫌恶一样的弹开几步。

　　“颜舜华，你怎么找到这里的？！！”

　　他上下打量了一下颜舜华的着装，我去，竟然还乔装得这么专业？！

　　颜舜华还没反应过来，整个人直接被扯进了一旁的保姆车里。

　　颜舜华不明所以：“这位公……先生，我只是问问路。”

　　男人面布阴云，不屑一顾：“问路？你继续装吧，为了躲你我整个剧组都隐瞒拍摄地点了你还阴魂不散？！”

　　“躲我？”

　　他没再接话，直接拿出手机打给自己的经纪人：“李旸，你怎么看门的？让颜舜华混进来了，限你三分钟之内过来把她弄走，不然老子立刻罢工！”

　　颜舜华侧头看着他，脑中忽然闪过什么。

　　而后，她眸中忽然涌动着某种不知名的光，试探开口说了三个字：“顾言玦？”

　　“干什么？”

　　“我的未婚夫顾言玦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，004：我的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 