    李青元又打坐修行了一会儿，直到第二日清晨，才走出练功室。

    这时，正好外面有人前来拜访，道童清风向李青元禀报，来者是天元殿督查堂的龚岑岐执事。

    李青元吩咐另一位道童明月去泡茶，自己亲自去门口将龚岑岐迎进大厅，刚坐下，明月就泡好茶送了上来。

    龚岑岐身材高大，外表俊朗，今年二十八岁，练气九层的修为，是天璇峰一位筑基长老的记名弟子，现任天元殿督查堂执事一职，算是李青元的同僚。

    一年前，李青元这批通过摘星法会进入宗门的弟子结束了入宗第一年的空闲时光，被分配下各自职务，李青元虽然已是准真传弟子，但也不例外。

    当时，李青元成为金丹真人入室弟子的消息已经传遍星月宗上下，负责职务分配的那位天元殿掌印堂执事，上赶着巴结李青元，直接把他分配到了天元殿督查堂，这是普通弟子第一次分配职务时，绝难进入的堂口。

    督查堂的职责，就是督查宗内的其他堂口，权力之大，地位之高，可想而知。

    督查堂的堂主和诸位管事自然也是乐得给李青元面子，直接将第一天入职的李青元提升为执事弟子，而且为了不耽误李青元修行，还特意将他负责督查的区域定为玉衡峰周边，可谓是典型的“事少钱多离家近”。

    抛开李青元不算，督查总堂下设在玉衡峰的分堂由一位管事，七位执事和三十二位普通弟子组成，每次外出巡查，都是由两位执事和八位普通弟子组成一个小队，共同行动，而龚岑岐，就是李青元的固定队友。

    除此之外，龚岑岐还是李青元那位素未蒙面的三师姐龚岑溪的堂弟，有这层关系在，再加上二人都有意结交对方，所以自然是格外亲近，这一年来，一直相处融洽。

    龚岑岐坐下后，先是慢条斯理地抿了一口茶水，然后才对李青元说起正事，原来他此番上门，是来叫李青元一同去巡查玉衡峰各处的。

    “怎么今日就开始巡查？离上次巡查才过去八日吧？”李青元很是意外，平日里，自然有督查堂的普通弟子负责辖区范围内的日常巡查，像他们这样的督查堂执事，自由度很高，按照二人的惯例，是每隔半个月，才会亲自领队巡查一次的。

    “看来李师弟这段时间是不闻外事，一心修行啊！”龚岑岐笑道：“师弟忘了？一个月后，可就是宗门大比召开的日子啊。”

    龚岑岐继续解释道：“总堂那边发现，最近由于大比临近，各峰弟子大都心思浮动，其中，有许多人更是因此对自身的职务都有所懈怠，所以昨日，总堂下令，要咱们各分堂连着巡查三日，一定要抓几个典型出来，压一压宗门内的浮躁风气。”

    “宗门大比啊。”李青元恍然大悟，最近一直在闭关修炼《九禽戏》，却是忘了这件星月宗十年一度的盛事。

    “李师弟可是有意参加？”龚岑岐笑吟吟地问道。

    李青元遗憾地摇了摇头，叹息道：“过几日，我准备告假外出一趟，却是刚好会错过这场盛会。”

    其实李青元原本是想参加这次大比的，虽然大比的奖励他不太能看得上，但与同门多多切磋交流，积累斗法经验，也是极好的。

    但很不巧的是，前些时日，他正好收到了现任云洲李家凡人领主，也就是自己的父亲李福荣寄来的一封书信。

    看完书信中的内容后，李青元决定，近期要去家族凡人们现居的玉溪谷一趟，前段时间因为鹭形图圆满在即，已经耽搁了不少时日，眼下可不能再拖了。

    “那可真是不巧。”龚岑岐遗憾道：“以师弟的手段，定是能在大比中大放异彩的。”

    “不敢当。”李青元摆了摆手，然后轻声问道：“倒是龚师兄你，可是有参赛的想法？”

    “我去充个数罢了。”龚岑岐先是习惯性地谦虚了一句，低头轻抿一口茶水后，却又扬起了下巴，轻笑道：“当然了，我也想借此机会，会一会咱们这一辈中，那几位最出名的俊杰，万一鸿运当头，侥幸夺得第一呢？”

    李青元听出了他话语中的自信，当下举起茶杯，笑道：“那我就以茶代酒，预祝师兄旗开得胜了。”

    两人将杯中茶水一饮而尽，相视一眼，突然哈哈大笑起来。

    随后，二人开始商量这三日的巡查范围、巡查路线和巡查重点，一一敲定后，才一同离开李青元的洞府。

    洞府外，二人下属的那八位督查堂普通弟子早已等候多时，双方汇合后，龚岑岐和李青元各自吩咐几句，便正式出发巡查。

    一件淡蓝色的碟形法器载着众人，从玉衡峰山脚处的一座灵药园开始，一路巡游而上，每到一个药田、兽栏、丹房之类的地方，就会进入检查一番。

    督查堂的检查范围很广，小到弟子们的衣着打扮、履职情况，大到各堂口的生产情况、卷宗记录，很容易就能挑出毛病。

    因此，每到一处堂口，都是惹得一片鸡飞狗跳。

    不过，宗门之中山头林立，龚岑岐和李青元的这支小队，在巡查过程中自然也免不了区别对待。

    以灵药园举例，像李青元交予玉衡峰代为照料的那些药田、果园，这些地方就只是走个过场，巡查小队连碟形法器都不下去，只是远远地看个几眼，连问题都不用问，就记录上册，转头离开了。

    但要是遇上没什么背景，又与小队成员没有私人关系的那种，自然就要大肆检查一番，对每一种灵药的数量、生长状况都要事无巨细地过问一遍，还要查看往年卷宗，核对虚实，即使是负责此处的管事亲自前来，龚岑岐和李青元也丝毫不给面子，照章办事。

    可查的方面太多，总能查出些可大可小的问题，往往要这些管事奉上些许“孝敬”，才能换得巡查小队写在册子上的一笔“正常”。

    这些“孝敬”，龚岑岐和李青元各分三成，剩下的四成中，一半分给麾下的八位普通弟子，一半上交给堂里。

    对于这点儿灵石，李青元其实是看不上的，但他也没有故作清高，自上任以来，一直是该拿多少就拿多少。

    不拿，可是会得罪人的，毕竟这也算是督查堂的传统了，每个巡查小队都这样做，只有拿着这笔灵石，才能算得上是督查堂的自己人。

    那种自命清流，不愿同流合污的弟子自然也有，其中有些人甚至不比李青元的背景小，但这些人没一个能待得长久、待得安稳。

    李青元不想破坏规矩，也无意改变什么，只求一个可以让自己安静修行的，让家族平稳发展的环境，也就够了。

    当然了，也有一些地方，巡查小队可是连“孝敬”都不收的，这些地方的管事，或是得罪了分堂高层，或是与小队中的某人有私怨的，还有些，甚至牵扯到了宗门高层的利益斗争。

    这类地方，巡查小队去了就是专门找事，每次去都要找出一大堆问题，在册子上记下一个大大的“差”。

