    夏玲的租住房对面街道一栋民房的顶楼之上，一个带着眼镜，带着口罩和身披红色披风的家伙，就那么大马金刀地站着。

    他的披风在风中猎猎作响，看起来倒也威风凛凛。

    “哎呀呀，这下有点出乎预料了呢！”那个口罩哥用手托腮，低头扫了一眼在街道上摔得粉碎的机器人，出声感叹，“夏玲的身边，竟然还有这样的高手？”

    这个口罩哥不是别人，正是那假扮了鬼符三通的皇甫龙斗。

    夏玲作为皇甫龙斗毁掉灵槐树计划之中最最重要的一环，皇甫龙斗又岂会让夏玲有任何闪失之处？

    更何况，是在知道了王国组织正在对付夏玲的前提下！

    所以皇甫龙斗一直都在暗中监视着夏玲的，当他察觉王国组织真地开始对夏玲动手了，立刻就赶了过来，打算进行救援。

    可谁想到，才刚刚跳到一条街之外的楼顶上，就看到了让他十分惊讶的一幕。

    那个才刚刚爬进夏玲房间的机器人，直接被人打了出来！

    而且透过窗子，他也看到了那个人是如何动手的了，竟然就那么伸手一推，隔空就把王国组织的机器小兵，给打飞了。

    “真是有点意思，据我所知，灵域、王国组织还有神武灵团，这三大势力好像都没有这样一个家伙，他是从哪里冒出来的？”

    皇甫龙斗是真地对周青感兴趣了。

    而在皇甫龙斗观察周青的时候，在夏玲出租房之内的周青，也感受到了皇甫龙斗的目光，向这里看了一眼。

    二人的目光，就那么隔着一条街，碰撞在了一起。

    “皇甫龙斗！我就知道，你这家伙肯定会在暗中偷偷保护着夏玲的。”周青别有深意地扫了一眼皇甫龙斗之后，旋即就收回了目光来。

    他知道就算自己不出手，皇甫龙斗也会及时赶来，并不会真地让夏玲受到致命伤害的，但周青也无法因为这种理由，就任由夏玲身陷困境！

    更何况，为了让夏玲去镇魂街避难，皇甫龙斗那个家伙，可是不惜让夏玲受到一定的伤害，从而放大夏玲的恐惧，以达到自己的目的的！

    周青才不会让这种情况发生。

    让皇甫龙斗发现自己的存在，这原本就是周青打算好的事情，起码让皇甫龙斗以后再面对夏玲的时候，也能有一定的顾虑。

    “先知，又有机器人来了！”夏玲淡定的声音响起。

    虽然从各个窗子内都不断地在向内爬进好几只机器人，但有周青在身边，她是一点都不担心的。

    铛铛铛铛！

    几声密集而又短暂的声音响起，周青的振金仙剑挥起，就像是切豆腐一样，将那些王国组织的机器人小兵，全都斩成了一地的破铜烂铁。

    “这个人是谁？这个人究竟是谁？”

    而在另外一个众人都不知道的房间之内，王国组织的第九骑士，黑尔坎普，正在盯着那些机器人小兵身上传送回来的画面，整个人都呆傻了。

    根据组织的调查显示，这夏玲目前就还只是一个普通人而已，才刚刚毕业，正在处于找工作的阶段，丝毫没有同灵域有过什么接触。

    她的身边，怎么会有如此高手保护的？

    “情报有误，情报严重有误啊！”黑尔坎普的眉头，皱得好像是深秋里盛开的一朵菊花一般。

    他的目光闪动不已，最终，给那些机器人发动了一些指令，让他们退了回来。

    黑尔坎普知道，夏玲身边有那个神秘高手在的话，那些普通的机甲士兵，是根本没有什么用了。

    “看来，我还是低估了这件事情的难度啊，也是，还魂丹这等神物，又岂是那么容易就能够得到的？”

    黑尔坎普自言自语，眼中露出了思索的神色来，同时，还有着一种坚定之色。

    还魂丹，他是志在必得！

    哪怕付出再大的代价！

    黑尔坎普怎么想的，周青自然不清楚，他帮助夏玲除掉了那些机器人小兵之后，就直接回到了自己的世界之内。

    只留下皇甫龙斗，还在房顶上吹风。

    “哎呀呀，这下有点麻烦了，王国组织根本就没有给夏玲带来什么危险呀！”皇甫龙斗自言自语，有点小小的蛋疼。

    他本来是打算让王国组织的人好好吓唬吓唬夏玲，让夏玲受到足够的惊吓，这样夏玲才会乖乖地听自己的劝，躲进罗刹街里避难。

    可现在呢？

    夏玲的那个朋友，像是虐菜一样，将王国组织的那些小兵们，全都蹂躏了个遍。

    “有意思的神秘人，就算是放到群英殿之中，也是个高手！”想想之前周青所展示的手段，皇甫龙斗不由如此感叹。

    虽然周青只是简单劈了几剑，用了几次神罗天征，并没有过多地展现出自己的实力来，但对于皇甫龙斗这等强者来说，这已经够了。

    以他的实力，是可以感受到周青的强大的。

    “王国组织经过这一次失败之后，下一次行动还不知道要等到多久呢，难道我也要一直等下去？”皇甫龙斗思考了一会，还是做出了决定来，“我可等不了那么久，现在就去劝说夏玲试试，如果不行的话，那就再等下一次吧。”

    嗖！

    想到这里，皇甫龙斗直接纵身一跃，从楼顶跳了下去，像是没有重量一般，轻飘飘地落到了地面之上。

    紧接着，他就找到了夏玲，开始劝说夏玲去镇魂街避难。

    本来皇甫龙斗还以为得废好大一番口舌的，毕竟上一次去罗刹街的时候，曹焱兵可没少嫌弃夏玲的。

    可谁想到，他根本就没怎么劝夏玲，只是表明了意向之后，夏玲就同意了！

    皇甫龙斗哪里知道夏玲此刻心中所想。

    如果不是已经知晓了未来的话，夏玲也是不愿意再去罗刹街那种鬼地方的，那里可是她的心理阴影！

    但自从知道了自己也是一位寄灵人，而且还有一个强大的守护灵之后，夏玲又怎么甘心再像普通人一样生活？

    夏玲早就已经决定了，自己要召唤李轩辕！

    要去镇魂街，跟曹焱兵学习本领！