    “难怪在两头七阶的厮杀余波中，都没有事情！”

    楚云收拾了一下心中的情绪，在那里嘀咕了一句。

    知道具体的情况后，他反倒是平静了下来。

    不是他元气转换成的剑气不给力，而是这株古树本身不简单！

    树身附带有重力场，树体内还蕴有一汪月华泉水。

    本身更是刀枪不入，坚韧的可怕。

    要不是自己的天赋没有显示出它的属性来，楚云都怀疑这株古树。

    是不是一头恐怖的植物系凶物！

    “窸窣~”

    在他嘀咕的时候，树洞外面突然传来一阵的枝叶摇摆声响。

    楚云眼中神情一凝，将一旁嬉戏的两个小东西召唤了过来。

    脸色戒备的盯着树洞口处看了过去。

    “是大胖他们回来了？还是东方子瑜他们几个？”

    他心中猜测着，也想到了另外一种可能。

    有别人也发现了这处隐蔽的树内洞天。

    “彩云，布置森罗幻境！”

    “叽~！”

    一声轻盈的嘶鸣声起，彩云飞舞着身躯，在树洞内洒落了一蓬蓬的五彩星点。

    一条条虚幻的五彩丝线从洒落的五彩星点上窜出。

    一点一线在空中不断编织着。

    只是转瞬间，树洞内恢复了之前的空旷的模样。

    楚云和两只小家伙的身影，顿时消失的无影无踪。

    “嗯？老楚没有回来？”

    沈忧的身形出现在树洞口处，他望了一眼树洞内的情景。

    跟自己等人离开是没有丝毫的差别，树洞中心处的那汪月华泉水。

    依然“咕噜咕噜”的冒着，天上的月华透过那树洞顶上的天窗。

    洒落在树洞内，将里面照亮的宛如白昼。

    随着他的进入，后面牛大力和宋沐的身影相继出现。

    两人看到空荡荡的树洞内空间，眼神都是一凝。

    对于才楚云没有回来，脸上不由的露出了一抹担忧神情。

    “我们不急，在等等吧。说不定楚云是有什么事情耽搁了，后面自然会回来跟我们集合。”

    宋沐想了想，在那里开口说道。

    “也是，说不定老楚那家伙被哪个异人美女看上了。在哪里风花雪月呢？”

    楚云正准备让彩云撤去【森罗幻境】，不想听到了沈大胖在那里的调侃声。

    他不由的压下了这个念头，在幻境的掩护下一步步朝着沈忧的方向走了过去。

    “呵呵，还风花雪月呢！是你想跟哪个异人美女风花雪月吧？”

    牛大力闻言在那里冷呵一声，直接拆穿道。

    “怎么可能！我沈忧怎么说，都是翩翩公子哥一个，怎么可能看的上异人中的女人！”

    沈忧一脸正经的在那里反驳道。

    “别的不说了，光是一个生殖隔离，就注定了我们跟异人之间就没有什么好结果！”

    “那楚云就可以了？”

    一个声音从他的身后传进了耳朵中。

    “怎么可能？老楚也不行，但是不妨碍他泡一个异人美女......啊？”

    沈忧顺口接了过去，后面猛然发现，声音是从自己的身后传来的。

    而跟着自己回来的牛大力和宋沐两人，正一脸怜悯的站在前面看着自己。

    沈大胖的身体，在这一刻，直接就僵硬了起来。

    他一脸讪讪的缓缓转过脑袋，朝着身后突兀出现的某人，苦笑道：

    “老、老楚哈，你什么时候回来的？”

    “也没回来多久，几天前吧？”

    楚云皮笑肉不笑的看着他，两只手掌在身前握紧。

    “呵呵，那啥。对了，老楚，看我给你带了什么好东西回来！”

    沈忧像是想到了什么，在对方未发飙前。

    在自己的空间装备里一顿翻找。

    一枚血红的淬体血杏被他给掏了出来，“给，好东西啊！”

    楚云看着被丢来的东西，下意识的一把将其接住。

    入手一看，却是一枚血红的杏子状果实。

    “这是什么东西？”

    眼看着楚云被自己丢出的血杏吸引了注意力，沈忧暗地里松了口气。

    听到对方的疑问，他直接在那解释了起来：

    “淬体血杏，4级的灵果！这东西可以不用其他的辅药提炼就可以直接食用，而不损伤丝毫的药性！”

    为了不让楚云记起之前的调侃，他是卖力的在那里介绍起这东西的各种好处来。

    “哦。”

    楚云点了点头，直接抓起就啃了一口。

    一抹甘甜的气味在树洞内弥漫，“叽叽~！”两只小东西闻到那股味道。

    当即直接飞了过来，看着自己主人嘴角流露出的丝丝血红果汁。

    两根细长的口器伸出，直接就在那里舔舐了起来。

    “哎，痒！你们两个小东西真是......”

    楚云感受到嘴角上传来的丝丝瘙痒，弄的他有些难受起来。

    不得已的他，将血杏放下各掰下一小块放到了一旁。

    “怕了你们两了，一人一份！”

    “叽叽！”“叽叽~！”

    两个小东西，在那里发出一声声兴奋的嘶鸣声。

    拳头大的身体直接落在了血杏果肉粒的方便。

    伸出长长的口器在那里吸食着里面蕴含的果汁。

    “话说，你们去哪找的这好东西？”

    楚云一口口咬着手中的血杏，感受到体内活跃起来的气血。

    不由的眼中一亮，惦记了起来。

    “别想了，这东西我们就摘了四个！”

    似乎是看穿了楚云的想法，沈忧在那里摆了摆手，一脸无力的说道：

    “为了这个东西，我们被一群家伙追杀的差点没逃回来！所以，有的吃就知足吧！”

    “嗯？有凶兽守着？”

    楚云话才说完，自己就在那里笑了起来。

    4级的灵果，身旁有凶兽守卫不是很正常的吗？

    “那里还有没有？我们在去看看能不能多摘一些！”

    他感受着体内的气血变化，看着手中已经只剩下一个果核。

    抬头看向了一旁的同伴说道。

    “别想了，那东西是我们进入密地后，在一个沙漠废墟中找到的。”

    “我们？你们进入那个所谓的密地，是传送到了一起？”

    楚云一脸惊讶的看着他们，怎么同样是一起传送的。

    自己就孤零零一个人，他们直接凑到了一起？

    “你别听大胖瞎说，我们一开始也是单独传送到了一处大海上面。”

    宋沐翻了个白眼，在那里解释道：

    “后面从那片海洋中传送出去，到了一片沙漠中。在那里，我们才汇合在了一起。”

