    陈谦微笑地看着事态发展，挥了挥手上的图纸。扇风。

    他选择的内部构件的图纸，是天狼前团长九木的副武器【太牙】的改编蓝图，精密完美的扳膛联动结构，艺术一般的内管嵌套工艺，虽然他现在的制造等级不够，图纸中的很多材料他没办法获取和使用，但以同样的原理代入到低级材料中，最后成品的各项属性，也能超出同阶武器不少。

    当然，属性并不重要。

    重要的是，这种在现实中根本没有机会享受到的机械美感，才是舱端游戏的意义所在啊！

    他手握构件图纸，看着副本里在噬极兽爪牙下挣扎的一帮人，笑容就特别鱼块了：“啊，这种时候，真想有杯茶啊……”

    坐在风景优美的地方，看别人鸡飞狗跳，再从喉咙里哈出一口香气四溢的热气。

    那才叫享受。

    “赞美灵笼。”陈谦发自肺腑地说。

    当然，这场面还太小了。

    才四只赤霄，实在是没什么好鸡飞狗跳的。

    看到小玔还懵在原地，似乎是不知道最左边是指的哪只，他又说：“……算了，你先别管是哪只。这不重要。先跑吧。”

    “啊？”

    “嗯，你就先往九点半方向跑就好了。”

    因为，陈谦看到了九点半方向有一堆肉土。

    那是死状保存相对完好的三四个小孩子，临死前惊恐地抱在一起，死亡的时候眼睛都瞪得大大的，似乎是不敢相信眼前发生的一切。

    即使没有噬极兽和脊蛊的情况下，地面空气中也会残存玛娜生态释放出的腥荭素，其含量与该区域的生态密集程度有关，吸入过多的腥荭素就会诱发腥荭症，腥荭症患者最后的结局就是被噬极兽变成肉土，虽然被吸取了生命源质，但他们的姿态和表情都栩栩如生。

    “呃，九点半方向，九点半……”小玔低头看了一眼手表。

    “……电子表差评。”陈谦切换第一视角，看着她的视角转了起来，一看落点对了，立刻说，“好，对，对，就是这个方向。贴墙，可以了，跑……沿着墙边跑，一直跑，别回头。”

    一秒钟的犹豫都没有，小玔撒腿就往陈谦指令的方向跑。

    她的身后，是队友的尖叫声！

    四只赤霄的身侧，一起展开六道发光的触须！

    这种只有噬极兽身上才有的东西，是它们沟通和进食的重要器官！

    而现在，是明显的攻击信号！

    陈谦打了个哈欠，淡淡地跟小玔说：“简单。现在可以看到最左边的这只了吧？就是离你最近的一只。这只赤霄的奔跑路线和速度，和另外的三只不一样，放心，引它不会触发连锁仇恨。”

    “啊？引？它是谁？”

    “你就随便找……嗯，就拿你旁边那个小孩身上的那块长命锁吧，砸它一下。就是勾引，勾引能明白吗？”陈谦尽量拆解来说。

    “明白！！”小玔手忙脚乱地把磁爆战斧扔到一边，深呼吸，扯下旁边肉土身上的遗物。

    “砸脸哦。”陈谦又说。

    “没问题，看我的！”

    小玔团起那块银质的长命锁，以扔沙包的姿势，猛地一扔。

    正中！

    一个-1的灰色伤害弹出来。

    枪械都不一定能破防的噬极兽，这种东西当然是打不出半点伤害的，但那只被她砸中的赤霄成功地注意到了小玔这么个存在！

    那只赤霄摆了摆头，前肢换了个方向，朝着她就扑过来了。

    或许是舱端游戏过于逼真的体验，让新手的紧张感能轻易地蔓延到别人身上，轨迹的额头上，汗都滴下来了。

    而小玔引走了一只，轨迹那边的压力就小了很多！

    “漂亮！”轨迹大声叫道，“妹子已经拉走了一只。其他人，退到巷子里，我放一只进去，你们三个一起上，抓紧干掉！”

    他把除了小玔之外的三个新人挡在身后，抡起手上的聚能光剑，横身拦在巷子口。

    四只赤霄。

    引一只，放一只，轨迹一个人顶两只。

    目前来说，勉强还行。

    “死吧！！”小玔不用陈谦再多说，在引来的那只赤霄张开大嘴，呼吸的腐臭味迎面扑来的时候，手上的巨斧胡乱砸下去。

    “开技能。”陈谦又提醒。

    嘭嘭嘭！

    小玔身侧响起一通力量在空气中爆开的声响。

    她带的第一个技能，绝对力量！

    【绝对力量（初级）：主动。100%触发当前主武器攻击值的双倍伤害，10%几率触发当前主武器攻击值的3倍伤害，并有5%几率重复1次，有0.5%几率重复2次。消耗：5格能量，冷却：60秒。限定：主武器。】

    陈谦给她选择的，是一个纯拼武器性能的技能。

    不计算任何属性和饰品上的攻击加成！

    同样的技能，不同的武器，打出来的效果完全不一样，这样一个只耗费2能力点学习的小技能，只要配上攻速慢但基础攻击高的重型近战武器，一样能稳稳地破掉噬极兽的防御。

    “不错。”陈谦觉得小玔这技能，放的稍微有点正，但人毕竟是第一次进大型游戏的纯新手，能命中就已经可以了。

    这一下，应该也足够破防了！

    沉重的【楔工磁爆】以极其刚正的角度，砸在那只赤霄丑陋的面门上，紫蓝色电光从它的两只鼓鱼眼之间爆开，它头顶上的红灯笼刚刚才亮起来，轨迹都还没来得及提醒小玔躲开，就被一个“磁极加深”的状态给打断了。

    “是吧？不错吧？我也觉得……不错啊！！”小玔沉浸在斧柄反弹在虎口的力量感之中，眼睛里射出狂热的光。

    力量，在很多时候就直接代表着掌控感和安全感。

    对小玔来说，这是她从小到大，都没有好好享受过的东西！

    愤怒的赤霄大声吼叫，行动却在紫蓝电光的干扰下明显迟缓。

    紧接着，它头上伤害值连蹦了两下！

    “啊这……”陈谦眼皮突地就跳了一下，他刚才那个“应该也足够破防”的判断，可能稍微保守了那么一点。

    红灯笼？

    一瞬间提供巨大能量？

    不存在的！根本就没有那个机会！

    赤霄愤怒的吼叫一下就变成了凄惨的嚎叫，第三下伤害蹦了出来，紫蓝色的电光都才刚刚覆盖到它的上半身，它就在剧烈的抽搐中挣扎着扑倒下去。

    陈谦再一看它的血条……

    竟然直接爆空了！

    看到一群噬极兽迎面扑来都不会眨一下眼睛的陈谦，现在看小玔，却像比看噬极兽更可怕的生物。

    什么人品？

    ++++++

    “我靠，你这炸裂的伤害量！！！”当场游戏观被粉碎的，不止陈谦一个人，轨迹也是一样。

    虽然比起全程都在悠咸地围观的陈谦，可怜的他就只是瞟了一眼。

    但只这一眼，就够了。

    他整个人都已经吓傻了！

    “我刚刚还在计算，你那边能扛多久！”他瞪着眼睛，震惊得话都说不利索了，“结果，扛什么扛？你这还扛什么扛啊，我去啊！”

    小玔就一斧头出来，一技能下去！

    秒了！

    就……秒了啊！！

    “啊？很意外吗？我都说过，我很厉害的啊！”小玔挥舞着她那把磁爆斧，丝毫不知道顾惜一下自己的行动力。

    “不，不意外吗？不应该意外吗？”轨迹疯狂眨眼，“你这是直接秒掉一只赤霄啊！这都不意外？”

    “对啊，本来就是常规操作啊，淡定！”小玔脸不红心不跳地说。

    这一瞬间，轨迹被击穿了。

    常规操作……

    常规操作……

    看她的眼睛就知道，她不是在故意装逼，她真的，真的，一点也不意外。

    他的小脑袋瓜完全乱线了。

    也就是说，秒掉一只赤霄，完全是她在抬手的时候，就已经知道了的结果！

    对的，就在他一个人顶着两只怪，根本没有一丁点还手之力的时候，人家妹子那一引，一秒……

    直接解决战斗！

    猛烈的输出，强大的心理素质，还有像醉拳一样看上去奇奇怪怪的战斗姿态，实则是大巧不工一招毙命的打法……

    那样的行云流水，那样的轻松写意。

    所以，他以为的青铜，实际上是个王者！

    现在该说什么？

    啊？小的有眼不识泰山了？

    老虎不发威，我就拿你当只猫？

    “我哥说了，我至少比你们都强3倍。”小玔已经赶来了轨迹这边，加入了他的战斗，顺便无心地给了个补刀。

    是的，轨迹身后的三个新人，刚刚合力干掉了一只赤霄。

    轨迹一边放了一只新的进入巷子里，一边和小玔一道干掉另一只，嘴上还念叨着：“可不是嘛……”

    可不是强3倍吗？

    三个队友合力才弄死一只脊蛊，而且，还比小玔慢。

    不就是小玔比他们至少强3倍的最好证明吗？

    “我……我劝你善良。”某个在场景之外的，被小玔不经意提起的“哥”，也刚刚从震惊中回魂归体。

    以陈谦的脸皮厚度，竟然都有点听不下去了。

    他看着轨迹逐渐怀疑人生的眼神，就能get到他的全部心路历程。但是，轨迹如果知道了小玔的心路历程，他会不会当场爆炸？

    嗯，小玔的心路历程就是……

    没有心路历程！！

    她不知道一只噬极兽有多强。

    她更不知道，她为什么能够一下秒掉那只噬极兽。

    简单来说就是，整个战斗过程，她除了知道自己放了一个技能，压根就没弄懂发生了点儿啥。

