    “啊...可、可是，大哥娶大嫂就是父母之命，媒妁之言啊。”卫洁一脸不理解地说道。

    “哎呀，你大哥做人老实本分没得说，怕就怕遇到坏心肠的人啊。”秦微微顿了顿，忽然想到现在是古代，礼法大于一切，也只能道：“总之，我相信大娘和你哥哥们不会把你送进火坑的。”

    “嗯，娘和哥哥们都对我很好了。”卫洁自信地点点头，“姐姐，你还没告诉我你想嫁给什么样的人呢？”

    “我？嫁给我喜欢的人呗！小丫头少管大人的事。”说完，秦微微把洗干净的最后一个碗放好，擦了擦手，便轻揉小丫头的小脑袋，惹得小丫头一阵郁闷。

    而她们不知道的是，距离她们不远处的厨房里，高大的卫洵正静静地蹲在不远处的墙角，细细地听着她们的聊天，捏了捏下巴，脸上不时露出思索的神色。

    卫洵也不知道自己是怎么了，总是忍不住在意这个自己救回来的有可能是豪门千金的一切。

    她的一举一动、一颦一笑在卫洵看来都是那么地惹人注目，让卫洵的心中止不住地生出一股想保护她的冲动。

    正如现在这般，卫洵不经意间，听见秦微微与自己小妹的聊天，他就不禁打起了十二分的精神，小心谨慎地蹲在墙角偷听。

    以前的卫洵还真不敢相信自己会做出偷听这样的事情，可如今的他却好像一只虫子，被秦微微织出的蜘蛛网牢牢地粘住，无法自拔。

    不过，至少现在看来，卫洵还是很乐意沉溺于其中的。

    想着想着，他的嘴角不由地露出一抹傻笑，当听到柴火噼啪炸响的声音后才回过神来。

    不再细想下去，卫洵站起身回到炉灶前认真地煎起药来，不时地添柴扇火，把控火候防止把药煎糊。

    不一会儿，秦微微和卫洁有说有笑地端着洗干净的碗筷走进了厨房。

    卫洵闻声也抬头看去，“辛苦了，微微！”他有些心疼地朝秦微微说。

    “三哥，你在这啊！”秦微微闻声才发现是卫洵在厨房里，光线太暗了，“不辛苦的，妹妹还这么小却做的更多，妹妹才累了吧？”

    秦微微把手里的碗筷放好后，又低头心疼的摸了摸小女孩的脑袋。

    对于这么懂事的孩子，秦微微都是很喜欢的，毕竟她前世见多了熊孩子，好不容易遇见一个如此乖巧的小孩，自然宝贝得不得了。

    “有微微姐帮我才不累呢，三哥你都从没问过我辛不辛苦呢？”卫洁强调了一下秦微微的好后，又对自己三哥抱怨了一句。

    “你这小丫头，好好好，是三哥的错，行了吧？小洁也辛苦了。”卫洵强忍住笑意回道。

    卫洁听见三哥这么敷衍的回答，没好气地“哼”了一声，“三哥好假哦！”，说完又给了自己三哥一个鬼脸，充满了孩子气。

    “噗嗤。”秦微微看着两兄妹的互动忍不住轻掩嘴角嘴笑出了声，卫洵听见如此悦耳的笑声，也不好意思地摸着自己的头发憨笑了起来，只能回道：“嘿，你这丫头。”

    秦微微笑了没几声，似乎是想起了什么，止住笑意，朝卫洵问道：“三哥，你这是在给大娘煎药吗？”

    “是啊，希望娘能早点好起来。”卫洵闻言也点头应道。

    “那大概还要多久啊？我可以帮忙送进大娘房间，正好我和妹妹也要进去量尺寸做衣裳。”

    “水还没有完全烧开呢？估计还要挺久的，不要紧的，你们先去量吧，我送进去就行。”卫洵摸着腮思考了一下，回道。

    “那行，我和妹妹先去大娘那儿，我们就先走了，大娘也等挺久了，三哥煎药的时候要注意安全啊，拜拜！”秦微微说完，便拉着卫洁的小手往厨房外走去。

    “好的，去吧去吧。”卫洵一边说道，一边注视着一大一小的背影，直到再也看不到了才转身隐匿进黑暗的厨房。

    “咚咚咚...”秦微微轻轻敲了敲房间的门。

    “是微微吧，快点进来吧。”

    听见大娘的声音后，秦微微和卫洁才推门进入房间。

    “大娘，我来量尺寸了。”秦微微见到大娘坐在炕上正借着不算明亮的烛光，眯着眼睛穿针引线。

    见到秦微微和卫洁进来，齐大娘放下手里的针线，拿起早已放在旁边的皮尺子，慢慢地下床。

    而秦微微和卫洁也走到了齐大娘身前，“大娘，今天我买布料的时候特意多买了妹妹的那份，可不可以顺便多帮妹妹做一身新衣裳啊。”她上前一步，轻轻地拉住齐芳萍的手，撒娇道。

    齐大娘低头看了看一脸紧张又带着些许渴望眼神的自家小女儿，慈祥地摸了摸小丫头还有点嫩的小脸蛋，“你这娃从小也没好好打扮过，也是苦了你。好吧，你也别怕了，娘也给你做一身好不好。你也要在一旁好好学，娘一步一步教你。”

    卫洁闻言开心地抱着自己的娘亲，“好的，娘。小洁一定认真地学，一定学会！”说完，把小脸埋在自己娘亲的肚子上，而齐大娘也是温柔地摸着自己女儿的后背。

    秦微微看着母女俩抱在一起的温馨场面，也只是安静地看着，不想打扰她们。

    “好了，我们先给你微微姐量尺寸，先给她做一身，再给你做好不好？”

    “好，要给微微姐做一身最好看的，我也要帮忙！”卫洁松开自己的娘亲，兴奋地说道，同时也握紧自己的小拳头放在胸前，表达着自己的决心。

    “哈哈...你先学会再说吧！”齐大娘看着自己女儿高兴的样子，也不忍打击她。

    “那我也一起学吧。妹妹，来比比看谁先学会，怎么样？”秦微微看着卫洁那股热情，心里也燃起了一股斗志。

    “好啊，微微姐和我一起学，我就有伴了。”卫洁一脸兴奋地应道。

    “好了好了，我们先来量量微微的肩宽。”齐大娘拿着手中的皮尺子晃了晃，示意现在该做的事。

    秦微微则顺从地微微张开自己的双手，放松自己的双肩，任由齐大娘拿着皮尺在自己肩头摆弄。

    而卫洁则认真地在一旁看着，时不时地牵起多余的皮尺，让齐芳萍能够更加方便地量尺寸。

