    当刘师宣布花磊成为化麟院第一百名时，在学院后山的三座山峰的最高峰青崖峰上的大殿内，木恩善和易裴诀两人也已经收到了现场的情况。

    木恩善和易裴绝虽然几天前就认下了花磊的身份，但是两人始终心存疑虑。

    特别是易裴绝总觉得此事哪里有些问题，后来回去仔细想了一想才发现，若是老院长链接的令魂共鸣，那在这个力量之中必定有一丝他的气息。

    而木恩善同样希望令魂共鸣有问题，如果一旦确认了令魂共鸣没有问题的话，那他除了用怀柔的手段之外，就没有其他任何办法可以获得圣学令了。

    木恩善和易裴绝如今正在为了十年一届的学院大比争夺生源和名额，只有获得代表青高学院出战的领队资格，并且最终在大比上获得好成绩，他们就有机会获得境界再进一步的机会。

    而若是获得了圣学令得支持，那自然也就是等于获得了学院大比的代表权。

    此时木恩善一脸阴沉的看着易裴绝说道：“看来这小子的令魂共鸣是真的。”

    易裴绝低头沉吟片刻道：“我在他的令魂共鸣之中依然感应不到老院长的气息。

    “或许是那个老狐狸故意隐藏了的，至少现在看来，他可以随意反复调用圣学令中的力量，这个身份应该没有任何问题了。”木恩善说完之后，转头离开了大殿。

    ……

    ……

    此时在挑战擂台前，已经开始了天道院的比斗，由于进入天道院没有名额限制，因此新生之中有二十多名新生要挑战进入天道院。

    而在另一边，彭子一，左桂清和缪盈三人则来到了花磊，叶大方和宁奎的面前。

    “欢迎你们加入化麟院，我叫彭子一。”

    “左桂清”

    “缪盈”

    花磊见三人过来，一时不知何意。

    叶大方倒是大大方方的见礼，胸有成竹的问道：“三位此来可是要招揽我等？”

    彭子一点点头道：“看来叶少倒是个明白人。”

    叶大方笑着道：“叶少不敢当，师兄叫我大方好了。”

    左桂清跟着道：“既然叶少知道我们来意，不知道叶少有何打算？”

    缪盈站在一侧看着一脸茫然的花磊和宁奎，笑着道：“你们只顾着自己说，看看花小弟和宁小弟现在正摸不着头脑呢。”

    花磊见缪盈如此说，上前举起自己有些颤抖的手行礼道：“小弟确实不知几位师兄师姐所言何意。”

    花磊最后表现出来的战力，虽然不知道是如何做到的，三人依然不敢小觑。

    虽然公孙御被淘汰出了化麟院，但是彭子一对花磊的感官却不错，当先解释道：“虽然学院之中将所有学生按照潜力境界分成了四大院。但是学院之中还有我们自己的一些学生组织。”

    “不错，不管在哪个学院修炼，四大学院的学生大部分都是我们三个学生组织的成员。”左桂清此时解释道。

    “噢？那三位师兄师姐想必就是各个组织的首领了吧？”花磊有些好奇的问道。

    “我们自然不是。”缪盈笑着摇了摇头。

    “还是我来说吧。我们组织不收男生。不知道两位意下如何？”缪盈说完之后看了看彭子一和左桂清问道。

    “有劳师妹。”

    “多谢师姐。”

    两人点了点头，各自保持着尽量善意的微笑看着花磊三人。

    “学院的学生组织有几十个，不过最大的自然是你现在看到的我们三人代表的组织。分别是彭师兄所属的学院老牌组织——金玉堂，已经在学院之内存在了很多年，很多学院的教习教授都是曾是金玉堂的一员，而目前的首领则是如今学院化麟榜排名第二的万年悲万师兄。”

    “和金玉堂并列的自然是左桂清左师弟和他的兄长左桂云左师兄共同创立的组织——左帮，他们兄弟俩人一个化麟榜第三，一个化麟榜第八。这几年在学院内也是风生水起。”

    “至于我么，属于凤凰会，也是学院之中唯一一个只招收女学生的组织。我们上一任会长正是学院现任的院长孟院长。而这任的会长则是目前化麟榜排名第一的茹初师姐。”

    “这样说，三位师弟应该明白我们如今的目的了吧？”

    缪盈缓缓的说完之后，笑脸盈盈的看着三人。

    叶大方见缪盈说完，笑着说道：“我其实再挑战之初就已经想好了。”

    “噢？不知道叶少打算去哪里？”左桂清好奇的问道，在他想来，叶大方是击败公孙御进入的化麟院，若是事先就想好了的话，凭他的实力当时应该不会选择公孙御挑战。

    “我加入……金玉堂。”叶大方的回答倒是出人意料，彭子一也认为他不会选择金玉堂，一时有些反应不及。

    叶大方笑着解释道：“因为我的目标，是麒麟榜，所以我需要《金玉手札》。”

    “原来叶少的目标是金玉堂的《金玉手札》。”彭子一此时终于明白为何叶大方会选择金玉堂了。

    金玉堂作为青高学院历史最悠久的学生组织，其中光学院的院长就出了好几任，而这些前辈们会将自己的修炼心得全部整理成册，最后留在金玉堂之中，那么多年下来，编成了一本专属于金玉堂自己的功法心得指导《金玉手札》。

    “什么是麒麟榜？”花磊倒是对叶大方说出的这个新榜单的名称比较好奇。

    “没想到花师弟有实力打进着化麟院，却不知道麒麟榜，看来你之前一定是一直在闭门修炼吧。”左桂清见花磊连麒麟榜都不知道，笑着一边解释一边想着能不能拉拢一下他。

    “之前确实一直待在家中，不曾了解过，还请教师兄麒麟榜又是什么？”花磊点点头虚心问道。

    “两位师弟觉得为什么学院要分四大院，而我们又要建立学生组织？”彭子一此时也过来到旁边看着花磊宁奎二人问道。

    宁奎撇了他一眼，一言不发。

    而花磊则摇了摇头道：“小弟并不清楚。”

    彭子一并未计较宁奎的态度，继续耐心的解说。

    “麒麟榜是由教育司联合大陆最大的情报组织海天楼一起编纂的，整个大陆最权威的少年天才榜单，只要未满十八岁，境界实力天赋到达之后都可以入榜。根据范围又分成了圣榜、州榜、郡榜和城榜。”

    “而大陆所有的学院都有化麟院，就是因为我们所有人的目标就是为了进入麒麟榜。就算是入选腾原城的麒麟城榜，那也是万中无一的少年天才。”

    “要进麒麟榜，至少要在学院的化麟院之中，才有可能化麟踏天，成为万中无一的骄子。”

    “这也是我们成立学生组织的初衷，修炼一途闭门造车是无法进步的，时代不同了，天下各族都在变法。虽然学院有教习教授授课，但是他们不会无时无刻的关注我们，他们自己也需要修炼修行，冲击更好的境界。”

    “师父领进门，修行靠个人。但是个人之力实在微弱，我们今天虽然能够在三星学院中求学，但是腾原城范围下辖学院何止百千，想要最终成为少年麒麟。只有我们团结起来，互通有无。”

    “除了功法指点和互通之外，所有的历练冒险，学分挣取，资源调配，我们都会倾尽全力帮助大家。”

    “同样，在大家相互的帮助下，最终成功去到更高境界的师兄师姐也会返回来帮助我们以后的师弟师妹，将自己的心得分享成册，还会给我们留下一些对他们而言已经无用的法宝武器对我们这些学生组织进行反哺。”

    “我们金玉堂的《金玉手札》，凤凰会的《凤凰卷》都是前辈们留下而存在的。”

    “所以，花师弟宁师弟知道为何我们要来拉你们入会了么？”

    彭子一和左桂清两人，你一言，我一语的就将麒麟榜和学生组织存在的意义给说清楚了。

    两人说完之后，则静静的看着花磊和宁奎二人，在他们想来，只要想要去向更高境界的少年，一定是不会拒绝他们的邀请。

    “我不参与任何组织。”花磊尚未说话，宁奎先表了态。说完之后也不等其他人询问，便自顾自穿过三人离开了。

    “这？”彭左二人都有些意外，他们这些年还没有遇见过这样的情况。

    不过好在花磊还在旁边，两人也决定先不管宁奎，一同转向花磊，左桂清此时补充说道：“花师弟放心，虽然我和我大哥的左帮才成立时间不长，但是我们左家的功法心得宝物兵器我们也一直在给大家分享，并不藏私。”

    左帮能在短时间内崛起和金玉堂，凤凰会一同成为青高学院三大组织之一，除了左氏兄弟的实力之外，更因为左桂云是左家内定的下一任族长，为了少族长自己将来可以组建自己的势力和人脉，自然左家在帮助左氏兄弟建立左帮这个学生组织时也是不留余力的全力支持。

    花磊此时心中已经有了定论，加入学生组织固然可以短时间内获得一些修炼上的帮助甚至资源，但是对他而言却没有太大的吸引力，因为他身负最大的移动资料库紫色石碑噩梦。

    更重要的一点是，他需要在一个月内修炼到启窍境大圆满开辟灵府，不然就有生命之危。而一旦加入了学生组织，必定会被羁绊大量的时间，并且做事束手束脚。

    所以，他已经决定先不参加任何组织，不过他也不想表现的和宁奎一般反常，于是抱拳对着两人正色道：“两位师兄，关于加入什么组织这件事，还望容小弟思考一下，我才入学院，等我自己了解一下后，必定给两位师兄一个答复。”

    “好！”

    “那我们等你答复。”

    说完之后，花磊也穿过了几人向着学院化麟院方向走去。

    而叶大方则连同他们几人在原地看剩下的天道院逍遥院的考核，寻找美玉良才加入自己的组织。

