    只见白色巨蛇张开巨口，直接咬向了张星宇一行人。

    似乎想要将张星宇他们一行人和御兽直接吞进肚子里一般。

    这个时候的白色巨蛇，内心也是这样想的，只要击杀这几个人类和他们的御兽，它就可以离开这个鬼地方了。

    他已经被封印在这个鬼地方几十年了，现在终于看到了有人来闯关了，它怎么能不兴奋呢。

    只要将闯关者击杀, 他就能够重新的获得自由了，这该死的封印，老子只是看了一眼这里的壁画就被封印了。

    这该死的不知道是谁建立了这一座密室，此刻的白色巨蛇这样想到。

    看着自己的大嘴距离这些人类越来越近，它看到了自由的曙光，去死吧人类没有一个好东西。

    然而下一刻它愣住了, 只见一道白光瞬间出现在了白色巨蛇的身上。

    这一瞬间白色巨蛇愣住了, 身体瞬间不受控制了。

    接着在他的视线之中, 一道巨大的黑暗十字斩直接斩向了自己的头颅，接着整个世界黑暗了。

    白雪和红妆的配合，瞬间击杀了这一只白色巨蛇。

    刘德柱这个时候激动万分，直接跑到了白色巨蛇的尸体旁边。

    而这个时候张星宇的面板之上，出现了一条提示。

    【你的御兽击杀了四级八段的凶兽白色巨蛇（0/9200），血量减少9200，获得920天赋点，当前天赋点171720】

    这个时候的刘德柱早就将白色巨蛇的尸体处理好了，接着拿着一颗白色的石头和十颗法则石，来到了张星宇的面前。

    “好吧，如果我估计的不错，这个密室之中一定还有一个凹槽可以放进这一颗白色的石头和法则石。”张星宇这个时候看着两人说到。

    接着他们三人，此刻开始在这座密室之中开始寻找这一个凹槽。

    这只密室的凹槽也是非常的难找，他们足足找了半个小时最终才在一个不起眼的地方找到了这一个凹槽。

    只见张星宇将白色的石头和十颗法则石，放进了面前的凹槽之中。

    下一刻地面开始动了起来，接着和上一个密室差不多的池子出现在三人的面前。

    这一池子和张星宇想的一样正是冰属性的法则之力。

    这底下的密室，更像是一个人类制造的关卡一般，只有击杀每一个密室之中的凶兽, 获得法则石和相应的石头就能够开启法则池。

    开启法则池之后就会获得大量的同属性的法则之力。

    不过这一位前辈也真是有着通天的能力, 竟然可以建造如此的密室能够获得如此多的法则之力。

    而这个时候的刘德柱看着满池子的冰属性法则之力，口水都快流出来了。

    “这一池子是冰属性的法则之力，对于小胖有用，小胖你是直接使用还是要放进御兽空间之中！”张星宇此刻看着刘德柱说到。

    “宇哥！我还是直接在这个地方突破吧，实力提升了才能够更好的帮助队伍！”刘德柱这个时候看着张星宇说到。

    张星宇和柳茹月都是点了点头！

    下一刻刘德柱直接跳进了冰属性的法则池之中。

    闭目坐在法则池中，疯狂的吸收着四周的法则之力。

    这刘德柱不像是张星宇有着神话级的冥想法和构筑法可以快速的吸收法则之力，他此刻吸收法则之力的速度还是非常的慢的。

    这个时候张星宇也是不着急！

    柳茹月这个时候也是一脸羡慕的看着在法则池中的刘德柱。

    “等小胖的实力提升了，我们继续向前推进，按照现在的排列，这下一个密室应该就是火属性的法则池了，到时候就是你提升的时候了！”张星宇这个时候看着柳茹月说到。

    “这都是个人的机缘，虽然说我也想早点提升到四级，但是也不要过分的强求，我们的安全才是最重要的！”柳茹月这个时候看着张星宇说到。

    果真刘德柱吸收法则之力的过程是非常的漫长的，整整七天过去了，法则池之中的法则之力终于消耗了一般，而刘德柱的实力也是猛然间提升了一大截。

    张星宇再次看向刘德柱的时候，只见他的身上冰属性的法则之力在流动着。

    整个人的气质发生了明显的变化！

    下一刻刘德柱睁开了双眼，感受着全身的力量一脸的喜悦！

    “宇哥, 谢谢你！我终于到四级了！”刘德柱此刻兴奋异常。

    “才四级就给你兴奋成这样子，后面还有五级六级呢！”张星宇看着开心的像个傻子一样的刘德柱说到。

    刘德柱这个时候可是真的激动，这可是四级，有多少天赋异禀的御兽师卡在了三级到四级的这道坎上。

    靠着自己的领悟，不知道什么时候才能过四级这个坎。

    就像他如果只是靠着自己的努力，即使有着家族的帮助，提升到四级最少也要一年的时间。

    但是跟着张星宇仅仅一个月的时间，他就升到了四级一段的实力。

    这速度毫不夸张的说，很多妖孽级的天才也是比不上的。

    毕竟法则池这种逆天的资源，整个大夏王朝能够使用的家族也真的不是很多了。

    像是刘德柱面前的这个冰属性的法则池，就算是他们刘家把整个家族卖掉了，也买不起这个冰属性的法则池。

    所以此刻的刘德柱也是发自内心的感谢张星宇。

    “宇哥，你看这还剩下半池子的冰属性法则之力！”此刻的刘德柱看着张星宇不好意思的挠了挠头说到。

    这半池子的法则之力，完全足够他提升到五级的实力了，如此珍贵的资源他怎么能够浪费呢。

    只是他不可能将这个法则池收进御兽空间之中，所以此刻只能看着张星宇了。

    下一刻张星宇直接将天狗召唤出来了。

    张星宇将情况跟天狗说了一下。

    “一颗传说级的生命本源药草！”此刻的天狗对着刘德柱说到。

    天狗帮助张星宇那是天经地义的，但是帮助张星宇的朋友那可是要收取报仇的，毕竟亲兄弟还要明算账的。

    他天狗也是不容易，也要有着自己的小金库的。

    “成交！不过要等出去秘境之后在给你，我现在身上可是没有！”刘德柱对于天狗索要报仇也是没有任何的意见。

    毕竟张星宇没有经常的使用这一只天狗，让他使用能力一定还有一定的制约。

    所以他对于天狗收取报酬，感觉也是合情合理！

