    这次不用萧锐专门设计，远在万里之外的嫪毐便靠着劳动力完成了自我上进的第一步，可惜萧锐没法知道这个好消息，不然的话必会送上祝福。

    有嫪毐这样的人才为秦国服务，萧锐也能放心了。

    在爬山登高的途中，萧锐也突然有个想法。

    谁说奸恶阵营的降临人物就没用啊，大夏用不着可以送去敌国啊，现在嫪毐来了，指鹿为马的赵高呢？虽然大夏国以前有个赵高高，但多了一次字就相差十万八千里。如果也把赵高降临，让他和嫪毐哥俩双剑合璧，何愁秦国不乱！

    想想都好刺激啊。

    秋风阵阵，正是出游的好时间，京都外的山并不多，所以景色秀丽的山上自然游客较多，三五成群，有男有女，结伴登高远望，别有一番情趣。

    萧锐几人跟着众人队伍中，并不起眼。

    到了山上，萧锐简单站了站，眺望一下远方，吐出一口胸腔浊气，便算是把疲惫一扫而空。四处看看，秋游的人们席地而坐，坐着小游戏吃着野餐，萧锐几人干站着也蛮尴尬的，所以便乖乖下山。

    回宫，继续为国操劳！

    .......

    立冬前，冠军侯的三路横扫诸城，最后汇合兵临辽源城。

    辽源城距离大齐皇都还有五百余里，一旦辽源城破，往北一马平川，便可直取皇都。所以辽源城不得有失，这是守护皇都但最后一道屏障了。

    此时辽源城中一片肃杀之气，将近三十万大军塞进城内，满满当当，并且为了对付夏国火药，城中和城池上用木板搭成了掩体，方便士兵躲藏，毕竟火药抛进来引爆后，那石头、铁蒺藜飞溅四射的威力不容小觑。

    而掩体还能阻挡大夏的诸葛连弩，避免被射成刺猬。

    与此同时，城外被挖出了壕沟，足足一人高的壕沟共有三道，最远一道距离城墙足有六十米，其目的自然是防止大夏的云梯靠近，也为了削减夏国的箭弩射程。

    如此这般，辽源城上下信心满满，折断了夏军先进的器械，看他们如何攻城！为此，城池上还准备了大量热油、枕木、石块，如果夏军敢强攻，定让他们尝到厉害！

    对于辽源城做的准备，冠军侯都看在眼中。

    他坐镇中央，召集将领商谈对策。

    众人将辽源城的情况详细分析后，如何拿下辽源城便成了首要问题。不得不说，辽源城的防御做得非常好，专门针对大夏的进攻进行设计。

    “侯爷，强攻死伤太大，不能强攻。要不绕过辽源城，直接北上？”一名将军出声问道。

    冠军侯摇头道：“必须先灭辽源城，绕过此城有损军心，而且一旦咱们绕行北上，这就把后背留给了辽源城。辽源城中三十万大军不可小觑。咱们此行的目的是为了灭掉齐国，每一步都要稳。”

    “要不留下十万大军在此攻城，余下大军继续北上？有十万大军在此，也能威慑辽源城内齐军。”另一人问道。

    冠军侯还是摇头，道：“这段时间连下十二城，每座城都留有兵马驻守以安秩序，再去掉伤亡的将士，我们手中还有五十万大军。留下十万威慑辽源城不是不可以，但却是中策，一不小心就很可能被对方反牵制。而且距离齐皇国都还有五百余里，中间还有诸多城池需要攻下并留兵驻守，到时打到齐国皇都时，也就剩二十多万兵马。二十多万兵马想要拿下齐国皇都，并非易事！除非齐国皇都内有人学习赵国开城投诚，那倒是可以不费吹灰之力。但这个可能性很低。”

    “要不向朝廷请求支援？”又有人问道。

    冠军侯瞪了对方一眼，道：“凭齐国这个烂摊子，本侯七十万精锐大军灭不掉他，就没脸回大夏了！而且兵力支援也需要一定时间，没有十天半个月来不了，此事休提！”

    作战兵力七十万，这还不算辅兵，加上辅兵和押运粮草的，此次攻打齐国的兵力将近一百万！所以冠军侯也有他的傲气，这么多兵马拿不下齐国这个内忧外患的烂摊子，他还有啥脸“勇冠三军”！

    主要还是攻下的城池留兵驻守耗费了大量兵力。

    其实完全可以不必这么密集留兵，几个城池留一两万兵马威慑，应该足矣。

    但还是那句话，冠军侯求稳，他要的不仅仅是攻破齐国皇都，还要将打下来的地方尽数归大夏所有。总不能刚攻破一个城池前脚刚走，城中的齐国百姓便起义自立，到时候闹来闹去，遍地开花都是不稳定的局势，看着就心烦。

    齐国不是赵国，赵国百姓受剥削太久，所以攻破城池时，赵国百姓都很老实，只要不杀他们，不抢他们，他们就不会反抗。齐民的反抗情绪大，都不想做亡国之奴，所以必须派兵驻守，以保稳定。

    这也是为什么安西十四州仅用三年的时间就彻底摆平，而冠军侯驻扎奉天城将近三年，效果远不如安西十四州。

    既然必须拿下辽源城，众人便开始集思广益，如何拿下此城。

    李存孝便道：“将军，既然必须拿下辽源城，那就先用主力包围辽源城，切断他的补给，让它成为死城。齐国粮食本就短缺，齐军的伙食都大打折扣，这一路连克诸城，明显看出来他们的储粮有限。辽源城本来就有三十万人口，而随着咱们大军杀来，四周的百姓又被急召入城，再加上齐国大军，辽源城内估计有一百万人口！这可是一个庞大的人口啊，每日消耗的粮食不在少数。”

    “我们将辽源城围住，不进攻，然后散播谣言，要将他们逼到粮绝，饿死他们，到时候辽源城不攻自破。此谣言一出，必会引起辽源城内恐慌，势必会出现抢粮现象。而且属下赌辽源城中没有足够的粮食！”

    “主力围住辽源城的同时，属下愿率部分兵力扫除四周的敌人，然后继续北上，这样也不影响进攻的速度！将军以为如何？”

    冠军侯笑着扫视其他人，问道：“你们觉得存孝的办法如何？”

    其他将领纷纷点头。

    冠军侯笑道：“那就按照这个办法做！李存孝、养由基，本将军命你两人率领十万兵马继续北上，本将军留兵在此拿下辽源城！”

    “卑职领命！”李存孝和养由基领旨。

    方案已定，行动开始。

    四十万大军围住整个辽源城，大夏的军队也不攻城，而是派人去叫阵，按照计划来办。

    辽源城的士兵和百姓一看这架势，夏军这是要饿死他们的节奏啊，刹那间，城中开始出现抢购粮食的情况，甚至混乱造成了抢粮情况。

    最后还是赫亲王派兵镇压安抚，才稍微稳定了局势。

    随后，赫亲王召集统兵将领，商议对策。

    赫亲王立即询问城中粮食情况，得到的结果是只够城中人消耗七天，紧一紧，勉强能撑十天。如今城中人数太大，是之前远远没想到的。而且齐国粮食短缺，后勤补给本就不足。

    赫亲王了解情绪后，大怒：“大军开拔之时，本王就上书陛下，让户部给予充足的补给，只要能守住辽源城，夏军便不敢轻而易举的绕行，粮食到哪里去了？”

    将领们一脸无奈，静不做声。

    赫亲王继续怒骂道：“大齐若亡，都毁于朝堂小人之手啊！孰轻孰重分不清吗？”

    骂完，赫亲王安排道：“本王下令，从现在开始，辽源城中的粮食统一管理，现在就派士兵挨家挨户收粮，很多城中的富贵人家都有屯粮，让他们统统交出来！谁若不交，格杀勿论！并且按照人口，只给他们留足一个月的粮食。现在顾不得其他了，只要搜出所有的粮食，相信能坚持一个月之久！诸位将军可有异议？”

    统一管理的确是最好的办法，总不能等粮食没了，他们出城进攻吧，而且城中大军是大夏的对手吗？

    瞧瞧城中三十万大军，十五万正规军伍将士，剩下的是招安的叛贼，他们可能以前是农民或者屠夫，拿起兵器就是士兵了，但他们没有经过系统的训练，根本不是大夏彪悍将士的对手。

    所以辽源城只能守，不能主动反击！

    “王爷，听说大夏调派十万大军继续北上，这该如何是好？”一名将领忍不住问道。

    赫亲王道：“立即飞鸽传书给朝廷，辽源城距离皇都还有五百余里，中间隔着十几座城，每座城想要拿下也非易事，而皇都更有护城大军，大夏想用十万兵马攻破皇都是痴人做梦，所以无须担心，让朝廷另想办法对付那十万大军吧。”

    “是！”众人领命，随即退下开始行动。

    待人走后，赫亲王突然笑了。

    一切都在计划之中。

    ......

    飞鹰传信传回齐国皇都。

    齐皇听说了辽源城的情况后，立即传召云海天、魏南征还有中书省尚书和户部尚书，然后大骂户部尚书，他明明安排户部准备充足的粮草给辽源城，因为赫亲王出征前已经上书，把坚守辽源城的意义阐述，只要守住辽源城，便如同定海神针，便可威慑大夏兵马。

    大夏只要不灭辽源城，就不敢绕行北上。

    但现在倒好，竟然没有准备粮食，这让辽源城如何守城？

    户部尚书一脸苦涩，只能跪地求饶。至于给粮怠慢的原因有很多，比如上司指使，但是这个理由不能说啊，所以他只能以粮食紧缺为借口，反正齐皇也不知道国库现在到底有多少粮食。

    始作俑者就是魏南征，此时他禀告道：“陛下息怒，如今夏国大军将辽源城围困，赫亲王强征城中所有粮食统一调派，然后优先补给士兵的话，百姓们减少饭量，应该能坚持一个半月！如今东面南山州的叛贼突然攻来，势如破竹，距离皇都仅剩一百余里，微臣建议先灭掉叛贼，稳定皇都周边，在出兵帮助辽源城解围！至于夏军北上的十万大军，则命沿途各城加强防御，便可挡住他们北上步伐。不知陛下以为如何？”

    齐皇点点头，问道：“左相，你觉得呢？”

    海云天道：“陛下，为今之计只有这么办法了，不过微臣觉得还得小心北方啊。如今只有十万兵马驻守在五个险要通道，阻挡元军南侵，但据斥候推算，如今元军足有二十万骑兵在北方境内肆虐，而且他们不断往南靠近，意图非常明显了！一旦对方杀过来，大齐仅剩的京畿之地也将沦落铁骑之下！”

    齐皇忧心忡忡，他张了张嘴便无话可说。

    因为现在的大齐已经没兵力可用了。

