    “嗯，我明白。”

    苏晴沉默不语，点了点头。

    “云公子苏姑娘，其实你们用不着这么伤感，我们要去的地方也很远，哪怕是乘坐这个宇宙飞船，也得需要三个多月的时间才能到达。”

    “所以你们还有三个月的时间相处。”

    听到明若雪的话，云千帆松了一口气，他们还有三个月的相处时间，三个月对于普通人而言，其实也不过是一眨眼罢了，对于修行者更只是一瞬间。

    所以，他们要好好珍惜，接下来的这三个月的相处时间。

    “好了，走吧，时间不多了，飞船马上就出发了。”

    艾维在旁边多了一句嘴，几人这才进入了最大的那一艘宇宙飞船中。

    本来这一艘飞船能够容下数万试炼者，但是此时整个地球剩下的试炼这不足两百人，另外两艘宇宙飞船基本上是空的。

    当几人进入宇宙飞船后，他们出现在了一个巨大的平台中。

    在这个平台上，有人类的修行者，也有试炼者。

    但是各自都不说话，也没有任何的敌意。

    隔了没两分钟，三道人影出现在了众人的正前方。

    这三人正是赵长安等人。

    赵长安双手背负身后，往前走了一步。

    目光扫了一眼，随后才开口道：“对于来自于地球的修行者们，我感到很抱歉，毕竟试炼并不是我一个人能够左右的，地球的伤亡我们会尽最大化的去弥补。”

    “现在另外两艘飞船，正在解放那些普通吞噬者的意识，顺便清除了他们部分的记忆，并且将地球大部分受到损坏的地方，以及那些建筑全部修复。”

    “当然了，我们也已经设定好了大批量的克隆人，会让他们接替原有死去那些人的记忆。”

    “地球会和以前相差无几，所以各位不需要有什么担心。”

    赵长安的话，让云千帆和苏晴互相看了一眼。

    两人心底都是松了一口气，如果真是这样的话，那地球和之前基本上不会有什么改变。

    只不过少了一些人和一些事而已，至于知道这件事的那些修行者们，也会对此闭口不谈。

    “接下来我将会对所有试炼者进行奖励，排名前十的试炼者，都将得到一把行星级别的武器以及大量的疗伤丹药，修炼功法和战技。”

    “现在，我念到名字的试炼者，上台领取你们的奖励。”

    “如果念到名字没有人出现，或者是已经死亡的，由下一位排名的试炼者取代。”

    接下来，赵长安开始念名字。

    “龙武！”

    “试炼者排名第一，积分四百八十万。”

    话音刚落，一个男人从人群中走了出来，身后背着一把巨刃。

    当然是从他身上的气息就可以感觉到，这家伙的实力相比于普通的漫步境修行者，强了不止一倍。

    云千帆看了一眼，都感觉要是真的拼起命来这家伙或许实力还在自己之上，也难怪对方能够成为数万名试炼者当中的第一名。

    而且他能够在那个女人的手中活下来，这绝对算得上是一个奇迹。

    “艾维！”

    “试炼者的排名第二，积分四百七十六万。”

    ......

