    天庭之中的所有修士都不会拒绝鸿钧道祖的要求，毕竟当年魔祖罗睺对西方世界的伤害那可是有目共睹的。

    如今若不是鲲鹏天帝一力改变了洪荒，只怕现在他们也都要为洪荒世界的灵气流逝，日渐枯竭而着急了。

    “老师尽管放心，我等必全力协助师尊炼化魔祖！”

    通天教主第一个站出来表态了，他手里的诛仙四剑之前可是魔祖罗睺的看家法宝。

    不灭了魔祖罗睺，这一份因果要怎么偿还？

    鲲鹏在一旁会心一笑，他倒是没有多说什么。

    对于通天教主，鲲鹏还是非常认可的。

    “道祖，巫族儿郎也愿意协助道祖，一起对付罗睺！”

    帝江祖巫此时也站了出来，帝江祖巫向来都是以帮助父神治理洪荒为己任，那罗睺一心毁掉洪荒世界，帝江祖巫自然不愿让他活着。

    一时间众多至尊纷纷表态，鸿钧道祖笑道：

    “有诸位帮忙，想要灭了那魔祖罗睺就更加容易了！”。

    鸿钧道祖又对鲲鹏说道：“陛下可以调遣百万天兵前来，我亲自布下万灵磨灭大阵，引动洪荒世界的因果愿力，将魔祖罗睺彻底毁灭！”。

    鲲鹏天帝点头答应，他一声令下，很快就有百万天兵天将集结，随时可以听从道祖调令。

    在鸿钧道祖交代完毕之后，鲲鹏天帝直接将魔祖罗睺从金光神塔之中带出，将他丢在了凌霄宝殿当中。

    此时魔祖罗睺已经认命，他看到周围竟然有如此多的修士，这让罗睺大笑道：

    “鸿钧，看来这么多年来，你还是这么没有长进，想要杀我，还需要找这么多的帮手！”。

    鸿钧道祖丝毫不以为意，那罗睺已经是将死之人，道祖犯不着和他计较。

    鲲鹏见此，他一挥手，将魔祖罗睺的五感封闭。

    “道祖，我先让光阴蝉吞噬罗睺的命运痕迹，这样以来，只剩下那些无法磨灭的命运之后，也方便我们再用其他手段。”

    鸿钧道祖点头，早就等在一旁的光阴蝉瞬间心中一喜。

    这可是一位合道境后期的至尊? 能吞噬掉对方的命运痕迹? 这对光阴蝉来说那就是天大的造化。

    地龙霸山看到又是光阴蝉出风头的时候，他眼中不禁闪过一丝羡慕来。

    可惜这畅游时光长河的本事不是谁都有的? 他更不会吸收命运痕迹? 因此只能看着光阴蝉白白得了好处。

    在一众修士震惊的目光当中，鲲鹏和道祖联手找出罗睺的命运之线? 然后光阴蝉飞入命运长河之中，直接开始快速的吞噬着那些属于魔祖罗睺的命运轨迹。

    一些死去的魔族生灵? 他们和罗睺之间的交际正在慢慢飘散? 这些现在都便宜了光阴蝉。

    之前一战死去的可是有亿万生灵，这些命运痕迹加起来，已经是一个极其恐怖的程度了。

    也幸好现在光阴蝉已经突破到混元大罗金仙五重天的境界，若不然的话这么巨大的工作量? 只怕光阴蝉还没有吸收完? 自己就会被先撑的不行了。

    通天教主在一旁看得头皮发麻，他完全没有想到世间竟然还有光阴蝉这么逆天的存在。

    这种生灵简直就是灭杀混元大罗金仙的不二神器啊！

    只要命运痕迹被完全抹掉，那就等于你从来都没有出现在这个世界里过，这样以来，即便是能够一念复生的混元大罗金仙? 也只有死路一条！

    在光阴蝉和鲲鹏天帝的配合之下，魔祖罗睺的命运痕迹越来越淡? 他的气息也变得极其衰弱。

    此时鲲鹏心念一动，他看到了躺在地上的魔祖罗睺? 对方头顶的一团气息，正在慢慢的飘散而去。

    那是? 魔祖罗睺的气运之力！

    罗睺身为魔域世界的魔祖? 他可是统御着整个魔族数之不尽的生灵? 而这些生灵的气运也都汇聚在罗睺的头顶上。

    只要魔祖罗睺一日不死，那魔域生灵没有被全部杀绝，这些气运就会一直存在。

    可现在罗睺的命运痕迹被抹掉，那些生灵根本就不再记得罗睺，他的气运此刻也已经开始飘散。

    鲲鹏头顶上同样有一团气息在蠢蠢欲动，那是鲲鹏的气运神鲲！

    这些从魔祖罗睺头上散发出来的气运，对于气运神鲲来说，那就是绝对的大补之物，因此这神鲲早就已经安奈不住自己的心情，想要开始大吃一顿了。

    鲲鹏心神一松，那气运神鲲顿时欢鸣一声，他如出闸猛虎一般，直接扑了上去，对着那些散溢的气运之力就开始疯狂吞噬起来。

    这一切，完全就不用鲲鹏去操作什么。

    感受着那一股股强大的气运之力汇聚到自己的身上，鲲鹏的念头都变得更加通达起来，他心中一阵暗爽，脸上却装作若无其事的样子。

    鸿钧道祖似乎有所感应，他转头看了一眼鲲鹏，见对方仍然在专心的注意着罗睺的情况，这让道祖眉头微微一皱，却也又一次挪开了目光。

    魔祖罗睺身上的气运确实庞大，这可是集合了一整个世界的气运，无论是谁都会十分羡慕的。

    可惜他们无法像鲲鹏天帝这样随意吞噬，甚至于只能眼睁睁的看着这些气运流逝，因此鲲鹏将这些气运利用起来，这也算是他自己独有的一种强大手段了。

    就在鲲鹏自在的吸收着那些气运之时，光阴蝉从那命运长河之中再次飞了出来。

    鲲鹏和鸿钧道祖都清晰的看到，在那属于魔祖罗睺的命运之线当中，有一团极其明显的光芒，那就是魔祖罗睺和第六天魔王之间的命运交集。

    第六天魔王实力太过于强大，因此只要和他有过交集的生灵，都会被他直接牢记，很难将之遗忘。

    更何况第六天魔王和魔祖罗睺之间的关系非同一般，他们甚至可以说是对彼此极其的熟悉，因此想要磨灭掉第六天魔王和魔祖罗睺之间的交际，这几乎是不可能的。

    除非第六天魔王和鸿钧道祖一样，同样愿意主动得放下这一切，否则的话，以鲲鹏和鸿钧道祖现在的实力，他们还无法直接抹掉对方的记忆！

