    （在看资料等下写完修改）

    第二百五十八章糟心事怎么就那么多

    并非是世界意志什么玄乎的东西，纯粹是因为这场阴谋本就是人为。

    除非有不可抗力出现。

    否则，该发生的，还是要发生的。

    通过原著信息，以及过去所了解到的蛛丝马迹，岳不群自然知道这也是针对自己华山派的前奏。

    一个一个来。

    统统都不能落下。

    可以说，左冷禅的心很大，甚至大到武当少林都要暂避锋芒，等他倒台的地步。

    但在金盆洗手这一日，他真身依旧没有来到这里，而是已经开始了科考。

    背靠外挂，有了更好的横推的方法，而不需要使用什么阴谋诡计后，岳不群感觉自己身体都恢复年轻了。

    一个字，爽。

    两个字，舒服。

    三个字，爽死了。

    等他发育归来，武当少林的千年底蕴，面对这种次元压制，根本就没有一点办法。

    他们能够对付正常的武林人士。

    即便是百年一出的顶尖高手。

    也是只需要封山就可以了

    同一神国内，尚有规矩。

    然而这一次，其中一方世界，隶属于西方，可以说是百无禁忌。

    原初世界的天骄，神祇化身，一应出动，甚至牵扯到了原初世界的本源。

    即便只是化身。

    这种程度的厮杀，除却神祇本身外，其余都

    西方神祇数量很少很少了。

    停留在祖星上，权限被压制，特效被压制，再怎样的牌面都有一个限度。

    看不出来神祇的恢宏大气。

    对比下，还是星空深处，亦或者其他宇宙带着更舒服一点。

    在虚拟神域上

    反正是自己的虚拟网络区域，自然是按着自己的心境来。

    实际上。

    这名神祇并非西方的完全体。

    它本是东方神祇。

    而今加入西方后，通过试错方法，构建出西方神话历史出来，自然也参杂了它对于东方的了解。

    削弱就是了。

    对于西方神系则是极尽夸大。

    对于创世神域而言，并没有多少区别。

    合格便可以通过。

    不合格便刷下去。

    最终成就的历史世界，趋向于神祇历史，虽然跟真正的神祇历史肯定有所区别。

    但想来也相差无几。

    神域都通过了。

    而且根据它的想法，这才是正常的神祇世界。

    而今东方的神祇世界。

    是不合理的。

    通过西方神系，回归正轨，真正改造整个东方神系，方才是正道。

    它这是在救国啊！

    在最后一步决战前，一切也确实都很顺利，唯一不顺利的是，竟然真的存在一个可以超越它们试错出来的历史世界。

    这就有点过分了。

    再怎么强大的构造能力，比得上它同几十位神祇试错掉几十个原初处世界弄出来的成果吗？

    后面发现苏城所拿出来的历史，只局限于一颗星球，属于凡人历史后。

    它懂了！

    原来如此。

    牺牲了绝对战力、文化、格局等等，纯粹为了在真实度以及阴谋论上做文章，将难度尽量调低。

    缺少了神祇级别的力量。

    想要通过的话，难度自然是大大减少，仔细观看了作品之后发现也确实如此。

    不过只是蝼蚁的历史而已！

    哪怕前面取巧度过了那么多难关。

    到现在最后一步。

    可是两个世界之间的战争。

    羸弱世界的历史再如何精彩，铸就不出真正强大的文明出来，面对另一个世界的神祇文明，又该如何应对呢？

    怎么看。

    都是稳赢。

    当然现在出现了一点点小变故。

    果然。

    是通过最高位格成就神祇的人，怎么可能智慧取巧。

    当对决真正开始后。

    他才发现。

    那方投影世界内，有神魔，有星际强者，有武道真仙......

    这真的只是原始地球的历史世界？

    刚开始看的时候不是这样的！

    毫无疑问。

    这世界肯定是加料了。

    投影世界是对于原初世界的具现，既然投影世界是这样，那只能说明原初世界本身已经完成了武力上的晋升。

    从平凡古代世界。

    晋升到了武侠？

    不。

    直接晋升到了星际神话。

    这不科学！

    那双眸子内蕴含着不解、迷惑等诸多情绪，看着那方直接从古文明历史换成神话历史的背景，可谓是百思不得其解。

    不合理啊！

    一下子跃迁那么多维度。

    世界不会崩溃吗？

    或者说，创世神域，直接就通过了这等宛若作弊般的手段，没有将那些新的科技、修行体系等一一否决吗？

    那双眸子忽闪忽闪的，察觉到事情并不简单。

    随后它联系上了另外一片星域的星河，同样都属于神域网络。

    正在上网之中。

    同样的排场。

    类似同样的心里状态。

    一片片星河连接在一起，形成了一片辉煌壮阔的星际海洋，其上有神山、神国无数。

    当然。

    在真实宇宙之中，虽然没有那么夸张，却也差不了多少。

    只是不能存在于主星空而已！

    主星空本没有多么特殊。

    特殊的存在多了，主星空也就特殊了起来。

    联系上这群相同职业的神祇后，它发话道：“很不对劲，西南星域最后留下来的这方历史世界，竟然已经进阶到神话层次了。

    “甚至可能是用来补全我们世界所缺失的历史。”

    “不可能，绝对不可能，凡人阶段的历史还好，这个阶段，偏离一分就完全没办法得到创世神域通过。”

    “就是，我等牺牲了多少个原初世界，这才有一个成果。”

    没有人相信。

    不过它们还是将注意力放到了那处战场上，通过神域给予的视角，所能够观看到的信息并不多，只能够大概看出来两方实力对比等等。

    不过也足够让它们察觉到这方投影世界的可怕了。

    其中文明已经来到了星际时代。

    自凡人阶段开始，每一个阶段都合情合理，有据可依。

    这怎么可能是一个二级神祇的手笔？

    原先那些否定的话语。

    那一幅幅画面被一一检查，思虑千百遍后，终于不得不承认，那方历史世界确实已经达到了星际战力。

    在不动用权限的情况下。

    一般神祇化身还真未必能够拿这些星际文明有什么办法。

    而这种对决神祇权限是不能参与其中的。

    所以......

    这真的是那位萌新神祇本身的力量吗？

    不动用权限，没有神祇真正强大本质的支撑，怎么可能强大如斯？

    竟恐怖至此！

    这份力量。

    倘若出现在神祇之下。

    在权限差距，神祇本质差距的情况下，是不会让神祇动容的。

    毕竟权限一定，可以强行更改现实，不管多么不合常理，多么不合规矩，权限笼罩下，宇宙都要为之让步。

    这便是神祇权限。

    也是神祇时代笼罩无尽存在与不存在未知时空的根基。

    然而同等级神祇之间权限是差不多的。

    权限无用时。

    武力的作用就多了那么一点点。

    倘若投影世界战争到最后，那位神祇失败了，直接提刀砍过来，现实约战。

    难免不大好对付。

    毕竟这些神祇走的路子。

    注定了他们正常情况下不是很能打。

    好在。

    神圣时代发展到现在，这种武力莽夫手段，正常情况下，应当也不对发生。

    就是有点怕万一。

    万一发生了呢？

    有点难顶。

    终于，后面又增添了其他方面的信息后，终于有神祇敲定了事实。

    “或许，只是因为有五级神祇出手，帮忙提高了那方世界的等级。”

    “而且经过观察了解，确认那方世界的混乱程度以及发展方向等，跟主世界的神话历史无关，前面只是夸大了而已。”

    原先那方璀璨星空之中。

    星河般梦幻的眸子恢复了璀璨光华。不论是慌乱还是镇定，对应的排场都不能少了。

    与之相比较而言！

    祖星上的神祇，当真是朴素的不能再朴素，宛若凡尘一般，回归传统。

    这也是它坚定占据高位的缘故。

    生而为神，岂能平凡？

    出道第一战就落败了的话，那么借助西方力量，塑造神话历史世界，种种努力，岂不是都白费了？

    幸好。

    对方所具现出来的投影世界，并非真的主世界历史。

    这就好。

    有赢的希望。

    同样都是编的，难道对方还有他舍得下本钱不成。

    通过神域给予的视角，它继续观察着，可以发现西方神话历史世界内，随着接触加深，那些神灵开始了行动。

    传道、杀戮、诅咒......

    超凡手段，百无禁忌。

    最重要的是战力真的高。

    历史区想要把战力拔高，往往会需要进行多次试错。

    不同于玄幻区可以直接拔高。

    甚至于有五级玄幻神祇，战力跟套娃一般，不知不觉已经套娃了上千层。

    历史区是不能那么干的。

    单单只是一个似是而非的神话历史世界，便经历了几十个原初世界的试错，这才换来那么一个成果。

    权限的作用很大，甚至能够无视现实意见，做到修改规则。

    但想要长久存在下去就得尊重现实了。

    那些试错失败的，基本上都是过程之中不尊重现实，权限压制时还能存在，过了一定时限，差不多等同于废了。

    在投影世界开始后。

    这名神祇只能作为旁观者出现，而不能插手影响，心下却是稳定许多。

    相对于这边的神话历史而言。

    另一边的凡人历史，虽然几经跃迁，很明显也只是正常的发展而已！

    纵然有高等神祇帮助。

    讲道理的。

    又怎么能够比得上不讲道理的呢？

    果不其然。

    在神域提供的视角下，可以发现，大秦世界这一边，一开始确实有些茫然。

    主要这个世界又不是生而为神。

    投影世界内，除却神祇化身以及那些通过考验的凡人天骄外，剩下的与现实一一对应，凡人自然也是存在的。

    实际上。

    说是两方投影世界之间的战争，在提供了对应的交流通道之后，神域并没有规定一定要打起来。

    甚至友好交流，最后互利共赢都是允许的。

    神域只看最后的结果。

    显然。

    打击对方，让自己成长起来，肯定是最快速的。

    故而大秦世界一方一开始吃了点亏。

    不过有神祇化身加入，还是很快调整了过来。另一方投影世界，同样有神祇化身加入，只是未等那些神祇化身开始行动，就开始了战争模式。

    和谈什么的自然就不存在了。

    战争从一开始就进入了白热化。

    结果很简单。

    一方同化于另一方。

    在自家星空的星辰上，苏城依旧跟现实差不多大小，只是稍稍加了一点美颜，通过水晶球观看着战场上的局势。

    同样是不能插手其中。

    他倒是很悠哉，也没有说让化身假装粉丝进入增加一个战力什么的。

    基本上。

    在祖星的时候，苏城是什么情况，来到这里也是什么情况，并没有多余的搞排场的想法。

    反正也没什么意义。

    叶枫出现在苏城不远处，共用网络，观看着战争情景，时而同他交流着对应的信息。

    苏城乐呵呵地听他讲解，然后一一记录下来。

    一场战争持续了千百个年头后，集思广益，多出来很多苏城未曾想到过的操作。

    一个人的想法终究是有限的。

    即便能够有诸天万界作为素材源头。

    终究还是不如主世界同自己一般的存在比较多，在主世界，才不至于真正孤寂。

    或许，这就是那些神祇，为什么明明没有再看到未知世界，却依旧能够有新的想法的缘故。

    便是在这种百无禁忌的碰撞之中，所寻求出来的火花。

    忽地。

    叶枫轻轻叹了口气：“对方这次可真是下了血本，大秦世界这边，貌似有点扛不住了。”

    苏城疑惑道：“这不是打得挺好的......”

    “因为那边又开始出阴招了，专门针对大秦世界的凡人，如果这边同样针对回去，用处也不高。因为在那边，凡人不算人。”叶枫略有些忧虑。

    好歹也是给西南星域最后争一波。

    要是输了可怎么办。

    历史区第一。

    最后是西方的神话历史......

    看叶枫那么着急的模样，苏城同他交流了几句，也明白过来。

    争，自然是很好的。

    可是争得多了，就容易变质了，即便到而今的文明水准，也没办法做到和和气气。

    没有任何火气。

    岂不是跟机器人一般？

    苏城：“......”

    他真的没什么感觉。

    算了，这话说出来总感觉不大好。

    故而他想了想，安慰道：“虽然我现在没怎么看懂战争局势，但是关于大秦世界，还有好几个后手，是我亲自加入进去的。

    “而今的压力，只是给他们升级的动力而已！你大可放心。”

    叶枫放心下来，随即又有些疑惑：“那方历史世界，而今都成了神话版本了，再继续进行文明跃迁，为何就是不崩溃呢？”

    苏城淡笑道：“这都是坚持和努力的结果啊！只要多想，多看，多做，总会出成果的。”

    叶枫认同地点点头。

    他虽然不是历史区的。

    但创世之道，殊途同归，最终都是为了无中生有，篡改现实，造就神话。

    苏城既然可以。

    想来他虽然差上那么一点，但是只需要足够的努力，和一点点的运气，应当也是有希望的。

    都是同样的神圣基础教育。

    谁又能够比谁差了？

    恢复昂让的姿态，叶枫继续观看着大秦世界那边的星空，发现其中开始出现了恢弘状况的神话历史。

    由天上神魔以及人间皇朝等等，包括神祇化身亦是加入进去，进入历史场合之中，篡改历史，缔造一场横跨万古的大局，瞄定最终的胜局。

    苏城：“现在局势如何？西方那边好像又加大力度了。”

    叶枫重新看了一遍。

    接着他反问道：“这世界放到历史区，真的合理吗？”

    虽然神域已经通过了检验。

    但他心中仍旧有此疑问。

    这贞德河里吗？

    ————

