    不过他还有一招神龙摆尾可以尽情的施展。

    只见他忽然间身形一晃，在这漆黑的乌云笼罩下，犀利的风雨笼罩中，它的背后猛然间出现了一个巨大的四足巨龙的虚影。

    这个虚影散发着半透明的光芒，但是即便是在这黑暗的环境中，也足以显眼。

    这个虚影巨龙猛然间一尾巴朝着赵白这边抽了过来，不过石灵忠心护主，不用赵白多言，它便自己主动上去阻挡伤害了。

    神龙摆尾，可以造成10倍的物理伤害，还是非常恐怖的。

    不过轰击在石灵身上的话，那就和没有造成伤害是一样。

    因为此时石灵是按照次数来抵挡伤害的。

    神龙摆尾只算一次攻击，所以只有一次伤害！

    随着蛮龙瀚海做完这一切。

    他的无敌时间终于是结束了，而此时他的血量也已经恢复到了100多万点了，并且还在持续恢复着。

    不过对于赵白来说，100万点并不算什么。

    只见他法杖连点，顿时一秒钟便有数颗爆裂飞弹朝着蛮龙瀚海冲击了过去。

    不过此时赵白开着能量屏障的同时，又施展爆裂飞弹，这让他的魔耗变得很大，但是因为队友全部死亡了，赵白此时是独自一人，他的自强者吊坠可以正常发挥效果，所以至少魔法量上暂时还能够维持住损耗。

    随着一秒钟四五颗爆裂飞弹飞出，蛮龙瀚海哪怕此时速度已经提升了100%了，他也难以全部闪避掉，一次他都要中个两三颗！

    没有了安然的备战祝福加持，此时赵白的输出能力确实比之前少了不少。

    毕竟备战祝福除了提升50%的伤害之外，还提升100%的暴击伤害。

    这让原本可以输出989136点的爆裂飞弹，一时间伤害缩水到了329712点。

    不过这还没完，赵白失去了备战祝福的加持，此时蛮龙瀚海可是得到了呼风唤雨环境加持的。

    他可以减少所有受到的伤害50%。

    也就是说，此时一颗爆裂飞弹只能对蛮龙瀚海造成164856点暴击伤害。

    但是这依旧没完！

    因为此时的蛮龙瀚海可不是之前被控制住了的蛮龙瀚海，他是会动的，也就是说要命中他的致命部位，可没有之前那么百发百中了。

    如果不是暴击伤害的话伤害再次减少一半仅剩下82428！

    不过一次都能命中蛮龙瀚海两三颗，造成的伤害倒是与蛮龙瀚海的恢复类大致持平了。

    但是爆裂飞弹可不是这样就完了。

    它可是有一个叠加效果的，只要命中十枚，叠加了十层印记的话，就会产生一个爆炸效果，造成范围性的伤害，伤害量等同于单颗爆裂飞弹的十倍。

    起初几颗飞弹打过去，使得蛮龙瀚海的血量基本上在缓慢减少。

    因为即便中最少的两颗，也要一次性扣16万点伤害，但是但凡多种一颗，就要扣掉24万血量，看上去总的算起来，和每秒20万的回复量持平了。

    但是还有暴击的几率，所以总的血量还是在减少的。

    只是减少的非常缓慢。

    不过在这之上，产生爆炸的话，那可就是一大截一大截的血量减少了，

    所以即便拥有呼风唤雨的环境加持，蛮龙瀚海最终也还是在无休无止的爆裂飞弹的轰击下，被直接炸死在了原地！

    随着蛮龙瀚海一死，系统提示立即改变！

    “叮，你已经成功击杀妖族统帅——蛮龙瀚海，任务目标变更，请完成最后的任务，摧毁蛮龙瀚海携带的【守护水晶】！”

    此时蛮龙瀚海死去，在他死后，他的身上浮出了一颗透明的水晶。

    水晶拥有100万点的生命值和之前的妖元水晶的屏障一样。

    赵白估计那个妖元水晶的屏障就是这个守护水晶制造的。

    想到童童曾经吞噬过妖元水晶，此时他当即看向童童道：“童童，这东西你想吃吗？”

    听到赵白这么说，童童当即耸了耸小琼鼻，而后摇了摇呆萌的小脑袋道：“哥哥，这个东西的味道好像不太像是能吃的东西呢！”

    “嗯？”听到童童这么说，赵白当即笑了笑，果然童童这个神奇的物种，真是让人捉摸不透，她能不能吃完全都要由她自己来判断，一些看上去她能吃的东西，结果人家确实压根不想要！

    既然童童不吃，那自然是立即破坏了。

    其实这个副本最坑的一点是击杀了BOSS蛮龙瀚海之后。

    在他要破坏守护水晶的时候，周围所有的BOSS发现了这个异常后，会一股脑的涌来。

    一次性对付那么多的BOSS，显然是很难做到的。

    所以只能抓紧时间破坏守护水晶，玩家总共有一分钟的时间这么做。

    一分钟内对一个毫无防御能力的东西打出一百万的伤害来，对于大部分的39级玩家来说，还是能够办到的。

    赵白自然也不在话下。

    他和童童一起出手，还是很轻松就在周围那些BOSS扑过来之前将这颗守护水晶毁去了。

    水晶被破坏的刹那，炼妖大阵立即发挥了效果，只见一道道赤红色的火光在整所有的妖族脑袋上冒起。

    原本正朝着赵白和童童扑来的那些BOSS，都开始在原地痛苦哀嚎了起来。

    与此同时还有远处的精英怪，普通小怪！

    无一幸免，全都被炼妖大阵影响，炼妖之火下，没有一个妖怪可以偷生。

    全都在刹那之间被这把大火烧成了飞灰。

    虽然说这个场景看过好几次了，但是再看还是比较震撼的。

    看着成千上万的妖族就这么在熊熊烈火的焚烧下，被烧成了灰烬，连渣都没有剩下。

    霎时间空荡荡的四周，让人有种恍如隔世的感觉。

    随着妖族们大军化为了飞灰，系统提示也是紧接着传了过来。

    “叮！你们成功摧毁了守护水晶，本次副本成功完成！现在开始结算奖励！”

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为困难副本，副本奖励为基础奖励的四倍，爆率为基础爆率的四倍，检测到你们成功击杀了五只精英怪，两只BOSS怪，本次副本奖励提高三倍。

    最终统计：基础奖励提升为七倍，爆率提升为七倍。”

    “叮！你获得了4550万经验！”

    有了至高级的祝福就是舒服，一次性便是四千多万的经验值收益。

    “叮，你的永恒随从童童等级提升到了40级，由于她的等级已经超过你10级，多余经验值将无法有效获取！”

    “叮，由于你的永恒随从童童等级达到了40级，她的技能效果发生了变化！”

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：40

    【经验】：0/4680000

    【属性】：生命35000，法力70000，物攻3500，法攻3500，物抗7000，法抗7000

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成350%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升250%

    【连续吐息*主动】：冷却时间减少为20秒，当前可以一口气喷出8次

    【龙人化*主动】：使自身处于全身覆盖龙鳞的人形状态，此状态下受到任何非真实、混沌伤害均可减少25%的伤害，并且能够免疫大部分的控制技能和负面效果。

    【龙威*被动】：你周围等级低于你的敌对单位，输出能力减少25%，闪避能力减少25%。

    【龙威*主动】：对你周围五十米范围内的所有法抗低于你法攻的目标造成压迫伤害，伤害指数为600%法攻。

    【仙灵庇护*被动】：在你受到致命伤害时，你将进入4秒钟的仙灵庇护状态，无敌4秒时间。

    【幻化】：可以随意幻化为自己想要幻化的模样，但是不可超过自己体型的三倍！

    可以看到，童童升到40级后，大部分技能都得到了加强！

    无论是伤害、减伤、减益效果，全都得到了提升了。

    甚至于连幻化的效果都比之前提高了一些。

    这一次，除了大量的经验值之外，由于至高级祝福的加持，好东西的爆率那也是惊人的高。

    原本系统的七倍爆率是副本爆出更多物品的概率，这个概率受到了至高级的祝福后，变成了十四倍。

    而另外的，至高级祝福还影响高级物品的爆落几率。

    虽然高级物品的爆落几率不享受系统的七倍爆率，但是单纯的两倍爆率也已经很不错了。

    在十四倍的更多物品掉落几率下，两倍的好东西爆率，也足以获得更好的东西了。

    随着系统一连串的提示响起，赵白总共爆到了二十件装备和一大堆的材料，其中卓越级装备居然有四件，剩下的十六件之中，还有六件是精致级，其实十件则是普通级装备。

    赵白准备丢给夏逸轩卖钱。

    当然这一次副本之行的奖励并没有就此结束。

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关30级困难级装备副本的队伍，全队每人奖励一个30级卓越级装备宝箱，队长额外奖励一个可自选装备类别的30级卓越级装备宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通30级困难级装备副本的队伍，全队每人奖励一个30级卓越级装备宝箱，队长额外奖励一个可自选装备类别的30级卓越级装备宝箱。”

    本来这一次队伍的队长是安然，但是由于最后对战蛮龙瀚海的时候，他的一波爆发，一招龙威震世将所有人都杀死了。

    全队其他人都死光光了，自然队长的位置便自动转移到了赵白的身上。

    随着系统提示响起，顿时又是一番热议。

    而外星文明中，有几个极其自信的，谁都不想狙击，就想抓着赵白杀。

    可是他们找了很久都没有遇到一个赵白带队的队伍，也没有找到一个有赵白存在的队伍。

    现在忽然听到全服公告，他们不禁有些愣神。

    怎么可能？自己明明刚才看了个遍都没有看到赵白在哪个副本啊，他是怎么突然完成副本的？

    这可着实让他们丈二和尚摸不着头脑！

    看到赵白又通关了副本，此时没有混上车的地球玩家们，自然又是一阵羡慕嫉妒。

    他们也好想坐上这样舒适的快车轻轻松松的获得奖励啊！

    此时最开心的自然当属赵白小队成员全员了。

    虽然说最后被蛮龙瀚海那招龙威震世击杀时，非常的难受，但是这成功通关副本之后的喜悦，还是让他们很是畅快的。

    “哇塞，这一次副本爆的东西好多啊！”

    “我的背包都装不下去了！我已经直接传了一部分给老大了！”

    “我也是！大收获啊，一次性爆了这么多的东西，我这50格小背包哪里够放啊！”

    众人一阵兴奋的七嘴八舌说着。

    这一次爆出五十件左右的东西那是轻轻松松，以他们的背包数量自然是不够放了。

    不过赵白是2000格超级大包，绰绰有余。

    不过2000格的超级大包还不是最大的。

    最大的包是四次元口袋。

    需要在死亡之地得到一个名叫【四次元盒子】的东西，才能够制作。

    四次元口袋是无限空间的，可以想放多少东西进去就可以放多少进去。

    不过要是被击杀的话，掉落的时候也会增大掉落数量。

    毕竟每次被击杀都是按照一定的百分比掉落身上物品的。

    你装的东西越多，你掉的东西也就越多。

    不过一般情况下五十格背包的玩家，死亡一次基本只会掉个一件左右，因为他们来乱入受到双倍掉落惩罚，所以会掉落两件，当然倒霉的随机到高掉落率，就会多掉落一点东西了。

    不过随机到高掉落率的几率并不是很高就是了。

    收获了这么多的奖励，赵白自然是立即一一查看了一下。

    有两个自选宝箱，赵白放着先没动，他将那两个随机的卓越装备宝箱先行打开了。

    “叮！你开启了30级卓越级装备宝箱，你获得了旧战护腿（护腿类）！”

    “叮！你开启了30级卓越级装备宝箱，你获得了铸铁腿铠（长裤类）！”

    开完这两件卓越级装备后，加上原来四件卓越级装备，现在赵白总共拥有六件卓越级装备了，而且非常幸运的这六件卓越级装备都没有重复位置，而剩下的一堆精致装备中，剩余的两个装备位的装备也补齐了。

    【苍穹罩帽*卓越】：物防123、法防61、生命+490、体质+6（需求等级：30，体质50）

    【斥候胸甲*卓越】：物防368、法防184、生命+1470、体质+12（需求等级：30，体质80）

    【雪花束腰*卓越】：物防61、法防61、生命+1960、法力+980、体质+15、精神+15（需求等级：30，体质80，精神80）

    【野战护肩*卓越】：物防153、法防77、生命+245、体质+8（需求等级：30，体质50）

    【铸铁腿铠*卓越】：物防245、法防123、生命+980、体质+11（需求等级：30，体质60）

    【久战护腿*卓越】：物防92、法防46、生命+123、体质+5（需求等级：30，体质50）

    【巨神束腕*精致】：物防63、法防32、生命+84、体质+4（需求等级：30，体质50）

    【烈焰短靴*精致】：移动速度+240、敏捷+15（需求等级：300，敏捷60）

    全部装备装备完毕后，赵白此时的属性已经非常强大了。

    【姓名】：赵白

    【职业】：全能达人

    【特性】：善战

    【属性】：体质265，力量265，敏捷265（566），智力265，精神265

    【基础属性】：生命27305，法力28200，物攻2553，法攻1636，物抗6273，法抗4459

    【被动技能数量】：2/11

    【主动技能数量】：7/15

    看了看自己的属性后，赵白甚是满意的点了点头。

    这哪里是30级玩家该有的属性，简直五十级玩家恐怕也不过如此了。

    此时赵白还有两个可指定品类的宝箱。

    这个自然是不用多说，既然身上的装备都凑齐了，只是护腕类的装备和鞋子类的装备稍差一级是精致外，其他的全都是卓越级了，就不用追求全部卓越了。

    所以赵白决定将剩下的两个宝箱全都都开武器。

    刚刚在副本中刷了那么多的怪物，器灵胚胎可是获得了不少的吞噬次数了。

    此时正是喂食的好时候。

    心中打定主意，赵白立即选择了开启装备。

    “叮！你使用了可自选装备类别的30级卓越级装备宝箱，并且指定了武器类型最为开启目标，你获得了30级卓越武器【飞云枪】！”

    “叮！你使用了……，你获得了30级卓越武器【化魔珠】！”

    【飞云枪*卓越】：物攻+370、力量+15、敏捷+15（需求等级：30、力量60、敏捷60）

    【化魔珠*卓越】：法攻+367、智力+40（需求等级：30、智力90）

    30级的卓越装备，数值还是挺高的，可惜就这么两件，要是多几件，就可以把器灵胚胎喂的更饱一些了。

    想到这里，赵白不禁暗道夏逸轩应该会回收一些他们的掉落品吧，不知道会不会有武器，有的话，就去夏逸轩这里敲两把过来。

    现在先把两件武器喂了再说。

    “叮！你正在让【器灵胚胎】吞噬【飞云枪】，一旦被吞噬【飞云枪】将不复存在，是否确定吞噬！”

    “确定！”

    “叮！吞噬成功，【飞云枪】已经损耗，本次吞噬消耗一次吞噬次数，当前剩余吞噬次数10次，根据【飞云枪】的等级和品阶，器灵胚胎的得到了相应的提升！

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻，获得了45点力量成长值，获得了45点敏捷成长值！”

    之前在副本中赵白一路碾压过去，杀死的小兵数量起码也有五百多只了，所以积累了十多次的吞噬次数。

    现在使用了一次，还有足足十次的吞噬机会，但是很明显这吞噬次数是会多余的，毕竟前期的等级还是很好提升的。

    【装备等级】：1级

    【装备经验】：270/500

    【装备属性】：物攻+77，法攻+17，全属性+2，力量+1、力量成长值65/100，敏捷+1、敏捷成长值45/100，智力成长值80/100

    当前次数累计：10次。

    吞噬一把30级卓越品质武器获得的攻击力，几乎相当于之前的四分之三之多了。

    可惜好武器没这么容易弄到手。

    吞噬完飞云枪后，赵白立即又将化魔珠喂给了器灵胚胎。

    “叮！吞噬成功，【化魔珠】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了29点法攻，获得了120点智力成长值！”

    【装备经验】：360/500

    【装备属性】：物攻+77，法攻+46，全属性+2，……智力+2

    之前80点智力成长值，加上现在的120点智力成长值，直接让器灵胚胎获得了2点的智力加成效果。

    器灵胚胎潜力无限，就是费装备！

    吞噬后属性加成看着是爽快，但是辛辛苦苦加上首通速通奖励，方才赚到了这两把卓越级装备，这效率还是太低了。

    要是有装备制作大师的玩家出现就好了。

    赵白之前时间回溯之前那个专研制作装备的玩家是谁，但是赵白并不知道他出生在哪里，也不知道他平时在哪里。

    只知道后来他常待的地方是铁匠村，可之前赵白去铁匠村的时候，压根就没有遇到他。

    可见他还没有走上铁匠之路。

    不过以现在这个阶段，就算是让赵白遇到了他，他的水平和锻造熟练度还没有积累到这么高，恐怕也锻造不出特别高阶的好装备来。

    吞噬完毕后，赵白当即联系起了夏逸轩。

    “还是跟着你升级速度快啊，连我都想过去了，他们升到30级后，都跟我报告了，而且这一次赚到不少的装备啊！”

    装备和技能不同，技能额外几率爆落一本，夏逸轩可以不追究。

    但是装备副本除了首通、速通奖励的宝箱之外，系统爆落的所有装备，夏逸轩是都要回收的，当然回收归回收，视情况，夏逸轩会赠送给卓越表现者一两件装备。

    何谓卓越表现者，说白了就是运气贼好，爆了好几件好装备。

    这个时候，夏逸轩就会横向对比于别人的掉落情况，给予一定的补偿，毕竟人家运气好可不是罪啊，也不能抓着人家坑啊。

    这就像是技能副本运气好，额外获得了一本技能书一样，夏逸轩在这方面的平衡做的还是比较好的。

    至于说装备掉落了什么只有人家自己清楚，他藏私也行啊。

    这可不然，每次装备副本打完之后，每个队员都要将自己的系统掉落信息栏录下来发送给夏逸轩，这样子就根本做不了假了。

    所以该交还是要交。

    组织上已经帮助他们免费快速到达30级了，已经算是很给足好处了。

    “小意思小意思，看来这一次你又回收了不少东西吧！”

    跟赵白相处久了，现在夏逸轩光从赵白所说的话中，便能够发现一些苗头了。

    这位大神平时很少问这些事情，一旦问起，那就是来敲诈来了。

    他当即苦笑回道：“也不多，就一点点！”

    看到夏逸轩回复这样的话，赵白暗笑了一下，这家伙是怕我要东西吧。

    “那有没有卓越级的武器啊！”

    “来了来了！”眼看赵白问的这么直接，夏逸轩不禁心中暗道。

    果然是来要东西了，而且还是要武器。

    30级武器可是比其他装备都还要重要的战略资源，坚决不能给。

    “就一两把……！”

    夏逸轩当即回复道。

    “哦？那也够了，如果说给我先用着你觉得怎么样！”

    夏逸轩无语回道：“你一个人要用几把武器？”

    “这你就不知道了吧，我的职业可是有个叫做多刀流的被动技能的，可以一次性使用好几把武器呢，简直强力无比啊，可惜没有好武器配合！”

    原本心中说好了不能被赵白骗走武器的。

    但是听到赵白这么说，夏逸轩不禁来了一丝兴趣。

    他当即问道：“你说的这个技能，它厉害吗？”

    “它不是厉不厉害的问题，它真的是那种……很特殊的那种，效果非常好的，能够发挥很多作用的技能，可惜我现在武器太少，没能发挥它的所有效果……”赵白淡笑着回复了一段话过去。

    夏逸轩愣愣回复道：“你这段话我怎么听着这么耳熟？”

    “咳，总之就是很棒的技能就对了，只是需要武器的辅助这一点比较麻烦，怎么样，你那边有余量吗？”赵白继续诈骗着。

    夏逸轩沉吟了一下回复道：“这一次总共有十件卓越级的武器，过个你两三件倒是也无妨。

    但是之前已经给你这么多二星技能了，现在又过给你这么多的武器，我怕其他董事会成员会有言辞。”

    赵白淡笑回复道：“那好，就给你几个隐藏任务的信息后，不过作为交换，我要五件武器！”

    看到赵白的回复，夏逸轩先是一乐，随后不禁苦笑了一下。

    这位赵白大神还真是不吃亏的主啊！

    本来心说能够从他手里弄到关于隐藏任务的信息，夏逸轩觉得这一次自己去开会，便可以气也直理也壮，讲话都能够更大声了。

    结果，赵白反手又多敲了自己几把卓越级武器。

    不过考虑到任务的普及性和收益性，夏逸轩还是同意了。

    五把武器只能武装五个人，但是几个隐藏任务，却可以带来整个军团的收益！

    当然不可能第一时间就传的全团皆知。

    鬼知道其中有没有其他势力的耳目呢。

    哪怕不是想背叛华夏集团，但是在利益面前，他们觉得透露一个任务出去无伤大碍还是很有可能的。

    所以基本上显示受信任的一层先接收到信息，之后再慢慢逐级传递。

    他们会特意把控好进度的。

    这样子既方便找出哪一层会有透风的墙，又可以保证军团成员们受益。

    在跟赵白一番交谈到后，夏逸轩当即通过远程交易发了五件武器过来。

    【幻魔刀*卓越】：物攻+375、力量+20、敏捷+10（需求等级：30、力量80、敏捷40）

    【霹雳战斧*卓越】：物攻+380、力量+30（需求等级：30、力量120）

    【暗光匕首*卓越】：物攻+360、敏捷+30（需求等级：30、敏捷120）

    【黑曜之书*卓越】：法攻+380、智力+20、精神+20（需求等级：30、智力80，精神80）

    【九节钢鞭*卓越】：物攻+370、力量+10、敏捷+20（需求等级：30、力量40，敏捷80）

    按照赵白所说的，所有装备都是不同类型的。

    不过让夏逸轩比较奇怪的是，赵白居然连法系的装备都要，这是他没有想到的。

    拿到了装备，赵白立即便开始安排吞噬。

    “叮！吞噬成功，【幻魔刀】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻，获得了60点力量成长值、30点敏捷成长值！”

    “叮！吞噬成功，【霹雳战斧】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻，获得了90点力量成长值！”

    “叮！你的器灵胚胎等级提升了，当前等级1级！它的属性发生了变化！”

    【装备名称】：器灵胚胎（无心）

    【装备类型】：武器

    【装备描述】：世间万物皆有灵性，武器也不例外，此乃器灵之胚胎！

    【装备品级】：未知

    【装备等级】：2级

    【装备经验】：40/1000

    【装备属性】：物攻+137，法攻+46，全属性+3，力量+3、力量成长值15/100，敏捷+1、敏捷成长值75/100，智力+2、智力成长值0/100

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死100个单位，本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    只吞噬了两把武器，器灵胚胎便升级了，之前积累的吞噬次数自然也就归0了！

    又需要重新积累。

    不过赵白眼下还有八次副本机会，装备副本他是准备了再次入内的。

    那么多的小妖聚集在一起，吞噬机会那还不是随随便便就可以刷出来。

    在刷完副本后，那帮临时工自然是立即和赵白告别离去了，唯有温馨和安然还留在这里。

    “怎么样，有爆好东西吗？”

    赵白淡笑问道。

    安然和温馨笑着说道：“爆了不少装备呢，全都被夏老板回收走了！”

    夏逸轩虽然没有强征她们的装备，但是夏逸轩要回收，她们也不好意思不给。

    毕竟她们能够认识赵白完全都是托了夏逸轩的福，她们也不是不知趣的人。

    最开始第一次跟随赵白下副本的时候，夏逸轩就以她们是精神团员为原因，将装备全都分发给她们自己了。

    而刚刚那个技能副本，夏逸轩同样完全没有联系过她们，等于收益全归她们自己所有了。

    既然老板这么开明和大气，她们自然也是承这个情的。

    这些装备交出去，她们也交的心甘情愿。

    “老夏这家伙下手还真快！”

    原本以为温馨和安然这里或许还能再弄点武器，结果没想到居然早已经被夏逸轩收走了。

    怪不得这家伙能够凑到十多把卓越级武器。

    “算了，继续刷副本看脸掉了，希望这一次多给我刷几把武器吧！”

    心中默念了一句，赵白立即以安然为队长，重新组了一个队伍，周围可是早已经站满了夏逸轩叫过来的人。

    他们刚才看到之前还和自己一样只有25级左右的玩家们，出来之后便瞬间30级了，他们可是早已经羡慕不已了。

    一个个急不可待的想要下一个轮到自己。

    可惜赵白一次只能带七个人。

    鉴于上一把的经验，这一把赵白还是带了几个控制，然后随便选了几个酱油便一起进入副本了。

    初到副本，这几个新晋成员们和之前的那帮人的反应差不多。

    都被这辽阔的战场所惊讶到了。

    随着系统提示响起，很快副本便开始了。

    从上一关直到打完最终BOSS都没有新的乱入者出现后，赵白觉得这一波乱入大潮，应该差不多是停了。

    有估计也就那么少数几个了。

    没人打扰，自然也是乐得轻松，毕竟也不是每一次他们死亡了都会掉落好东西的。

    要打压他们到了死亡之地有的是机会，副本中碾压只是毛毛雨了。

    缓了缓心神，赵白带着小队便朝着前方的妖族士兵人肉墙壁上撞了过去。

    冰环震击、疾风斩、踏裂四方、全能助手、爆裂飞弹……

    一连串的招数，哪个冷却用哪个，有安然和温馨这两个大辅助跟在旁边，赵白完全不需要担心蓝耗。

    对着赵白毫无顾忌的倾泻输出，很快便有上千只小怪，被赵白斩杀在了周围。

    怪物圈中，早已经打开了一个大大的缺口。

    其实径直贯穿杀个五百多只小怪，便足以打通道路了。

    赵白为了积累吞噬次数，方才稍微多耗费了一点时间，多杀了一些。

    杀了一千只小怪，赵白瞬间又积累起了十次吞噬次数。

    眼下已经够用了，毕竟自己武器也还没有这么多呢！

    刷到了吞噬次数后，赵白立即便开始安排吞噬！

    “叮！吞噬成功，【暗光匕首】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了29点物攻，获得了90点敏捷成长值！”

    “叮！吞噬成功，【黑曜之书】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点法攻，获得了60点智力成长值、60点精神成长值！”

    “叮！吞噬成功，【九节钢鞭】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻，获得了30点力量成长值、60点敏捷成长值！”

    【装备等级】：2级

    【装备经验】：400/1000

    【装备属性】：物攻+196，法攻+76，全属性+3，力量+3、力量成长值45/100，敏捷+3、敏捷成长值25/100，智力+2、智力成长值60/100，精神成长值60/100

    器灵胚胎这一波属性增长，让赵白的物攻终于是突破了3000大关了！

    ……

    这一次赵白超强招数，属性之力进入了冷却之中。

    导致赵白击杀最终BOSS蛮龙瀚海稍微花费了一些时间。

    但也就只是多耗费一点时间罢了，BOSS战，完全没有任何危险。

    当然，赵白小队全员们自然是再次献祭了。

    毕竟蛮龙瀚海的龙威震世是致死型攻击，他不是那种伤害型攻击。

    安然的防御境界带来的伤害抵挡对这样的招数是无法奏效的。

    虽然比较耗时，但是收益还是颇高的。

    拥有至高级祝福的存在，刷副本简直是太爽了，一次副本便是几千万经验值的收益。

    此时赵白的不可交易游戏币已经突破亿元大关了。

    副本一结束，赵白便立即查看起了收获。

    上一波的收获，多余的装备赵白都丢给了夏逸轩换钱了，至于算多少钱，就让他自己慢慢算去吧。

    在至高级祝福的作用下，赵白这一次副本，爆出了卓越级装备三件，其他装备十数件，对于赵白来说不是卓越级的，装备都是垃圾，所以他便全都一股脑的丢给了夏逸轩。

    三件卓越级装备中，有两件装备和身上的其他装备重复了，但是剩下的那件装备，却是赵白心心念念的武器。

    这让赵白心情还是挺爽快。

    此时温馨和安然也是一脸喜色的对赵白说道。

    “大神，我爆了两把武器。”

    “我爆了一把！”

    她们二话没说就将武器全都送给了赵白。

    刚才在副本之中，赵白提了一句嘴，以免她们这一次又把装备全都交给了夏逸轩了。

    虽然说夏逸轩是自己老板，但是赵白大神对自己恩情更大。

    她们自然是徇私了。

    自己本身掉落了一件，从安然和温馨这里又得到了三件。

    一下子便又是四件武器到手，器灵胚胎这下子可是吃的爽了。

    拿了人家的装备，赵白自然也不能白拿，他把那两件多余的装备一人一件分给了温馨和安然。

    不过两人说什么也不接受，赵白最终只能便宜夏逸轩了，和这一次爆出来的其他装备一起，他一股脑的全都丢给了夏逸轩！

    同时赵白还不忘再去坑点武器。

    不过这一次夏逸轩可是学精明了。

    上来他便直接开口要隐秘信息。

    之前赵白说从一个特殊NPC处得知了大量的任务，可是赵白居然连隐藏任务也可以随意给出好几个。

    夏逸轩不禁暗想，赵白遇到的那个NPC估计是非常不简单的角色啊。

    