    嘶……

    南宫昊看着那巨大的风暴，脸色渐渐发白了。

    自觉醒系统以来，以主角自居的南宫昊，还没怕过什么。

    但此时看到那巨大的风暴眼，他有点方。

    他在想，大帝能不能解决这个问题？

    有些吃不准。

    因为当初那个扭转战局的大帝，决定要来这边。

    就有可能是察觉到了一件事。

    这边，是连大帝也解决不了的地方。

    这样或许会让广元天域找不到自己的传承。

    但至少，也不会落在外人手里。

    毕竟，鬼知道外域有没有大帝呢？

    可怕之地啊！

    南宫昊脸色难看的盯着龙卷风。

    他忽然觉得四域入侵，算个鸟毛。

    这玩意儿才是最可怕的吧？

    两人不断前进，终于在前方看到了大部队。

    七大至强，全都在。

    剑宗虽然不能抢夺，但和圣魔宗选择了合作，帮圣魔宗抢夺，然后由圣魔宗给他们一些好处，这就不算从传承之地获得好处了，而是从圣魔宗获得的。

    十二个顶尖一流势力，也都在。

    极南之地。

    北蛮之地。

    东荒域。

    西荒漠。

    也全都派来了天骄。

    确切的说，这四大边缘势力，一开始就在这。

    轮回宫只有人族有希望拿到传承。

    除了一些没脑子的其他生灵，大的非人种族不会去丢脸的。

    神墓本来倒是有其他边缘四大地区的强者。

    奈何当初神墓暴走，虽然有不少古老者存活，但也有很多死去。

    更有很多，直接来了风暴眼这边。

    这也更加证实了，那个陨落的大帝就在这里。

    南宫昊忽然想到一件事，对身边的苏无悔张嘴说道：“当初那个大帝，害怕会爆体而亡，殃及无辜，才躲到了这边。”

    “你们说，如果那位大帝一直没爆体，等这些顶尖大佬都进去，才忽然炸了。”

    “那到时候广元天域，是不是就不用抵抗了？”

    龙卷风吸力太大，声音传不过去。

    但苏无悔从口型大概看出了南宫昊的意思。

    他不禁懵逼。

    自己这大哥，到底是哪拨的？

    南宫昊也就是调侃一下，没多说。

    他继续前进，故意放开一些抵抗力度，借着吸引力迅速向前。

    这样虽然会有可能失控，但他更想知道，这些大佬们见到自己没死，会是什么模样。

    苏无悔见南宫昊走了，更加直接放开了抵抗。

    他幸运值超高，想死都不容易。

    嗖嗖！

    两个人乘风起飞，快速追赶上了大部队。

    不过这里吸力更强，他们的灵力都要被吸出来了。

    想要停下来，可就不容易了。

    苏无悔倒是好办，指着下方说道：“我想落下去了。”

    下方忽然有一棵抵抗了数万年的参天大树被连根拔起。

    苏无悔撞在树上，借力稳固住了自己。

    南宫昊见状，不禁骂娘。

    因为那棵大树冲他来了。

    果然，苏无悔的幸运还是会让身边人倒霉。

    南宫昊深吸一口气，瞄准前方一片空地，强行调动五百多大道之力，抵抗住吸力，轰向地面。

    他只能把自己当成炮弹一般丢过去，深深镶嵌进地面才有可能停下。

    而众多生灵见到一道身影从头顶弹射过去，也没在意。

    毕竟，哪怕是神级圣人王都只能在地上行走。

    在这里飞行的，除了去送死的蠢货，就是被龙卷风带走的弱者。

    但众生灵就只见，那身影轰然落在了他们面前。

    这不对劲！

    很多生灵都警惕起来，担心是外域生灵来了。

    七大至强的长老，更是联手上前。

    “是谁！”邹严沉声喝问。

    唰。

    地下伸出来一只手。

    是人族的。

    众生灵微微松口气。

    外域生灵虽然也有人族，但并不会过来。

    这应该是自己人，或者是外域生灵的卧底。

    但卧底实力一般都不强，也不用担心。

    下一刻，南宫昊的头探出来，笑着打招呼。

    他没说话，反正也听不见。

    不过他这一露脸，不用说话，杀伤力也很大。

    所有生灵都看愣住了。

    有个剑宗天骄更是怒斥一声：“不可能……啊！救命！！”

    因为心神失守，那个天骄不小心失控，被龙卷风带走。

    剑宗长老强行出手，想要抓住。

    奈何风力太强，抓不住了。

    南宫昊瞥了一眼，他应该能拦住。

    但……老子吃饱撑的？

    那剑宗弟子，就这样从南宫昊头顶飞过。

    剑宗众人见状，更加怒火滔天。

    毕竟南宫昊明明能拦住的。

    至少，他刚才就是飞过来的，自然有办法能抵抗龙卷风力量！

    剑宗更加痛恨南宫昊了。

    但南宫昊没在意，而是看向邹严：“我回来了。”

    邹严死死盯着南宫昊：“你没死？”

    南宫昊辨认出邹严的口型，笑着回复：“死了。”

    众人疑惑。

    但很快，他们全都露出不可思议之色。

    尤其是邹严，更是惊喜不已，以神级圣人王之力强行发出声音：“生死簿？！”

    生死簿是帝器。

    而且是超级强大的帝器！

    当年轮回宫镇压其他至强，强势位列第一。

    凭借的就是生死簿。

    如今这强悍的力量，竟然落在南宫昊手里？

    邹严是狂喜无比，因为稷下学宫力量再度增强了。

    其他至强势力和一流势力的强者，则是心不断的沉下去。

    南宫昊本来就嚣张，以后只怕会更加没有节制了。

    真是可怕啊！

    剑宗那长老冷声道：“既然你有了生死簿，便可以不惧生死，莫不如就走在最前方开路，这也是为广元天域做贡献！”

    其他势力的人对视一眼，没说话。

    南宫昊笑了笑：“不干！”

    众多强者轻叹，果然啊，这家伙更加嚣张了。

    圣魔宗长老咬牙切齿：“你还是不是广元天域之人，这点牺牲都不肯！”

    “你现在自尽而死，我就愿意带路，既然你这么伟大，肯定愿意做出牺牲吧？”南宫昊毫不客气的说道。

    听到这话，圣魔宗长老虽然愤怒，但也闭嘴了。

    他就不该张嘴，毕竟整个圣魔宗都被逼入传承之地了。

    这已经证明了南宫昊的强大。

    何必还要招惹他呢？

    “走吧，归队。”邹严直接将南宫昊带回到学宫的队伍里。

