    

    
古灵都。

    
这座介入西大陆和战乱地带中间的城市，不比西大陆的任何城市，其防守力量更非其他城市可比。

    
可想而知，替罗斯柴尔德王朝坐镇在此的艾凡家族，是一个怎样的庞然大物？

    
若非是徒有虚名，艾凡家族也不可能在古灵都地界立足，甚至是威慑战乱地带。

    
而就是这样的一个家族，其公子居然被一个不明身份的华人，在古灵都一群权政人物的面前当众掌掴，这样的事一经传出，可想而知掀起了多么大的巨浪？

    
另外。

    
艾凡家族对此事的愤怒，已经不单单是因为帝世天的胆大妄为了，而是地域性和人种方面的歧视。西方人一直认为自己比世界上其他国家的任何人都高贵，一介华人敢在西方的地盘上搞事，怎么可能容忍？

    
不过。

    
碍于传回的消息称，对方是一尊有着封神级实力的顶尖强者，所以艾凡家族并没有就此事搞出什么大张旗鼓的举动，仅仅是召集了家族内的强者赶往现场，欲将帝世天镇压警示他人。

    
而对此。

    
不管艾凡家族是什么样的家族，又在本土有着什么样的能量和实力，帝世天都是不会在乎的，此刻能被他放在心上的有且经由一件事，那就是两个丫头的下落。

    
至于亚尔诺顿……

    
打了也就打了，对方甚至应该庆幸，他现在的心境大不同从前，不然的话，其已经是个死人了。

    
因此。

    
在吩咐唐通就监控录像和照片做调查之后，他就准备离开现场了。

    
“不准走！！！你个华人猴子，打了本公子就想这么一走了之吗？你们还不拦住他？本公子已经通知了家族，我父亲马上就会带着家族的强者亲自到场，你们怕什么？封神级而已，我艾凡家族又不是没有！”

    
然而！

    
帝世天的就此作罢，并没有换来适可而止。

    
在将自己被打这一消息传回家族，并诉苦了一番的亚尔诺顿，得到了自己父亲也就是艾凡家族现任掌舵人的支持之后，并没有放帝世天离开的打算。

    
闻言。

    
帝世天也是脚步一顿，突然来了一些兴致，他转过身，不见面部有何情绪变化，语气却是略微玩味的道：“我原本看在你只是出言不逊，心思不纯才稍作教训。你确定，一定要一条路走到黑？”“哼！”

    
“你不要狂妄！你不就是仗着自己是封神级的强者，仗着当下现场没人能对付你才这么嚣张的吗？”

    
“有本事，你就等本公子家族的人来，当然，你现在走或许没人能拦得住你，但并不代表你走了之后这件事就会到此结束，本公子迟早会找到你，纵然是飞上九天，我也会将你挖出来！！！”

    
亚尔诺顿虽然极度的愤怒，但说话间却是不敢有太大的动作，每次牵扯到伤口，都会让他痛不欲生，而他的模样，此刻也是极为搞笑。

    
而听到这番话，帝世天也是被逗乐了。

    
转念一想，倒也是，亚尔诺顿这样的人他见了不少，不将心中的恶气出出来，他是无论如何也不会善罢甘休的，倒不如一次性将事情解决。

    
反正。

    
调查，也需要一定的时间，至于主动报出身份让亚尔诺顿害怕？

    
呵呵，帝世天觉得没有必要。

    
如果走到哪里，都要把我是帝世天，我是大帝境的强者这句话挂在嘴边，那任何事情，都会缺失部分乐趣。

    
“东西，我已经传回去了，那边查到之后会第一时间通知我们，在此之前，不如陪这位公子哥玩玩，权当是解闷了？”就在这时，唐通走近帝世天的身边，表情玩味的说道。

    
“也好。”

    
帝世天点了点头。

    
紧跟着，目光看向亚尔诺顿，“那就依你吧，不过我很好奇，你所谓的靠山来了之后，你想如何？”

    
亚尔诺顿一愣。

    
他倒是没想到，帝世天真的有胆子留在这，不过他也没有多想，帝世天愿意留下来，倒也合他的意。

    
“若你愿意当众跪下给本公子磕头道歉，那么本公子只砍你一只手，如果你敢冥顽不灵予以反抗，那么本公子就让我父亲将你的脑袋砍下来，挂在城外晒上七天七夜，让天下人都瞧瞧得罪本公子是何下场！”ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“不过你放心，等你死后，本公子照样会救出你的妹妹，但那个时候，你妹妹就只配成为本公子的胯下玩物了，怎么选择，你考虑清楚！”

    
亚尔诺顿言尽于此。

    
反正，机会，他已经给出去了，就看帝世天要怎么做选择了。

    
而他之所以愿意给帝世天一个跪下道歉的机会，也是因为，在他认为帝世天毕竟是一尊封神级的强者，这样的强者给他磕头赔罪，传出去也是非常的有面子。

    
再加上，砍掉帝世天的一只手，也勉勉强强能够平息心中的怒火了，甚至于他都想到，如果帝世天愿意给他低这个头，那么他觉得自己将其收入麾下，也不是什么太难的事情。

    
“哦？”

    
“所谓的艾凡家族，已经膨胀到了，想杀谁都能杀谁的地步了吗？”帝世天笑了，是真的笑，毕竟到了他这个段位，根本就不会因为亚尔诺顿的话而感到生气。

    
闻声。

    
亚尔诺顿皱眉，“你不信？”

    
“借用你们大华的一句话来说，强龙还不压地头蛇呢，若是在你们大华帝国，本公子或许还真不敢说这样的话，但你也不看看这里是什么地方，这里是古灵都，是西方，你莫非认为，封神级就天下无敌了？”

    
对此，帝世天只是一笑而过，并没有继续接话的打算，类似他这样的人，已经膨胀自满到了一种无法自醒的状态，这或许也跟他以往一帆风顺的经历有关，这种人，只有当着他的面摧毁他的一切底气才行。

    
除此之外，别无他法。

    
期间。

    
乔，以及柿长秘书等人，均是提心吊胆的陪在一旁，他们生怕亚尔诺顿的出言不逊让帝世天发疯，但他们没有想到，帝世天真的没走，而且完全是一副有恃无恐的模样。

    
封神级？

    
还是有些托大了啊，不管怎么说，这里都是艾凡家族的底盘，正所谓双拳难敌四手，帝世天这种不明智的选择，今天怕是要栽个跟头。

    
没过多久。

    
现场，驶来了一辆车，不过来的人并非是亚尔诺顿翘首以盼的艾凡家族人士，而是古灵都的柿长。

    
艾凡家族震怒，其家主此刻都在赶往现场的路上，他要是不来，恐怕想安稳退休都难。

    
这位古灵都的柿长身着西装，将近一米九的个头，但却有着一身肥膘，下车之后，就大步流星的走向亚尔诺顿，中途，目光还带着审视的味道看了帝世天和唐通几眼。

    
“柿长！”

    
“.……”

    
秘书等人，此刻都是纷纷上前打招呼，并暗下示意一旁的帝世天两人就是对亚尔诺顿出手的人。

    
对此。

    
本名正是马乔里的柿长则是带着怒火的瞪了几人一眼，仿佛在说老子又不是没长眼睛，现场的华人，也就只有他们两个了。

    
不过这他妈到底是怎么回事？

    
气氛，怎么有些捉摸不透？这两个人还在这等死？

    
想到这里，马乔里则是小心的陪着笑，冲亚尔诺顿道：“公子，这……”

    
“哼！你这个柿长真是好大的架子啊，本公子三番两次在城内遭受这般屈辱，而你却派一群饭桶过来，自己则姗姗来迟，你是不是忘记了，你现在的这个位置是谁扶你坐上去的？”亚尔诺顿宛若疯狗般道。

    
这话一出，马乔里的笑容瞬间凝固在了脸上，而秘书等人，更是脸色涨红，憋着满腔的怒火敢怒不敢言。

    
马乔里深吸了一口气。

    
心中。同样好不到哪去，要不是艾凡家族的当家人在来的路上，他别说这般好声好气的跟亚尔诺顿打招呼了，他甚至来都不会来。

    
再说了，就算众所周知他这个位置是由艾凡家族扶持上去的，但谁会把这种事直接挂在嘴边？

    
公子，你还是下去治伤吧，这里的事，我们会给你一个交代！”马乔里脸色阴晴不定，但却是没敢当众发怒，只是语气里，已经有了一些不悦。

    
再者。

    
他在来的路上，已经了解了事情的经过。

    
事关一尊封神级强者，寻常手段和简单的武装力量对其根本没用，只有等到艾凡家族的强者下场，才能与其掰掰手腕。亚尔诺顿留在这，到时候真战斗起来，反而会成为拖累。

    
“本公子现在还有心情治伤？本公子要在这亲眼看到这个狗东西付出代价！！！”亚尔诺顿并没有意会他的意思，只是恶狠狠的说道。

    
马乔里脸色一黑，当即手足无措起来。

    
这时，帝世天突然开口了，“你放心，我一生征战，从不屑持强临弱，更别说是以他人做威胁了，兵来将挡水来土掩，说句不夸张的话，吾已此下众生，此上无人，放眼天下，能与我一战的人寥寥无几了。”

    
咯噔！

    
这话一出，马乔里的心顿时狠狠一沉，这番狂到没边的话，换做平时他是绝对不信的，但帝世天给人的感觉好似并不是在危言耸听，他太淡定了，就仿佛在阐述一个事实一般。

    
而据马乔里所知，这当今天下，有资格有实力说这话的人有且经由一个。

    
嘶嘶！！！

    
他吗的，不会这么巧吗？

    
但根据最近流传的消息，那位自亚东海域离开之后，貌似真的来到了西方，再加上眼前这人又是华人，三十出头的年龄，这，这……

    
霎时间，马乔里的脸色已经惨白，整个人已经被吓的傻在了原地。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1057章1056、此下众生，此上无人！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->