    第36章等着什么

    也就是说，只要姜苒想，拥有能力之后完全能把周围山海化为自己的领地！

    不过没那么容易就是了，除了魔兽的威胁，还会遭到宿岭镇的几个领居——新绗镇、清风镇等阻扰。

    姜苒并没有直接去青山村，而是围绕着宿岭镇逛了起来，一路看来，宿岭镇的土地似乎并不是非常肥沃的，不过幸好也不算是那种特别贫瘠的荒地，完全有可能通过人工转变为肥沃的农田。

    只是宿岭镇的这些人都不怎么勤奋啊，一百多平方公里，有三分之二的地都空着，既没有开垦荒地，也没有投入建设。

    这些天，宿岭镇的子民基本都认识了姜苒的面孔——毕竟，姜苒不像长的没有存在感的卫冯生，她的那张脸，只要见过一次，就足够他人恋恋不忘。

    望着在道路上跪成两排的子民，姜苒暗自感叹，即使整个领地的忠诚度才堪堪五十，但是在强权之下，领地的子民门都显得如此乖顺。

    这个世界的领主的地位实在太高了，即使在一个小镇也如此，若是遇到一个残暴的君主，让子民亲生烧死自己的子女，他们也只能照做，并且感谢领主的恩德吧！

    姜苒暗自提醒自己，要警惕权利的侵蚀，不能被诱惑迷了眼。

    望着衣衫褴褛、衣不蔽体的子民，姜苒心头有些闷，不过她没有逃避，而是直视宿岭镇现在的状况，她要想办法改变这些。

    衣食住行，首先，就要从食开始！

    宿岭镇子民的成分大概分为修士、农民、商民、奴仆四种。

    修士地位最高，奴仆最低。

    其中，奴仆不是奴隶，奴仆只不过是限制人身自由的仆人，像在领主府的工作的李管家、香草等人都属于奴仆。

    宿岭镇没有奴隶，这也和宿岭镇的子民大都是跟随姜复丞而建立宿岭镇的人或其后代，而姜复丞还未买卖过奴隶。

    姜苒带着卫冯生三人，从北边的拗家村巡起，路过田野，姜苒看到了林沙和李一牛正在拉着村民改进耕种技术。

    只不过，此时林沙和李一牛面色铁青，还和人在争吵，似乎工作进展的很不顺利。

    姜苒见此，眉眼一挑，骑着赤驹过去。

    卫冯生和李四严丽狸对视一眼，也跟着上前。

    “林岭，你个蠢货，身为坳家村的村长，你不主动配合就算了，竟然还敢添乱，这是领主大人的命令，你是想造反吗？”

    林沙一脸怒色，手里拿着一根根须被扯断的麦子，对着林岭臭骂道。

    李一牛也是愤怒无比，跪在田野里，看着乱糟糟的麦子，险些流下泪来，他心疼的揽着麦子，在一堆断了根须的麦子中间，挑选着还能成活的。

    一边挑嘴里还一边臭骂：“林岭你个畜牲啊畜牲！领主大人可是说了，阻拦我们改进耕种工作的，可是要被赶出宿岭镇的！”

    此时这里已经围了不少人，看戏的入戏的都太过认真，竟然没有发现在百米之外的姜苒几人。

    卫冯生正想大声喊道领主大人驾到，却被姜苒止住了。

    姜苒看着一大堆被废掉的麦子眼里冒火，但是还想看看是谁竟然在她发布驱除入境的命令下，还敢做出如此动作。

    林岭，那不是被姜元忽悠想一起背叛宿岭镇的人吗，坳家村的村长。

    当时她看在林岭江力的确还没做出什么事情，而且当时她第一次杀人身体和心理都有些顶不住，就无心追溯这两人。

    只是让李福胜派人去查了一下两人的底细。

    眼见着这两人在这一个月内的确算的上乖巧，姜苒也就没管了。

    没想到这林岭又生事端了。

    林岭脸上闪过一丝心虚，不过很快镇定自若，委屈地道：

    “我只是按你们所说的那样将生长密集的小麦扒出来，哪知道小麦如此脆弱，我林岭勤勤恳恳，还组织村民配合你们工作。你们还道要把我赶出宿岭镇！小心领主知晓了，狠狠责罚你们！”

    林沙面色很冷，望着林岭，一言不发。

    谁都能看得出林岭这人是故意的。

    他和李一牛提醒过很多次，他非但不改，还装作很懂的把错误的移植方法教给坳家村的村民，美其名曰是为了提高工作效率。

    还道快点把麦子拔了，领主大人一定会高兴带着麦灵怪过来感染他们的小麦。

    坳家村的村民一听，真被忽悠住了，把李一牛他们的嘱咐都抛在脑后，一味追求速度，要不是李一牛发现及时，坳家村这点麦子全都要被霍霍完了。

    也是他林沙傻，竟然还相信身为村长的林岭能带个好头，就疏忽了。

    林沙道：“没有做好领主吩咐下来的任务，我林沙有愧！之后自会请罚，不过林岭你不要得意，就算你是村长，等我请示领主，该逐出镇的，就该被逐出镇！”

    林岭怒瞪，“你敢，好歹我也是坳家村的村长，这些年勤勤恳恳，就算今天犯了一点小错误，领主也不会那么不近人情，倒是你林沙，你等着……”

    “等着什么？”

    一道好听的声音传来，叫人好个酥麻入醉，只是其中的寒意生冰，让林岭整个人都僵住了。

    “领……领主？”

    领主大人像是携着金色的光，她的背挺得很直，像是顶住了千斤也照样高傲优雅。她骑着高大的骏马，高高在上的，一双淡漠慵懒的眸子下视。

    她似在看着他们，但是眼里什么都没有。

    或许是画面太过美好，又或许压迫力太足，在场的人不由自主的屏住了呼吸，心脏也似乎要停止了跳动。

    宿岭镇的子民们呆呆地看着这一幕，忘记了行礼，忘记了言语。

    “咳咳”还是卫冯生打破了这幕，面色严肃，“愚民们，领主大人驾到，还不行礼？”

    “所以，等着什么？”姜苒望着林岭，不带一丝感情，“不要让本领主问两遍。”

    不过是十五岁，却有种无形的威压让人心悸不已，林岭无力的跪下，冷汗涔涔，“我、我、我……”

    见他什么话也说不出来，姜苒冷笑，转向林沙李一牛，不愉的道：“本领主应该说过，一切阻拦改良耕种者，当罚。一个小小村长又如何，废了就是，做事扭扭捏捏，让本领主很是失望。”

    ?  ?今天开始书在pk了，我发书快过一个月了，不能上新书榜了，有点紧张，怕pk不过，嗯，铺垫那么多，其实我就是厚着脸皮来求你们不要养书，多投投票，多留言、求包养……送我出道。

    ?  

    ????  

    (本章完)

