    比起之前将他困住的十株触手怪，路径上对他攻击的那一两株触手怪都被他暂时性的震退。

    他脚步不停，飞快朝着一个方向逼近。

    而此刻，草丛中的郇炎也发现了不对劲儿。

    “老师，那人好像是朝着我们的方向过来的。”

    云苏扭头，便对上了玄羿那双喷火的眼睛。

    显然，她之前的所作所为已经惹怒了这个表面无所谓，内心却极小气的男人！

    “快走！”

    云苏本想带着郇炎躲在这里，等周围那些触手怪迅速朝玄羿几人靠拢，缠住这几人之后再走。

    但现在看来，玄羿已经发现了他们，不能再待在这儿了。

    郇炎也被云苏紧张的神情吓了一跳，赶紧拉着云苏极速后退！

    好在，玄羿被触手怪攻击挡了挡，等他窜到云苏两人刚刚躲藏的地方，已经没有两人踪影。

    身后，十名甲胄手下已经折损了一人！

    玄羿的表情越发阴冷了。

    这十名墨士都是经过万千打磨，极酷训练，才挑选出来的。

    死一人都是让人心疼的。

    “该死的女人！”他压抑着怒火，看了一眼四周静悄悄的毒植株群，蓦地冷哼一声，抬手在手心中缓缓凝聚出了一团白光。

    若云苏看到这东西，肯定会觉得眼熟，毕竟这曾经也是她的东西。

    而此刻，这白光在玄羿的控制下蓦地飘向了一个方向。

    玄羿眸子蓦地眯起！

    ……

    云苏拉着郇炎已经逃开了一个很长的距离，还未等他们松口气，一股冷意从身后袭来！

    云苏条件反射的一躲，那探来的手扑了个空，却并没有就这样放弃，蓦地往旁边的郇炎抓去！

    郇炎虽然实力还算不错，但没有云苏两世为人这么敏锐的感知，这一下，被抓了个正着！

    云苏从草丛中翻滚出来，郇炎已经被玄羿牢牢扣在了手心当中。

    那双邪肆冰冷的琥珀眸子阴笑着看着云苏，嘴角勾起一个弧度，“我们又见面了。”

    见到玄羿那张脸的刹那，云苏的表情蓦地一沉，但在看到被搂住脖颈的郇炎时，云苏的心蓦地便凉了。

    她不明白郇炎是怎么找到他们的，但如今说什么似乎都晚了。

    “你要干什么？”云苏强迫自己冷静下来，自己所有的行为，都直接影响到郇炎的命！

    “把我的人，救出来！否则，我现在杀了他！”

    玄羿并不喜欢威胁人，因为这代表了当事者的无能。

    但这个时候，他却并没有放过郇炎。

    虽然不喜欢，但有时候还是得这么做。

    琥珀色的眸子凝视着云苏，扣着郇炎的手指缓缓收紧，郇炎因为缺氧，面色有些涨红。

    云苏长袖中的手蓦地捏紧，半晌，她松开手，语气清淡，“好，我救。”

    她垂下眼帘，唇线抿得很平，随后转过身去。

    玄羿扣着郇炎的手微微一松，郇炎才感觉到了空气的存在，赶忙大口大口的喘息着。

    “姐姐！”他想阻止，但话刚开始，玄羿便又扣住了他的喉咙，“闭嘴！还是说你现在就想死？”

    他嘴里说着威胁的话，手上力道却没有半点放松。

    与此同时，云苏站在了那些触手怪前面扫了一眼，扬声道，“从左边突围！”

    打斗中还剩下的八名黑甲胄手下微微一愣，看了一眼自家主子与云苏，当下纷纷点头，按照云苏所说突围。

    “往左三十步，往前十五步！”云苏心不甘情不愿，冷着脸开口，手却不着痕迹的从鸢尾花中摸出了一只琉璃瓶。

    “往后退十步，砍了那株触手怪。”

    云苏所说的路径，是触手怪最少的一个方向。

    几人随着她指挥，感觉着压力的减少，轻轻松了口气。

    不过几个呼吸间，身上挂彩但好歹没缺胳膊断腿的八名黑色甲胄手下，终于是落到了云苏面前。

    在互相对视一眼后，两人直接上前，拿住了云苏。

    云苏没有挣扎，她知道，这些黑甲胄的手下一但脱困，她们根本不是这些人对手！

    她只能借着长袖的掩盖，轻轻拨开那只琉璃瓶的盖子。

    她被一人一条胳膊拽着往回拉，云苏身子晃了晃，挣扎了几下，耽搁了些许时间之后，还是被拽到了玄羿面前。

    而在这之前，云苏已经将琉璃瓶盖好。

    玄羿甩开了手里的郇炎，将之交给一名手下，随后缓步上前，站定到了云苏跟前，眼眸阴鸷，神色狰狞。

    “你知道我培养两名墨士需要花费多大的代价吗？”

    云苏睫毛颤了颤，她曾经看到过玄羿的训练计划，一名墨士的培养，各种灵丹灵药功法等等的辅助，大约需要十万两银子，两名便是二十万！

    这还只是粗略的金钱计算，除此之外，还有所花费的精力，为墨士训练的真气师损失，总之，的确很贵。

    但云苏是绝不会后悔的，她只恨，怎么没多死几个！

    一只手毫无预兆的掐住云苏脖颈，随后一用力，将云苏整个的提了起来！

    喉咙中迅速失去了空气，云苏本能的挣扎，但双手被缚，任凭她怎么扭动都挣脱不开。

    云苏脸色涨红，一双眼睛恶狠狠的瞪着郇炎，一字一句的开口，“你，只会，欺负，女，人吗？”

    郇炎眸子一冷，手中力道加重，“事到如今还敢顶嘴？”

    云苏张了张嘴，喉咙里已经说不出一个字来。

    她被迫仰着眸子，扑扇着动了动长睫毛，脸色变得很冷很冷，手微微勾起，便从鸢尾花中摸出了一支小巧透亮的羽翎来，紧紧握在手中……

    而这边，玄羿看着那张倔强的脸，一时间脑海中竟晃过一道熟悉的容颜。

    他记得，记忆中那个女人神色也总是如此的倔强。

    即便最后他亲手将长枪掼入她的胸口，她依旧倔强的仰着头，愤怒的瞪着他！

    似乎在那双眼睛中，从来就没有屈服的神色。

    那一刹那，玄羿的心神恍惚了下，手莫名的一松，云苏跌落在地。

    喉咙失去了钳制，云苏大口大口的喘着气，紧紧捏在手心的冰凤翎也收了回去。

    冰凤翎一出，她的身份就瞒不住了。

