    所以华强此时住的单人病房，是这家医院最好的。

    虽然可能还要欠楚婉竹住的病房一个档次，但这已经是这家医院最好的病房了。

    病房是个套间，里面浴室厨房一应俱有，不像病房，更像个高级公寓。

    我们进去时，刚好碰到医生来给华强做检查。

    看到我，医生立刻笑容满面地迎上来，热情地跟我说：“华先生恢复得很好，只需要住院观察一个星期就能恢复了，在这期间一定要注意不要沾水，以免伤口崩裂，受到二次伤害。”

    我越过医生看着华强，对方像个无事人一样对我眨眼，我笑着对他说：“都听到了吧，想要快速出院，就要听医生的话。”

    “谢谢医生。”

    医生连忙道：“应该的应该的。”

    我不用回头都知道，华强的主治医生脸上肯定带着恭敬。

    因为这样的目光和表情曾经也在我脸上出现过。

    医生一走，一直窝在我肩膀上不抬头的豆豆就像小炮弹一样冲了过去。

    “叔叔叔叔，我给你带好吃的来了，很多很多，都是我最喜欢吃的，特别好吃。”

    华强也很喜欢豆豆，看她这样，就逗她，。

    “哦，那豆豆能不能给叔叔介绍一下都给叔叔带了什么好吃的啊？”

    闻言豆豆还真一脸高兴地介绍给华强听：“有巧克力豆、亲亲果冻，水果味的哦，还有大白兔奶糖，很甜很甜的，爸爸也喜欢吃，还有小兔子哦！”

    华强像是懂了什么一样，长哦了一声，问她：“没想到师父喜欢吃小兔子啊，小兔子呢？快拿出来，看看小兔子长什么样子。”

    我在一旁有些无奈，看着豆豆将一小盒子拿出来，里面是一个个摆放整齐的小兔团子。

    见此华强有些惊掉下巴道：“豆豆，原来这就是你说的小兔子？”

    豆豆用力点点头：“嗯嗯嗯，这是我专门叫王阿姨给我做的小白兔，超级好吃，而且还特别特别的可爱，叔叔，你要不要来一个，真的很好吃很好吃。”

    我看着华强满脸拒绝的样子，又看着豆豆小手捧着小兔子馒头往华强嘴边塞的模样，特别滑稽。

    想着在徒弟面前要克制一下，于是捂着嘴巴装作咳嗽几声，忍下了笑声。

    这种小孩子喜欢的零食，应该没有哪个大人会真心喜爱吧？

    尤其是对无肉不欢、讨厌甜食的华强来说，简直就是一种折磨。

    但面对豆豆这么可爱的小天使，是个喜欢孩子的，都拒绝不了。

    于是我就看着苦着一张脸的华强张开嘴巴，让豆豆往他嘴里塞了只小兔子。

    有豆豆的场合，总是愉悦又欢快。

    闹了一会儿后，豆豆早上可能起的早，就在沙发上睡着了。

    我跟华强两人坐在一起低声说着话。

    “这次捅伤你的人，幕后指使人就是刘凯，诶，要不是我连累了你，你也不会遇到这次危险。”

    “师父这怎么能够怪你呢！刘凯那小子，明的斗不过就来暗的，要不是我在这里势力不足，就凭他动了师父你，我一句话他撑不到第二天！”

    华强双眸眦红很是气愤，恨不能现在就从床上爬起来，去找刘凯算账。

    我安抚住他，沉声道：“先别激动，放心，最近刘凯的日子也不安稳，我刚弄走他公司的客户，恐怕这会儿正忙着呢。”

    闻言华强平复了呼吸，冷静了很多，对我说道：“有一个人，师父你可以去找他，是我来这边对接公司的负责人，汇禾地产的孙中齐。”

    汇禾地产孙中齐，我大吃了一惊，不是因为这个人，而是汇禾地产。

    说是市内地产的三大巨头之一也不为过，地位的高度也不难想象了，没想到华强来国内谈生意的公司如此强大。

    我用力拍拍他的肩膀夸他：“好小子，果然是士别三日当刮目相看啊。”

    我激动地忘记华强是个病人的事了，下手有些重，华强疼得龇牙咧嘴，吓得我连道歉，问他要不要叫医生来。

    反而是华强叫唤了两声，拦住了正要叫医生的我。

    “没事，师父，这点小伤对男人算什么，叫医生显得我也太没用了。”

    都是男人，我理解地点点头，没再按铃叫医生过来。

    “你和孙中齐的交情如何？”

    孙中齐这个名字，我仔细想想，还是有一些印象的，在饭桌上从别人嘴里听到过几次。

    评价无一不是眼光毒辣，看起来内敛出手一击就中。

    这种人，会权衡利弊帮我对付刘凯吗？

    华强回答道：“就前几年的事，我没出国时，有一次晚上喝酒回来，路上救了一个人，就是孙中齐。”

    “后来我出国发展，也是他提议的，算起来我能有现在的成就除了感谢师父以外还有就是他了。”

    一听到这里，我就明白了，孙中齐是个重感情、讲义气的人。

    这样的人，一旦把你引为知己，就会倾心相交。

    我有些羡慕华强的运气，随便救个人，就能给自己救座大靠山。

    可转念一想，运气这么好的华强是我徒弟，那我运气岂不是更好。

    这次华强回国和汇禾地产对接合作，也算是回报这些年孙中齐的恩情。

    华强把孙中齐的联系方式推给我，并且和孙中齐知会了一声，我是他师父的事情。

    电话里孙中齐的声音一直淡淡的，丝毫听不出就是这么个人曾经给华强指路。

    挂断电话后，华强就道：“师父，孙中齐这人你可以放心用。”

    我点头表示明了，借助孙中齐的势力打击刘凯，毕竟他身后刘家还是很厉害的，凭我一人不知道要布局多久才能戳到刘凯根基。

    恐怕接下来这段时间刘凯真要夹着尾巴做人了。

    我跟豆豆一直等到医生再次去查房，看的出华强已经有些累了，才从医院离开。

    回去的一路上，我的手机短信提示音响了几下，我没理会，回到家先哄豆豆睡觉了，才打开手机。

    一般情况下，都小小他们都是直接打电话给我的，基本不发短信联系。

    我原本猜测收到的都是些垃圾信息，可没想到点开信息时，我才发现发来信息的全是刘凯。

