    大火不仅引燃了周围灌木，也让大量的树木燃烧起来。

    这里的地形是一片山谷，狂风在山谷岩壁之间来回激荡，原本局部的火焰立刻变成了弥漫整个山谷的巨大的火灾。

    “出来！”

    “给我出来！”

    滚滚火焰之中，朵拉比丝还在不断的释放风刃，这家伙的魔法值蓝条是真的厚，也不知道具体有多少，但是此刻的它已然面临着毁灭。

    天空之中浓雾弥漫，周围火焰汹涌，有火星已经落在了他的羽衣之上，这羽衣虽然防火，但不是彻底的火焰免疫。

    火焰正在侵蚀这个BOSS。

    不仅仅是火焰，火海之中还会有黑色的匹练轰击出来，炸在BOSS身上。

    连番打击之下，朵拉比丝只剩下了10格血了。

    另一边，火焰同样对洛宇和方雨梦造成了威胁，二人捂着口鼻躲在了洛宇的黑暗光盾之中，但是黑暗光盾也在不断被火焰和狂风侵蚀。

    就算洛宇火焰免疫，但长时间吸入浓烟还是顶不太住的，这么下去肯定不行！

    洛宇脱下了外套，二人紧贴着卷缩起来，以外套包裹住了身子。

    “雨梦，你不是还会水元素召唤吗？”

    “快试试！”

    方雨梦此刻脸上布满了尘土，眼睛被熏得不断流眼泪，但还是勉力催动召唤术，以周围极少的水元素召唤出了一只水蓝色的蝴蝶。

    洛宇从手镯内取出了一块红菇布，将蝴蝶包裹起来后一把捏爆，红菇布品质高加上打湿，能够有效的阻挡浓烟和空气中的有毒颗粒。

    二人靠在一起同时用红菇布捂住口鼻，神色都是微微松了一松。

    火焰和狂风还在持续，火势愈发的大了，滚滚浓烟随着狂风到处席卷，大概十分钟后，方雨梦感觉自己有些头晕眼花，应该是一氧化碳中毒了！

    洛宇发现这一幕后，急忙将身边的女孩抱在了怀里。

    忽的，有提示出现：【方雨梦指定您为财产资源继承人】

    低头看去，怀中的女子眼睛被烟雾熏的有些发红，但看着自己的目光却是分外的温柔。

    她略显虚弱的说道：“唉……我还想着将领地发展成王国，做女王呢……”

    “终究是春秋大梦呀……”

    “洛宇，有句话一直埋在我心里，其实……一次见到你时，我就……就……”

    “轰隆隆！”

    天空中的雷鸣声打断了方雨梦的话语，有淅淅沥沥的雨水滴落下来，洛宇轻笑道：“下雨了，咱这遗言留着回家再说。”

    “诶？！啊……”

    迎面而来的水汽让方雨梦猛的清醒过来，她感觉脸上发烫，这才想起来自己有500多体质，没这么容易死……

    片刻之后，大雨倾盆而下，二人沐浴在雨水之中如获新生。

    风雨之中，方雨梦大声道：“洛宇！刚才我脑子不太清醒，你忘了的说的话吧！”

    “不行！”

    洛宇也是大声道：“回去后，你悄悄把遗言说完，我想听！”

    “现在咱们先干掉朵拉比丝！”

    说着，他拉住方雨梦的小手，二人快步跑向了BOSS的方向。

    一片被烧光的树林中，方雨梦诧异道：“BOSS呢？”

    洛宇目光扫视全场，突然发现一块烧焦的青石之后，有几片焦黑的羽毛。

    他心念电转之间，急忙念动咒语，同时将方雨梦拉到了自己身后！

    而几乎是同一时间，三道巨大的风刃劈向了他！

    “砰！”

    第一道风刃击碎了洛宇的黑暗护盾！

    “砰砰！”

    后两道风刃撞在了突然激发的紫色光盾之上，竟然没有破开紫光护盾的防御！

    不错，紫光护盾能抵挡三次飞行物的袭击，不管你威力大小，就是抵挡三次。

    三道必杀的风刃没有伤害到洛宇分毫！

    洛宇冷笑一声，一道黑色的匹练轰然而出，直接将这块青石给炸的粉碎，同时一个人被炸了出来。

    全身焦黑的朵拉比丝扑倒在了雨水中，刚才那三道风刃似乎已经消耗了他最后的力气，此刻的他竟然连站起来都做不到了。

    洛宇走上前去，随手拾起了他的长枪，沉声道：“之前你说你的夫人变成兽娘走了，她到哪去了？”

    “她去陪伴神女了……”

    “是吗？”

    洛宇平静的说道：“安心去吧，汝妻子吾养之。”

    言罢手中长刀刺入了朵拉比丝的脑袋中，终结了这头BOSS。

    【提示：您的小队击杀了BOSS朵拉比丝，获得无限制自由属性点+150点】

    【获得兵器：五彩长枪*1（白金级）】

    【获得防具：五彩羽衣*1（白金级）】

    【获得道具：朵拉比丝的羽毛*1】

    【获得小队科技卷轴：风能解锁卷轴】

    【获得小队科技卷轴：风刃发射塔】

    【每位小队成员100W白银】

    【每位小队成员领地所有资源+5%】

    “哇塞！出了好多东西！”

    方雨梦惊喜出声，洛宇眼中也满是惊喜之色。

    别的暂且不论，这一波直接就解锁风能科技了，回去之后风能卷轴造起来！

    娜可儿：“震惊震惊，你们又干掉了一只大boss！我平白无故得到了好多东西，好难为情……”

    牛大：“老大无敌！”

    爱丽丝：“我们已经完成进阶了，洛宇，你们在哪呢？”

    洛宇将标注好的地图信息发送到了小队频道，呵呵笑道：“那地洞不太好过，要做好心理准备。”

    艾琳娜：“应该还有最后一只BOSS，等我们一起！”

    方雨梦：“好！等你们！”

    说话之间，爱丽丝几人动身过来了，洛宇将五彩羽衣递给了方雨梦道：“我有一件长袍了，这衣服归你。”

    “嗯！”

    方雨梦抱着洛宇递来的崭新长衫，看向身边男子眼中的目光，满是喜爱之色。

    “谢谢，我很喜欢！”

    洛宇对着她眨了眨眼睛，方雨梦也是笑盈盈的，原本很近的两个人，更近了些。

    之后，方雨梦取出了怀中的六枚魔法水晶石，还是一人一半分了，她去找地方换上新衣服，而洛宇则是查看起了长枪的属性。

