    之后的一段时间夏琪就像教一个孩子一样，每天都在教导诺依如何走路，如何说话。

    经过两个多月的努力，诺依已经能简单说一些句子了，像正常人一样走路也没问题了。

    这两个多月的时间诺依的性格也变得开朗了许多，从一开始生怕被天龙人发现躲在屋子里不敢出来，到现在已经能帮夏琪给客人们送一些酒水了。

    值得一提的是，罗凡救回诺依的第三天，香波地群岛就被天龙人的狗腿子们进行了地毯式的搜索，毫无疑问这些家伙的目标就是找回诺依。

    罗凡他们都没有对诺依提这件事，当天龙人的奴隶找到夏琪的酒馆时，夏琪用了点小手段提前让诺依睡着了。

    诺依吃下猫猫果实的时候只有11岁，现在过了7年，女大十八变，天龙人的狗腿子们看到睡觉的诺依时根本没把她往他们的目标上想。

    又过了两天，天龙人仿佛遗忘了诺依一般，再也没有派人寻找过，倒是海军后续有派人调查用霸王色霸气震晕天龙人的是谁。

    但可惜的是，因为海军的情报不足，也没能查出个所以然来，最后这件事只能是不了了之。

    诺依能简单说话以后，罗凡在每天训练结束后都会来找诺依聊天，一方面是锻炼她的语言能力，一方面是给她传输一些思想。

    诺依当了天龙人的奴隶这么多年，对天龙人有种本能的畏惧。

    罗凡站在现代教育的教育开始给诺依剖析天龙人的本质。

    在海贼王世界所有人都知道天龙人是是800年前建立世界政府的20位王的后裔，他们以“造物主的后裔”自居，具有很强的种族优越感。

    而在罗凡看来，所谓天龙人不过是一群还没有从奴隶制社会走出来的奴隶主罢了。

    天龙人对血统观念很强，除了天龙人以外的任何种族都报以严重的歧视态度，不把天龙人以外的种族当做人来看待，这不是奴隶主是什么？

    罗凡按他学到的历史给诺依科普了奴隶社会，封建社会，资本主义社会，社会主义社会。

    在罗凡接连不断的洗脑下，诺依渐渐明白了维护天龙人体制是多么的愚蠢，对天龙人的畏惧也小了很多。

    当然，这还仅仅是一个开始，罗凡想让诺依明白的不仅仅是天龙人秩序的落后，更想让她知道世界政府的腐朽，以及大航海时代的意义，这些都需要慢慢教给她。

    而除去灌输这些理念性的东西以外，罗凡也和诺依说了自己想如何改变，她又能做什么。

    诺依把罗凡当成救命恩人，罗凡的话在诺依那里有很大的影响，在得知自己有可能帮上罗凡后，诺依也开始朝着罗凡的目标开始努力。

    不知不觉又是小半年时间过去了，香波地群岛的一片森林里，变身猫剑形态的罗凡正和手持长剑的雷利对战着。

    罗凡的利爪覆盖着武装色霸气和雷电，幽蓝色的电弧在爪子上闪烁，反观对面的雷利手中的长剑平平无奇，没有覆盖霸气也没有加什么特效，突出一个朴实无华。

    可就是这样一把普通的长剑，不管罗凡怎么攻击都没办法突破。

    按理来说，每次爪子和长剑的碰撞，都会有百万伏特的电流注入到雷利的身体，可雷利却始终都想没事人一样，雷电对他仿佛没有一点效果。

    更让罗凡觉得无力的是，他的爪子附着了武装色霸气都砍不动雷利手中的剑。

    要知道这把剑可是罗凡看着雷利从地摊上随便买的，就这么一把破烂，在雷利手中都能发挥如此可怕的威力，罗凡已经有些怀疑猫生了。

    “不打了不打了，你这太变态了吧！我都全力以赴了，你连半步都没有退，这也太难了。”说完罗凡变回原来黑猫的样子，躺在了草地上。

    “你已经很不错了。”雷利收回长剑笑着说道。

    在雷利的教导下，罗凡的武装色霸气在四个月前突破到了lv3，他直接使用了升级卷让武装色霸气升级到了lv4，如今都快到lv5了。

    见闻色霸气也在前几天突破到了lv4。

    霸王色霸气倒是没什么进步，罗凡始终没能做到对霸王色霸气收放自如。

    剑术方面，雷利教导罗凡将雷电融入他的剑术中，提高剑术的破坏力以弥补罗凡在剑术等级和经验上的不足。

    罗凡按雷利说的朝这个方向努力，在剑术突破lv2以后，罗凡成功的做到了在每一次斩击中都融入了雷电。

    如今罗凡的斩击的威力已经和lv4相近了。

    还有一个收获值得一提，罗凡的猫剑形态因为这小半年时间的长时间使用不需要蓝波球就能变身了，且维持变身的时间越来越长。

    猫枪形态因为雷利不懂射击相关的知识，所以没办法在这方面给予罗凡帮助。

    但罗凡从猫剑形态的猫爪上得到了启发，他在变身猫枪形态后有意识的将雷电聚集在由翅膀变成的枪管上，同时在羽毛上附着武装色霸气。

    处于这种状态下，罗凡射出去的羽毛在速度上堪比雷电。

    至于破坏力，用波鲁萨利诺的话来说就是速度即是力量。

    一枚小小的羽毛，哪怕是雷利都不敢小觑，需要用高级武装色霸气才能弹开。

    这个技能算是罗凡如今伤害最高的技能了，罗凡把这个技能取名为雷羽。

    综上所述，罗凡如今火力全开的话战斗力已经和去弗雷凡斯时的马尔科差不多了。

    如果让现在的罗凡和那个时候的马尔科打一场的话胜负大概是46开，罗凡4。

    至于说如今的马尔科，罗凡不太敢想，罗凡在莫比迪克号的时候一直跟马尔科一起锻炼，对马尔科的实力还是有比较清晰的认知的。

    如今的马尔科不管是霸气还是果实能力的开发都有了长足的进步，整体实力相较于在弗雷凡斯时至少翻了一番。

    在面对波鲁萨利诺，两人短时间内肯定是分不出胜负的。

    换成罗凡的话，大概只有挨揍的份儿。

    