    <!--go-->    “啊...”

    “啊...”

    伴随着接连两声惨叫，京灵和黄远步入了泰隆的后尘，只不过，他们比泰隆要好些，蓝巳并没有下狠手，仅仅只是一拳一脚，将他们打出了比赛擂台区域。

    “胖子接下来轮到你了，你不要和蓝巳正面对抗，他没有飞行能力，就利用你第三魂技凤翼天翔的空中优势与他周旋，消耗他的魂力，顺带若是有机会，你可以用凤凰火线对他实施空中打击。”唐三看了眼中心擂台区域一脸淡然的蓝巳，眉头一皱，然后拍了拍马红俊的肩膀，郑重道。

    “就交给我吧三哥。”马红俊咽了咽口水，虽然他心里没底，但只要掌握空中优势，那么蓝巳似乎也就没那么可怕了。

    很快，马红俊上台，在裁判的示意下，召唤出自己的武魂。

    两黄两紫，毫无疑问，又是一位最佳魂环配置拥有者

    “开始。”伴随着裁判一声令下，马红俊丝毫不敢犹豫，身上第三圈魂环骤然亮起，身上紫红色火焰涌动，瞬间在背后凝聚出一对火翼，火翼微扇，在他纵身飞入空中的刹那，头顶忽的冒出一道黑影。

    马红俊下意识抬头，正好与蓝巳四目相对，看到他那看似人畜无害的笑脸后，马红俊瞳孔骤然收缩起来。

    咬了咬牙，他身上第一魂环骤然亮起，凤凰火线爆发。

    “第一魂技，凤凰火线。”

    一道海碗粗细的火焰从马红俊口中喷出，猛地朝蓝巳扑去。

    “小胖子，看来你是忘了上次惨痛的教训了，跟我玩火焰，你还嫩了点。”蓝巳不闪不避，至圣乾坤功催动，右腿青白色火焰升腾，身体在空中旋转三百六十度，一记飞踢迎上了马红俊的凤凰火线。

    奇异的是，马红俊那看似温度极高，就连空气都被灼烧的有些扭曲与模糊的凤凰火线，在与蓝巳右腿相触碰的刹那，却并未对蓝巳造成一丝一毫的伤害，甚至于，就连蓝巳的衣服都未被灼烧半分。更没有起到任何阻挡的作用。

    宛如普通空气般，被蓝巳一脚踢下，准确无误的踢在了马红俊面部之上。

    马红俊只觉眼前一黑，面部瞬间凹陷，整个人宛如炮弹般坠落地面。

    轰.....

    地面成蛛网状皲裂，烟尘四起，其中还夹杂着马红俊身上还未来得及散去的紫红色火焰。

    待得烟尘散去，地面已经冒出一个深坑。

    坑中，马红俊身体微躬，整个人呈大字型仰躺在坑内，眼球上翻，口吐白沫，白沫中夹杂着丝丝血水，上下两排牙齿已然不剩几个，彻底失去了意识。

    寂静，全场陷入死寂一般的沉默当中。

    迄今为止，史莱克学院上场了三名魂尊与一名魂宗，其中那名魂宗武魂还疑似火凤凰，却依旧没有一人从蓝巳手中坚持过一个回合。

    这怎能让人不吃惊。

    “红俊。”就在这时，弗兰德的声音，打破了场中沉寂的气氛，他飞速上前，检查马红俊的身体状况，待发现其只是陷入昏迷，并无大碍后，心中不由得松下一口气，目光复杂的看了蓝巳一眼，轻叹一声，抱着马红俊离去。

    这时，裁判也是反应了过来，看了看蓝巳，又看了看被弗兰德抱走的马红俊，朗声宣布道：“晋级赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院，蓝巳胜马红俊，请史莱克学院派下一位选手上台。”

    裁判话音刚落，除马红俊、玉小刚、泰隆三人昏迷外，其余人纷纷将目光转向小舞，眼中隐隐透露着一抹担忧。

    “小舞，你就不要上场了....”唐三话未说完，只见小舞微微一笑，捏了捏唐三的手，道：“放心吧，我不会和那个混蛋硬拼的，我就不信，他速度再快，还能快得过我的瞬移。要是实在躲不过，大不了我直接认输就好了。”

    一边说着，小舞也不等唐三回话，转身毅然决然的踏上了中心擂台区域。

    站在擂台中心，与蓝巳相距三十米，她脸上微笑已然不见，目光变得森然，淡漠道：“今天，我就要你为伤害我同伴付出代价。”

    蓝巳扭了妞因为站的太久略微发酸的脖颈，无语道：“又是这种我打你就可以，你打我就不对的歪理，我说老兔子，你都多大年纪了，还玩这种孩童游戏有意思吗？”

    “多大年纪....你....”小舞瞳孔骤然一缩，联想到自己的身份，不禁骇然失声，难道，他发现了什么？

    “请双方召唤出武魂，比赛开始。”一旁的裁判明显没有耐心听小舞瞎扯皮，在他看来，这所谓的史莱克战队面对蓝巳也就是走个过场而已，说多了也是浪费时间。

    随着裁判话音的落下，小舞也不敢继续想太多，因为面对眼前这个宛如怪物一般的家伙，容不得她有丝毫失神。淡淡的红色光晕笼罩小舞全身，她化身人型兔子。两黄一紫，脚下升起三圈魂环。

    她下意识想要施展瞬移魂技，却发现蓝巳已然消失在了她视野之中。

    一只手掌悄然从她背后探出，搭在了她肩膀之上，小舞心中大惊，寒毛倒束，转身就是一脚，却发现自己后方空无一物，而那一脚，也踢空了。

    “该死...他到底在哪....”贝齿咬住红唇，小舞心中暗暗焦急。

    擂台区域之外，场中所有观众已然目瞪口呆，在他们的注视下，蓝巳就站在小舞身后，小舞背部在哪，蓝巳就站在哪，永远站在小舞视线死角位置。于他们而言，这是一场没有悬念的战斗。

    “可恶，他居然如此戏耍小舞。”史莱克方向，唐三眉头紧锁，面色阴沉的可怕，见此情形，因为过于担心小舞，有些控制不住自己的情绪大喊出声，“小舞，小心，他一直在你后面。”

    听到唐三这话，小舞额头流下一滴冷汗，转身的同时，赶忙施展第三魂技瞬移与蓝巳拉开距离。而蓝巳则没有在移动。

    自战斗开始，直到此刻，小舞方才看到蓝巳的身影。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑皇-尼克霍德】打赏的1600起点币

    感谢【来斤柠檬】打赏的100起点币<!--over-->

