    千寻疾心中不由吐槽着。

    果然呀！

    有事“疾哥哥”，没事“小疾儿”。

    哼！女人！

    ……

    “虽然相信时机还未到，但是我能够先把你们的魂力提升到九十九级。”

    “真的可以吗？”

    小舞母亲等人听见千寻疾的话，再次震惊。

    相比于“造神计划”的遥不可及，把魂力提升到九十九级，现在就能够做到。

    他们更加倾向于后者。

    毕竟。

    现实和梦想。

    谁都会选择现实。

    “当然！”

    “千寻疾都是魂兽，身体强度远超人类，哪怕没有九十级的魂力依旧是能够承受一身的十万年魂环。”

    千寻疾大手一挥，满天的十万年魂环。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    “嘶……”

    倒吸一口凉气。

    震惊非常。

    整整的三十六个十万年的魂环。

    三十六个十万年魂环浮现，这般画面触目惊心，震撼非常。

    若非亲眼所见。

    谁能够相信有一人能够拿出那么多的十万年魂环。

    简直就是震惊非常呀！

    ……

    千寻疾：“一人九个十万年魂环，这些十万年足以替代你们原本的魂环，让你们的魂力在极短时间之内到底九十九级。”

    “当然，因为走捷径成为的九十九级魂力，你们需要一段时间来沉浸，稳固！”

    小舞母亲：“那我们该怎么做？”

    千寻疾：“用你们的手，依次去触摸这些魂环就好了。”

    “这些魂环会和你们完美的融会在一起。”

    “嗯！”

    ……

    小舞母亲四人，逐渐的选择用手依次去触摸这些十万年的魂环。

    这些十万年魂环在他们手指碰触的时候，就被他们给吸收了。

    小舞母亲和小舞的魂力提升极其的巨大，倒是大明和二明的魂力提升几乎微乎其微。

    毕竟。

    他们是吞服千寻疾的丹药化作人形，在魂兽和人形之间来回的切换。

    他们的魂力赫然也是完美的继承了下来。

    皆是封号斗罗层次。

    而且。

    还是封号斗罗层次中的佼佼者。

    这些十万年魂环能够做的就是提升他们的魂力到底百级之下的巅峰。

    想要打破百级的桎梏根本就不可能。

    百级和九十九级之间的桎梏，想要被打破哪里有那么容易呢？

    ……

    他们四人吸收了九个十万年魂环，凭借这九个十万年的魂环，他们的魂力皆是到达了百级之下的巅峰！

    九十九级绝世斗罗。

    这是多少封号斗罗努力一辈子都无法到达了境界和高度。

    而他们一下就到达了。

    颇为的唏嘘。

    这就是背后有人的好处吗？

    ……

    千寻疾：“你们好好巩固稳定一下，用不了几年，相信就能够彻底的启动封神计划了。”

    ……

    离开了星斗大森林。

    千寻疾去了七宝琉璃宗之中。

    “教皇大人！”

    宁风致，古榕，尘心恭敬无比。

    “嗯！”

    千寻疾微微颔首，目光落在了尘心和古榕的身上道：“本座这里有着一个关于造神的计划，叫封神计划！不知道两位有没有兴趣加入？”

    “嗯？”

    古榕和尘心一听，顿感吃惊，这计划名字一听就极其的不寻常呀！

    而且。

    造神！

    封神！

    这一听就很牛比的样子！

    “自然！”

    古榕和尘心相互对视一眼，没有拒绝，这可能就是他们的机缘所在呀！

    宁风致听了，也是颇为的向往。

    “教皇大人，你觉得我可以不？可以加入你所谓的造神计划吗？”

    “你……”

    千寻疾看向了宁风致。

    旋即摇摇头。

    “你不行，太弱了。”

    “当然……你要是努力一下的话，未必没有机会！”

    “我能够帮助你打破七宝琉璃塔的桎梏，让其成为九宝琉璃塔！”

    “你能不能修炼到封号斗罗层次？就看的的造化了，你若是能够修炼到九十级的封号斗罗，那你自然就有资格加入封神计划之中。”

    “那就多谢教皇冕下了。”

    宁风致感谢！

    他明白自己没有跟错人，当初投降，就是一个正确的选择呀！

    ……

    千寻疾给宁风致的武魂改变成为了九宝琉璃塔，让其能够有机会修炼到封号斗罗的层次。

    而又帮古榕和尘心更换魂环，让其成为九十九级的绝世斗罗。

    成为“封神计划”之中的一员。

    做完这一切。

    千寻疾找到了宁荣荣。

    宁荣荣自然也是他“封神计划”之中的一员，但是现在的宁荣荣还很弱小。

    想要跟得上他的封神计划。

    那就得需要给她开小灶了。

    让的千寻疾没有想到的是，朱竹清也和宁荣荣在一起。

    一个开小灶也是开。

    两个开小灶也是开！

    千寻疾在七宝琉璃宗待了一个月，这一个月，由着千寻疾的开小灶。

    宁荣荣和朱自清都是成为了九十九级绝世斗罗，百级之下的巅峰。

    就是这一个月，腰疼的厉害。

    一个月后。

    千寻疾离开了七宝琉璃，前往了蓝电霸王龙家族，在蓝电霸王龙家族之中呆了一个月，让柳二龙成为了“封神计划”之中的一员。

    让柳二龙成为了“封神计划”的一员后，千寻疾又辗转去了月轩。

    又是一个月。

    把唐月华成为了“造神计划”的一员。

    啥也不说！

    就是累！

    千寻疾回到武魂殿，闭关一个月，恢复身体，在接连数月之间的消失本源之力。

    哪怕千寻疾有着系统存在，也是有些伤不起呀！

    ……

    斗罗大陆之中。

    接连出现九十九级的绝世斗罗，临近百级，而且还有一个百级的神级强者一直停留在斗罗大陆之上。

    很快就吸引了神界的注意力。

    斗罗大陆表现得太过异常了。

    神界一天。

    斗罗大陆一年！

    他们只是几天没有关注斗罗大陆罢了，没想到斗罗大陆出现了变故！

    ……

    神界委员之中。

    神界五大神王。

    善良之神！

    邪恶之神！

    毁灭之神！

    生命之神。

    修罗神！

    邪恶之神：“下界位面之一的斗罗大陆发生了异常，接连不断出现百级之下的九十九级的绝世斗罗。”

    “还有一个百级的神一直逗留在斗罗大陆，修罗，你知道这事吧？”

    “嗯！”

    修罗神微微点头：“斗罗大陆的异常，我也发现了，那位一直停留在斗罗大陆的百级神应该就是罗刹神的传承者。”

    “至于这段时间斗罗大陆之上接连不断冒出九十九级绝世斗罗。”

    “所有的矛头都指向了一个人！”

