    目暮警部激动了，“所以，也是你……？”

    平田和明立即抬头，“什么？！不是我！我没有杀人！”

    白井醺也赶紧阻止了上司继续丢脸，“警部，我想并不是平田先生杀了人……平田先生应该是想让人远离钢琴的，与这三起处处与钢琴有关的命案有根本上的矛盾。”

    目暮警部挠挠头，“啊，是这样……”

    看着这样的白井醺，护在小兰身前的柯南面色有些凝重。

    平田和明一来，白井警官就立马注意到了他手上的伤，并且结合着之前毒粉的发现，因此推理出了平田就是那个两个晚上都偷偷溜进琴房里的人。

    长得帅，个子高，推理能力还一级棒……糟糕，这不是高中生侦探工藤新一的PLAS版吗！那小兰……！

    柯南急忙转过头，果然看见小兰正一脸崇拜地看着白井醺，“白井警官好厉害哦！”

    柯南，危！！

    一旁的白井九斜着眼睛看着一眼柯南，突然就意味深长地抬了抬下巴，和小兰搭话：“啊，是吗。我有白井哥哥的私人联系方式，你要吗？”

    柯南猛地转头瞪白井九：“？！！”

    小兰犹豫了一下，“啊……这不太好吧……？”

    “没关系，我会跟白井哥哥说明情况的。”白井九安慰，“何况我们不是经常遭遇到案件吗？有一位警官的联系方式会更方便、安全一点不是吗？”

    小兰想了想，虽然依旧觉得从小九这里拿到白井警官的私人联系方式有些不太好，但是小九说的也确实没毛病啊……而且小九也说了事后会和白井警官说清楚情况……

    小兰被说服了，“好吧。不过小九你还是先和白井警官说清楚了之后，再把他的联系方式给我吧……”

    柯南又猛地回头看小兰：“！！！”

    完犊子惹！！

    不行！他要努力了，不能让白井警官在成功装下去了！

    柯南的脑瓜开始疯狂转动起来。

    而另一边，白井九的脑海中，几个看戏的傀儡都表示心满意足。

    毕竟是同一个人分裂出来的，恶趣味是刻在了灵魂深处的，十分乐意看到或者促成一些有趣的情况——比如像现在一样，故意挑起柯南的危机感，以此来欣赏柯南之后努力挽回还白用功的模样。

    【说起来，我有私人联系方式吗？】

    突然，白井醺发出了灵魂一问。

    ……

    对哦！

    因为白井醺日常不是在警局就是在家，有案件的情况下他基本都在，所以警局那边基本不会给他打电话，也不知道他没有移动电话这回事。而白酒这头，一开始是有无线电墨镜能够几个傀儡之间对话，还能随时掌握几个人的位置，所以这边也就忽略了这么一码事。

    于是，白井醺到现在也没有移动电话。

    不，不仅是白井醺，好像所有的傀儡里，除了独立出去的白井曲生以外，其他人都没有配备这种设备。

    大意了。

    最开始的时候，这个世界的电话大多是座机，移动电话属于是奢侈品。久而久之习惯了之后，就忘记“与时俱进”，在移动电话普及的时候给各位傀儡配备相应设备了。

    安排，这件事回去之后直接安排！

    且不说傀儡们的小互动，那边，老警察气喘吁吁地跑了进来，手中还拿着一叠乐谱，“警部，我，我终于找到麻生先生留下来的乐谱了……”

    “什么？！”毛利小五郎精神一震，一把夺过乐谱，与同样激动的目暮警部一起看向乐谱，“让我看看这个乐谱里都隐含着什么暗示……”

    “写·给·我·的·儿·子……”

    毛利小五郎与目暮警部茫然对视：“儿子……？”

    老警察一同，仿佛想起什么来似的接话：“啊，对哦，麻生先生除了女儿之外，还有个儿子来着……”

    所有人齐齐转头看向老警察。

    称为目光交聚点的老警察还不自知，摩挲着下巴看着天花板陷入了沉思中，“我记得当年麻生出事的时候，儿子因为患了一场大病所以一直住在医院治疗来着，并没有跟着麻生先生一起烧死……我记得他的名字是叫做……”

    “……成实？”

    不知什么时候凑在他们中间垫着脚同样观看着乐谱的柯南脸色大变。

    麻生圭二的儿子叫做成实？！

    是了是了，这样就完全说的通了……如果凶手是他的话……那么……

    像是想起来什么，柯南立即转身，一个箭步冲向村里办事处的二楼，那个黑岩被杀害的现场。

    柯南这一次的动作大了一些，引起了在场许多人的注意，目暮警部等人不是监护人不太好说什么，只有毛利小五郎立即反应过来，不等小兰追上去阻止，自己先抬脚追了上去，一边追一边还在大喊，让所有人都听得见：“喂！柯南！臭小子你给我等等！”

    毛利小五郎的声音逐渐消失在楼道里。

    目暮警部看着这一大一小离开的方向，无语半晌，“我说……现在正在破案呢……能不能严肃一点？毛利老弟也真是的，每次都要带上柯南……”

    抱怨完，目暮警部拿着乐谱将目光转移到了白井醺身上，“白井，你看看这个乐谱里的暗语，有什么想法吗？”

    这个警察出身的年轻人又体贴又聪明，这才是他们警察之光嘛……什么沉睡的毛利小五郎，什么警察的救世主，什么高中生名侦探，全都吔屎啦~破案还得警察来才对的嘛~

    然而，白井醺的主人白酒早就与浅井诚实私底下达成了朋友交易，现在阶段正是掩护浅井诚实，帮忙降低她的存在感的时候，又怎么可能得出正确的推理呢？

    白井醺微笑着接过乐谱，装模作样地看了又看，思考再三，终于，听到了头顶广播滋滋作响的声音。

    “这个曲谱的暗语不是已经将凶手指得很明确了吗，目暮警部。”

    毛利小五郎的声音从广播里传出来，是那个“沉睡的毛利小五郎”状态下的沉稳声线！

    目暮警部忍不住有些微微的泄气——可恶！还差一点！还差一点，他们的警察之光白井醺就能甩开侦探独自破案了！

