    凌天目光扫过他们，很显然他们是认识的，而且很清楚对方的目的。

    而且娄明玉似乎看不上那对双胞胎，她年纪比那对双胞胎要小，但对上其中任何一人，都是稳胜。

    当然，这双胞胎若是联手的话，娄明玉还真未必是对手，凌天感觉的出来，这双胞胎之间有一种莫名的牵扯，联手的话能够爆发出超越本身几倍的实力。

    见到这双胞胎不再开口，娄明玉目光再次落在凌天身上，眼中闪过一抹好奇之色。

    刚才凌天在外面的表现她同样看在眼中，虽然还是无法确定凌天的真正实力，但可以确定凌天最起码也是纵横境七重之上。

    十六七岁的年纪，能够达到纵横境七重，绝对算得上天才，天赋也不比她差。

    不然的话，以她的骄傲，才不会和凌天搭话，毕竟人以类聚物以群分，她可是天才，怎么会主动向普通武者搭话。

    她也是真的好奇凌天居然那样与圣武学院的老师说话，难道真不怕圣武学院的人报复吗？要知道这里即便是圣武学院的分院，但是弟子当中，可还是有几名道宫境强者，只是年纪稍大了一些。

    如果凌天，真的只是为了让补天学院的导师相信，那就真的傻了。

    可要是这小子真的不怕那圣武学院的报复，那就有意思了，到时候就有好戏看了。

    正在此时，又有两人走了过来，这两人一前一后，神色间都是傲气十足。

    尤其是前面那人，几乎鼻孔朝天，扫了凌天几人一眼，神色间闪过一丝不屑，根本没有要与他们说话的意思。

    看着这人的模样，娄明玉眼中闪过一丝不爽，却也没有开口说什么。

    反倒是那双胞胎，刚才被娄明玉怼的没话可说，心中正憋着一股气，此时见到这人鼻孔朝天，一副你们都是垃圾的样子，眼中不由怒火涌现。

    娄明玉人家实力天赋比他们强，又是天玄皇朝娄家的分支，瞧不起他们两人，他们没什么好说的。

    可你算什么东西，不知道哪里冒出来的，居然都不正眼看他们。

    正要爆发，却是见到那人身后的另外一人走了出来，看着几人，缓缓说道：“清远郡柳家柳浩。”

    不等几人开口，再次一指他身前的少年，开口道：“清远郡小郡王蓝绍清。”

    随着他这话出口，娄明玉瞳孔微缩，神色间闪过一丝忌惮。

    双胞胎眼中的怒火也是瞬间消失，拱手恭敬道：“原来是小郡王，久仰大名。”

    没得办法，蓝绍清他们也得罪不起，清远郡身为郑国第一郡，听闻老郡王已经踏入君王境，而现任郡王也已经道宫境八重，他们哪里敢去得罪。

    “说什么都没用，补天学院三个名额，我要一个，相信你们应该没意见吧！”蓝绍清撇了两人一眼，神色间闪过一丝不屑，然后再望了望包括凌天在内的所有人，浑然没将他们当做一回事。

    而随着他这话出口，凌天却是心中一亮，好像有点眉目了，三个名额？什么三个名额？

    反正肯定不是加入补天教的名额，现在的补天教什么样子，根本不可能有人想要加入，当然自己是个例外。

    与此同时，凌天的目光扫过那娄明玉与那对双胞胎，看到他们微变的脸色，却是笑了，果然都知道啊，就自己一个糊涂鬼。

    还没来得及多想，却又是见到数道身影走了进来，，

    然而不等他们说话，却又是见到两道身影走了进来，这两人看上去倒是和善多了，一名纵横境八重，一名纵横境九重。

    这两人走过来，还没来得及开口，凌天却是察觉到一群人再次加入了补天学院，总共八人，有男有女，实力同样全是纵横境八到九重。

    而凌天精神力扫过这八人，察觉到他们身上的气息，眉头不由微挑，似乎有点眉目了。

    不是因为别的，而是因为这群人的实力，最低也是纵横境七八重，而且都是二十岁左右，若是他没猜错的话，这些人加入补天教应该是与突破道宫境有关。

    想到此处，凌天眸光微亮，似乎自己来的时机正好。

    补天教、与突破道宫境有关，若是他没猜错的话，那就是先天秘境了。

    毫无疑问所有人都知道，先天之气对于突破道宫境可是有着莫大的好处，能够帮助其铸道宫，铸体魄，一旦融合了先天之气，即便只有一缕，也能够让他们能够在刚踏入道宫境，就能将境界稳固下来，不逊于普通的道宫境二重武者。

    这样一想，就知道先天之气有多可怕，突破道宫境的时候炼化一缕就能够让他们越阶挑战，让普通人成为天才之流，让天才之流更加强大。

    当然，凌天想要的可不只是一缕先天之气，他需要的最起码超过一百缕，他要做的是利用先天之气，构建先天道宫。

    要问先天道宫有何用，容量超过普通道宫百倍，稳固性超过普通道宫百倍，甚至能够让其完全与天地交融，吸收灵气的速度超过普通道宫境武者数十倍。

    最重要的是，先天道宫能够让他在道宫境，便能产生先天之气。

    而先天之气向来只有圣人境强者，才能够凝练出来，凌天在道宫境就可以凝练，这便是先天道宫的强大所在。

    脑海中念头闪过，凌天也是不动神色，脚步微动，瞬间已经到了那娄明玉的身侧，目光望向走过来的那八人，小声道：“那群人也是为了先天秘境的名额而来？”

    ”没错，他们并非我郑国之人，若我所猜没错，应该是来自天玄皇朝。”

    娄明玉神色有些不自然，凌天离她太近了，她还从未与一个男人如此接近过。

    若是换成其他人的话，说不定她早已出手，将其给拍飞了。

    但对象是凌天的话，她并没有出手，因为她现在对凌天很是好奇，总觉得这家伙与别人不太一样，看上去神秘的很。

    现在凌天主动接近她，也是正合她意。

    “天玄皇朝？”

    凌天倒是并不意外，他也早已认出来了，这几人身上的气息与他们不同，而且年纪要小一点，都是十六七岁左右。

    只是天玄皇朝的人，为什么会跑到郑国这小地方来争夺名额，似乎有些说不过去，凌天可不会信天玄皇朝会没有入秘境的名额。

