    正式被封为副都统，从五品官，这是在吏部正式备案的，送来的官服和以前一模一样，但是宝玉分明感觉和以前不同；还挂了翰林修篡和工部员外郎的两个闲官，都是领俸禄的，能有俸禄拿当然挂着也好。回想起后世一些大人物，动不动就是十几二十个顾问闲职，也许跟现在的宝玉一模一样，反正是有一笔钱拿就万事不管了。

    慈宁宫还是那个慈宁宫，再次走进去，又感觉多了几许的尊敬。一个敢放手让少年小皇帝如此闯荡和实验的太皇太后还真是不多见，所以宝玉（燃小石）看她时，由衷地平添了许多尊敬。居然有十多个神情紧张的大臣在，自己的父亲大人也在场，看来太皇太后真的把这慈宁宫当着“办公室”了。

    今天太皇大后的气色看起来并不好，甚至有些略显苍老和憔悴；小皇帝在一旁也是神色紧张不安。

    “虽然小皇帝是俺的小外甥，但是俺仍然要尊称你一声老奶奶，你可是整个清朝最牛的老祖母了……不过，也够不容易的……能够在这样艰难的条件下扶持两代君主上位……”宝玉一边看着太皇太后鬓角的白发，一边腹诽。

    “听说小贾大人的师父跟彭祖一样是一个神仙人物？”太皇太后问道。

    这一问话，宝玉心里咯噔一下，背上的汗水一下子就下来了。

    神仙人物历来都是历朝历代皇室最感兴趣的话题，在最高位，要权有权要银子有银了，享尽荣华富贵，这时侯最感兴趣的就是求仙拜佛，想长生当神仙。自己前两天在大殿上大肆宣传自己有一个神仙师父，可忘了这一层啊，老子自己又给自己码了一个套。

    “禀太后，师父是有百十来岁了，只是平时勤于锻炼身体和养生罢了，他老人家自己也说不久行将归去，生老病死是人间轮回……”

    “孤哪里问你这个！孤从来不做‘不问苍生问鬼神’的事情，孤就是想知道，一般修道之人都能够治病救人，孤是想让你师父帮帮忙救一个，嗯，是救几个人，嗯，是几十个人……”

    “救人这种事情，太医应该非常在行。”

    “孤把病人安排进了避暑山庄医治，派去的三拨太医自己也染上了，病情恶化得非常厉害，现在太医院谈之色变……恐怕现在也只有神仙才能救得了他们……”

    一听会剧烈地传染，宝玉（燃小石）立马就想到后世席卷全世界的“流行病”，从刚才太皇太后所说的情形，能够人传染人，这就是典型的流行病征兆啊。

    老子恨死“流行病”了！

    现在是清朝十七世纪的中叶，让俺好好想，好好想想，这时候最可怕的是什么流行病来着……

    “太后，这些人具体有什么症状和不适？”

    “据回来的大医禀报，病人全身发热、吐血……”

    “是不是还伴随着恶心呕吐头痛，甚至晕倒等症状，有的病人会出现假死现象，病人的皮肤全身有黑霉点？”

    “完全正确，而且人根本就不能接触，一接触就迅速出现这样的情况。”

    一听吓了宝玉（燃小石）一大跳，这就是中世纪“黑死病”的典型症兆啊，昨天晚上刚好在笔记本电脑上莫名其妙搜索翻看到“黑死病”这一题目，这就来了，难道老子真的是“神瑛侍者”投胎转世，这也太巧了吧？

    但是按历史记载，“黑死病”是鼠疫的俗称，泛滥于14到16世纪的欧洲，中国并没有鼠疫传进来啊。

    见宝玉神色大变，整张脸跟白纸一样，太皇太后急忙问道：“小贾大人见过这个病？或者说你从你神仙师父那儿知道这种病患？”

    老子刚当上官，万里长征才走出弟一步，可不能毁于这种流行极广伤害极大的鼠疫了，更不能允许这种让中世纪的欧洲变成人间地狱的“黑死病”在中华大地上泛滥，想到这儿，宝玉（燃小石）整个人都透露出一种前所未有的坚韧。可能是因为自己死于后世的“流行病”，宝玉（燃小石）对瘟疫和流行病有一种咬牙切齿深入骨髓的痛恨。

    深深地吸了一口气，宝玉沉声问道：“太后，想来您也采取了必要的防护措施……这种病应该是从西方传过来的，它的危害性不亚于天花，俺师父在游历西方世界时，曾见过，那真是尸横遍野，一国万民不留一二……小臣愿意为太皇太后和皇上分忧，但是事情紧急，小臣望太皇太后授我专断之权，不然就来不及了！”

    其实要说服太后，只要说这是一种和“天花”一样歹毒无比的瘟疫就足够了。因为天花在草原上肆虐的惨状太皇太后见过，而且玄烨也得过天花，那真是百死一生。

    本来是死马当活马医，太医院一下子赔进去了十多个高级太医，现在大家都谈避暑山庄小黄楼色变；这也是鳌拜大人竭力推荐宝玉，太皇太后又想起这个小家伙总能出奇致胜，总能给大家带来意想不到的惊喜；再加上前两天大殿上“神仙师父”一说，宝玉就被请进了宫。

    现在这种疾病好像被这个小家伙找到了源头，说的状况也八九不离十，难道真的是小皇帝所说的那样，这个宝玉真的是一块宝，真的是天朝的福将不成？

    太皇太后这一思虑便把焦急万分的宝玉晾在了那儿，直到宝玉催了好几次才醒悟了过来。

    “专断之权？”

    “太医，不，是所有的大夫，包括在街边摆摊的土郎中，京城禁卫军的一半都得听小臣的调度和指挥；户部和弘农司以及各大粮仓粮库准备出足够的粮食、白布、食盐和各种蔬菜，最重要的还有白酒，所有酒馆、酒窖的酒都得拿出来……还有所有醋馆的醋……”

    沉吟了一小会儿，太皇太后和小皇帝对望好几眼，分别点了点头，禁军都是最精锐的八旗军，而且首领和兵卫都是皇室最忠诚的死士，就不怕宝玉指挥造反，再说了，从他调拨的物资来看，还真不像借机造反的样子。

    “特封贾氏宝玉为车骑大将军，有专断之权，特命太子太傅鳌拜大将军和殿前大学士纳兰明珠为殿后总管……”

    没等太皇太后把话说完，宝玉就急急匆匆接过令牌道了一声，“得罪了。”，然后就冲了出去，一边冲一边吼喊道：“鳌拜大人，您负责调遣八千禁军把整个避暑山庄地区，记住了，是整个地区都包围起来，不许进也不许出；纳兰中堂大人，你指挥三万禁军，封锁从避暑山庄地区过来的人，全部赶回避暑山庄地区，俺说的重点是全部，一个都不能放过，对，还有动物，哪怕是一只小老鼠都不要放过。不是尽力而为，而是必须做到，所以俺才调拨给你三万禁军；另外三位中堂负责粮食、布匹之类的后勤物资，各位伯伯叔叔，小子迫不得已，得罪了。小臣这就赶到现场，如果情况属实，俺们真的要打一场真正的硬仗了，一场前所未有的大硬仗！”

    （到底是不是“黑死病”，宝玉（燃小石）能否带领大家度过这个生死难关，请看下一个回合分解。）

