
　　“想不到你们在遗弃星域还有这样一番奇遇。”

　　众人听完秦飞三人在遗弃星域的遭遇，都是震撼得说不出话来。

　　什么天启星、大荒天、北荒境以及另外三大境，简直有如天方夜谭，如果不是知道秦飞非常人，可能只会让人觉得他在讲故事。

　　尽管如今天地巨变，灵气复苏，但他们也很难想象，在地球之外会有如此辽阔的天地。

　　“这个宇宙比我们想象的还要更大得多，遗弃星域甚至只是其中一颗尘埃罢了。”

　　秦飞解释道。

　　“小飞，你说你这次回来，是为了追查地球的秘密，那到底是什么样的秘密？”

　　秦飞的三叔放下手中酒杯，忍不住追问道。

　　“三叔，这个小飞不能告诉你，这个秘密太可怕，知道得越多反而对你们没有任何好处。”

　　倒不是秦飞不愿意透露，但有关于始祖魔和真一光的事情，只需要让无关的秦家众人知道一个大概就好。

　　毕竟这可是关乎于青曜仙人，一位真正的顶尖合道真仙所埋下的伏笔，本身就充满规则之力，类似于三叔这样的普通人知道了，连秦飞都无法预料会有什么影响。

　　闻言，众人也就不再询问，反而是秦飞开口，向众人了解这七八年来到底发生了什么。

　　秦波等人知道秦飞已经杀了外面的那些天外教派看守，并且布下大阵，哪怕是金丹强者都无法窥探，所以就一五一十向秦飞说来。

　　原来自从八年前地球离开太阳系之后，灵气就开始急剧复苏，甚至到了一种让人类惊恐的程度。

　　五年前地球灵气复苏，也只是勉强开启了修仙时代，环境中虽然有灵气，但许多没有天赋的人没有修炼功法，依旧还是无法真正的踏上修仙一途。

　　但从八年前开始，连动物都开始变异，森林山川之中满是妖兽，人类也开始进化。

　　各种运动记录被打破，病毒也不再是人类的敌人，只要是人都能够呼吸到灵气，平均寿命都暴涨二十年左右。

　　这个秦飞倒是不难理解，毕竟地球被自己从太阳系传送到灵气更加浓郁的大荒天，肯定会内外平衡，到达一种标准的程度。

　　但如果只是灵气复苏，那倒还好，偏偏此时星界被关闭，许多外星人降临地球，也就是那些天外教派。

　　“星界被关闭，那肯定是地球星核产生了变化，而星界一旦被关闭，的确会造成一些空间通道的出现。”

　　秦飞皱眉猜测道，他一开始听说星界关闭也是十分惊讶，不过在去过魔境之后，倒是对地球的变化不怀疑了。

　　“那些天外教派的实力当真是强得可怕，那时候小优和凌霜姐都已经突破金丹，不过依然双拳难敌四手。”

　　周芊羽点点头道，插话道。

　　连苏优璇和凌霜这样传承自渡劫仙君的修仙者都束手无策，更不用说那些地球本土的修炼者了。

　　龙天绝、陈九殇、凯瑟琳等人最多突破到先天巅峰就难以寸进了，那些星界的长老，灵雪仙子等人还稍微好些，毕竟有星界的古华夏传承，但也就是个凝丹境。

　　“这些天外教派来自中央星域，实力确实不是地球修炼者能够抗衡的，哪怕是遗弃星域，也只有那几个顶尖宗门能够有一战之力。”

　　秦飞没有遮掩，淡淡开口：“而且，这还不是他们全部的实力。”

　　“什么？小飞你是说还有比这些天外教派更加的修仙者吗？”

　　沈玉茹诧异的看着秦飞问道。

　　那些天外教派的金丹强者就足够可怕了，弹指灭国，如果不是他们，自己也不会被软禁在这东南省。

　　秦飞应道：“是的，这个宇宙太广阔了，在金丹之上还有元婴、化神、返虚、合道、渡劫等境界，一个小小的金丹在元婴面前，都如同蝼蚁，更不说往上的化神返虚了。”

　　听到这里，在座的众位老人无不是瞪大双眼，难以置信。

　　这些事情一直以来他们都没听说过，毕竟从十几年前开始，时代就不属于他们了，他们唯一能做的，就是平静的活下去，享受人生。

　　包括苏优璇和凌霜在内，她们也只是从秦飞的口中听过这些宇宙级的强者，并没有真正的见过，也就没理由拿出来大肆宣扬。

　　“一个金丹期的修仙者都那么可怕了，那更往上的境界，会有多么可怕？”

　　秦波长叹一声，闷下一杯酒，一时间难以从震撼中走出来。

　　秦飞郑重的点头道：“你能想象到有多可怕，那他们就有多可怕，捉星拿月，生吞太阳，都只是小事罢了。”

　　“嘶！”

　　客厅中忍不住传来一阵倒吸凉气的声音，如果这话不是从秦飞口中说出来的，他们绝对不会相信。

　　捉星拿月，生吞太阳，那是连传说中的神仙才能做到的事情啊。

　　“那我们怎么办？如果这些天外教派真的还有小飞你说的这种强者，那我们地球岂不是连给他塞牙缝都不够？”

　　尹初晴的父亲尹剑已经有点发懵了，他从小接受的都是高等教育，虽然从灵气复苏时代开启的时候就已经三观崩塌，但那好歹也有个限度，如今听到秦飞这话，完全不能接受。

　　“放心吧岳父，那种等级的强者不会对地球感兴趣，况且他们再厉害，也受制于这片天地的法则，如果做的太过，天道一样不会放过他们。”

　　其实这话也只是秦飞安慰众人的，合道真仙和渡劫仙君才不会忌惮什么天地法则，到了那个层次，连天道都能打破，只是最后渡天劫时才会遭到心魔劫难罢了。

　　“那小飞你现在是什么境界？”

　　众人纷纷松了口气，沈玉茹好奇的看向秦飞道。

　　秦飞能够悄无声息的解决那些看守在宅院附近的守卫，就说明他的实力已经超越先天，但具体什么程度，大家还是好奇。

　　包括见过秦飞弹指杀金丹的周芊羽和柳雨涵也很想知道，秦飞的实力强到了哪个境界。

　　“化神之下，找不到对手吧。”

　　秦飞略带保守的说道，如今九窍金丹的力量，连自己都不是很清楚，这是宇宙前无古人的第一颗九窍金丹，未来即便有，也断然做不到自己这一步。

　　毕竟不是谁都能够拥有一个渡劫仙君的记忆，能够修炼九部宇宙最顶端的功法。

　　“化神……”

　　众人都有些茫然，根本不知道秦飞说的到底是有多强。

　　“给我滚出来！”

　　就在这时，秦飞忽然眼神杀气凝聚，大喝一声。

　　喝声落下的瞬间，强大的威压便是从大宅院之中扫荡开来，无形波动将虚空中的数道身影给震了出来。

　　“怎么可能？我们有金丹之力，竟然瞒不过他的耳目？”

　　那些黑衣人语气震骇，充满了不可置信，天籁小说网

　　“海妖族、雪狼族、教廷……”

　　仅仅一眼，周芊羽就认出至少三个地球本地的异族，她银牙一咬，相比于天外教派，这些地球异族更加可恨。

　　“呵呵，姓秦的，你竟然还敢回来，绝仙殿、赤阳宗等上宗不会放过你的，你回来纯粹是找死！”

　　其中一个海妖族的女修尖叫着威胁道。

　　她的声音如同鱼人歌唱，锐利刺耳，方圆十里无数玻璃都被震碎，普通人听到，更是会被震得耳膜破裂，痛不欲生。

　　“我不想跟你们废话，死吧。”

　　秦飞手掌轻轻一翻，无形的九窍金丹之力便是化作滔天钢铁巨浪般碾压而去，直接将那名海妖族的凝丹女修给碾成碎片。

　　还不等其余的人准备逃走，秦飞已经随手一指，强大的封镇之力如一道巨碗般倒扣下来，封锁了大宅院方圆千米。

　　“来了就别想走了。”

　　秦飞再一掌镇压下去，那足以抵挡导弹攻击的雪狼族被直接拍成了肉酱，神魂瞬间破碎，地面上更是出现一个血色人形大坑，十分夸张。

　　“你敢杀我们，我族老祖会撕碎你飞羽门的，还有天外教派，你真当他们不存在吗！”

　　其他的异族修士，齐齐色变，疯狂大叫，但秦飞的封镇之力连元婴都逃不过去，何况这些蝼蚁都不如的凝丹、先天。

　　秦飞冷冷一笑，扭头看向小妹秦羽道：“小羽，你不是想知道哥哥给你带了什么礼物吗？”

　　说完，他一拍腰间的乾坤葫，一条紫金色小龙便是从葫芦嘴喷薄而出，发出清亮龙吟，无比欢快，仿佛第一次逍遥在人间，终于出场一般。

　　“好可爱的小龙！”

　　秦羽还在拍手叫着，那条紫金小龙已经是猛地怒吼一声，化作紫金色光芒，来回穿梭于众多异族修士当中。

　　短短眨眼的瞬间，剩下的所有异族就被紫金小龙给斩杀，精血全部吞入腹中，末了还意犹未尽的打了个饱嗝，似乎没有尽兴。

　　但那最后一个异族临死前叫出的话，却让秦飞等人脸色一沉。

　　“姓秦的，你回来晚了！你那两个得意弟子此刻恐怕已经被四大天外教派给斩杀了哈哈！”

　　“爸妈，我去去就回。”

　　秦飞冷哼一声，将那人击成齑粉，紧接着留下紫金小龙，带着周芊羽，化作一道冲天金光，向着长白山射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1627章 去去就回免费阅读。https://xs.23sk.com 