    夜灵市，第六精神医院，孟城飞的办公室内。

    他看着电脑显示屏，喝着茉莉香味的花茶，当看到弹出一个视频聊天框的时候，孟城飞嘴角隐蔽的上翘。

    视频里，出现了一个精瘦的男人和丰腴的女人。

    男人的右半边脸，戴着一小块铜面具，眉眼狭长，和安德烈有五分相似。

    女人的右耳朵上，挂着一个凤凰铜制吊坠，颧骨略高，微龅，五官略有些刻薄。

    韩丽看到孟城飞，脸色瞬间难看起来，那种窸窸窣窣如同磨砂的声音，响起在办公室内：“孟城飞，你手下那个贱民，杀死了我小儿子！现在，立刻，将那贱民，移送到浮空城，由我们处置！”

    孟城飞好整以暇：“啥？你说我太帅？你要和你老公离婚？再嫁给我？”

    “……”

    韩丽嘶声道：“孟城飞，你不要不识好歹，当初我们所有人都反对将那个实验体纳入黎明之刃，现在出事了，这是你的责任！”

    孟城飞掏了掏耳朵：“你要对我负责？这不太好吧，我们可以私下说，虽然你又老又丑，但只要你开口，我一定会拒绝你的。”

    “！！！”

    韩丽抓狂，再也无法保持优雅。

    她身边的丈夫，安鲁红着眼睛，沉声道：“孟城飞，你不要装傻了，街道上有不少监控能看到我儿子和那贱民争斗，以命抵命，这是最简单的方法，不要闹得太僵。”

    “哦？”

    “我怎么记得，那些监控都坏了呢。”

    孟城飞冷笑一声，此刻，他的眼眸里，满是冷意。

    “人是我杀的，要不拿我的命去抵吧，我是不介意的，就是不知道，浮空城的各位，是否会介意？”

    “孟城飞，不要仗着上面给你特权，你就可以为所欲为，你护不住他一辈子的。”安鲁面色严肃。

    “安先生，我记得你还有一个大儿子，要去参加集训，我不介意小辈们自己解决问题，但如果你们出手，我相信，黎明之刃不会放任不管。”

    安鲁夫妇面色一僵。

    黎明之刃和浮空城的贵族阶层，虽然有所交集，但黎明之刃也有很大的自主权。

    单单那位总队长，就可以跟他们叫嚣。

    安鲁眯了眯眼睛，忽然说道：“忘了跟你说一件事情，达伦失踪了，但是他身上的生命仪器，已经感知不到他的生命，很可能已经死了。”

    “这件事情，引起了上面的注意，开始彻查，孟城飞，你觉得是谁杀死了他？”

    孟城飞微微蹙眉。

    达伦是那天十人议庭里的那个死胖子。

    死了？

    谁下的手？

    虽然心里疑惑，但表面却舒展开来：“你怀疑是我杀的？那段时间，我可一直在医院，很多人都可以作证。”

    “哼，希望如此。”

    安鲁冷哼一声，关闭了视频。

    安静的办公室内，孟城飞靠在椅背上，闭眼沉思。

    许夜杀死安德烈的事情，虽然麻烦，但不是大事。

    浮空城青铜贵族，一共有一百位，而且贵族的位子，不能世袭，下一代必须要做出足够的贡献，才能够继承。

    再之上，则是二十位白银贵族。

    最高层，则是五人议团。

    招惹一个青铜贵族，以孟城飞的特殊性，倒是不用太担心。

    只是……

    他捏着眉心。

    达伦死了。

    永恒教廷又重新出世了。

    这两件事情，让他的心头压着一层厚重的阴霾。

    因为十年前永恒教廷的事情，涉及到了浮空城的贵族，甚至还有其他势力乃至废土。

    而且，上面果然有人在打许夜的主意，又或者，他们的真正目的，在于陈博士手里的秘密？

    他叹口气，忽然目光扫到了医院大门口。

    那里挤满了人群，熙熙攘攘。

    “差点忘了，今天还有大事。”孟城飞心情顿时愉悦起来。

    ……

    公园里，许夜一直等到专业人员到来，封锁了现场，这才离开。

    走在车水马龙的大道上，许夜一边和爱丽丝对话。

    “爱丽丝，你探查到什么了？”

    爱丽丝道：“就看到了几个画面，安德烈这次的行动，是他父亲跟他说的，但似乎，是一位白银贵族直接授权的，许夜，你可能得罪了一位白银贵族！我听到的，那位白银贵族，叫西奥多。”

    贵族的资料，都是保密的。

    故此，许夜想要查，都无从查起。

    不过至少知道了名字。

    呵，白银贵族？

    我还是尊贵的QQ黄钻贵族呢！

    许夜心里吐槽了一句

    但他依旧有些奇怪。

    浮空城的贵族的名字，从上一世看来，似乎都是西方的人名，而黎明之刃，则是大夏人名比较多。

    也不知道，其他势力如何？

    他心里浮现出一个荒唐的想法。

    这所谓的地星，该不会是若干年以后的地球吧？

    自己不是穿越到了地球的平行空间，而是穿越到了地球千百年以后？

    当然这一切，都无法考究。

    许夜不置可否：“估计是因为实验室的事情，也不知道，他到底在我身上做了什么实验，但至少，现在对我没负面影响。”

    “不过白银贵族，他们的权利，似乎很大。”

    “我虽然讨厌贵族，但不得不说，在浮空城范围内，他们几乎一手遮天。”

    爱丽丝喵了一声：“他们没有直接出手，而是暗中想要控制你，说明还是有顾忌的。”

    许夜点了点头，不禁感叹。

    无论在哪个年代，人类似乎都在内斗，哪怕是末日灾难之下，也不例外。

    还有永恒教廷的事情。

    从之前【摄魂】得到的情报来看，对方似乎掌握了某种药剂，能够催化污染和畸变。

    这无疑是个巨大的炸弹。

    自从许夜穿越到这个世界来，除了第一个污染事件，其余的，似乎全和永恒教廷有关。

    许夜知道以自己的实力，根本参与不进去，但也得早些做规划，提升实力。

    也许可以用匿名的方法，将一些情报交给队长。

    不过在这个有序列天赋和禁忌物的地方，他必须要十分谨慎。

    当许夜来到第六精神医院的时候，发现门口处，到处都是人，要不是有保安拦着，维持秩序，恐怕他连进都进不去。

    爱丽丝好奇道：“拍戏吗？我看看，剧组叫《三生三世死里逃生》。”

    许夜愣住。

    神特么的死里逃生。

    难怪选在精神病院拍。

    他正要进去，这个时候，心脏蠕动。

    【我推开人群，在电梯关闭之前，硬生生的用身体挤开电梯。】

    【在电梯里，我看到了一个穿着十分低调，遮掩住了全身的女生。】

    【她按了八楼，和我同一个楼层。】

    【几秒后，她对着我不耐烦的质问，并且拿出了一柄手枪对着我。】

    【原来，她是这个剧组的女主演，以为我是私生饭或者狗仔。】

    【我表示很无语，还有些生气，三天后，她死了，死在了拍摄现场。】

    【死之前，她用鲜血写下我的名字。】

    【所有的证据都指向我，我百口莫辩。】

    【舆论将我淹没，加上某些贵族的推波助澜，我入狱了。】

    【在监狱里，我度过了一生，弥留之际，我在墙壁上用血写了三个“冤”字，谨以此字，总结我悲惨的一生。】

    【好在，我签了心脏捐赠协议，我的心脏，将在别人的身体里，发光发热，而我不配拥有它。】

    “？”

    许夜头上，缓缓冒出一个问号。

