    

    早上

    像往常一样，陈落枫早早的来到公司食堂吃早饭，这个时候，一个男生贼眉鼠眼的四处瞄看，不知是看美女还是看什么东西，直到看到陈落枫后，直接锁定陈落枫，坐在陈落枫对面“嘿。”

    陈落枫看了一眼，没有理他，但对面的男人似乎跟沈建云一样是个话痨“喂，我跟你说话呢，你怎么不说话，你不会是个哑巴，不会啊，昨天你和温主管吵架了呢，你不会是高冷吧，还是装的呢，喂，你这人很没礼貌哎......”

    .......

    这个男子很爱唠叨，说了一些乱七八糟的事情，陈落枫也吃完了，直接离开，男人因为讲话一口饭没吃“哎哎哎，你别走啊。”男人直接几口巴拉完盘子里的饭菜，跟着陈落枫，看着陈落枫不搭理自己，直接挡住陈落枫的去路“你好歹说个话啊。”

    “让开”

    陈落枫冷声说道

    男子似乎有点害怕陈落枫冷，但还是说道“喂，新人，我好歹是你前辈，你就这么和我说话，还有，你昨天那么跟温主管说话，你今天估计是最后一天上班了，我劝你啊，还是好好巴结我，我还能替你求求情。”

    男人很傲娇的跺跺脚，却发现眼前的陈落枫，早就走远了。开玩笑，一个公关总监想开除董事长，他怕不是在开玩笑哦。

    男人又跟上来了，挡住陈落枫，陈落枫忍无可忍，这个人烦不烦，抓住男人衣领，脸上丝丝的杀气“走开，别烦我。”男人有点瘫软“那啥，我只想说，我很崇拜你。”

    陈落枫松开男人“崇拜什么？”

    男人说道“你是第一个敢这么和温主管说话的人，温主管颜值不低吧，妥妥的公司女神啊，不少人喜欢我们温总监，但你昨天那么一闹，我感觉你在这个公司呆不久，你会被人排挤到死的，而且温主管也不喜欢顶嘴的下属，估计你今天就会被开除，可怜你啊新人，我都没见过你几次就被开除了。”

    “......”

    陈落枫一阵无语，看着这个话痨说话，不得不承认，听话痨说话是要有耐心，不然你会很想弄死他，但陈落枫心如止水了“是吗，那我等着。”

    陈落枫径直走过男人身旁，来到公司门口，男人跟着陈落枫一起进来

    突然

    一个女声响起“站住！”

    陈落枫侧头看去，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。但有着魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    男人直接避着这个女人，躲在陈落枫后面，男人嘴里念叨“完了完了，被人事逮到了。”

    女人一步一步走过来，踩着米白色高跟鞋走过来，人未到身上香水味却已经扑面而来“你们两个迟到了，这个月全勤奖没有了，还有你是谁，我怎么没见过？”

    男人解释道“哎，这是新人，今天才来报道，我来带他去人事部报道呢。”

    女人疑问“我怎么不知道，不过嘛，长得不错。”女人本来就好看，咬着嘴唇，一个魅惑眨眼，一举一动都散发着女人的味道，激起男人的雄风，但可惜美人对陈落枫没用，女人看着陈落枫面貌“算了算了，这次就不扣你们钱了”

    男人开心的说道“嘻嘻嘻，谢谢黎姐。”

    陈落枫问道“那女人是谁？”

    男人回答“她叫黎羽，公司里的人事主管，人长得漂亮，追求者一大堆，但她喜欢帅哥，所以啊，要求高，但还是有一堆富二代备胎，有钱的，帅的都不放过，估计刚才她看你的眼神，估计已经成为她心里的备胎的一员了。”

    陈落枫问道“你叫什么？”

    男人骄傲回答“我叫陆荏天。”

    陈落枫点头，然后叫他自己先去上班，自己坐着总裁电梯来到楼顶。        

