    肖南飞见状，不满的说道。

    “爸，这是能吹嘘的事吗？”

    “你知不知道，因为他，我们肖家已经得罪了陈家和柳家了！”

    “尤其是陈家，觉得我们有损他们的面子，一定会找我们算账的。”

    听着自己儿子的话，肖正国脸色一沉说道。

    “我肖正国这一辈子，还没怕过谁！”

    “还是你觉得，林阳应该看着我被陈家的人打死？”

    听见这话，肖南飞顿时哑口无言了。

    他叹了一口气，对肖正国说道。

    “爸，我们在这说这些都无济于事了。”

    “我们现在应该做的，便是想办法抗住来自陈家的压力！”

    说到这里，又泄气了几分。

    陈家身后，站着的可是天武堂。

    天武堂是大夏特殊的组织。

    他们要是真对肖家出手，也是十分棘手的事。

    就在肖南飞头疼时，林阳笑道。

    “肖叔叔，这件事我来抗。”

    你来抗？

    肖南飞上下打量了一下林阳，叹了一口气说道。

    “你知道陈家背后是谁吗，你就敢说出这话来。”

    “我们肖家都不敢说扛得动。”

    老爷子听到肖南飞的话，上前就是朝脑袋一巴掌拍去。

    “你这小子，自己扛不住，林阳想要扛起来，你还出言讥讽人家。”

    “你这不是找抽吗？”

    被打的肖南飞，捂着脑袋，一脸委屈的说道。

    “爸，这还当着孩子们的面呢，您给我几分面子。”

    听到这话，老爷子吹胡子瞪眼的说道。

    “你还知道要面子呢，刚才那慌张的样，还有一家之主的样子吗？”

    “我呸！”

    看见自己父亲被训，肖华安也是笑了起来。

    他好久没看见自己父亲被揍了，这让他十分的爽。

    在肖南飞被训的时候，他好奇地问林阳。

    “陈家身后可是天武堂，你难道不怕吗？”

    看着好奇的肖华安，林阳笑道。

    “我觉得，应该是天武堂的人怕我！”

    肖华安愣了愣，对林阳竖起一个大拇指。

    “还是你能吹，敢说出这话来。”

    肖正国听到后，一脸满意的点头说道。

    “看到了吗，这就是我孙女婿，你比他差多了。”

    “这么大的人，算是白活了。”

    被训的肖南飞，摇了摇头。

    他当然不会因为自己父亲的话，便改变对林阳的看法。

    林阳再厉害，也是一个人。

    怎么可能比得了天武堂。

    他叹了一口气，心中想着该怎么去抚慰天武堂的人。

    起码，让天武堂那边不会对他们肖家出手。

    就在他想着时，一道洪亮的声音响起。

    “肖家主在吗？”

    “谁啊。”

    门外，一个三十多岁的男人，龙行虎步，一脸傲意地走入肖家。

    看见来人，肖南飞脸色微变。

    他沉默了一会，脸上露出一个笑容，走到客厅。

    “原来是孟先生啊，什么事让您大驾光临，来我肖家啊。“

    孟浩正闻言，皮笑肉不笑的说道。

    “什么事，你不知道吗？”

    “非要我说的那么清楚吗？”

    肖南飞赔笑道：“我真的不知道，您还请直说。”

    孟浩正冷笑道：“那我就直说了。”

    “你们肖得罪了陈家，陈堂主那边对你们很不满，要你们给个交代。”

    肖南飞闻言，拿出一张银行卡，不动声色塞到孟浩正手里。

    “孟先生，我觉得这件事有所误会，您回去以后，一定要告诉陈堂主，我愿意当面向他解释。”

    拿着银行卡的孟浩正，脸上的笑容缓和了几分。

    他笑道：“其实啊，堂主也相信你们肖家不是犯上的人。”

    “可是，老爷子在柳家的做法，让堂主那边面子有些过不去。”

    这时，肖雨凡走了进来。

    穿着一身修身衣，扎着两个马尾的肖雨凡，一进门就问道。

    “我爷爷怎么了？”

    肖南飞看着肖雨凡，皱眉说道。

    “雨凡，这里没你的事，赶紧回房去。”

    孟浩正看着肖雨凡，不由眼前一亮。

    “肖家主，这是您女儿吗？”

    肖南飞一听，顿时变得警惕起来了。

    他说道：“我女儿才二十二，还小。”

    孟浩正哈哈一笑说道。

    “巧了，我儿子也正好二十四，比你闺女大两岁。”

    “要不，让我们结个亲家。”

    见肖南飞皱眉，孟浩正笑呵呵的说道。

    “我儿子可是金陵大学毕业，做人也是八面玲珑，我觉得他们很适合！”

    “而且，我在天武堂也很有话语权，我们要是成为亲家了，陈堂主那边我来搞定。”

    原本想要反驳的肖南飞，顿时沉默了起来。

    孟浩正好歹也是天武堂的人，虽然不是堂主，但也是核心成员。

    要是他们两家结亲了，也不亏。

    见到肖南飞犹豫了，孟浩正也是趁热打铁说道。

    “我们两家也算是门当户对，肖家主，你就别考虑了。”

    就在这时候，肖雨凡大叫道。

    “我不愿意！”

    “孟子轩的名字都在我们朋友圈传开了，他就是一个渣男！”

    “我才不要嫁给他！”

    肖雨凡忽然开口，让孟浩正一阵尴尬。

    但很快，他便说道。

    “年轻人嘛，谁还不犯个错误。”

    “他结婚以后，就会改的。”

    见肖南飞还不说话，肖雨凡着急的说道。

    “爸，我真的不要嫁给那家伙！”

    “我可是你女儿啊。”

    肖南飞沉默了一会，对肖雨凡说道。

    “这件事你让我考虑考虑。”

    听到肖南飞没有直接否决，孟浩正就觉得有希望。

    他笑道：“肖先生，只要你同意，我现在就去准备聘礼！”

    “您放心，我的聘礼不会让你失望的。”

    就在这时，肖老爷子走到了肖南飞面前。

    看着老爷子，肖南飞叫道。

    “爸...”

    话音未落，肖正国抬起手来，便是狠狠一巴掌。

    “老子刚才柳家说了，不会拿自己亲人的幸福去换取利益，你就在这里琢磨什么！”

    “你是打算将老子的老脸放在地上踩吗？”

    被打的肖南飞，也没有反驳自己父亲，而是问道。

    “那我们要面对天武堂和陈家吗？”

    “我说了，天武堂和陈家，我来对付。”

    “而且，打陈家的事，也是我做的，和你们没有关系。”

    大家看去，就见到林阳缓缓走来。

