    大年初一，华宜兄弟大会议室里，公司高管基本上都到齐了。

    王忠军之前在路上的时候就向公关部总监了解了具体的情况。、

    虽然自己从网上各个网站、论坛也知道了这件的规模不会小。

    不过具体的情况，究竟到了一种什么程度，覆盖规模如何，观众反映如何，是否已经影响到了票房和上座率，这些都要知道具体的数据。

    公关部、发行部都各自汇报了情况，从对方大规模的负面营销到现在，差不多两个小时，基本上已经覆盖了到了整个互联网。

    各种类型、受众的论坛、网站都有，已经做到了全方位地覆盖。

    每报出一个数据，王忠军的脸色就又难看了一分。

    这些负面新闻、帖子几乎每一分钟就会出现一大堆，对方这种规模的负面营销绝对是蓄谋已久。

    不出手则以，一出手就是雷霆之势，让你难以招架，连反应的时间都没有。

    接着，发行部汇报了院线方面的数据。不管是各大院线反馈来的数据，还是糯米电影的实时涨幅，都受到了一点影响。

    公关部总监也是满脸凝重，“董事长，现在我们公关部所有员工都行动了，一些放假的员工能回来的都召回了，回不来的也投入了工作当中，但是对方的势头太大了，一些电影院小孩吓哭的视频和照片多不胜数，甚至还有老人被吓到，全家中途退场，不少家长在电影院破口大骂的，全国各地都有。”

    宣传部总监补充道，“关键的是，汉唐传媒煽动了一些家长和教师，吵着要抵制咱们这部电影，甚至还有的给教育局写信了。”

    还有老人？

    王忠军心里一颤，连忙问道，“没有老人出问题吧？”

    真要是传出了老人被吓出个好歹的新闻，汉唐再修饰一点，直接说成《西游降魔》吓死老人，那可就难办了。

    “那倒没有，只是有人贴出了几张图片，电影放映到一半，一家人搀着老人离场了。”公关部总监摇摇头。

    王忠军松了口气，一部喜剧片要是把老人给吓出个好歹来，那真是天大的新闻了。

    人家恐怖片还好，全世界影史能吓死人的恐怖片都不多，每一部都是经典中的经典。

    如果《西游降魔》把人吓死了，那妥妥的也是经典，只是这个经典并不怎么光彩。

    就像有的劣质国产恐怖电影，竟然让观众笑出声来。

    虽然汉唐传媒没有太过分，只是正常的负面营销，不至于弄几出吓死老人的新闻。

    不过王忠军可是一点也不能掉以轻心，毕竟对方的网络营销能力可是比华宜还墙上一筹。

    没有一个好消息，现在才刚刚开始，就算华宜没有反映过来，这影响也太大了。

    本来春节档除了本来有观影习惯的观众之外，很多不看电影的人也会全家一起去看电影。

    那些长辈到网上一看，好家伙，周星池原来拍的是恐怖片，那肯定不会带孩子去看。

    不止小孩，老人也是一样。

    小孩经不住吓，老人更加脆弱，万一吓出个好歹来怎么办。

    无形中就少了两个年龄段的受众，而这个节日，这两个年龄段的观众对其他观众的选择也会有影响。

    大大过年的发生这种糟心的事，众人心里也很不爽，直接就在会议室里骂骂咧咧的了。

    “董事长，这汉唐太过分了，我们不能被动挨打，必须反击！”

    “单单公关的话还要时间准备，我们不能被对方牵着鼻子走了，应该立即针对《港囧》做负面营销，至少也能牵制汉唐的精力，我们公关起来也容易一点。”

    “没错，《港囧》里面有不少性暗示、荤段子，我们从这方面入手！”

    ......

    一个个群情激奋，提出各种应对方法。

    首要的当然是公关了，汉唐会抹黑己方他们不是没有料到，只是没想到对方准备这么充分罢了。

    接着就要针对《港囧》做负面营销了，围魏救赵。

    王忠军也明白，不能让战火都集中在《西游降魔》上，否者就算投入再多就公关，受到最大影响的还是他们自己。

    必须转移观众的注意力，让战火蔓延到《港囧》里。

    要掩盖一个负面新闻，最好的办法就是抛出另一个负面新闻，把水搞混！

    确定方案之后，华宜庞大的公关部门迅速全力运转，顺便也黑一下《港囧》笑料不高，纯粹是卖情怀，到处都是荤段子性暗示，徐征和秦海茹那段床戏和徐征做检查那段戏被拿出来大做文章。

    ......

    《西游降魔》的另一个出品方和发行方啊里也投入了大量资源支持华宜，毕竟他们在这部电影上也有大量的收益。

    会议室里，张薇此时和王忠军差不多的状态。

    收购文化中华是她提议的，《西游降魔》也是她重点关注的项目。

    她想在啊里影业保持更多的话语权，甚至取代张墙的位子，就需要给公司带来更多的利润。

    不过经过针对《催眠大师》和《小时代》的负面营销失败，她现在也收敛了许多，一切还是要张墙拍板。

    张墙对于她的一项项提议也没有反对，干脆《西游降魔》的宣传就交给他了。

    散会之后，这一个Ceo，一个总裁都走在最后面。

    “张总，《西游降魔》这个系列你就多费心了。”张墙呵呵笑道。

    张薇笑道，“张总放心，《西游降魔》绝对能拿下这一仗，下一步就要看《致青春》了。”

    ”《致青春》剪辑做的挺顺利，我也经常会去看看，拍的还不错，青春怀旧的题材拍的好了也有市场，再加上趙炜的名气，应该不会让我们失望。”张墙道。

    “那就等着趙炜的好消息了，张总我先去忙了。”

    张薇不置可否地笑笑，便离开了。

    当初张墙和趙炜合起来搞这部电影的时候她还不以为意，就等着看笑话呢。

    徐征能拍电影，人家拍的是自己擅长的喜剧，在话剧社导过几场话剧，算半个内行。

    趙炜有擅长的题材？她导过什么戏？

    紧接着郭金明导演的《小时代》票房大卖，让她失算了。

    不过跨界而来的郭金明口碑可是差到家了，她只能期待观众能吸取教训。

    张墙眯着眼睛望着张薇离开的背影，眼里信心满满。

    《港囧》、《西游降魔》两部电影本来是势均力敌，但是现在汉唐先出手了，而且做足了准备，已经占尽了先机。

    以唐安以往的做事风格，一出手是就做了万全准备，直至软肋，让你无法招架。

    张墙已经可以遇预见，《港囧》险胜《西游降魔》拿下春节档冠军。

    一切顺利的话，再过两个多月，《致青春》成功，只要卖个两三亿票房就足够了，和《小时代》差不多就行。

    暑期档的《盗墓笔记》面对唐安的《星际穿越》十有八九也是必输的，张墙去片场看了看卢川拍戏，虽然他相比前几年沉稳多了，但是张墙依然不看好。

    张薇连续几项决策失败，他自己也就可以完全掌握啊里影业大权了！

    ......

    随着双方的宣传大战再上一个台阶，网上、纸媒随处可见两部电影的负面消息，春节档的竞争才算是真正开始。

    虽然华宜立马开始公关，还有着啊里的全力帮助，不过他们已经失了先手，正处在一个十分被动的局面。

    针对《港囧》的负面营销，汉唐传媒早有预料，并没有掀起太大的风浪。

    大堆负面消息直接影响到了《西游降魔》的票房，大年初一当天，票房只上涨了两百万，报收1.07亿。

    而《港囧》继续高歌猛进，上座率已经彻底饱和，并且以1.08亿的票房反超《西游降魔》，拿下第二天的票房冠军。

    《西游降魔》可是多了10%的排片，而且还有票价的优势，这个数据虽然已经很高了，不过算是输了一筹。

    这还是因为春节档观众足够多，许多观众根本买不到票，才拿到这个数据。

    初一当天，还有几部电影上映。

    张一柏导演，郭福成、王保墙、梁佳辉、景田等明星主演的喜剧电影《越来越好之春晚》首日拿到800万票房。

    柯振东、陈熙颜、杨影、甄子单主演的爱情电影《在一起》拿下600玩票房。

    两部电影虽然排片很低，不过得益于两部大片带动了整体市场，上座率也非常高，不少买不到这两部电影票的观众都选择去看其他电影了。

    但是，仍然逃不过炮灰的命运，也就是跟在后面捡点汤喝。

    初二，《西游降魔》当日拿下1.04亿，上座率依然没有好转。

    《港囧》这天拿到1.09亿，也没有什么涨幅。

    不到40%的排片，还是2D电影，这个数据已经是极限了。

    即便《西游降魔》的上座率比《港囧》低，院线也丝毫没有减少排片，甚至上映第三天还增加了2%的排片。

    局势已经很明显了，《港囧》每天都是爆满，场次根本不够用，还有很大的潜力可挖。

    但是《西游降魔》在汉唐传媒的负面公关之下，出现了很大的争议，不少家长都有疑虑，不敢带小孩一起去看这部电影。

    初三，上映第四天，《港囧》虽然少了两个点的排片，不过仍然拿到了1.07亿。

    即便经过三天的爆发，仍然保持着极高的上座率，四天一共拿下4.26亿票房。

    《西游降魔》第四天票房依然下滑，单日票房跌破了亿元大关，只拿到9800玩，，四天总票房4.14亿。

    虽然差距不大，不过在市场如此火爆的情况下，上座率每天下滑，《西游降魔》已经无力回天了。

    只要把现在潜在的观众消耗掉，绝对会迎来大幅度的滑坡，相反《港囧》强大的上座率证明这部电影的潜力要比《西游降魔》要大的多。

    ......

    接下来的三天假期，《西游降魔》拿到2.52亿票房，整个七天长假总票房达到了6.66亿，创造了最快破六亿的记录。

    不过《港囧》三天拿到2.77亿，七天总票房达到了骇人的7.03亿，《西游降魔》的那几个记录全都被刷新了一遍。

    假日结束了，两部电影的票房在初六当天都达到了最低谷，《西游降魔》初六拿到7500万。

    《港囧》早在初五就跌破了亿元大关，初六只拿到8600万。

    其他几部电影里，《越来越好之春晚》6天拿到2600万，《在一起》拿到2100万，被所有人遗忘在角落里，也只有一些新闻在报道票房数据的时候，顺带着提一嘴。

    大年初七，第一个工作日，几部电影单日票房都出现了大滑坡。

    《西游降魔》跌幅高达61%，拿到2900万票房，

    《港囧》单日报收3700万，跌幅达到57%。

    过年七天长假的大爆发已经将两部电影的潜力消耗的差不多了，这个跌幅都在预料之中。

    照这个情况，哪怕后面走势再差，十亿绝对是板上钉钉的了，就看能冲到多高。

    ......

    好不容易过个春节，王忠军今年春节过了跟没过一样。

    虽然不用天天去公司，但是每天都要听下面的人汇报，关注票房数据。

    眼看着票房一天天降低，先一步跌破了亿元大关，王忠军这心里就揪心啊。

    本来还想着可以靠着后续的走势后来居上，结果第一天工作日的跌幅达到了61%，直接断送了反超的可能。

    但是他也没有什么办法，能动用的资源都用上了，虽然没有让那些负面消息造成什么毁灭性的打击，不过两部电影如此相近，这点影响都能决定胜负了。

    要不是院线因为高分成而保证了足够的排片，那双方的差距会更大。

    刚和几家院线通了电话，王忠军忍不住叹了口气。

    到了这个地步，除非用非常手段，否则几乎不太可能翻盘了。

    但是那些非常手段对付一般人还差不多，他能做的，汉唐基本上都能做到。

    现在把《港囧》的盗版传出去，回头唐安绝对也会这么做，汉唐旗下电影院多的是拷贝。

    王忠军也打消了用非常手段的想法，《西游降魔》也不算失败，这几天长假，华宜的股票一直在涨，市值已经冲到了125亿，等到最终票房破十亿的时候，甚至冲到140亿也不是没有可能。

    不过王忠军又想起来一事，他和周星池的合同里还有个附加条款好像还没有签字，只是在邮件中确认了。

    飞快地拿计算器算了一遍，依照现在的分成，大概要13亿票房才能有5亿分账，倒是不用付这笔分成了。

    PS：我没有黑周星池，这只是最基本的负面营销，那些吓哭小孩都是真的，全国都有，只是因为当初没有竞争对手，才没有被大肆报道，拿出来做文章罢了。

    本文中黑过的人好像不超过5个吧....