    “这……”

    媚娘露出为难之色，“雪儿姑娘身体不适，暂时不能见各位。”

    “不能个屁，本大爷在这里等了两天了，人影都没有见到一个，你玩我们呢？”

    铜虎破口大骂。

    “是啊，媚娘，刚来锦绣城就听说你们这儿的头牌雪儿姑娘天姿国色，结果来了却看不到人，是在耍我们呢？”

    “快让她出来，大伙瞧瞧又不会少两块肉。”

    “第一次听说这种地方的姑娘还不出来接客的。”

    铜虎话惹来不少人附和，跟着一阵起哄。

    “铜虎，人家是邀月宫的弟子，可不算风尘女子，你这种歪瓜裂枣，凭什么一亲芳泽？”

    冯玉笑神色鄙夷。

    “姓冯的，你这种娘娘腔，谁会喜欢？”

    铜虎反唇相讥，神色自信“人家雪儿姑娘就算不是风尘女子，也是要找道侣的，这里除去我铜虎，谁有资格？”

    宋石听得不爽，就算知道柳如雪在这种地方就免不了招惹男人，可是看到一堆男的在这里等着，他还是心里膈应。

    男人的占有欲让他视柳如雪为自己的女人，自然不满这些人去争夺。

    “雪儿已经有道侣了！”

    清冷的声音在楼上出现，如珠玉落盘，似仙音坠落，让在场众人听了心中一荡。

    下一刻，楼顶光芒大亮，丝竹之音流淌，雪花飞舞，一位白衣仙女飘飘然落下。

    一身洁白的丝绸长裙随风摇曳，这是一种雪蚕吐丝特制而成，材质细薄，柔润光滑，穿在柳如雪身上，翩若惊鸿，矫若游龙。

    她一双玉足上穿着青色绣花鞋，裙摆下的小腿纤长笔直，身姿婀娜柔美，肌肤莹白无暇，如羊脂玉雕琢而成，容貌清丽，气质脱俗，秋水清澈明亮，正笑吟吟看着宋石。

    这出现的倾城女子，顿时让在场的男人目不转睛。

    宋石也心中赞叹柳如雪真美，他感觉这女人越发容光焕发了，难不成是修为提升的缘故？

    “邀月宫的弟子就是有气质，就跟仙女一般，和合欢宗那些骚蹄子截然不同啊。”

    铜虎淫荡笑着，一拍桌子站起来，就要去抓空中飘落的绣花鞋。

    柳如雪淡淡一笑，身前清风起，柔荑一般飘开，避开大手，轻轻落在宋石身边。

    “这位铜虎师兄可不要动手动脚，人家真有道侣了。”

    说着，她小鸟依人般靠在宋石身边，纤纤玉手抱住了其胳膊。

    刷刷刷！

    一对对不善的目光立马盯住了宋石。

    “尼玛……”

    宋石心中暗骂：“真是红颜祸水啊，一来就惹众怒了。”

    不过，这不就是他想要的吗？

    不拍死的他需要找死，怎么会在意这些人羡慕嫉妒？

    他的神色古井无波，顺势一把揽住柳腰，微笑道：“各位，雪儿是我的女人，你们洗洗睡吧。”

    他这自信模样，让一些谨慎的人有点迟疑。

    “这小子真嚣张！”

    “看他不过后天境界，凭什么在这么多先天和练气后期修士面前装？”

    “怕是有什么背景，否则不至于有恃无恐。”

    冯玉笑绕有兴趣盯着宋石，这个人是被拿来当了挡箭牌，还是真有背景？

    柳如雪愕然看着宋石。

    她这么做不过是找个借口劝退这些人，有邀月宫这个名头，想来这些人不敢硬来。

    结果这家伙居然开口挑衅这些人，岂不是自找麻烦？

    果真，脾气暴躁的铜虎一点就炸，破口大骂：“妈的，小白脸，你有什么资格做雪儿的道侣？”

    超过两米的魁梧身体往前一站，压迫性的气息顿时笼罩宋石。

    看到这大块头盯上自己，宋石心中期待：“快来打死我，好久没有死了！”

    表面上，宋石感叹，一副高手寂寞的样子：“哎，长得太帅我也没办法，迷得雪儿哭着缠着要和我成道侣。”

    众人嘴角抽搐，这家伙也太自恋了吧。

    这家伙的模样在普通人中确实长得还算俊美，可是在场的人谁没有见过更好看的，简直就是自恋到家了。

    柳如雪白了宋石一眼：“行啦，我们进屋子去吧。”

    “行，我们去快活，不理会这个大块头。”

    宋石拉着柳如雪的小手，趾高气扬向楼上走去。

    “我让你走了吗？”

    铜虎带着怒火拦住宋石，他最受不得气，特别是这家伙还故意挑衅他。

    宋石斜眼冷笑：“怎么，你长的丑难不成要怪我？你看，他急了，这是在嫉妒我吗？”

    他心中期待道：“快动手，快动手，打死我！”

    “我嫉妒你妈！”

    铜虎果真动手了，他身上气势赫然爆发，抬手一拳头就砸向宋石脑袋。

    面对这一拳，宋石神色平静，看起来就像来不及反应。

    实际上，在即将中拳时，宋石还故意撤去全部力量，以头接对方砂锅大的拳头。

    轰的一声！

    空气被打得爆炸，宋石就像被蛮象撞上，整个人破布一般飞出去。

    倒飞之中，他的衣服恰好将腰间留影玉包裹，随后狠狠摔下，将对面街道的店面砸个粉碎。

    “叮，你被修士一拳打死，体质+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    ……

    宋石被打死时，余波扩散，街道上碎木纷飞，漫天的灰尘扩散，吓得路人尖叫逃窜。

    听到动静的大聪明从马厩之中冲出来，疑惑看着倒塌的店铺，暂时还不知道谁被打得这么惨。

    远处酒楼之上，几对无语的目光交汇。

    “陈明，有没有搞错，你找的这人太不靠谱了吧，一进去就被打出来？”

    “咳咳，可能发生了一点意外。”

    “要不要帮忙，看这破坏力，我看他都被打死了吧。”

    “应该不至于，他皮糙肉厚。”

    此刻，复活后的宋石却是咧嘴一笑：“成功被打死，那我打死你就有抽奖机会了！”

    他高兴无比，毫发无损地从破碎的建筑中抽出身体。

    邀月楼之内。

    众人有点意外，窃窃私语。

    “怎么回事，这小子就算没什么本事，也该有什么护身法器吧？”

    “难不成是装的，本身实力弱小，又没有什么背景？”

    “真是这样，那可就白死了！”

