    

    第347章岂不是银枝、银雪被卖成定数？！

    那是官府的人！！

    岂不是银枝、银雪被卖成定数？！

    作为李氏第二宠的儿子在旁叫嚣要卖，还上陈老爷的马车，看这情景，只等铁三柱夫妻签字。

    有些人不忍心对秀洪道，“秀洪，趁着他们没能进屋，快点带他们躲去吧。”

    村里的人经历李家奴事件后，心中的良善增长不少，做恶事，不是不报而是时候未来到，想想李二狗的下场，想起曾经欺凌过李家奴那些人的下场。

    银枝、银雪那二个娃就这样被卖多可惜。

    “不用。马嫂子，他们卖不了银枝、银雪。”秀洪拒绝说话那个媳妇的提议，之前她还担心陈老爷凭十几个护院冲进来硬把银枝、银雪抱走，现在官府的人来，她却放心。

    回来时，大山跟他们说起长念户籍的事情，郡首大人能亲自上门威逼铁三柱夫妻同意长念姐弟出户，就说明长念姐弟已经郡首大人那边上号，想动他们，没门。

    “高捕头……”铁全安见到高捕头如同猫见了老鼠，本能的缩进马车里，他二次和高捕头对上，二次都挨打打，差点打得他废掉。

    “高捕头，刮风下雨的，劳累您老跑一趟，实在对不住，一会完事，我陪你喝一杯。”倒是陈老爷不顾下雨打一把油纸伞出马车，风雨之中迎上去，笑容满脸。

    虽然上次，他在苏家吃大亏，但是不防他想和高捕头交好之心，他能用银子摆平，现在也能，他认为世间任何东西都有价，能用银子买到。

    高捕头瞟陈老爷一眼，打着油纸伞下车，身后二句官差、铁大山兄弟随后跟着下来，铁大山兄弟俩直接越过陈老爷，当他们看到院门前血渍斑斑，和雨水混在一起，形成一小洼一小洼的血水，神情大慌，大步走向正站立在院门口，和四只狗狗一道守着，“长念，你们受伤了？”

    长念迎向他们担忧的眼神，摇了摇头，“没有，血是他们的。”

    随着长念的手指方向，长念看见一辆马车上或坐或躺好几个受伤的汉子，听着他们的呻吟声，身上挂彩的位置，伤得不轻。

    “谁打的？”

    不怪铁大山这么问。

    长念不懂拳脚功夫，也没力气，朱泉和秀洪有力气，有也是蛮力，面对人家懂拳脚功夫的人不管用。

    长念不语，她看向七尾凤它们。

    这时铁大山兄弟才看到七尾凤、墨汁、肉包子的嘴巴上有着血渍，兄弟俩放心的摸摸三只狗狗的头，然后和长念并排站在一起。

    “陈老爷，你带这么多人来此做什么？”高捕头对陈老爷没好脸色，板着脸。

    陈老爷见状也没生气，反而笑得更加欢快，他以为高捕头摆脸色不过是摆摆架子罢了，“高捕头，铁三柱夫妻卖孙，小老儿买孙，所以特意请高捕头过来走这一趟做见证人。”

    “铁三柱呢？！”高捕头高喝一声。

    “来，来！！”

    声音刚落下，另一个女声回应的响回来，众人回头，铁三柱夫妻穿着蓑衣而来，应声的便是跟在后面的小李氏，她抱着她的儿子追赶而来。

    高捕头长得高大，立在铁三柱夫妻面前视角是俯视，板着面，一身官服，声音不怒而威，“你们要卖银枝、银雪？”

    这话，没有人觉得奇怪。

    “不。不，我们不卖。”铁三柱夫妻面对高捕头，顿然没有在家里作威的嚣张气焰。

    “娘！银枝那二个小鬼回来，就是屋里，陈老爷也愿意花大价钱买他们去享福，怎么不卖，卖，卖！！高捕头，卖，我娘卖！！”

    缩在马车里的铁全安听见他老娘说不卖，他哪还坐得住，立马窜出来擅自替自己老娘作主，到嘴边的肥肉岂能飞走！

    “对，对，我娘卖！”小李氏也在旁帮口，这肥肉，她一定要咬上一口。

    “卖什么卖！！啪！！”李氏使劲打小李氏一巴掌，然后双脚跪在湿湿的泥地上，战战兢兢请求道，“官大爷，我不卖银枝、银雪。”

    “铁三柱、李氏，别把郡首大人的话当耳边风，去年你们夫妻二人在郡首大人的见证下自愿签字让长念姐弟出户，现在你们就是擅自拐卖他人！！”

    高捕头此话一出，除了秀洪一家、大山兄弟、长念外大家都惊讶不已，特别是铁全安夫妻和陈老爷子夫妻，长念姐弟出户，他们还如何买卖？！

    “娘……”铁全安不置信的叫着自己的老娘。

    他不相信，他不相信！！

    长念姐弟怎么可能出户？！

    那他这些日子的奔波算什么？

    为了找到铁长念姐弟，哪里有消息他就赶去哪里，为了第一时间逮到人，他去三合镇大山租的空房子守了五六天，现在竟然告诉他，出户了？

    他怎么接受得了？！

    “官大爷，我……我夫妻二人没有！”李氏被高捕头抬出的郡首大人，仓皇跟磕个头，磕得满额头都是泥浆，她就怕郡首大人重提老四的杀人罪。

    铁三柱随着老伴磕了三个头，他怕死。

    雨水，泥湿地软，磕头不疼，就是脏了些。

    高捕头鄙视瞧了一眼不言不语的铁三柱，转身回去看陈老爷，“你来做什么？说不出个子丑来，论擅闯民宅，无故殴打他人并罪处理！”

    高捕头半分面子都不给陈老爷，让陈老爷笑意挂不住，上次就算在苏家闹事，郡首大人看在银子的份上对自己客客气气的，他大半辈子富贵无忧，用银子铺路，哪个人对他不是客气有加，他哪受过高捕头这种闲气。

    “高捕头，她卖，我买，合理合法。”陈老爷敛起笑意，指着铁长念道，就算出户，他也自信，没有银子买不到东西。

    “长念姑娘，你卖银枝、银雪吗？”高捕头面前长念时语气放柔些。

    “不卖。”长念拒绝，拒绝后依旧伫立在雨中，一双冷清的眼睛一一打量在场的人。

    高捕头转身陈老爷，“你听到。”

    “二万两，马上付！！”陈老爷掏出一叠银票冲长念扬了扬，“有这二万两，你和你弟弟可以富贵过完这一辈子。”

