    左右两侧，各有一头猛虎，两个虎头在鼎中，正对着。

    而这小鼎的顶盖，则是雕刻着一个龙头，张口咆哮，看起来极为凶猛。

    龙口大张，能够看到鼎中的情况。

    暗老向陈枫微笑说道：“陈枫，我现在要炼制一枚丹药，你仔细看好我的动作。”

    陈枫郑重点头，眼睛一眨不眨地盯着他。

    暗老将青木王鼎放在地上，然后灵魂体悬浮在青木王鼎前面。

    他右手轻轻一拂，便是有十株药草落于青木王鼎之中。

    暗老看向陈枫风，淡淡说道：“药材不能一次性全加进去，而是要逐样逐样的加。”

    “像你这样初学者的话，一样一样的加才行，而像我现在，可以批次往里头加。”

    说着，他右手一伸，手上忽然出现一簇火焰。

    这簇火焰，竟然乃是纯黑色的！

    而这火焰刚一出现，陈枫就感觉，整个屋子里的气温，骤然提升到了数百度。

    陈枫震惊无比。

    他也接触过数千度的高温，但是那些火焰也绝对不可能有这样的效果。

    这岂不是说明，这一簇漆黑的火焰，温度已经超过了上万度吗？

    这朵火焰，大约有拳头大小，悬浮在暗老的掌心之中，不断跳跃升腾。

    陈枫一接触到这火焰，就有一种眼睛要被灼伤的感觉，他赶紧把视线挪开，心中骇然：

    “这火焰太邪门儿了，不但温度极高，而且颜色漆黑，更是似乎要吞噬一切一般！”

    他问道：“暗老，这是什么东西？”

    暗老微笑说道：“我的这簇火焰，是玄火的一种，名为地狱无心火！”

    “地狱无心火？”陈枫念叨了几句，然后问道：“玄火，那是什么东西？”

    “地狱无心火，又是什么东西？”

    暗老笑呵呵地解释说道：“小家伙，这些东西你不懂很正常。”

    “放心吧，以后我都会告诉你的。”

    然后他解释说道：“玄火，乃是天地之中，秉承天地灵气而生，蕴含日月精华的，某些极为稀少的火焰。”

    “这些火焰，自生自长，甚至还带有一丝灵性，只生长在极为险恶，人迹罕至的大山大泽之中！”

    “而有的玄火，来历更为强悍，有可能是天外陨石携带而来的，也有可能是海底火山爆发，自我成长而来的。”

    “总之，所有的玄火，都是强大无比，各有神力。”

    “而且，一个个温度至少也是达到了上万度之高！”

    “一般来说，炼药师是要自己用罡气生成火焰的，这也是为什么炼药师需要有火木两个属性的原因。”

    暗老顿了顿，继续说道：“而炼药师，用罡气生成的火焰，从颜色上就可以分辨。”

    “一般来说，最低级的乃是红色火焰，红色火焰之上，则是橙色火焰。”

    陈枫福临心至，问道：“这是用自己的罡气生成的火焰，那么，如果碰到玄火的话，是不是可以将玄火纳入体内呢？”

    “呵呵，你这个小家伙，还真是孺子可教呀，非常聪明！”

    暗老笑道：“没错，玄火是可以被炼药师纳入体内的，而如果真的降服一种玄火，让其为我所用的话，炼药的效果至少能够提升数倍。”

    “玄火，根本不是罡气所生成的火焰所能相比的。”

    “但是，玄火温度，高到了极点，并且都有种种威能，而同一个特点就都是狂暴无比，桀骜不驯，绝不会轻易被人类收服。”

    “你想，上万度的温度，连再怎么坚固的金属都能够融化，更别说人体了！”

    “人体如此脆弱，在这样的火焰灼烧之下，岂能忍受？”

    “同时，玄火又是极为罕见。”

    “所以，虽然绝大部分的炼药师虽然都想拥有玄火，也有很多人在寻找，但是他们可能寻找一辈子都未必能找到。”

    “而就算是能找到，九成九的可能，也都是吞噬玄火不成，反而被玄火熔成灰烬。”

    “所以，哪怕是在炼药师世界中，玄火也都是极为罕见的！拥有玄火的炼药师极为稀少！”

    陈枫听得目眩神迷。

    暗老的话给，他带来了一个瑰丽的炼药师世界。

    陈枫问道：“暗老，那你手中的这地狱无心火，是不是一种非常强大的玄火呢？”

    暗老点头说道：“没错，我这地狱无心火，可是榜上有名的一种玄火。”，

    没等陈枫问，他就解释说道：

    “在上万年之前，炼药师世界中，几位最为强大的存在，就综合天地之中所有已知的玄火，排了一个玄火榜。”

    “玄火榜上，一共有一百种不同的玄火。”

    “而我这地狱无心火，排名第九十七！”

    他说这话的时候，脸上露出傲人之色。

    显然，能够得到一种榜上有名的玄火，已经是一件非常值得骄傲的事情。

    陈枫由衷赞叹道：“暗老你真是厉害。”

