    第1207章 林逸的无可奈何

    【全服】系统：“由于和族战区的【3】座边境之城被华国占领，从即日起，……”

    “并区？！”

    “这不就是合区了吗？”

    天赐一脸懵逼的看着眼前的系统公告：

    “这是要跟和族战区合并了？”

    帅掉渣这时在一旁纠正道：

    “是和族战区要成为我们的附属战区，这还是有本质上的区别的。”

    天赐可不管那么多，直接就是一句：

    “卧槽！还能这样的。”

    当和族战区要成为华国战区的附属战区这公告一出，全世界各大战区都为之哗然。

    随着这条公告的出现，游戏中就如同爆发一场9级地震一样, 所有玩家都跟着沸腾起来。

    此时就连和族战区的玩家都没有从这个巨大变故中缓过神来。

    帅掉渣望向不远处正站在沙滩上的林逸，也有些难以置信道：

    “我算是知道风老大为什么非要拿下和族三座城了，原来风老大一早的目标就是这个。”

    在几人的身后便是那和族【3】号边境之城。

    现在在城内可谓是灯火通明，密密麻麻的华国玩家穿梭其中，和族的玩家早已失去了踪影。

    萧何一脸感慨着说道：

    “原来边境之城居然还有这个作用。”

    谁也没想到，当所有边境之城都被同一目标占领后，便会出现这种类似于‘合并战区’的情况。

    可以想得到的是。

    这个机制一处, 估计接下去各个战区都将不会太平了。

    战晨这时道：

    “也被高兴太早了。”

    “不还有24小时的反制时间嘛。”

    一般情况下, 夺城成功后的三天内，任何战区都不能向这里发起夺城战的。

    但是现在这个公告一出。

    也就意味着和族战区随时都可能会对三座边境之城发起夺城。

    而华国战区需要坚持过这24小时，才会真正让和族战区归属于华国战区所有。

    就在所有人都在为这个消息而感到震撼不已的时候，然而此时的林逸并没有为此而感到意外。

    和族战区的三座城已经如约的拿下，剩下还有一座边境之城。

    林逸本想乘胜追击，拿下这最后一座边境之城的。

    可是今晚所发生的变故实在太多，而且新地图【天堂岛】开放在即。

    综合种种后，林逸最终还是打算将这最后一座城推迟一天，等和族战区24小时的反制时间结束再说。

    反正现在华国战区的玩家已经拥有了80%的打怪经验，加上80%的装备爆率，其实也不差了。

    距离【天堂岛】开放还有十几分钟的时候，林逸便趁着这个空档带着凌雨薇这位来自九幽的‘客人’，来到了海岸边上。

    两人光着脚踩在细软的沙滩上，头顶明月，背靠椰树和风。

    海浪一下又一下的拍打着两人的脚踝。

    两人就这么安安静静的注视着远方那波光粼粼的海面，一时间竟有些不知该说些什么。

    在过了几分钟后, 还是林逸先开口道：

    “晚点我看一下能不能把你送回到九幽，免得你父亲担心。”

    听到林逸的话，凌雨薇的心头一颤。

    不过在这夜色下, 林逸也注意不到凌雨薇眼中闪过的那一丝失落。

    这时凌雨薇用纤纤玉手摘下了头上的黑色兜帽，露出了那几乎完美的容颜。

    皎洁的月光落在凌雨薇的脸上，就像是被镀上了一层银沙一般，美轮美奂。

    特别是凌雨薇脸上那一层轻纱，更是为这份美丽增添了一副若隐若现的朦胧美。

    不过凌雨薇在摘下兜帽后，随即也跟着主动摘下了脸上那个她轻易不会摘下的轻纱，彻底将自己那完美的容颜暴露在空气之中。

    凌雨薇手握着轻纱，一边用力的摩挲着一边轻声道：

    “你就这么不想看到我吗？”

    “嗯？”

    林逸诧异的转头看向旁边这个来自九幽的绝色，不解道：

    “这里的危险程度可丝毫不比你们那九幽森林差。”

    “而且你父亲为了你，差点就让琳琅阁把九幽森林给翻了一遍了。”

    “无论是为了你的安危还是为了你父亲，送你回去不应该是最好的选择吗？”

    听着林逸的话，凌雨薇悠悠一叹。

    就在凌雨薇准备转头对林逸说些什么的时候，却突然顿了一下。

    接着凌雨薇美目转动着看这着林逸，问道：

    “不知我应该是继续叫你林逸公子呢，还是叫你风华公子呢？”

    对此林逸倒是不甚在意道：

    “看你吧。”

    “你喜欢叫什么就叫什么，反正无论是哪个都不过是一个代号而已。”

    “代号？”

    凌雨薇轻笑着，伸手挽起耳边的一缕青丝, 忽然微微一笑道：

    “我知道了。”

    “以后我还是叫你林逸公子吧, 反正我也叫习惯了。”

    接着凌雨薇对林逸道：

    “什么时候送我回去？”

    “额？”

    林逸闻言不由得愣了一下。

    听她刚才的意思，似乎还不想这么早回去的。

    现在又突然问‘什么时候走’, 这巨大的转变让林逸一时有些没反应过来。

    不过林逸还是紧接着道：

    “我尽快吧！”

    “明天我会先去一趟就有，告诉你父亲你现在的消息，向让他放心。”

    “到时候我在想办法看一下要怎么把你传送回去。”

    对此凌雨薇也没有多说什么，只是低着头“嗯”了一声，随后便重新将轻纱戴上，转身朝着城内走去。

    不过在凌雨薇背对着林逸的时候，突然停下：

    “这段时间我都会在青龙城的青龙阁，你找到办法了可以去那里找我。”

    “另外。”

    “我可以通过你们天选者的魔法装备回来，我相信别人也可以。”

    “我不知道这对于九幽和你们来说是好是坏。”

    “你既作为这个国家（战区）的领袖，应该早做准备。”

    说着凌雨薇便抬步准备离开。

    可脚刚抬起又再次放下。

    这时凌雨薇是沉默了片刻才继续道：

    “林逸公子的眼光不错，新颖妹妹人美心善，千万别辜负了她。”

    说着凌雨薇便不再迟疑，抬脚离开了这里。

    而这时林逸只是站在原地看着凌雨薇离去的背影，脸上露出一抹歉意以及无奈的苦笑：

    “谢谢！”

    (本章完)

