    不用查理迦的吩咐，亚那加基便对着迪迦展开了攻击。

    锋锐的利爪交叉着撕裂开月光，气浪让龙森湖的水木荡起了无数的波纹。

    近身战迪迦对于自己有十足的自信，双手手臂摆开，朝着亚那加基的手腕处握去。

    亚那加基也看清了迪迦的动作，手臂上的力量又增强许多，小短手顿时化成了残影。

    闪烁寒光的利爪在迪迦的小臂上撕裂出无数飞溅的火花。

    恐怖的距离牵引着小臂, 让迪迦顿时失去了平衡，身体止不住的被巨力带动，踉跄着脚步朝亚那加基靠近。

    两者之间的几乎紧贴着，亚那加基自然不会放过这样的好机会，右爪子顿时抓在了迪迦的头顶，左爪在迪迦的胸口猛的划拉开无数火焰。

    强忍胸膛处撕裂般的剧痛, 迪迦的动作略显慢了一两拍，又被亚那加基攻击到了一次身体后快速的后撤脱离。

     亚那加基的力量是这么多次战斗以来最强的。

    迪迦明白以复合型战斗, 估计是无法战胜亚那加基的。

    额头的菱形水晶闪烁红光，光芒之中迪迦变成了赤红色，在黑夜之中反而越发的显眼了。

    无论迪迦变成了什么模样，亚那加基都不会放过他，腰身扭转着带动了它的尾巴。

    变成了超级强力形态后，迪迦自然更为不怂了，双手直接朝着亚那加基的尾巴抱去。

    反复练习了无数次的卸力技巧在此刻是如此的实用。

    呼啸着的空气之中，尾巴被迪迦稳稳的抱在了怀中。

    即使已经转变成了强力型，可是冲击却依旧无比的恐怖，迪迦的身体止不住的朝着冲击的方向平移着。

    地面留下了两道长长的沟壑，足足蔓延出去数十米，迪迦这才站稳了身体。

    微微弯曲的双腿肌肉紧绷着，抱住亚那加基的右手迅速的探出，一左一右的握住了亚那加基的尾巴。

    亚那加基短腿挪动着，可是双腿的力量比起尾巴与爪爪稍逊几筹，无法挣脱开迪迦的束缚。

    尾尖犹如小狗不断的摇摆着拍打在迪迦的胸膛，却是连火星都没有激起。

    本就略显肥壮的迪迦双臂犹如气球一般鼓胀了起来。

    迪迦的左足拉开距离, 上身带动腰身扭动, 重心下压，以右足为支撑点动用了全身的力量。

    亚那加基庞大的身躯里地而起，扒拉在空气中的爪子完全没有任何的作用。

    以迪迦为圆心，被抓住尾巴的亚那加基划出了一个精致的半圆，在迪迦翘起的左足下，轰然落地。

    大地剧烈的颤抖摇晃，沉重的打击让地面深陷下数米深度，远处皆有被震动撕裂开的裂纹。

    骇人的冲击波将湖水推开引起大浪，巨浪冲出湖，将附近的树木冲垮，将山林的树木连根拔起。

    明明是将亚那加基往山区方向摔去的，可是撕裂的地面却也是影响到了龙森湖附近的居民。

    这个时代并没有TPC那么多的避难措施，沉寂的夜晚被打破后，人们只能够选择起床逃离这片是非之地。

    亚那加基皮糙肉厚的，还是防御更为优秀的后背落地，撞击略显柔软的地面几乎没有给他带来什么伤害。

    尾巴的力量确实是他全身最强的，可是在经历了迪迦抓尾巴的经历后，亚那加基迅速的抽回了自己的尾巴正脸面对向迪迦。

    封印许久, 在迪迦的这一摔下, 体内狂暴之血开始逐渐的沸腾，血色逐渐的弥漫上了双眼。

    谷鷃

    它张开大嘴，朝着迪迦发出一声恐怖的咆哮。

    “喵！”

    周宏与圆谷英二老爷子顿时僵硬住，一脸不可思议的看着亚那加基。

    “老爷子，是我的耳朵出了问题吗？我好像刚刚听到了猫叫？”

    “原来不是我的耳朵出错了嘛。”圆谷老爷子略显呆滞的回应着。

    虽然亚那加基的叫声是稍微的可爱了那么一点点，但是它那个体型与凶残程度比之猫咪更甚。

    遭了，这条龙竟然是如此的可爱迷人。

    两人发愣的些许时间，发怒的亚那加基就已经快把迪迦打成了滚球。

    “不要倒下啊，加油啊！”圆谷英二导演大声的为迪迦喝彩着。

    月光之中，圆谷英二导演的身体之中突然的绽放璀璨明亮的刺眼光芒，光芒逐渐的凝实成一个赤红色的光球。

    正是光之国在宇宙之中超高速移动时的那个红球。

    眨眼的功夫，只觉得一道红光划破夜空，亚那加基的头顶便炸开火花。

    就算是奥特曼化成了红球，被封印这么多年来的仇恨，依旧让亚那加基立刻认出了奥特曼。

    它之间放弃了对迪迦的压制与攻击，身体一转，双臂就朝着半空之中的红球抓去。

    不过红球的移动速度更甚一筹，疾驰着又狠狠的撞击在了亚那加基的头上。

    飞驰的红球在地面上弹跳几下后，稳稳的停下。

    赤红的颜色逐渐消退，隐约之间已经可以看到了高大的身影。

    刺眼的光迅速的柔和下来，身影越发明显起来。

    那是一个红族的战士。

    光芒环绕在奥特曼的身上，那双灯泡眼扫视了一下闪烁红灯的迪迦。

    充沛的光之能量在他的手掌上汇聚，最后缓缓的注入到了迪迦的计时器之中。

    充沛的能量让迪迦闪烁的红灯重新恢复成蓝色。

    “要是现在再不变身的话，可就没有我什么事情了。”

    周宏如此说着，翡翠色的光芒扩散到了全身，在夜色中也尤为闪闪发光。

    虽然并不知道他的肌肉强度，但是看着乔斯塔那壮硕的身躯与硕大的胸大肌，奥特曼缓缓的点头示意。

    “奥特曼，迪迦，还有乔斯塔。”

    对付这三位，查理迦对于亚那加基的信心大跌，他可不认为亚那加基一只怪兽能够打败这三位。

    查理迦那奇怪的面容自然看不出他的脸色，但是他的声音的波动起伏却被他们清楚的听到。

    “迪迦，你就盯着他，不要让他逃了。”乔斯塔念话道，“他有着瞬间移动类似的能力，封锁住他。”

    迪迦的灯泡眼盯住了查理迦，头部轻微的上下摆动。

