    杨长老真的是很努力的克制了一下自己。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在看到刘攀拿出第一把灵药的时候，杨长老就有些懵，这样处理灵药的方式他还是第一次见到。

    而即使他是灵阵师，学习阵道跟丹道不是一路的，但在看到刘攀如此处理灵药的时候，他依旧忍不住生出了一种要将刘攀暴揍一顿的冲动。

    至于刘攀，在杨长老让他收起灵药的时候，他便迅的将这些灵药抓起塞进了储物袋。

    刘攀自然是早就察觉到了四周的气氛有些不对劲，不过说到底他也是有些无奈。毕竟如此处理这些灵药真的只是为了方便，而且他也从没想过会遇到现在这种情况。

    灵药从眼前消失之后，众人所在意的点也渐渐回到了正题上。

    原本思索了刘攀所说的故事的合理性之后，众人都在怀疑这个故事的真实性，而如今刘攀在众目睽睽之下拿出这么多药材，这顿时让一些人动摇起来。

    如此数量的灵药，或许云流城中的一些一流家族能够“大方”的让一下，但对于云流城二流势力的家族来说，这真不是挥挥手就能让出去的。如此，徐阳峰为了药材来广场之上掳人也就能勉强说得过去了。

    然而，灵药的数量是足够诱人了，可新的问题也就随之而来了。徐家一个二流势力的家族，怎么可能会有这么多的灵药？

    很配合的，灰衣男子问出众人心中最想要知道的：“长老，这绝对有问题！徐家不过是这云流cZ区区的一个二流家族，怎么可能会有这么多的灵药……”

    随着灰衣男子的问话，连同杨长老在内，所有人的目光不约而同的落向了被踩在地上无法动弹的徐阳峰。

    此刻，将徐阳峰脑袋踩在地上的云流门修士已经将脚从徐阳峰的脑袋上拿开了。显然，他也是明白现在是徐阳峰该说话的时候了。

    脑袋得以活动，徐阳峰抬起了头。

    看着众人的目光汇聚到了自己身上，徐阳峰此刻真的是很想哭。他不是找不出合理的解释，而是因为他明白，事情展到现在这种局面，他徐家很有可能能够安然度过危机了。

    因为之前脑袋被制住不能动弹，徐阳峰没有看到刘攀究竟拿出了多少灵药，不过这并不影响他给出的解释。

    不过，做戏是要做全套的。所以徐阳峰并没有在第一时间解释徐家为何会有这么多的灵药，而是将目光投向了刘攀与刘狂两人，满怀歉意的道：“两位少年英杰能不记徐某人的不敬，为徐某人开脱，徐某不胜感激。对于之前偷袭二位，徐某表示万分羞愧，还望两位英杰能够原谅徐某的不敬。”

    说完这些，徐阳峰这才将目光投向了杨长老，话语中带着恭敬的道：“杨前辈，晚辈家族之所以会有如此多的灵药，那是因为晚辈家族经商得道的缘故。虽然晚辈的家族只是云流城里的一个二流家族，但若是论起经商的天赋，晚辈自认为在这云流城之中没有任何一个家族能比得过徐家。”

    说到此处，徐阳峰话语间也是带上了一丝骄傲，微微顿了顿又是接着道：“或许，在表面上看来，晚辈的家族与云流城里一些寻常的二流家族没有太大的差别。但事实上，晚辈家族除了表面上的产业，暗地里还有六十几处产业分布在云流城各处，而这些灵药便是……”

    徐阳峰话没有说完，四周围观人群就已经沸腾了起来。

    “我靠！开什么玩笑？六十几处产业？蒙谁呢！”

    “就是就是，六十几处产业，你一个二流家族，怎么可能有那么多的财力物力置办六十几处产业？”

    “说得对！况且，一个二流家族拥有这么多产业，这云流城里其他的家族都眼瞎了吗？怎么可能没人现！”

    “我看他纯属是在胡扯！”

    …………

    四周的嘈杂声不绝，几乎在瞬间就将徐阳峰的声音给淹没了下去。

    徐阳峰有些无奈，他说的真的是事实。不过说到底，也是因为这个消息实在是太不可思议了一点，所以才会有着这么大的躁动。

    刘攀眼中闪烁着莫名。六十几处产业，在徐阳峰说出这个“劲爆”的消息之后，刘攀瞬间确定了徐小湛就是他书中那个徐小湛。

    而他也是觉得，恐怕也只有这样有经商天赋的家族才有可能生出徐小湛那样凭着经商就能登上天峰大6最大的舞台的妖孽。

    杨长老皱了皱眉，他也是觉得徐阳峰有些胡扯，不过看到徐阳峰还想要说什么却被围观的嘈杂声打断之时，他却有些好奇徐阳峰接下来会说些什么了。

    念头一动，强悍的威压笼罩，仅仅片刻，围观之人便是再次安静下来。

    “接着说。”杨长老示意道。

    “是，前辈。”徐阳峰应了一声，而后抬眼扫了一下围观之人，这才接着道：“对于徐家的产业问题，是属于徐家最核心的机密，若不是今天生了这样的事情，晚辈是绝不可能说出来的。”

    “徐家的产业之所以会有这样多，真是我徐家凭手段一点一点的展起来的。至于为什么拥有这么多产业却没有被其他家族现，那是因为……”

    徐阳峰说到这里又是顿了顿，似乎是有些不舍这个秘密，好半晌这才道：“那是因为这些隐匿于云流城各处的徐家产业都是徐家采用一些手段聘请徐家之外的人在进行管理的。不要说其他家族察觉不到，就连这些产业的管理人或许都不知道他们打理的产业是属于徐家……”

    哗然，整个广场又是陷入了一片哗然之中，而较之前的嘈杂不同的是，这哗然之中包含了更多的震惊。

    很多人没有料到徐阳峰能给出合理的解释，而更多的人则是震惊于徐家的采取的经营管理方式。

    在这武道纵横的世界，即便经商，那也是谁的权势大，谁就能经营更多更大的产业。

    因为，权势不够，即使你能力再大，经营着再大的产业，那最的下场也只会是给拳头大的人徒做嫁衣。

    然而，徐阳峰给出的这一个解释却是颠覆太多人认知。而说到底，武道修炼者大多都是扑在如何提升自己的修为上，恐怕也没谁会太过投入的去研究经商。

    “晚辈所说的这些句句属实，若是前辈不信，晚辈可以带着前辈一一走访，来证明晚辈所说的这些。”徐阳峰最后又是加上了这样一句。

    显然，徐阳峰也是明白，即使他说得再清楚，若是没有眼见，依旧不会让太多的人相信。如此，也只有加上这一句，他的解释才能算得上完美。

    杨长老眼中有着莫名，转头看了看同样被踩在地上的徐小湛，也没有再等灰衣男子质疑，便是自己开口问了起来：“既然你徐家有着如此庞大的产业，又有着如此的经商本领，那为什么你儿子却不识灵药，还从家里偷药材，跑到小胡同里去卖？”

    听到杨长老主动问话，徐阳峰是不惊反喜。因为杨长老能主动问话，这便说明杨长老已经相信了他之前所说的那些。

    “回前辈，是这样的。晚辈家族虽然的产业虽然很大，但因为家族没什么强者，所以只是一个二流家族。而要让家族真正强大起来，无疑只有培养强者一途。晚辈这个儿子资质是目前家族里最好的，晚辈就想让他将所有的心思都放到修炼上去，故而不允许他过多的接触其他的东西，所以他才对灵药不甚了解。”

    “至于为什么他会偷家里的药材出去卖，或许是因为经商天赋遗传的原因。虽然晚辈一直约束让他将心思放到修炼上，但他骨子里却依旧是喜欢经商，经常会偷偷的将家里的东西拿出去摆地摊。晚辈觉得，这应该是他想要想体验经商的快感，晚辈对于这种情况也是很头疼的。”

    “而这一次，不知怎么的，他把库房的钥匙给偷去了，家里的灵药也就被他这样给带了出来……”

    “前辈若是依旧不信，可以让人去询问一下晚辈家族里，或是其他与晚辈儿子关系好的人，看看是不是这样。”

    徐阳峰说出这话的时候完全看不出丝毫异样，也便因此，或许没几人知道他内心是虚的。

    不允许徐小湛接触修炼之外的东西？开玩笑，真实情况是，徐小湛在他徐家完全就是一个大爷，想干什么就干什么。

    因为，徐小湛不仅是徐家目前资质最好的人儿，经商天赋也完全就是他们家族之中的一个异类。

    对于徐家，在徐小湛这个异类蹦出来之前，其实就是一个徘徊在二三流家族分割线上的一个渣渣，至于家族的经商天赋那什么的更是胡扯。

    徐家的根底，若是没有徐小湛标新立异提出来的那些想法与看点，恐怕现在都还在二三流家族的分割线上苦苦挣扎着。至于那暗地里的六十几处产业，更是想也不敢想，也根本想不到的事情。

    或着，徐阳峰所说的也并不全是胡扯。毕竟徐小湛的资质真实徐家目前最好的一个，而他徐家之所以有着那么大的家业，却依旧只是一个二流家族，也真就是因为家族没有什么强者的缘故……（额，还有一更码完改好恐怕会在零点之后了，不过一定会更上去的，明天依旧会两更。）