    或许是烧热没退，刚刚又用了力气，精神太过于激动，还没跨出门槛，一阵天旋地转。

    她眼前一黑，最后的感觉，是落在了一双强健有力的臂弯中。

    之后，再无知觉。

    *

    舒歌再次醒来时，眼前是一张慈爱的中年妇人的脸。

    摸了摸她的额头，发现退烧了，妇人松了口气：

    “好多了。”

    她愣了两秒，刷的坐起身，环顾四周。

    这是在舒家。

    自己的卧室。

    定了定神，意识一点点清明。

    显然，她在傅南霆的卧室里晕倒后，被送了回来。

    眼前的人，是华婶。是看着她从小长大，把她当亲女儿一般的舒家老保姆。

    她还没大学毕业，华婶就因为在家里的泳池救落水的她而溺水过世了，为此她还伤心了很久。

    如今她回到了十九岁，华婶自然也还没离世。

    她眼圈一下子红了，一把抱紧了华婶。

    她真的重生了。

    回到了人生还是一片崭新、可以重头再来的时候！

    “二小姐，怎么了，是不是还不舒服？没有发烧了啊，不行，我去叫家庭医生来——“华婶被她弄得十分紧张，转身。

    她一把拉住华婶：“不用了，我没事。”

    华婶见她脸色缓和了不少，这才松了口气，又安慰：“放心，二小姐，大少爷昨晚通宵开会，没回来，不知道你很晚才回的事。”

    她当然还记得，这个时候，妈去旅游了，只有哥在家。

    前世哥回家后，得知自己为了给程枫弄得发烧的事，大发雷霆，狠狠责斥了自己一顿。

    哥知道程枫不喜欢她，总劝她算了，可她太傻，总是不听。

    其实，能再活一次，就算被哥责骂，也是幸福的。

    但她还是故意舒了口气，点头，又扑进了华婶怀里，撒娇：“华婶，我爱你。”

    整个舒家，除了妈和哥，华婶是最真心疼爱她的人。

    可能是从小照顾她衣食起居的老保姆，甚至，在某些细节上，比妈还要细心。

    可这么一个爱护自己的人，却早早没了……

    说起华婶的死，她上辈子一直都觉得很诡异……

    不过，不管如何，这一世，她绝不会再让华婶意外早逝。

    “傻丫头，怎么生了场病变得这么肉麻兮兮？”华婶笑着揉揉舒歌的头，打断了她的思绪，”对了，你的烧刚退，不如我打个电话给你们学校，帮你请假吧？“

    “不用了，我还是去学校吧，不然哥会怀疑的。“舒歌弯了弯纤细的胳膊，斜对面的镜子中，印出一张笑容乖巧烂漫的脸，又笑意一凝：“对了，华婶，……我是怎么回来的？”

    华婶脸色微微一紧，似乎早就想问了，低声：“是程枫少爷的叔叔，傅三爷身边的心腹沈骁昨晚送你回来的……还有，你当时穿着男人的衣服，不会是傅爷的吧？小姐，你怎么会和傅爷碰上了……你们两很熟？”

    回想起昨夜在他房间的场景，舒歌心蓦然跳得很快，否认：“正好碰见他回来罢了。……对了华婶，我换下来的男人衬衣呢？”