    

    王昌早起也是打个哈欠，说道：“江哥走吧，七点钟就开拍了。”

    “嗯。”

    江戌夜确定门关好了才放心的走，脑子里过着今天要演的戏份，千万不要去想那条鱼，不然会各种分心。

    担心她会不会饿会不会哭……

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度5。”

    一个系统提示直接把钟小术炸醒了，怎么回事？天还没有亮啊，反派醒来了？他在想什么猥琐事情怎么突然加好感了。

    “公子？”

    公子：“你的系统在休息，上班时间还没有到。”

    钟小术：……

    江戌夜在船上又休息了一会儿，到了拍戏的游轮的时候王昌叫醒了他：“江哥，已经到了。”

    江戌夜睁开眼睛，眼睛里有点血丝，明显是没有休息好。

    昨天晚上给小家伙洗澡洗到了很晚，现在又这么早起，能休息得好才怪。

    想到钟小术，江戌夜看了看天，天亮了她是不是也醒来了？看见他不在会不会叫？

    该死的，想条鱼干什么，有种她就叫，被人听见了就抓她去煲汤！江戌夜心里没好气的想着。

    今天拍戏的画面就是游轮上男主霸道的护着女主，然后在游轮里面的一些霸道壁咚戏份。

    江戌夜平时对这些戏份抱着敬业态度都没有觉得什么，但是现在不知道是不是因为本身不喜欢楚语儿，江戌夜不太喜欢亲密戏。

    所以江戌夜干脆大胆的和导演提议：“导演，这个故事居然虽然走宠溺，但是暧昧的太快就没有看点了，男主的人设很狂拽霸气的，他可以一开始不是很待见女主，有点波折，到后期一点再来暧昧。”

    导演听了觉得有些道理，然后道：“你有想到怎么改吗？说说具体，好的话就改。”

    反之，如果不好就按照这个演。

    虽然江戌夜是影帝，但是导演也是很严谨的人，有道理好就改，不会因为是影帝说的就随随便便肯定的改。

    江戌夜对剧本不是很懂，但是他知道怎么把戏演的好看，有时候会因为戏的本身忍不住飚一段。

    江戌夜拿着剧本慢慢和导演说自己的看法，江戌夜安静下来认真的时候说话的声音真的很好听。

    认真工作的男人总是最迷人的，不少人看着看着都忘记做手上的事情了。

    导演也是一刻的晃神，但是立刻被江戌夜改的故事吸引了，导演也说了几句自己的看法。

    两个人聊了一会儿，戏份决定插入一段男主不喜欢女主的剧情。

    导演：“戌夜，你不当演员了其实当编剧也不错。”

    江戌夜立刻没有了刚刚认真的说话语气，道：“不要，编剧天天脑袋里想各种故事人物形象性格，爷还是喜欢简单点想自己演的人就好。”

    江戌夜全身上下都抗拒神态，一句话，麻烦死了。

    导演尴尬，我不过就是开玩笑说一说，这么当真干什么？

    王昌汗颜，有时候江哥有点粗神经，但是粗神经比暴走好。

    江戌夜是很满意戏份了，但是楚语儿拿到新剧本脸都绿了，这上面有她被男主推到摔伤，还有各种干活，还被男主冷嘲热讽……

    导演是出了名的严厉，他的每一部戏都是希望演员亲力亲为不要乱用替身的，所以这些各种被折磨的戏份她要亲自上。

    而且江戌夜演戏从来入戏很深，楚语儿看着剧本就害怕。

    楚语儿匆匆忙忙背了台词来演戏。

    江戌夜坐在沙发上，看着站在自己面前都人，冷然道：“我带你来这里就是来惹是生非的吗？”

    一种威压袭来，楚语儿直接表情崩了，但是也是一瞬间，楚语儿感觉调整表情说话：“我不是……”

    “停！”

    楚语儿台词才说出三个字就被江戌夜打断了，她一脸茫然。

    江戌夜眼中带着烦躁：“表情崩了还演下去干什么？”

    江戌夜为什么能当影帝？这可不是白来的，他对演戏很苛刻，同时也希望和自己对戏的演员能做到最好。

    楚语儿不是光是花瓶，江戌夜觉得她不应该崩了表情的，最主要表情崩了哪怕只是一秒钟，那么也是要从来。

    而不是尬演下去，导演没有看见这一秒，可是等戏播出了自然会有人看出来。

    楚语儿知道自己理亏，但是想解释一下：“我，我有点记不住台词。”

    新剧本到手才十分钟左右，她不记得台词很虚，在加上江戌夜演的气势吓了她一跳。

    江戌夜懒得理她，直接走人了，海风很大，王昌赶紧给江戌夜肩膀上批了一件衣服。

    导演立刻过来打圆场，道：“语儿，你现在赶紧背熟台词来，我来给你过过戏。”

    还是把楚语儿这边捋清好来，确定没有问题了再去找江戌夜过来拍。

    要是因为什么原因又卡几下，估计江戌夜那爆脾气会暴走。

    其实导演有点高兴有这种苛刻的演员在，眼睛比导演都还毒，但是导演也给楚语儿点了一炷香……

    王昌：“江哥，楚语儿可能不喜欢新剧本吧，你不要生气，休息一会儿。”

    “我会和她生气？我闲得慌啊。”

    江戌夜靠在椅子上睡觉了起来，反正那边一时半会也不会好。

    一天时间只拍了两场戏，虽然少，但是质量很高，楚语儿的演技也是被江戌夜带的提高了好几段。

    太阳下山了，江戌夜换上自己的衣服就要坐船回去。

    导演跑了过来：“你今天还要回去吗，这样来回跑你吃得消吗？”

    江戌夜着急着回去，道：“没事，不会影响拍戏的，我先走了。”

    导演还想说话，但是看江戌夜经典皱眉，这是要不耐烦了，导演立刻笑容满面目送他。

    王昌笑了：导演求生欲也很强。

    江戌夜面对导演没有暴走，但是面对这船暴走了：“开快点。”

    他又不想看落日，看的跟玩一样慢。

    开船的工作人员立刻开快，其实还是落日很好看的他故意开慢点还以为江哥会看看风景来着。

    江戌夜下船快步回酒店，王昌有点胖，气喘吁吁的追着江戌夜的大长腿：“江哥，你走这么快干什么？”

    “尿急。”

