    当然陈东的话也完全是信口开河，随便说说实打实的客套话而已。

    他又不傻，怎么会真的打把绮罗郁金香这样的宝物先给宁风致呢？

    真给了聂风志，万一他服下去，以他的资质用不了多久就会成为封号斗罗。

    又或者是宁风致使用什么特殊的方法，研究出了绮罗郁金香的秘密或者是移植成功。

    到时候整个七宝琉璃宗中人人都将七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔的话，那还了得？

    如果七宝琉璃宗是自己的势力这还行，陈东不是一个小气的人，从来不介意自己的盟友壮大实力。

    但很明显，现在七宝琉璃宗是敌对势力。

    陈东可不会傻到去资敌。

    他这样说只是为了让宁风致更加遗憾而已，这样宁风致对于关于绮罗郁金香的消息才会更加重视！

    果然，宁风致的脸上露出了遗憾的神色。

    不过考虑到女儿宁荣荣也已经完成了九宝琉璃塔的武魂进化，这一下未来七宝琉璃宗的传承可就指望宁荣荣了。

    只要荣荣的血脉传承当中能够继续出现九宝琉璃塔，那么他七宝琉璃中升级为九宝琉璃宗也是早晚的事情。

    不过这样一来，荣荣作为七宝琉璃宗未来的继承人已经是板上钉钉的事情。

    那么关于她延续血脉，挑选夫婿是不是要选一个更合适的人选呢？

    曹阿瞒虽然天资不错，但他毕竟只是一个器魂师。

    若是挑选一个辅助魂师，是不是更有可能将九宝琉璃塔的血脉传承下来呢？

    就在此时，只见陈东有些惋惜的说道：“可惜了，我和荣荣服用的这两株仙草是同一处地方发现的，也许这两株仙草本身就有着某些特殊的联系，要是全给荣荣服用了可能效果更好！”

    一听这话，宁风致的心中一动！

    不错，那两株仙草长在同一处地方，这样天地所钟的植物很有可能是一阴一阳相辅相成。

    而现在曹阿瞒服用了一株仙草，剩下的一株荣荣服用了。

    这岂不是说只要他们阴阳调和，未来诞生的血脉很有可能同时继承两种仙草的功效呢？

    想到这里，宁风致刚刚有些倾斜的天平再次朝着曹阿瞒这里倾斜过来。

    这样来看曹阿瞒似乎是荣荣未来夫婿的最佳人选了呀！

    陈东看着老狐狸的眼神几番变化，有些患得患失。

    对于宁风致的心中所想，陈东也隐隐约约能够猜到一些。

    看来自己还需要再添一把火啊！

    “宁叔叔，您放心，我的实力不敢深入星斗大森林深处探查，但是假如派遣大量高手进入星斗大森林，比如封号斗罗实力的强者的话，那么就有了探险星斗大森林深处的实力，到时候在我的带领下，咱们未必不能找到那处地方所在！说不定还能找到绮罗郁金香呢1“

    听到这话，宁风致的眼神一亮1

    不错！

    曹阿瞒小小年纪又不敢在星斗大森林的深处逗留，说不定有被他遗漏的仙草存在呢？

    宁风致想到这里，真是恨不得现在就带人杀进星斗大森林的深处。

    只不过那里危机重重，生活着强大的10万年魂兽，关于那里的传说，宁风致也是早有耳闻！

    如果没有准备周全贸然进去。那就是给魂兽加餐。

    必须要计划周密，布局细致，还要防止被别的势力知道。

    短时间内肯定没有办法搞定！

    但是只要对方这个心中有了这个想法，付诸实践，那是早晚的事情。

    而对于星斗大森林深处的存在，陈东可是深知其中的危险。

    绝对不是来自于什么大明二明这两只十万年魂兽！

    而是那些真正的凶兽。

    所以陈东愿意把水搅浑，让其他人先为自己去探探路。

    宁荣荣看着宁风致和陈东两个人聊个不停，不满的撅着嘴巴。

    扯了扯宁风致的袖子，跺着脚焦急的说到：“爸爸！阿瞒哥还要指点我修炼的问题呢，你拉着他说个不停，烦死人了！”

    宁风致对于女儿的小心思自然是清楚的。

    什么指点修炼，不过就是想和曹阿瞒腻在一起而已。

    不过这种腻在一起并非没有好处。

    在不影响宁荣荣修炼进度的情况下，让女儿的武魂也得到了进化。

    何况以宁荣荣的性子，原本对修炼根本不感兴趣。

    宁风致以前可是没少头疼，现在女儿难得的主动提起修炼。

    虽然多半是因为曹阿瞒的缘故，但对宁风致来说，只要肯修炼，无论用什么方法他都能接受。

    再者他也愿意让宁荣荣和曹阿瞒多接触多了解一些。

    毕竟为女儿选未来的夫婿，除了要是强大的战魂师能够保护宁荣荣之外。

    最关键的还是两个人的感情也要更加亲密，确保女儿未来会获得幸福。

    想到这里，宁风致大有深意的拍了拍陈东的肩膀。

    笑着说到：“你剑爷爷有事情找你，不过应该是好事情，不要着急，调整一下心情，然后再去见他，别耽误了正事，去晚了他会不高兴的！”

    陈东灿烂的笑着点点头：“宁叔叔慢走，我知道了！”

    心中却是腹诽，什么去晚了剑斗罗会不高兴！

    明明就是你自己怕我和你女儿在一起的时间太晚，然后你会很不高兴吗？

    何况你看你女儿的表情那是巴不得你早点走呢！

    等到宁风致一走，宁荣荣便兴奋的跑过来，亲昵的挽住陈东的胳膊。

    “阿瞒哥，这么珍贵的仙草，你给了我不心疼吗？”

    陈东大方的笑了笑说道：“对我来讲服用仙草顶多是提升我一点魂力，然而以我的实力，只要刻苦修炼一段时间，总能做到，可是这株仙草用在你的身上，能够使你的武魂完成计划，这才是最好的归宿，不是吗？”

    宁荣荣的一双大眼睛水汪汪的盯着陈东，大胆的说到：“阿瞒哥，这是我收到最好的礼物，谢谢你！”

    陈东摸了摸自己的脸颊，嘴角露出一抹笑容。

    调侃的说到：“刚才不是已经谢过了吗？怎么又想谢一次？”

    此话出宁荣荣的俏脸红了一下，不满的嘤咛一声。

    “讨厌！”

    看着俏脸羞红的宁荣荣，陈东不由得后悔。

    自己是不是有些太孟浪了？

    这样的行为有些过火了啊！

    宁荣荣还是一个小女孩，也不知道会不会怪自己？

