    第2346章：陷阵营VS神风营

    “啊……”

    肩膀中枪后高桥绍运惨叫起来，随机松开兵器死死抓紧枪杆，不让枪头继续刺入他的身体。

    “去死吧。”

    夏侯兰大喊着全力推进，硬推着高桥绍运并不断倒退，枪尖也继续深入对方的身体，直至将其彻底贯穿。

    “噗……”

    高桥绍运口中不断的溢血，气息愈发虚弱，可眼神却变得更加疯狂，竟松开双手，任凭对方刺穿肩膀，可是却又抽出腰间短刀，猛地刺向夏侯兰的腹部。

    “不好。”

    夏侯兰见此大惊失色，想要松开枪身躲避，但却已经来不及。

    可就在这是，一柄长枪刺了过来，直接刺穿了高桥绍运的手，正是乐进出手了。

    夏侯兰连忙拔枪，全力一枪重重劈下，将高桥绍运持刀的右手直接被砍断，紧接着又被乐进一枪刺穿咽喉。

    “你，你……”

    高桥绍运支吾几声后，也没能说出任何话来，直接咽气，死不瞑目。

    【叮咚，乐进击杀高桥绍运，基础武力永久+1，当前基础武力98（+4）；】

    “终于杀了这个老贼了。”

    乐进长吐一口浊气，随机后捡起高桥绍运掉落的战刀，仔细观摩起来。

    “好刀啊，直可惜，我更擅长用枪。”

    夏侯兰看到不远处，有一匹神骏的白色战马，于是连忙冲过去骑了上去。

    “好马，真是好马，今后你就是倭夏侯兰的坐骑了。”

    乐进见此，眼中露出羡慕之色，若是可以的话，他想用手中的宝刀换这匹马，但夏侯兰也不擅长用刀，肯定是不会愿意换的。

    高桥绍运作为倭军左翼主将，他都已经战死了，倭军溃败不过是早晚的事。

    乐进见战场上大局已定，于是走过去，扶起重伤的李典，而士兵们来运来了宴明、孔秀、韩福三将的尸体，以及吕虔的断臂。

    看着陈列在眼前的尸体，曹彬眼中满是心有余悸，毕竟他也差点成为其中之一。

    乐进见此轻叹：“按理来说这一仗应该完胜的，却没想到会付出这么大的代价。”

    这一战，魏军士兵的很少，但宴明、孔秀、韩福三将却战死，再加上吕虔、曹彬、李典重伤，这对魏军来说，已经算是比极大的损失了，毕竟曹魏可比不了大秦，远没有那么多的人才。

    曹彬沉默了一下后，苦笑道：“是咱们太傲慢了，小看了倭寇，若是夏侯惇、恶来、余荣旺三位将军，任何一人在场的话，三位将军肯定不会战死。”

    夏侯惇、恶来、余荣旺三将，都被夏侯渊调入了虎豹骑，只为一鼓作气，以最小代价打垮倭军，而夏侯渊自己有需要指挥大军，无法亲自参战。

    夏侯渊觉得就算不出动三将，凭他手上的阵容，也足以轻易碾压倭军，但战场上的变数太大，根本不是他能够完全掌控的。

    相信这次的损失，也定会让魏军吸取教训，今后再也不会小看倭军了。

    夏侯渊这边虽取得了胜利，但因对倭军的轻视，也为之付出了代价，而周瑜那边的情况可就完全不同了。

    周瑜也和夏侯渊一样，将赵云、吕布、岳云、糜厚望等猛将，都调入了龙骑军之中，只求一击必杀彻底葬送倭军，可凭秦军剩下的将领阵容，依旧能够完全碾压右翼的倭军。

    倭军右翼主将为小早川隆井，身边集中了毛利家在九州的全部将领，不但有名将龙造寺隆信，还有毛利五奉行，以及毛利十八将，阵容自然比高桥绍运那边要强大得多的多。

    可就算如此，面对秦军的进攻，与旧犹如螳臂当车一般，被直接碾为粉末。

    “放箭。”

    小早川隆井挥剑怒吼起来。

    【叮咚，小早川隆井技能‘谋将’效果2发动，亲自领军时统帅+2，担任军师时，主将统帅+1；

    小早川隆景基础统帅94，当前小早川隆井统帅上升至96；】

    军令一下，倭军弓箭手，按照小早川隆井的指示，纷纷开始搭弓放箭，可任凭他们怎么射，也射不破秦军的巨大盾阵。

    盾阵内，高顺冷视敌军，淡漠的下令道：“陷阵营，推进。”

    【叮咚，高顺技能‘陷阵’发动；

    陷阵：激发后统帅＋4，武力＋2，麾下士兵士气上涨、武力上涨、体力上涨，配合度上涨、默契度上涨……配合陷阵营作战时发动，同人数野战无敌。

    高顺：统帅94（+3），武力100（+8），智力82（+2），政治59（+3），魅力85（+6）；装备：月华枪+1、蓝玉+1；

    当前高顺统帅上升至98，武力上升至104；】

    “陷阵之志，有死无生。”

    “陷阵之志，有死无生。”

    “……”

    五千陷阵营将士，手持坚盾，顶着箭雨，迈着沉稳的步伐，迅速向前推进，口号之响亮，步调之整齐，简直如同一个人一般。

    小早川隆井被陷阵营整齐划一的动作给吓到了，见抛射奈何不得对方，于是果断改为平射，见还是伤害不到对手，于是命令弓箭手一半平射一般抛射，可还是伤害不到盾后的秦兵分毫。

    “可恶啊，怎么会有这样一直军队，秦军到底是如何训练出来的？”

    小早川隆井一脸的不甘，他还想着在秦军进入射程后，先依靠弓箭射杀一批秦军呢，却没想到竟然连一个人都没射死。

    不只是小早川隆井，秦军这边，王翦看到陷阵营五千人的动作，整齐的简直宛如一个人之时，心中也同样感动极为震撼。

    “这就是陷阵营？真是名不虚传啊。”王翦呢喃道。

    王翦此前从没见过陷阵营，开国大典时，他因还在担任太守，所以也并没有入京观礼，这还是他第一次见到陷阵营。

    这样一直纪律严明的绝对，难怪可以战无不胜，至今都没有过败绩。

    短暂的惊讶之后，王翦眼中又闪过一丝羡慕，毕竟这样的一支强军，试问哪个将军不想要呢？

    看着不远处整齐划一的军容，沉重的重铠和陌刀，王翦心中满是渴求，并暗暗下定决心：“老夫也要打造出一支自己的陷阵营来。”

    王翦知道这很难，毕竟精锐营可不是寻常军队，所消耗的资源十倍于寻常军队，大秦全国足足八九十万大军，可精锐营总共也就十几支而已。

    况且，王翦现在也还没资格，成为一支精锐营的统领，不过他相信他早晚会拥有这个资格的，而且这天不会太晚，征倭之战就是他积累功勋的最好机会。

    周瑜见王翦双眼死死盯着陷阵营，一副快要流口水的样子，不由笑着喊道：“王翦将军，王翦将军？”

    王翦被惊醒，连忙道：“都督唤末将何事？”

    “将军见到陷阵营的军容后，就一直在发呆，想来是第一次见大受震撼吧，是不是也想统领这样一支军队？”周瑜笑着问道。

    王翦不由一怔，而后如实答道：“如此强军，何人不爱。”

    猛将都爱神兵名驹，而像王翦这种名将，自然都爱强军悍营。

    周瑜闻言不由笑道：“那将军可要继续努力了，想要成为陷阵营这种精锐营的统领，必须立下极大的功勋才行。”

    “不。”

    王翦摇了摇头，笑道：“末将并不想成为陷阵营，或是其他精锐营的统领。

    他们都有自己的将军，就算主将换了，军队也已久打上他们的烙印，非任何人可以磨灭

    末将想要打造一支独属于自己的‘陷阵营’。”

    周瑜听到此言顿时露出惊讶之色，他这个大秦水军大都督，都没建立一支自己的精锐营，王翦这个小小的杂号将军，竟然想要打造自己的精锐营？这口气着实有些大呀。

    周瑜并没觉得王翦不自量力，反而被王翦的豪气所感染，笑道：“这可比成为精锐营的统领还要难上十倍，不过也并非没有机会。”

    周瑜略作思量后，还是决定告诉王翦一个消息：“听说陛下准备打造新的精锐营，并为之取名为‘铁鹰剑士’。

    这支精锐的统领暂时还未定下，陆军中的不少将领都在盯着呢，将军你在征倭若能立下足够的功勋，或许也能成为铁鹰剑士的备选统领。”

    周瑜只是鼓励一下王翦罢了，并不觉得他真能成为铁鹰剑士的首任统领，毕竟陆军中确实有着大把人都在盯着这个位置，王翦跟他们相比并没有多大优势。

    可言者本无意，听着却有心了。

    “真是天助我也啊。”

    王翦露出惊喜之色，并在心中暗下决定，一定要立下足够打的功勋，而后去竞争铁鹰剑士统领。

    不过目前的九州局势，并没有能够让他立下大功的机会。

    “看来只有在攻上本州岛后，在另寻机会独领一军，才有机会立下大功了。”王翦心中暗道。

    另一边，眼见陷阵营已杀到眼前，白刃战已经不可避免，小早川隆井也只能凭着头皮，率军和陷阵营展开白刃战了。

    “龙造寺隆信，你带领五千神风敢死营顶上去，务必要挡住高顺的陷阵营。”小早川隆井咬牙下令道。

    “哈伊。”龙造寺隆信领命而去。

    神风营，又称神风敢死队，军如其名，五千士兵皆为死士，并且装备了全国最为精良兵器，堪称是目前东瀛战力最强的军队之一。

    这支军队由毛利元就所创，在征战九州时大放异彩，打的九州联军哀鸿遍野，因其行懂如风，战斗起来悍不畏死，又被冠以神风敢死队之明。

    毛利元春为何只派两万大军，前来援助大友家？就是因为五千神风营，也在这两万大军之中。

    【叮咚，龙造寺隆信技能‘强军’发动。

    强军：强声显势，壮我军威。（不同人持有效果不同。）

    效果1，统领骑兵时，统帅上升1~3，行军速度上升。

    效果2，统领步兵时，统帅1~2，全军上升。

    效果3，亲自参与战斗时，武力+3，且大幅度提升全军士气。】

    【叮咚，当前龙造寺隆信技能‘强军’效果2、3发动，统帅+2，武力+3。

    龙造寺隆信：统帅92，武力96，智力82，政治65，魅力74；

    皆朱枪+1、双壁+1；

    当前龙造寺隆信统帅上升至94，武力上升至101；】

    “神风，神风……”

    龙造寺隆信率领着五千，乌泱泱的迎上陷阵营，而在他后面的则是小早川隆井的大军。

    高顺见敌军冲杀而至，果断挥枪大喊：“陷阵营，散，群虎阵。”

    “陷阵之志，有死无生。”

    五千将士的齐声呐喊起来，并飞那种声嘶力竭的吼声，反而极为沉稳，更加的振奋人心。

    随着高顺一声令下，手持坚盾身着重甲的陷阵营将士，立马从团体内散落开来，分成了五百个小队，犹如散落的虎狼般直接扎入敌方军阵中。

    秦军的每个小队虽只有十人，但却分功却极为明确，有人负责进攻，有人负责防守，有人负责砍腿，也有人负责砍脖子，十人相互配合作战，爆发出了更强的战力，哪怕对不对阵十倍之敌也不会落入下风。

    神风营的倭兵皆为死士，打起仗来完全不要命，咆哮着和陷阵营士卒拼杀，可是没对砍两下，手中的倭刀就出现了裂痕。

    陷阵营士兵之中，最前线的三千士兵，所用的都是陌刀，分量极重，根本不是寻常倭刀能抗衡的。

    咔嚓……

    在陌刀的劈砍下，大量的倭刀应声而断。

    紧接着，大量的神风死士身首异处，全都是被陌刀一刀砍头。

    可如此血腥的一幕，不但没有将其吓到这些死士，反而还激发了他们的凶性，更加凶悍的和陷阵营厮杀起来。

    神风死士在和陷阵营交手后，很快就有人突破了陷阵士兵的防御，可在全力一刀砍在了其身上后，却被其重甲所阻，根本无法伤到其分毫。

    看着一脸惊愕的倭兵，一名普通的陷阵营士兵，一年狰狞的挥刀：“去死吧，倭寇。”

    刷……

    陌刀全力劈砍之下，直接将其一刀砍死，而这样的例子在战场上比比皆是。

    啊，啊，啊……

    战场上，到处都是神风敢死队的惨叫，反之陷阵营的损伤却寥寥无几，并没有死多少人。

