    “不好，咱们来晚啦！天狼寨已被义军攻破了。”

    　　“不可能，就算义军前天下午一来就进攻，也不可能短短两天就攻破我天狼寨！”

    　　“不信你自己看吧！”

    　　离天狼寨不远一处山坳上，红莺指着远处的寨门，语气中带着一丝幸灾乐祸。

    　　杨天林赶紧挤上前，手搭凉棚，脸色顿时大变，只见他家寨门早已不见，山道和寨墙处一片狼藉。

    　　“红姑娘，看情况他们应该才攻进去不久，还请立即带人去救我天狼寨，在下和我大哥必将感激不尽，今后我天狼寨也唯五峰寨马首是瞻！”

    　　“晚了，你没听见厮杀声已经停了吗？这伙义军能在这么短的时间内，就攻破你天狼寨，端是不凡，这次我只带了五百兄弟，是不会冒险的。”

    　　红莺摇了摇头，她本来就不打算真的援救天狼寨，现在倒是正趁她的意。

    　　“你…你…都怪你，若非昨晚不听我的劝，硬要在山中过夜，又岂会来晚？”

    　　杨天林怒火攻心，指着红莺咬牙切齿道。

    　　“哼！我们昨日早晨出发，至今日下午，整整赶了上百里山路，放眼整个襄阳同道，有哪家能做到？

    　　你那大哥自己无能，足足上千弟兄，连这种地势两天都守不住，你现在还有脸怪我慢了？”

    　　红莺冷冷道，若非怕义父怪罪，她当真想一剑砍了这家伙，让他天狼寨彻底断根。

    　　杨天林涨红着脸，却又不知该如何反驳。

    　　那娘们儿刚才眼中闪过的一抹杀机他自然瞧见了，此时他身边也才十几人，也只能暂时忍下这口气。

    　　秦宇和李定国可不知道，天狼寨还有援军，此刻正在山寨中清点钱粮牲畜，金银细软。

    　　为了偷懒，秦宇将母女俩也叫了上来帮忙统计。

    　　好在有了上次的血腥场面，母女俩脸色也只是有些卡白，并没有在吐。

    　　待打扫完毕后，已经到了下午，两人一合计，就决定在山寨中歇一夜，明日清晨出发，正好傍晚赶回谷城。

    　　……

    　　夜晚。

    　　整个山寨都是灯火通明，足足宰了两头肥猪，三只羊，酒水更是管够。

    　　广场上，普通义军围着篝火吃肉喝酒，尽是划拳骂娘声，而有头有脸的人物，则是在大厅中摆席。

    　　上百大小娘们儿倒酒喂肉，一刻都没空余的时间，人人都是大呼过瘾，暗道这辈子真他娘的没白活。

    　　与之相反的是那些伤员，疼的是死去活来。

    　　而为了不影响大家吃肉喝酒玩女人的心情，还得将他们安排的远远的。

    　　“来，小秦首领，俺老王敬你一个。”

    　　“小秦首领，我也敬你一个。”

    　　一众好汉都是频频给秦宇敬酒。

    　　大家虽然嘴上没说，但心里都清楚，若非秦宇出主意，他们怕是很难攻下这座山寨。

    　　“小宇，来，咱们兄弟也喝一个，这仗太过瘾了。”李定国赤着上身，缠着白布，提着酒坛来到秦宇面前。

    　　“好！”秦宇也提起酒坛和他撞了一下，就仰面咕嘟咕嘟喝起来。

    　　李定国是真的灌进了嘴里，秦宇则是抿着嘴，任由酒水从脖子流到肚皮后背，然后在裤裆会合。

    　　没办法，甭管能不能喝，那气势得摆出来，绝不能认怂。

    　　“好！小秦首领海量！”

    　　众人就像没看见他裤裆下那一大滩水迹似的，纷纷叫好，竖起大拇指。

    　　“定国，你安排人防守了吗？你大哥可一直在山谷中窝着，准备看咱们笑话，可别让他晚上带人摸上来，偷了咱们的战利品。”

    　　“放心吧，我早就安排了弓箭手在寨墙上站岗，今晚你只管喝。”

    　　“嗯！你办事我放心，那就继续喝。”

    　　哥俩勾肩搭背的嘀咕了一阵，秦宇就看着场中那些女子道：“定国，可别学你义父和大哥那副德行，记住这大锅饭吃不得，军队就该有军队的样子，这些女人最好分到个人。”

    　　“唉！小宇，我又何尝想这样？可僧多肉少呀！兄弟们将脑袋别在裤腰带上，我总不能厚此薄彼吧！”

    　　李定国一脸无奈。

    　　秦宇也是无言以对，不过他反正是不会让自己手下跟着一起堕落。

    　　虽然在八大王这口锅里想要独善其身很艰难，但这已经是他最后的底线，无论如何也是要坚持的。

    　　“定国你们喝，我去看看钱粮统计得如何了。”

    　　秦宇见场面越发的不堪入目，于是带着几名队长开溜了，免得这些家伙学坏。

    　　李定国也没挽留，同样借身上有伤去休息了。

    　　离开了大厅，秦宇带着几名手下左拐右拐来到了一间屋子外，就听见里面传出杀猪般的嚎叫声。

    　　顿时推门冲了进去，就见李夫人和几名亲卫，在摆弄几名伤员。

    　　“夫人，你怎么在这里？你们在干什么？”

    　　“公子，我想给他们清理一下伤口，你能找些药来吗？最好还能找个大夫。”

    　　李夫人双手都是鲜血，一脸哀求的看着秦宇。

    　　“这荒郊野外你让我上哪儿去找大夫和药？”秦宇没好气地丢下一句，就上前去查看，暗怪她添乱。

    　　“谁叫你们给他们清理伤口的，这不是让他们多受苦吗？”

    　　几名亲卫都是低着头，看向了李夫人。

    　　“首…首领，给…给我个痛快吧…”一名胸口被砍了一刀的少年，将嘴里的木棍吐掉，有气无力的道。

    　　“兄弟走好！”秦宇拔出大腿上的匕首，抵在了他的心窝子上。

    　　“公子不要，他还有救啊！”

    　　李夫人赶忙上前抓住秦宇的手，泪光盈盈。

    　　“有没有救，难道我还不清楚吗？”

    　　秦宇说着，匕首就猛地刺了下去。

    　　噗！

    　　“啊！”

    　　李夫人脸上被溅了一抹血，尖叫一声，失神的跌坐在了地上。

    　　秦宇没管他，又接连几刀，将另外三名少年送走，其中就包括那名叫秦无的队长。

    　　“将他们和阵亡的兄弟埋在一起，将来有机会，我会为他们立碑的。”

    　　说完就扶起地上的李夫人，出了房间，朝分到的那间豪华卧室而去。

    　　“所有的东西都统计清楚了吗？”

    　　李夫人下意识的点点头，然后一脸怒容：“他们其实伤的并不重，还有救的…”

    　　“你刚才不是在救嘛？

    　　结果呢？

    　　差点将他们活活痛死，还敢造反…”

    　　秦宇一把将她推倒在床上大骂道。

    　　“城中原本是有大夫的，只是被你们都杀光了。”

    　　李夫人就那样躺在床上，嘴里喃喃道。

    　　“别跟我说你男人就是大夫，那你得去找八大王。”

    　　秦宇一屁股坐在床头，没好气道。

    　　他也知道古代极重师生情谊，这李夫人怕不是将那些少年都当成了自己的学生，今日一下战死了三十五人，有这种反应也就不奇怪了。

