    他这么顺溜又清晰的回应，又让众人都忍不住笑了起来。

    这时，阿六又朝成城招了招手。

    “阿城过来。”

    成城立即走到了他身边，然后对姜筱和孟昔年挑了挑眉。

    姜筱和孟昔年同时有了点不太妙的预感。

    果然就听阿六说道：“这是成城，是我的义子，当年也靠他多照顾，给了我片瓦遮头，免我流离之苦。所以，我已经把他当成了亲生儿子一般，以后他也是小小的哥哥了。”

    成城继续看着姜筱和孟昔年。

    “小小，这是你哥哥。”阿六看着姜筱。

    成城的人品他很了解，所以也希望能够多一个人成为姜筱的依靠。

    姜筱看着成城。

    早就有了不妙的预感，现在看来果然没错啊。

    她这就多了个哥哥？

    本来倒是没有问题，但是成城看着她和孟昔年的目光里都是得意洋洋算是什么事？

    她手痒痒好想揍他怎么办？

    “喊了有红包吗？”她问道。

    “你喊一声试试，”成城眼里溢出笑意来，“不喊怎么知道？”

    喊就喊。

    他不觉得吃亏就好，反正她内芯都不是十八岁了。

    “哥哥。”

    “诶！乖妹妹！”成城立即应了一声，应得比孟昔年刚才喊爸还顺溜。

    然后他也从口袋里拿出了两个红包出来。

    又看向了孟昔年。

    孟昔年面无表情，“大舅哥。”

    成城：“......”

    没毛病吧？

    在场有人忍不住笑了起来。

    大舅哥也没毛病啊。

    反正要他直接喊成城哥哥怎么可能？

    成城摸了摸鼻子，只能把红包也给了他。“妹夫，以后对我妹妹好好的。”

    “没你的时候我也一直对她很好。”孟昔年说道。

    在他们改口的时候，孟朝军和葛得军他们都已经纷纷小声说话动作了起来。

    “爸，你准备红包了没有？”

    “当然准备了，我昨晚不是让你准备了吗？”孟老瞅了儿子一眼。本来就以为今天结婚的，那他们怎么都得先准备红包啊。

    “我以为会回家去再给。”

    现在看来，今天还不知道会不会回家去呢。

    不过，不回家也成。想到家里的那两个人，孟朝军的脸色又不由得沉了下来。

    他要在孟昔年和姜筱回家之前处理了那事才可以，不然等他们回家双方对上了，还不知道会不会又出事。

    “幸好我拿出来了，今天我去你房里的时候看到了，顺手拿了出来。”孟老得意地把四个红包拿了出来，扬了扬。

    孟朝军无语。

    去他房间拿他备好的红包？

    “我这不是想看看你包了多少钱吗？”要是包得不够多，他得给添一点，免得这儿子给他丢人了。

    幸好看了一眼，包的钱还不少。

    刘佩也正拍了拍自己的口袋，说道：“我准备着呢。”

    姜筱结婚，他们怎么不能空着手就来了？

    倚仗着姜筱，他们才能够过上现在的好日子，在家乡办了厂，成了周围的名人富人，给姜筱包礼金他们是一点儿都不小气。

    阿六不会跟着姜筱改口喊他们，但是孟昔年必须改口啊。

    陈奕看了看王奕，凑近了她。

    “你也给昔年和嫂子他们准备了红包吗？”

    