    “什么！着火了？！”斯普劳特第一个冲了出去，几名教授紧跟其后。

    格雷也没愣着，跟着一起去帮忙。

    “怎么回事！皮皮鬼！”

    “温室着火啦！”皮皮鬼尖叫着，“温室着火啦！草药被烧啦！温室着火啦！”

    一群人跑到第三温室，透过温室模糊的玻璃，格雷看到里面火光闪烁，红色火焰不断吞噬着屋内的一切。

    斯普劳斯直接把门撞开，格雷刚挤进去进去，一股热浪扑面而来，烧焦的味道熏得他睁不开眼。

    “清水如泉！”

    不一会儿，大火就被扑灭了，第三温室原本绿油油的生态环境，现在只剩下一边，温室的另一边已经被烧得碳黑。

    “曼德拉草！”斯普劳特看着盆里的灰烬，“曼德拉草被烧了！”说完抱着被烧黑的花盆快要哭出来。

    “什……什么？”格雷感到十分意外。

    曼德拉草被烧，被石化的人该怎么复活？

    温室的火已经被扑灭，几个人站在那里，看着一盆盆被烧成灰烬的曼德拉草。

    “这是谁干的！”弗立维尖叫。

    邓布利多走上前，用魔杖轻轻一挥，桌上的灰烬散开，格雷隐约看到在那片灰烬下埋着一个微微发光的小东西。

    邓布利多用魔杖将它悬浮起来，仔细观察，周围的教授们也都凑近了一些。

    圆圆的，发着红光，时不时冒出一点火星。

    “是火灰蛇卵……”邓布利多缓缓说出口。

    “火灰蛇卵？有谁会把这么危险的东西放进温室！”

    “除非是那个打开密室的人……”斯内普低声说。

    全场一片寂静，现在，就连洛哈特都变得有些严肃。

    这时候费尔奇呼哧呼哧跑过来，手里还提着一桶水准备灭火。

    “火已经被扑灭了……费尔奇先生。”

    格雷看到他累得喘不过气的样子，估计是刚从盥洗室接了一桶水跑过来的。

    他突然感觉哑炮生活在巫师世界有些艰辛。

    “灭了！太……太好了……”

    费尔奇“当啷”一下把水桶放地上，长舒一口气。

    “曼德拉草没事吧？”

    “……”

    大家沉默不语，谁也不忍心告诉他真相。

    “实际上，曼德拉草被烧毁了。”

    邓布利多举着魔杖，将火灰蛇卵悬在空中，格雷隔着一手臂的距离都能感受到它散发的热量。

    “曼德拉草被烧毁了！”费尔奇眼睛都要瞪出来了，“是谁干的！我要杀了他！我的猫！一定是袭击洛丽丝夫人的人！是波特！”

    他声音越来越尖，表情也越来越狰狞。

    “一定是波特！他是蛇佬腔！他打开密室放出怪物！一定是他害我！他发现了——在我的办公室——他知道我是个——我是个——”费尔奇的脸抽搐着，“我是个哑炮！”

    “冷静一下，费尔奇。”邓布利多很镇定，“我们还有其他的解决办法。”

    “梅林啊！”凯特尔伯恩冲进来，呼哧呼哧喘着粗气，“梅林——”

    “出什么事了吗？西尔瓦努斯。”邓布利多给火灰蛇卵释加了一个冰冻咒，放在桌上。

    凯特尔伯恩突然不吭声，无视了邓布利多的询问，他直勾勾地看着桌上的火灰蛇卵。

    “西尔瓦努斯？”

    邓布利多意识到对方有话想说。

    “呃……诸位，告诉我，这场大火不是那枚火灰蛇卵的原因吧？”凯特尔伯恩擦了擦头上的汗。

    “什么意思？”费尔奇眼睛还是瞪得很大。

    “我是说，呃……那个……火灰蛇的卵……”

    费尔奇眼里一团怒火，还没等他开口，斯普劳特就先发出质问。

    “是您放在这儿的？！凯特尔伯恩教授！”

    斯普劳特气得要命，她的脸憋得通红。

    “是您放的对不对！下午时候您来这里找我要蟹爪兰的时候，然后趁我不注意把它放在了温室！”

    “你别误会！波莫娜！我是想让曼德拉草茁壮成长——”

    凯特尔伯恩挪了挪身体靠在被烟熏黑的门框上，他的假肢不能支撑他站太久。

    “我一直都很好的照料曼德拉草！可是您却擅自做主张，您这是在拿别人的生命开玩笑！刚刚还有一个孩子被袭击了！现在让那孩子怎么办？”

    格雷从没见过斯普劳斯这么生气。

    “你的保暖措施为什么是给它们戴围脖穿袜子？植物们需要温暖的环境——我只不过是想把火灰蛇卵放在温室，让曼德拉草暖和一些，想给你个惊喜，第二天打开温室，发现曼德拉草在温馨环境下生长是多好的事！况且我也是施加了冰冻咒！那个冰冻咒完全可以持续一个月！我给它释加的最强的冰冻咒，我发誓！我保存过好几颗火灰蛇卵，我当然知道如何控制它，不让它燃烧，但是谁会料到冰冻咒提前消失了！”

    “如果您没有把您的这些想法用在这里，曼德拉草现在仍然会好好的！”

    “我的猫怎么办！我的猫！”费尔奇尖叫着。

    “我对梅林发誓！我施加了强力持久的冰冻咒！”

    “安静！”邓布利多制止住三个人的吵架。

    “学校会处理好这件事。”邓布利多语气仍然很平稳。

    “可是，校长！重新种植曼德拉草，会需要很长时间……格兰杰她……”斯普劳特很担忧学生安危。

    “其他地方也会有种植曼德拉草的人，我们需要寻求校外的帮助……现在请各院长，通知学生安全事项，正如刚才米勒娃说的那样，学生不允许单独行动，需要教授护送。我们不能再有人受到袭击了。”

    “西尔瓦努斯……”邓布利多抬眼看着站在门口的凯特尔伯恩，“您又一次因为热情和粗心大意闯了祸。”

    “好吧——好吧，对不起！我承认！”凯特尔伯恩声音越来越小，“我也很难过，我是看到曼德拉草裹着厚厚的衣服，被压得喘不过气，然后就……我是真没想到……冰冻咒会……”

    也许他将要经历的第六十三次的留校查看期了吧，不，他可以退休了。

    格雷闭上眼捋了捋思路，现场发现火灰蛇的卵，并不能证明一定是它引起的。如果是其他东西先着火，将冰冻咒破解也很有可能……

    凯特尔伯恩虽然经常因热情误伤别人，但是保存火灰蛇卵这种事，研究了几十年神奇生物的他会在这方面失误吗？

    “波莫娜、费尔奇，请你们平复一下情绪。现在，麻烦四位院长去休息室通知学生。”

    “阿不思……可是格兰杰小姐怎么办？”麦格担忧地问。

    “她需要在医院躺着，和洛丽丝夫人一样，等待曼德拉草到来。我们会查清楚的。现在其他的教授，对城堡进行排查，安全起见两人一组——吉德罗，你和格雷一起……还有……”

    “校长，我有话要说。”格雷站出来，“但是我需要先去看看格兰杰小姐被发现的地点。”

    邓布利多转身看向格雷：“看样子你似乎有新发现。”

    “我们发现格兰杰是在二层西侧走廊拐角……靠近图书馆大门那里。”麦格嘴巴抿成一条线，她不愿回想这件可怕的事。

    “好……”格雷点了点头。

    “需要我和你一起去吗？格雷。”邓布利多问。

    “当然！请您跟我来！”

