    敬到他们这一桌的时候，王帆算是感激涕零，说道谢谢师帅和师帅夫人，让他娶到了这么好的媳妇儿，张口闭口的，只差落下泪来。

    叶青看如兰，面色红润，也没有半点被强迫的悲愤。这才点了点头，站起身跟着一起喝酒。

    酒肉穿肠过，大伙都尽心的很。

    都喝的有些高了，盛孔昭也迷迷糊糊的看着旁边端坐的叶青，大着胆子揉了揉她的脸。

    温柔的手落下来的时候，叶青一怔。而后是把她的脸当做面团似的，肆无忌惮的搓扁揉圆。

    叶青怔愣了一瞬，无奈的看着盛孔昭，却发现这人瞳孔微缩，面上微红，就连嘴唇都染了些薄红。

    叶青心道。

    这人醉了。

    不与醉鬼计较。

    盛孔昭见叶青半点没有排斥，轻轻的又揉了揉脸：“娘子呀，军营的兄弟们好高兴，都是你的功劳，你简直是我最英明神武的娘子。”

    不提还好，一提记忆就上来了，叶青有些恼羞成怒的打掉了盛孔昭施为的手，微微嘲讽：“我再英明有有什么用？相公你愚钝了些，却还不是一块狂蜂浪蝶都往上凑的香饽饽。”

    “与其被动等着别人贴上来，不如我做主直接给你抬一门如何？”

    这一听就知道叶青有些耍小脾气，盛孔昭惊得不行，一向不苟言笑的娘子，竟然还有闹小脾气。

    这让他更开心了。

    趁着周围的兵哥们都醉得昏睡了，他也不顾及，将人轻轻的抱在怀里。

    “娘子呀，你是不是吃醋啦。那些都是烂桃花，我看也不会看一眼的！”

    他在表忠心，还正色非常。

    叶青这就生不起气来了，微微笑着：“那你娘子是个剽悍的，比不得外头那些野花娇娇软软。”

    盛孔昭努了努嘴：“我就喜欢娘子这样管我，娘子才不剽悍，娘子最温柔了。”

    叶青噗嗤笑了。

    两个小夫妻的谈话本是私下里的打趣，却不知被某个惯爱取乐，又没喝得太醉的兵哥迷迷糊糊的听了去。

    那兵哥隔天下了茶馆，正瞧见着某个喝醉了的酒鬼当街殴打自己的老婆，于是嘴快的便想起昨日自家上司和上司娘子的一番对话，这嘴快也就说了出来。

    这茶馆一说，说书人现场编了个耙耳朵师帅的故事，这效果，自不必提。

    这盛孔昭惧内的话本子经过一周，传得沸沸扬扬，在淮庆州府流传甚广。

    叶青知晓风声，是一群成了家的夫人将她围堵在了门口。

    那日叶青正准备出门，一推开门，家门口停满了各色各样的马车。

    要知道师帅府的地界并不算热闹，平日里人流也不多。今天乍一来，让叶青皱起了眉头。

    还没半刻钟，马车上的人们前后下了车。

    其中曹夫人算是叶青非常熟的一个面孔了。

    她一看到叶青站在门口，当街喊道：“叶青啊——”

    叶青看着这一群夫人，头都大了。

    李夫人王夫人，各种窈窕丰腴的夫人前来一一行了礼，算是和叶青对了线。

    叶青出门的计划被打断，只好先将这一群夫人都迎进了门。

    这一行来了十数个有权有势的世家夫人，往师帅府客厅一坐，简直满满当当。

    叶青嘴角抽了抽，让人奉茶：“不知诸位夫人今日前来，所为何事？”

    一听这话，那些夫人各个面露羞怯，不提一字。

    叶青也很头疼，还好最后曹大娘子解了围。

    “叶青啊，你和盛公子那事，淮庆都传遍了。”

    叶青：……？

    “什么事？”

    曹大娘子心下觉得她明知故问，当下挤眉弄眼对着她道：“就是那个你们在军营，盛公子说，这一辈子就想被你管着，外头的莺莺燕燕连你一根头发丝都比不上。”

    “咱们大家都是姐妹，可你也知道，我们几个家里的老爷心都野得很，比起我们这些正妻，惯爱那外头年纪小身子娇的莺莺燕燕，我们就想问你，你能把盛公子条教得这么好，有没有什么方法可以传授我们一二。”

    “都是姐妹，我们也不要玩虚的。”

    叶青嘴角僵在了脸上，到底是哪个兵哥，这么爱八卦啊。

    这脸，都丢到爪洼国了。

    偏偏这些夫人还信得不得了，正用一脸期待的目光望着她。

    叶青：我该传授你们什么啊……

    叶青如实回答：“只是误打误撞。”

    这话是实话，却满足不了满脸期待的夫人们。

    曹大娘子当即拍板：“你是不是嫌弃我们这样找上门来不够诚意，这样，咱们去醉仙楼聊，姐姐把好菜都给妹妹点上，我们边吃边聊。”

    怎么也说不通的叶青：……救救我吧

    几个夫人可听不见叶青的心声，一听曹大娘子这么说，纷纷附和着，站起身跟着曹大娘子准备去醉仙楼。

    叶青拿这群深宅大院中的女子莫法，到底也是在官家老爷手底下，为了挣得两分宠爱讨生活的可怜女子罢了。

    当即也站起身跟着去了。

    曹大娘子爽快得很，一到便在醉仙楼订了包间。这豪华的佳肴也一一上了上来，也算是色香味俱全的满汉全席了。

    曹大娘子：“都动筷，别客气，都不是外人。”

    夫人们吃得高兴，叶青陪着夹了几块子菜。吃着吃着，不知哪个胆子大的夫人提出要喝酒，当即便让掌柜让了几壶上好的竹叶青。

    酒到浓时，夫人们也都神志不清了。

    若先前还有几分顾忌，那现在可谓是酒壮怂人胆，纷纷支着身子，向叶青讨要驯夫的方法。

    “叶青叶青，你到底是如何整治家里的夫君的？”

    叶青被缠得没办法，思考良久之后给了个中肯的建议：“努力搞钱，钱可以买万物。”

    这话一出，在场众人只觉不解。在这个夫为妻纲，女子无德便是才的朝代，她们从未听说什么女子也能赚钱，更何况是买爱这样的荒唐说法。

    夫人们面面相觑，最后有个还算开明的夫人问道：“钱，如何买来夫君之爱？我们从不缺钱，可丈夫也从不在我们身上留连。”

    叶青笑道：“丈夫若爱你，那么锦上添花。若不爱你，这钱能买来又如何？女人一定要爱自己多一些，不要指望着男人的乞怜。”

