 “不好！叶北冥出战了！”

    一些小成境的仙尊，由于帮不上忙，就在高空观战，当看到叶辰持万魂血饮剑朝空中激射而来的那一刹那，有入门境的仙尊惊叫出来。

    “怕什么！”

    金山岛主瞄了叶辰一眼，见他确实已经出战，不屑的说道：“叶北冥当缩头乌龟快一个月了，见形势不妙，凤凰岛主有要被打爆防御法宝的节奏，所以坐不住来帮。”

    “不过他连赤手空拳的桃花岛主都打不过，本座和鲲鹏岛主有五段法宝护体，七八断法宝神兵在手，怕他个锤子。”

    “只要他敢加入进来，本座定一乾坤镯轰撞碎他的防御法宝，然后再将他一乾坤镯撞死！”

    他是信心满满，毫不在意叶辰加入进来当搅屎棍。

    开玩笑，现有五段防御法宝在身，七段攻击法宝在手，还怕他叶北冥个屁啊。

    连八段法宝神兵在手，实力比叶北冥强悍不知多少倍的凤凰岛主，此刻都被他和鲲鹏岛主压制，他叶北冥能翻得起什么大浪？

    他要是比凤凰岛主厉害，还用龟缩在中军大帐内一个月不敢出战？

    所以，他觉得叶辰是发现凤凰岛主顶不住，快要被破开防御，怕失去凤凰岛主而使全军溃败，所以才不得已出战来帮凤凰岛主。

    “那你就试试！”

    叶辰本想去对付史东来，但见凤凰岛主撑不住了，若是不帮他干掉这两个大成境的本土仙尊，说不定史东来没打死，凤凰岛主得被打死。

    反正林霸天还顶得住，倒也不急着去帮林霸天，先帮凤凰岛主这个准老丈人要紧。

    毕竟把人家女儿给上了，何况凤凰岛主人不错，这个便宜老丈人他认了。

    “试试就试试！”

    但见叶辰调转方向，持剑朝他杀来，金山岛主不屑冷哼一乾坤镯朝叶辰狠狠砸了过去。

    “七段法宝给你用成这样，你哪来的勇气不怕本座？”

    叶辰嗤笑，左手抓向朝他砸来的乾坤镯。

    轻轻松松，乾坤镯就被他抓在了手上。

    “不好！”

    金山岛主脸色猛地一变，当即伸手怒叫：“你还本座乾坤镯！”

    “看好了傻逼，这镯子的正确使用方法是这样用的。”

    叶辰说着，催动仙法，抛起乾坤镯，以神识操控驾驭之。

    下一秒！    就见乾坤镯猛然变大，飞向金山岛主头顶上方，一圈九彩神光迅速落下，星辰一个圆形围墙，将金山岛主困在其中。

    “这...”    金山岛主刚反应过来，就发现自己被困九彩神光中，当即就慌了，一拳狠狠砸在光墙上。

    轰！    光墙被他打穿，拳头伸出了光墙，就在他准备撕开光墙逃出去的霎那间，乾坤镯落下，悬浮在他身前，向呼啦圈一般的乾坤镯，突然变成水桶一般，然后猛然收缩，都不待金山岛主反应过来，就被乾坤镯勒住，使他脖子到双腿的部分都被勒住而无法动弹。

    很快。

    砰！    随着乾坤镯继续收缩，金山岛主身上的五段防御法宝被夹爆。

    紧接着！    咔嚓嚓！！！    金山岛主的骨头被夹碎，发出鞭炮一般的炸响。

    “啊！！！”

    碎骨之痛，使得金山岛主忍受不了，发出撕心裂肺的惨叫。

    “史东来大仙！救命！快救...”    说到这时，他已经被夹的面色涨成九彩颜色，脸上青筋凸爆，眼珠都要被涌上头颅的血液给挤爆出来了。

    史东来转头一看，但见金山岛主性命垂危，就要去操控乾坤镯松开。

    结果神念投入进乾坤镯内，就被叶辰的神念给挤了出来。

    “叶北冥，你...”    史东来正要开骂，林霸天一刀就朝他砍来，给他惊得立马收起神念，全身心投入进对付林霸天中。

    没办法，有叶辰在操控乾坤镯，他若去将叶辰的神念挤出，就没法集中精神力对抗林霸天，那是非常危险的。

    所以，他根本抽不出空去救金山岛主。

    数秒之后。

    砰！    一声爆响。

    金山岛主头颅充血爆炸，肉身也被乾坤镯夹烂。

    “我的妈呀！”

    看的所有仙尊身躯一颤，面露骇然欲死之色。

    直到这时候，叶辰才将乾坤镯收到手上，然后一袖子挥出，将金山岛主被夹烂的肉身用撕天决给撕烂。

    “凤凰岛主，抽身去对付其他仙尊，这个交给我！”

叶辰喊了一声，转而看向鲲鹏岛主。

    “好的！”

    凤凰岛主回应一声，抽身冲向顶住火力的仙尊们。

    “速撤！”

    鲲鹏岛主身躯一震，他刚才虽然在与凤凰岛主激战中，但余光还是发现了金山岛主的死状，可谓太惨烈了，令他心悸不已，他知道叶辰要用同样的方法对付他，所以一秒钟都不敢多待了，撒腿就跑。

    “去！”

    叶辰将乾坤镯甩了出去。

    刚才，他只是演示给金山岛主看，乾坤镯那样用才是最正确的方法，特别是在面对修为同等的修士，一击是砸不死或砸不中对方的，得用那种方法巧妙将对手困在其中，然后夹死，哪怕是夹不死，被夹住的时候出击也能打死对手。

    而他现在也有扔的方式，是因为实力强对付实力若，直接一击就能击碎，无需浪费时间去夹死对手，这也是史东来没有用正确使用方法，而用扔的原因。

    因为他自认为实力高，乾坤镯扔出去打到谁，就能把谁打爆，没必要去整那么麻烦。

    砰！    乾坤镯这时候砸在逃跑中的鲲鹏岛主背上，将他的防御法宝击碎，并打伤了他的道体。

    叶辰操控神念，把乾坤镯收回，再一次甩了出去。

    轰！    天下武功唯快不破，鲲鹏岛主根本来不及闪躲，就被二次击中，肉身被悍然砸碎。

    九重道体铸成，能发挥出修为境界的最大实力，因而叶辰的力道，较之没铸成九重道体之前，有了突飞猛进的增长。

    如果是以前，乾坤镯在手，他根本砸不烂有五段法宝护体的鲲鹏岛主，因为那时候他的力量有限，乾坤镯甩出去速度没那么快，撞击力也没那么大。

    就好比七岁小孩，扔石头砸不死人，十七岁就不一样了，力量大了一石头砸人身上，造成的撞击力是很大的。

    同样的道理，铸成九重道体后，攻击力变大的叶辰，两下就搞死之前费尽浑身解数都搞不死的鲲鹏岛主。

    当然，鲲鹏岛主和金山岛主，死的都是肉身，神魂并未死亡。

    但没了肉身，神魂翻不起大浪了。

    “天呐！叶北冥这段时间怎么修为精进这么多啊！”

    “两个大成境仙尊，轻轻松松被破去法身，这也太恐怖了吧！”

    “完了完了！这下完了！咱们败局已定！赶紧逃命去吧！”

    “......”    但见金山和鲲鹏两位岛主被杀，其他仙尊都吓坏了，纷纷朝四处逃散而去。

    “一群废物！”

    史东来忍不住大骂，他倒也是艺高人胆大，目前能压制林霸天，也不惧叶辰会与林霸天联手对付他，所以暂时还没有撤离的念头。

    叶辰收起一只打仙鞭，将打仙鞭和乾坤镯都收进空间戒，也没去帮林霸天，而是喊道：“老林，把星辰葫扔过来！”

    逍遥王还没回来，加速符没造出来，叶辰担心与林霸天联手对付史东来，把他打怕了，他一个加速逃跑，在没有加速符去追的情况下，怕被他给逃回宇宙中央星河世界。

    因为史东来不是能轻松击杀的，虽然他已经具备打得过史东来的实力，但做不到秒杀，一旦破了史东来的防御，他势必会逃跑，而以史东来的修为，拦是拦不住的，只能追杀，然后再找机会灭之。

    当他，他若不跑，灭他不算难事。

    但打不过，史东来不可能不跑，所以必须得有加速符去追，只有这样才能确保击杀史东来，让他回不去宇宙中央星河世界。

    “给！”

    林霸天抛出紫金星辰葫芦。

    叶辰接过葫芦，就将金山岛主和鲲鹏岛主等被回去肉身的仙尊神魂，全部收进葫芦内。

    收完这些仙尊神魂时，其他仙尊都已经逃的无影无踪了。

    几十亿大军的火力，也随之停下。

    史东来和林霸天带的都是八段法宝，所以不能用火力去打击史东来，这样会把林霸天也给打了。

    “叶北冥，你赢了，咱们有缘他日再见，到时定要你和你的属下万劫不复，等着吧！”

    史东来见大势已去，赢是不可能赢了，毕竟有几十亿大军、还有叶北冥，以他一人之力，很难扭转乾坤，就燃起了撤退的念头。

    “不好！他要跑了！”

    叶辰脸色猛然大变。

    没有加速符去追，要是让他给跑了，用不了多久，宇宙中央星河世界的高手就会倾巢而出，普天之下将无他的容身之所！    果不其然！    史东来摆脱杨鼎天之后，就祭出了加速符。

    “起！”

    叶辰当即一念结阵，隔离天地炁场，让史东来勅令不了符咒，然后朝一个方向飞去。

    “哼，还想不让贫道走，门都没有！”

    史东来冷哼，避开林霸天的攻击，直接整个人撞向法阵，破开法阵后就勅令加速符激射而去。

    神念一扫，他就往梅花鹿和他徒儿的所在方位而去。

    当他找到他的梅花鹿和徒儿时，发现他徒儿和梅花鹿已经被叶辰给绑了。

 