    寒霜覆甲，蜜巴的帽子几时被砸落在地上，无人晓。

    铁甲壳被暴砸出大小不依的陨坑，地上挪出了雪痕，又被针雪掩过。困在泱泱冰雹中，悄然装入封闭的冰雹盒内。这时的巨风是北向。

    洞里的独思宇，借来菠萝包的酒精瓶，给木柴捆布沾湿酒精。烧起的火把照亮了洞口，橙黄暖和。木柴被手术刀两三下削尖做叉，独自拿着火把往洞里探去。

    “我帮忙吧......”来叔头痛又犯，不再言语。蜜巴让来叔信任学长的骁勇之才。

    独思宇踏着铁靴铿铿锵锵，进泉池窟找些食物。

    这个隧道左右洞顶圆拱对称，特意开凿。外边崇山峻岭，旧时爆发火山运动后可形成温泉水，形成了窟，窟口藤蔓与枝丫编织遮顶。隧道杂草丛生，被泉流抑制生长，壁上滑溜溜的黑青苔。

    泉池旁的石床走过了多少光阴。他晃动着火把，踏实安稳，有两个重要的人在等他。

    床上几何图案雕刻，密布至石床四周石壁上，封印？正方向的石壁上有刻字清代繁体文“淡客忆”，和着梨花框。整个石床无缝隙，笼统雕成，非贵族墓葬的等级身份制度下的雕刻。床与压实的红色泥土平地浑然一体，水珠只会渗透地板，不会泥泞鞋子。简略的石床，纯心为休息而造。石质呈凉性，摸上铭文时电流刺手不能碰，恐怖怪异！荒山野岭常有怪闻，少见多怪。

    “打扰了我的神，请原谅我的冒犯。”独思宇祈祷完。又进泉池窟的右边隧道，火把掠过干燥有些枯黄的地草，脚踩着厚厚的草。

    深处飞蛾扑来，他闪身。壁上甲虫爬行，昆虫洞里头草不障目，墙壁上有绿绣腐蚀的大铜钉深深嵌入岩墙上，每两个长钉，一个同等距离，应是古代时候置物架。粗糙放置的木板腐化，压一下就断裂，白蚁抄着队伍啃食。这样的长钉，往洞里次列贯通延伸去。

    小飞虫影子墙上掠过，心里一丝不安撞击心脏。处于蜜巴的救世角度，里头高岩斜壁上鸟巢的鸟儿依偎站睡，于心不忍，潇洒撤回岩洞。他枭视狼顾，草越烈长的地方曼陀花开的越多，存在蛇窝的可能。大岩石洞里生命没有规律，墙上石头多处突出。洞孔布壁，孔里扎根生出各色植物。这是泉水长期侵蚀过的孔，说明水曾淹灌全洞。他火把插入一个孔里，填石块卡住。

    他腰骨有些酸疼从洞口滑下栽跟头致成的，壁上的尖锐灰石做攀爬点，蜘蛛上岩，左右各两步，又抓着头顶上方一块岩纹突出点做把手，摘着左边的曼陀花，摘落地。目标全部击落。

    “沙沙”过草声，有蛇？他没法转头，只好赌一把背身跃地，没有动静。右洞里传来小物体撞击声，在与世隔绝岩洞里的声音，比平时放大了几倍。是那错开的隧道？他不打算上前，但是插曲一个影子从洞里闪过，水滴声清脆寒彻骨与心。他用身上湿透的汗臭衣打包完曼陀花，牢记蜜巴要求的快去快回。火把对着右边洞口，而人左边绕行，太臭了！右边洞里湿气逼人，臭的独思宇肚子一酸，轰然坐地。他屏住了呼吸，握紧木叉。快步安全进入左边隧道，呼！

    身体被粗狂地压迫收缩，一个庞然大物正野蛮缠绕他的身躯。蟒蛇直立的影子在墙上静止，他胸口一疼，挣扎的空间一点不剩，难以脱离。火把不慎失落在地，没有熄灭。他老树铜色的眼睛发出猎杀的光芒，蛇嘴贪婪地呲呲作响，伸张着舌头。”蜜巴！救我！”他用力把木叉子对着头顶蛇头，双手一顶，“结束吧！”。他挫败转头，蛇的大嘴流出了津液，对着蛇的腹部鳞甲又扎，恨不得骨肉相连穿过，将其毙命。它先是一松，凶红的眼睛瞳孔不断扩缩着，怒张血盆大口咬到他出击的手和着木叉。

    ”啊！”他手臂被蛇牙咬死，另一只手接过木叉，然后猛的往蛇眼扎进，拔出，爆得一眼失明。它松嘴滑行着，而他后劲不足无法再次进攻，被它缠紧，胸口压的断气，木叉仅仅擦过蛇脸。

    洞十分低矮，蛇移动下盘身子出洞图谋不轨。他死定了，木叉子抓不稳落地上。他忍得了手疼，但命挨不过。

    他扣下裤子的铁制纽扣，用圆形环的锋利朝口，展开手臂狠狠往蛇身一划。连皮肉强行割刮一层起来。蛇颤，他加击，又割了一条皮下来。它松开嘶叫，独思宇被甩出了洞。他拖身后退，鲤鱼打挺跃立，一个重身跳入右洞，趴地，野草扎手，乱抓一通找着一块石头。

    他起身就跑，石头摩擦着野草石壁奔跑，里面蚂蚁爬身乱咬，蝙蝠头上来回飞翔警告。臭的不能再憋气，他刚张嘴一呼，一个臭虫飞到他嘴里，他吐了出来。吐出来干嘴，发臭烘烘，他来不及吐口水，恶心的放缓前行。

    “丝丝！”黑暗中一个绿光蛇眼追击着他，他后悔再次转头。一个光打亮了洞口，“独学长！”蜜巴来的时机不对。

    臭死是一会儿的时间，啃光只需要蛇开口一次。

    他拿石头砸向蛇头，“快跑！有蛇！”死命与蜜巴背离跑着，抬起的步伐就是跨栏一半的高度，以免黑暗中植物或是其他阻碍勾脚。大致十来秒，他才察觉事情不对。没有蜜巴声音，蛇没有跟来。

    糟糕！他转身跑回，刹不住。撞上石块，狗趴在地。蜜巴她双手握着刀柄，对着蛇空中挥舞着刀子，火把扔在地上一边。

    他随手抓到了一只什么？湿漉漉，吱吱看不清的大老鼠，他一个空中打圈，套绳动作。往蛇砸去，终于引起了大蛇注意，它转身见着鼠窜回。独思宇摸着地上棍子一堆都嫌短，抓着一根长棍，”蛇王，朝我来！”怒怼。蟒蛇面对挑衅，一个直立又扭过头来，腹部对转方向，游向他。他摸索石壁，没有铁钉，只有藤系植物。蜜巴捡起火把，扔向中央，照亮了两人中间的隧道。

    老鼠，蝙蝠飞虫，蛤蟆，兔子逃离现场，蛤蟆跳过独学长的鞋子，往暗处躲。荒洞里，沿路血迹。墙上藤蔓隆起部放有骷髅头，他手上的棍子是一条长长的白骨头。猴子有点大型？长臂猿？地上还有碎布？

    ”小心，学长！”蜜巴把他喊得回过神来。

    蜜巴感到密恐万分，独学长身后遍地尸骨。她还是先向他飞掷刀子，眼睁睁看刀落在蛇身后。蛇又被打搅，为防止它回头袭击蜜巴。他火速抓起骷髅头攻击蛇头，蛇一个扑击回应。独思宇大汗淋漓，一个骨头棍快速暴击着它腹部，黄金甲下实在挠痒痒。蛇嘴袭来时又插它下巴，没有效果。蛇勃然大怒，张大了嘴怪叫，狂妄得独思宇在它掌握之中一样，做起拉长时间的赛前动作。

    “呀！”殊死搏斗下蜜巴呐喊一声，蛇后身被插入刀，深深的，蛇来不及主动出击。蛇痛叫，蜜巴拔不出刀。它欲转身，蜜巴落跑。独思宇跳上抓上刀柄，双足顶着蛇身，用力抓出一点。被蛇狠狠甩在墙上，他又一个脑震荡，眼睛黑眩，他振起元气，眼前一亮！蛇想蹭墙甩掉牛皮糖，他用力拔出。蛇惨叫几分，伤口涌血。它不罢休扭身探头！

    这大家伙，腹部鼓鼓，黄色行纹。

    他两手握住刀柄，双手v型握柄。斥喝“啊哒！”，对着腹部全力捅进。

    蛇哀叫几声，越来越弱，才倒地。想扔掉手里大石头的蜜巴，被独思宇夺过，砸烂了乱扭的脑袋，死透的蛇，蜜巴让他住手。

    ”不弄死它，会被它撕碎的。“独思宇又砍了蛇尾，终于心安。无奈的蜜巴望着蛇身神经仍有知觉在抖着蛇尾。独思宇对取蛇胆没有经验，不然也是存在食欲企图的，大气喘不上被蜜巴扶着。蛇比蜜巴的腰粗，长度3米多，口径可活吞一个人。

    洞里面的情景寒彻心扉，血迹与白骨嶙峋。独思宇牵着害怕的蜜巴，两个人捏着鼻子前行，好多破碎骷髅头，和残骨。草丛里更多，他们想要终止，前方有个拐道，墙壁上有铜铁钉。

    “是人......不仅仅是猴子。”蜜巴眼里流露着沉着，担忧。“这些被蛇吃掉的，我想。”

    她又挠挠独学长的手背，“我们走吧，这不安全。”

    “这事不太对劲，村里没人提过失踪。”独思宇拋出了与蜜巴相同的疑惑点。

    拐道处是石块铺的楼梯。独思宇紧握着蜜巴的手，他想十指紧扣时无声中被蜜巴捏紧他的五指不动，片刻打消了念头。楼道一米宽，交缠的DNA旋转向上，尸骨铺梯直上。毛发样的青苔生长，阶上杂草矮生。

    “这么长的楼梯干什么的？”约摸爬上了五十米左右，一层八米，7层了大概。

    “不知道，从来没听村里人讲过。”

    “洞里面的石床有清代的铭文！”独思宇又补上话。

    “说的什么？”

    “到了！”

    “到了？”蜜巴眼前一个镂空的岩洞，容得下万人。许多绿锈的铜架台倒在地上，独思宇估计是以前清代某些组织的基地或是仓库，撤过兵或是屠杀。中央一棵参天大树上猴子排坐，荡着绿藤。小树密长，小狸猫见到火光，都藏了起来。洞里面寒气微透，蜜巴搓手，独思宇藏着伤。满地尸骨，独思宇又拉着她爬上大树后的楼道，一个楼层就到顶了。是个圆形的厅堂，圆边打通十六个门，包括入门。有发绿的铜栅栏，是关押犯人的牢洞，其他房间的铜门一推进就解体。

    冷风徐徐，气温低了几分。其中一个房间里面杂草丛生最密，房间上方有通风孔有草挡着，地上遍地尸骨，是堆积起来的。

    石床边一具新鲜的尸体发臭，尸体的器官不见了。尸骨老皮皱巴，布满斑，发黑的身体，是个老太婆。谁下这毒手？是从通风口扔下来的，脑袋下一滩干了的血迹。

    蜜巴蹲下检查尸体，她阻止了独思宇接触尸体，”中毒过。”

    独思宇打转着四周，床边木柜早腐朽不堪，褐色格柜后有灰色东西。他砍掉残木，是朵梨花盛开的玄关。旋转它，墙壁上伪装的木柜外贴着岩石。咔咔机关启开，里面一个梨花木盒上了锁。他拿起木枝条，把长把锁钻开。

    大失所望，是一篇文章，他背着蜜巴放入裤子腰间的内口袋。

    “是偷器官，是毒死的不能食，因而尸体保存着，根据这尸斑推算就这三天前发生的。”良久，蜜巴宣布这不幸的消息。

    “嗯，这事大条。我的工人有不辞而别过，以为出外打工的，也许被人投机做恶了！”

    “我们去做检讨会时，有通报国内个别黑心医院丧心病狂偷给有钱人提供器官渠道的，但我第一次见。”

    “贱卖器官能省钱，捐献器官的人少，原因复杂。”独思宇觉得冰雹声弱了许多，就带着蜜巴下楼了，这不是他们该管的范围。

    司机开着汽车载着宏灰太，莱恩上将，韩佩薇一行人。车子俨然砸成了蜂窝球，一路上汽车玻璃窗户已砸的支离破碎，冰雹风暴大肆虐进车里。砸向宏灰太和随从军务官的头，脸生生的烧疼，脸部是软布偏多制的组成铁甲。

    “怎么办？这样下去我们也会成这酱肉的！”后面的韩佩薇求救着，和莱恩蹲在了车座前。后窗砸的一个大坑可以钻进一个人，韩佩薇根据宏灰太所说在车座下翻找出来了气囊。她解开气囊扣子，后车一下子被膨胀的气囊填充，他们被气囊压着。

    “你怎么不开防弹车啊！”韩佩薇躲在气囊下很安全，问着。

    “对不起，我忘了提醒司机！”宏灰太和司机顶着冰雹阵，换了位置。

    他们勉强撑到了检查站，检查站的人没有用伞篷而是充气三角帐篷型。宏灰太出示了身份借了军用车辆。路上有个别处的检查点使用的伞篷倒塌在地，人都躲进军车里防守。宏灰太亲自开车，一行人安全抵达河村居委会，军用车辆的钢化玻璃硬度更高，没有破损发生。村里干部说蜜巴的助手阿满留话天气好点，就会开铲雪机去菠萝林会合，清路。

    他们辗转到了竹屋，屋里人熄灯睡觉，见到领导都热情打招呼不敢坐下。被宏灰太婉拒命令大家才继续睡。宏灰太的铁甲服放在桌上，任由小鑫抚摸着。这个铁甲服手臂和腹部位置铁甲片可打开，有翻盖式和推盖式，放置武器。

    地上睡着的人有股肉骚腥味刺激嗅觉，老墨腿上胳膊伤痕挺多，睡着的神情浅露凶相，打着呼噜。

    狗蛋殷勤坐上桌，与大家讲着这菠萝林的事。

    “大老板去日樱农场的转基因巨型水果展览会，被这破天耽搁了回不来。”狗蛋把口袋栗子全部掏出，给大家吃。韩佩薇微笑点头，吃了一颗以示礼貌。

    “哦，那菠萝林的三个人，还有一个是谁？”

    “是.....是来叔！”小鑫哭了失声，蒜头鼻红红，“农场老管理员。”

    “我们可以尝试去营救下，刚在车里也砸不死。两个男的自身难保，蜜巴更危险。”莱恩想法很突进。韩佩薇则点醒他露天没有坚硬的车子抵挡。老外一口流利中文听的小鑫老君岩下参拜。

    莱恩好看着复原照片却不知做何用处，照片男人有点面熟，却说不上。

    “叫弗兰-杰克的科学家，听过吗？”，韩佩薇问起，莱恩摇头，她又追说“我去科学院调查了近几年记录，问及老科学员美国比较出名的，没有这号人物。”

    “有什么事吗？”莱恩反问，“没什么。”韩佩薇却又敷衍的回答。

    “好吧，好吧，这我不过问。”莱恩不想越线，他们开始消磨时间。

    “关于民航飞机着手打捞中，航班信息转至警察局，会把个人信息结果送到你那里。现在重心放村里！”宏灰太不悦蹬上脸，韩佩薇收起照片，这已经复制过送到警察局。

    “听回来的婶说雪崩，攒的高，冰雹下的我们汽车开不了路。这军队没有合适的灯，消防队有坚固的玻璃灯但出动别村了，人赶过来，天也亮了。这山路这时候不一定好走，军兵轮批冒着冰雹清山路塌方，风雪狂暴，不管用。”

    “她怎么想着要去菠萝林？”宏灰太忆起蜜巴爱吃菠萝。

    “抽查工人健康吧，记录本放在菠萝林入口的小亭里，每日量温记录汇报村里。我们这里没有别的村子忙，运出去的人少，她挨家挨户上门去查每个人的安全和健康。”交流中，小鑫摸着铁甲服，扫视宏灰太脚上的靴子，“哥，你这鞋穿孔了。”

    “回了家可保养，这是特制战甲服，不打紧。”宏灰太万事都有后路，拿捏的稳。家里更是有地下武器更换室，有专业人员上门保养装备。

    小鑫投来羡慕眼光，晶亮。

    “蜜巴倒是有心的医生。”韩佩薇给大家倒茶，“这次冰雹致使普通室内种植棚可能受灾居多。”小鑫要抢着做被轻推开。宏灰太看着天气，让打哈欠的小鑫先打个盹。

    “各位村民，接到上级紧急通知，根据咱们市里气象台预测明天还会升级，我们村里士兵待会冰雹比较弱时，每户送粮食上门，大家在家里好好待着！”村里广播战鼓重擂。

    冰雹砸屋的间隔时间越来越长，声音时有时无，狗蛋打开竹窗目测风力已经大减。宏灰太带着敏觉的憨蛋要尽快出门，趁冰雹小了！屋里人全都义气凛然，要一起赶过去，女人们留下。选择部分强壮的男人坐上了军用卡车后面绿色铁皮厢。

    市里医院里，更幽幽转到重症病房，需要每天按摩穴位刺激她，还有让至亲呼唤她，可能成为永久的植物人。韩佩薇让手下一名女兵紫悦，整日不离身看护。

    门上的窗子一个影子闪过投映到墙上，她更加戒备。门被敲起，她镇定的开门，是一个中年男纯绿色铁甲服清洁工，眼睛凹陷，推着清洁车，托辞忘了给屋倒垃圾桶更换袋子。她背身拿袋子时，男人探看里头一场空，倒完垃圾紫悦锁了门，感到不安。

    蜜巴三人在洞烤着曼陀花，退冰的梨子堆里有几颗鸟蛋，也用勺子烤了起来。

    蜜巴斜视着他有些俏皮，他慢慢做给蜜巴看，“神啊，谢谢和鸟儿赐予我们的食物。下辈子不要再做鸟儿，可以母子团圆，谢谢他们的牺牲。”

    蜜巴歪着的脑袋，梨涡浅笑，“阿弥陀佛，请给他超生哦。”两个人都做着祈祷的手势。靠在墙上的来叔灯泡深知自己亮度的数值极高，就休息憋着不喘气，吃下有点臭臭的曼陀花，但身体倍感轻松。

    风雪阻挡着菠萝林去路，宏灰太拿出了背后包的三角棚状气垫。打开垂至腰间，气垫左右各有四个人力拉环，也可以拉平扣纽做紧急水上救生使用。莱恩和司机留在车里拿着呼叫机等候他们呼援。

    村里设施毕竟差，伞在这种天气分分秒砸坏。

    “这气垫里头拉环一人一个，容得下10个人左右，护着中间两个人带上担架。”就这样在宏灰太带领下众人穿过菠萝林。田里最早建好的橡胶棚子受损小。近山头时拉环人的脚不算疼，棚子压倒了新扎未完成的。怒气的斜风化成自然气流没有了杀伤力。若是硬顶着刚才状况过来，垫子和人都会砸扁。

    山头前雪漫过大腿，不能前进。踩一脚绵重拖沓，分不清方向。阿满开着推雪机铲雪，格外费时间。

    “哎！来叔，独老板！”小鑫夹在中间拿着手电筒喊着，和韩佩薇拉着担架。

    “不能喊！声音大引起雪崩。”宏灰太及时阻止了他。

    “对对，下次俺们也注意。”大家一致认可。

    宏灰太按着呼叫机，“蜜巴！听到了吗！”声音嘈杂，没有回应。

    山洞里蜜巴看到了呼叫机异常红灯闪烁，独思宇解释有人来救他们了！蜜巴和独思宇转念，有可能到入口洞附近找他们，因此蜜巴与他分工合作，赶至入洞口处。

    “女人们说他们当时在左手边坡上！”菠萝林队里壮汉指路，大家被局限在气垫里。

    “来叔在棚下面自己工作。”小鑫呆望着被崩雪覆盖的菠萝林地，直觉失去了一个至亲，哽咽声。

    “我看了，这山头棚边被刨出坑过，严重踩过的多人痕迹到坡头。以蜜巴的工作性格她就是死了，也不会放下你来叔不管的。”宏灰太拿出枪炮铁钩，威严的神情让小鑫一个打脸，必须争分夺秒找到来叔。他射上了坡上的树，铁钩套牢了树枝，他扯扯够紧。一个腾飞惊呆众人，落在大树下，接着把铁钩拋至坡下。胖子因为坡度高难度系数加大，拉不动，都排在后面。轻盈的韩佩薇头一个上去。让他们一个个绑着腰，他拉上去。一个上去，两个再拉一个，三个上去，再拉一个，同心协力。

    “你，你.......”这时候呼叫机忽然响了，听不清蜜巴的声音。

    宏灰太喊了半天，队伍跟着挪动位置怎么也不对不上信号，拍打着呼叫机。坡上崩雪较浅，没过脚踝。

    他们从坡上梯式菠萝林又折返，再往上都是树林，人在里面会迷路。

    “我是蜜巴！”呼叫机这时候在大家无从下手时又信号重现。

    在不断递进式沟通下，他们最终锁定在一棵大树下。小鑫钻过冰丛把手电筒拋下给了洞底蜜巴。独思宇为争取时间扶着来叔也来到了洞下。洞下三人影子撩动。

    宏灰太的钩子显然太短，这个洞预计百米深。

    洞口冰丛被宏灰太用噬血枪炮一弹夷为平地，头一回见到这里有山洞。没有带绳子过来，众人费劲脑汁。

    小鑫干着急差点往下跳，被众人拦住。底下传来来叔身体虚弱发汗，必须先送去医院。

    洞口灌进冷风太冷把独思宇冻的发抖，宏灰太走远呼叫了车上等待的司机让村委会连夜送了铁甲服和绳子，军车上还有食物。风雪停了一阵，天快发灰亮了。

    蜜巴在独思宇腰绑绳子上洞口时，轻推开了宏灰太伸出的手，一枝独秀拉了独思宇上岸，咸鱼与蜜巴拥抱，独思宇苦尽甘来的笑容绽放着，头挨紧蜜巴。后面宏灰太才了解他是学长关系，三角戏气氛让在场所有人呼吸都凝固，小鑫赶紧拉开他两，抱紧了老板，这下独思宇可记住小鑫了！

    这一波总算平息，宏灰太回院里给蜜巴送上了一个精致礼盒，里面放着雪之决白色医生铁甲服，这相对于海洋终结者薄，医生设备轻捷。

    蜜巴中午还要赶去镇上医院集队整装出发赶往西北洲区分援新疫情扩散点，将在车上补眠。她背着的菠萝包让宏灰太黯然神伤。村委会大厅设有医生服务点，还有一名医生，两个护士，随时待命，楼上的办公室暂时改设成了病房，可以治疗一些轻度症状病情，蜜巴先上楼查看病人。

    独思宇的行程耽搁，要等到送医院的来叔身体好转才会打算其他。宏灰太要和蜜巴一起前往洲区。

    村委会的宾客室里门禁闭着。

    “村里的人有一些故意谋杀，取走器官扔进山洞里的村民被我们发现了。”躺床上的独思宇手打着点滴，医生已对他手上蛇牙孔上进行药物治疗。

    “你刚刚怎么不报警？”韩佩薇发疑。

    “名单上显示的是外出打工。”这回答震惊了大家。那么凶手就在村子里。

    “最可怕的是有一个家，人全去打工了，也没按政府要求寄信回来。”阿满弯腰站着，递过文件。

    他们翻阅着阿满辅警送上的健康记录登记和这次的报平安回信记录本，有空掉的十几人对应上。

    村长半途被叫了进来，他一问三不知，“现在农村乡下发达了，不回来的人大把大把！”。得不到有用信息，也就让他撤出去了。进来了一个招风耳护士，给独思宇服药。

    “不能打草惊蛇！一个村出现，说明其他村也有，我让市里重案组警察调下一位警员，暗里着手调查这事。”宏灰太总是一副引领全场的领导架子。

    “我今天看见那座上，外村的人被袭击切了腿，送去抢救了。”阿满说着说着滚滚泪珠，细问之下空掉的名单上。包括了这村他的表弟，手足至亲。受袭击的那位是个线索。

    “有人信报来，有组织想策划洲区暴动，我刚好过去那边调查。”宏灰太说着，手里拿出韩佩薇翻译的阿拉语纸条，收集站叫做“白天混饭的猪。”放入皮夹里。皮夹层夹有24hotstar店里加菲猫提鸟笼的账单纸，备注可疑女人的车牌号。人多口杂，耳目混淆，阿满被调门外看守。

    “这个是一个二战时期，前东中地区被打垮的吧唧政府，暗地里不断收拢犯罪逃分子，到处分散训练完成任务，做恐怖袭击的军队，这个阿拉语是被他们自行改动的普及语。”他们并坐在联排椅子上，韩佩薇说明文字起源。莱恩看着加菲猫提及是美地品种，他们俄北偏爱波斯猫，他又记上美地一笔。而洲区有一个美地大兵在那里将协助宏灰太，这加菲猫事情加载进程。让韩佩薇留下看着军部等通知调动兵力，莱恩对中东各色人种比较了解，人脉广阔，也一同前往。宏灰太低头浑浊灌脑，双手拍脑。

    韩佩薇看出了他的心烦意乱，递来了水，“村里案件有菠萝林独老板帮忙，你不用挂心上。”国之遭难，将士怀天下而民心难定。

    外头忽然鼓噪，阿满探问回来，“信号站的修理员带来了热罩设备和修改设置文件，网络信号问题可能最近会修好。”

    什么是热罩？即使满心疑问，事情爆棚，没人想再过权干涉。

    独思宇看着纸张上的古文，百年的纸散发着异香，更像梨。

    上面记道:

    今日梨宫珑儿得幸与统教调兵遣将相结合，组织部分来自四面八方的勇士在此秘训。

    有梨心护叶日夜帮我督导他们，我心甚安。

    日本异军突起，混入中原。其中有叛贼梨宫梨心参入其中，徒孙持宫主位不久，又起涟漪。

    我已请明义父，派人前往日樱与国师议和，不日定能联手除下叛军。

    祖师姑在上，请接纳第九代弟子的敬意。带有天地灵性感应的梨形天珠与梨花随浸泡梨花液三年的沉香木盒敬上。

    请师姑忘掉失去师父可秋梨梨的痛苦，吾定不负众望，秉承师训，青出于蓝，不入红尘，为达所愿。统一所有族种，救百姓于水火之中。不忘师姑所提冰难天灾，定当破掉丧生人的诅咒。

    望回音。

    那个梨珑儿在楼下排兵万人互相撕斗蛮训，楼上奸细牢犯惨叫审讯声中气定神闲写下这信。

    又用特制硫液写下密语，字可隐形，遇水现形。

    “目了人间，贪心比目鱼，梨花无限好。”

    每个字下面都有对应一个几何图形，方圆三角方，方圆方圆三角，三角方方圆圆。

    完成后，将纸卷成筒状，绑上梨花香浸而成的蚕丝绳，放入梨花盒中。

    郑重交给了身旁梨宫叶护，让他快马加鞭送至长白山下求见仙姑。

    转身唤了奴才，责令加刑鞭打犯人，交待余党踪迹。这余党是骊族，难以驯服，而师父可秋梨梨也是骊族一员。

    河村村委会宾客室里聊天声音戛然而止了，原来大家在审视着他。他掩饰道“这是情书。”不好意思笑笑，收了起来。他顺从天意，先留村里搞明白这事。这个诅咒又和玛雅预言有相似之处，做何关系？灾难的引发都有原因和累积，丧生人又是那种人？

    宏灰太脸色越来越难看，古怪地看着独思宇，刷地黑掉。

    镇上医院里的易露露由于才能突出，被调往一线，清早去院里转交工作。护士同事叙述断腿男人老婆逢人说起，警察问起老公半山腰竟然夜间被戴黑色眼镜的人拿棍子袭击头部失败，拿刀砍断了他的腿，有人路过出手相救，嫌犯逃逸中。护士私底下又互相耳传全球氧气含量指数不断下降，破冰行动迫在眉睫，内陆缺氧才造成瘟疫。易露露立马制止了谣言产生，政府通知过才可下定论。

    日樱宿君家，木作早起开门撞见宿君口口声声喊着的小妈，是他冷分手的羽姬！

