
　　“骑士图鉴？”，楚让的意识跟随着奖励三的指示点了进去，霎时他感觉自己的灵魂似乎突然被吸入到了一个奇特的空间里。

　　这空间和他在亡灵国度世界所去过的禁锢着伟大之眼的黑暗空间有那么些相似，同样是大多数区域都处于黑暗之中。

　　但不知为何，身处在这片空间当中楚让却觉得自己感到了一股莫名的安心。

　　也许是因为在这片空间正中央那一本巨大的正散发着微弱荧光的透明图鉴吧。

　　“这就是骑士图鉴？”，楚让低声呢喃，意识漂浮到这本透明的图鉴前，图鉴的封面上没有任何文字，只有一个用淡蓝色光线勾勒出来的骑士头像。

　　在楚让的意识和那蓝色骑士头像接触得到刹那，无数关于骑士图鉴的知识迅速潮水一样灌入他的脑海之中！

　　可庞大的信息流不仅没有让楚让有头疼欲裂的感受，反而让他感到一阵阵暖洋洋的感觉，差点就控制不住要叫起来了。M.23sk.com

　　当所有信息都彻底被楚让理解之后，那本硕大无比的透明骑士图鉴忽地自己翻开，一道道光芒从书页之间投影而出。

　　每一道光芒所形成的投影都代表着一位骑士或是和骑士们战斗过的怪人。

　　这整本骑士图鉴所包含的内容就是所有骑士的历史和骑士敌人们的情况！

　　“真不简单啊...”，楚让咀嚼着脑海里关于骑士图鉴进一步的介绍情况颇为惊奇的感叹着。

　　骑士图鉴远远不只是一本百科全书一样的存在，如果真是那样的话楚让通过看特摄原剧也可以达到差不多的效果。

　　这本图鉴真正的用处可以说在楚让进行世界任务时又可以得到相当多的便利！

　　当楚让遭遇敌人之时他可以使用骑士图鉴对敌人进行扫描，立即获取敌人的所有信息，包括但不限于种族，战斗力评估。

　　“堪称神器！”，楚让恨不得大吼三声来表达自己此刻内心的兴奋。

　　战斗之中，对敌人多一分了解也就代表着他可以多得一份胜算！

　　尤其是在他经历的骑士世界都是魔改的末日世界的情况下，谁也说不准末日情况下的骑士世界会有多少变化。

　　一些在原剧之中他熟知的角色没准在他经历的世界任务里战斗力就会有波动。

　　刚刚经历过的亡灵国度世界就是一个非常好的例子，阿德尼斯和亚兰相对于原剧之中的实力都有着不小的变化。

　　“可惜，还是有着一些限制啊！”，楚让忽然一叹，当扫描对象的实力远超他时，骑士图鉴将无法获取对方的信息。

　　虽然很可惜，但也算是可以接受的一点。

　　至少当他遇到扫描不出信息的敌人时楚让可以立马知道那是他基本很难战胜的敌人。

　　将思绪从骑士图鉴空间里退出，楚让转而关心起了奖励栏里所提及的另一项信息。

　　那一条来自骑士末日游戏的友情提示：

　　【试炼关卡已开启，请玩家全力对待下一次的世界任务！】

　　“试炼关卡？是个什么东西？”，楚让嘀咕着，按照骑士末日游戏的尿性居然都给他发友情提示了，可以轻松想象到这所谓的试炼关卡的难度必然是极高的。

　　至少对于目前实力的他而言一定是极高的难度！

　　不然，依照骑士末日游戏的缺德性子很难想象还会提醒他小心。

　　“亡灵国度世界任务的难度就是濒临极点的普通难度了，如果没猜错，这叫做试炼关卡的下一次世界任务将是我的一次分水岭。

　　“也就是说——九成九以上的可能性下一次的世界任务会是普通难度下的最困难级别！”，楚让稍稍分析了一番，很快就得出了上面的结论。

　　害。

　　天杀的骑士末日游戏。

　　心里有了对应的猜测，楚让却是不打算在这个时候去和骑士末日游戏聊聊了，没看见乖巧的小秘书歪着脑袋望了他好长时间了吗？

　　“亚兹，过来”，坐在床边的楚让笑着对亚兹招了招手。

　　乖巧的小秘书自然是听见主人的命令后立马就迈着小碎步走了过去。

　　揉了揉亚兹的头，楚让感觉心里一下就舒畅起起来。

　　果然，何以解忧，唯有亚兹！

　　“真希望能早一天解决骑士末日游戏的秘密，能早一天找到秦哥知道一切。

　　“等到那时候，也许就可以好好享受一下生活了吧！”，望着亚兹蔚蓝色的机械眼眸，楚让感叹着。

　　尽管在他的心底里明白，那也许还将使一条相当漫长的道路。

　　现在他连普通难度的世界任务都还没有完全跨过，而在普通难度之上还有着地狱和直死两个难度！

　　天知道还要多久！

　　“算了，还是早点看看奖励一能给我带来什么惊喜吧”，楚让伸了个懒腰发出一声舒爽的长吟。

　　这一次他唯一能拿来改造的东西便是从眼魔世界带回来的那个空白眼魂素体。

　　熟练麻利地在四次元空间里一掏，在亚兹始终难以理解的目光里楚让刷地拿出了一枚黯淡无光的空白眼魂。

　　因为这枚眼魂里并没有任何灵魂寄宿着，所以但从外表看上去还真像个垃圾。

　　“骑士末日游戏，选定改造对象！”

　　随着楚让的意念下达指令，空白眼魂违背力学定律的漂浮在他的身前，不知道来源在哪儿的一阵朦胧蓝光顷刻之间将眼魂笼罩了起来。

　　在稍稍等待了一番后，空白眼魂便被骑士末日游戏给改造完毕！

　　而被改造完成的空白眼魂差点就让楚让没认出来。

　　如果说之前的空白眼魂看上去是一个人人都会嫌弃的垃圾的话，那么现在的改造眼魂就是所有人都想要拥有的宝贵钻石！

　　原本的灰色外壳此时变成了晶莹剔透的材质，在半透明的外壳中依稀可以看见许许多多银色的星点。

　　光从模样上看，和Ghost的无限魂盗颇有几分相似。

　　但这枚眼魂显然不如无限魂强力，可楚让查看完这枚眼魂的相关信息后照样兴奋上了天！

　　【物品名】：群英之魂！

　　【介绍】：寄存着一百位伟人之魂的超强眼魂！可以随着使用者的意念来任意使用其中任一伟人的独特力量！在与百位伟人达到共鸣时还可以产生难以想象的效果！

　　“我滴乖乖！”，楚让小心翼翼的用双手捧住群英之魂。

　　他应该是发了，发大了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百七十二章 骑士图鉴！万能眼魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 