
“我们要抓紧时间修炼啊，恐怕他们坚守不住多少岁月了。”

荒极打破沉默，从悲伤的情绪中解脱出来。

“你们都随我来吧，那个地方，只有函帝之血加上石头才能开启。”

姬长老领着他们，向着枯死的蟠桃树走去，它是这个神界的特殊灵根，也许在未来，它还会焕发生机。

近了，近了，很近了，这是大树吗？这分明就是广阔巨大的世界啊，它的上边，没有果实，没有桃叶，更不可能有花朵。

让力心感到极度震撼的是，那巨大枝头居然承载着古老的大星，那是否是这株感觉不真实的桃树的果实？难道它的果实还没成熟，它就枯死了？

看那骇人的主干上，遍布着如山川大地一样巨大的大陆。那上边有无数的生灵，其上有着五颜六色如梦似幻的光茫。

最后，他们来到了这株古老灵根的脚下，这株枯死的如宇宙星空的蟠桃树，它其实是立夏神界的诸天世界。

自从函帝逝去，神师被封存，仙帝来到了这里，他把立夏神界不断地镇封缩小，形成了果园古界。

这时，他们能够感觉到，整个立夏神界都在巨变，恐怕仅仅是这株立夏神界的祖根，就远比荒极他们离开时的太阳系还要巨大无数倍吧！

荒极以自己为中心看向四方的天地，他震惊的道:

“么么，真是好震撼啊！如果整部古史都无限度的扩张，恢复它原有的样子，那该会是多么的可怕？

“这立夏神界就这么的广阔无边，那么我们祖地地球以及太阳古界解封，那得多恐怖？

“如果未来，整部的苍龙古史都全部解封，那又该是怎样的浩瀚无垠？”

正在巨变的不仅仅是中央的土之大世界，还有排列在四方的“金木水火”这四方大天地，也无一不在发生着翻天覆地的巨变，向着更加广阔无边的状态无限扩张。

他不知道的是，后来的力心更是技业强悍，他的铸造实力，将会成就一种后天大道，未来的军事实力，震慑着一部又一部古史。

“咴咴……你们看，那里黑乎乎的，黑的吓人的黑洞，那是不是就是去往地狱的门户？”

老驴吕翔看着祖根部的巨大又黑乎乎的洞很是瘆人，那洞吞噬着诡异的能量物质，显然，它是在净化立夏神界。

“石头，你还是化形吧，荒兮，你把你的血液滴在石头上。”

姬长老看着石则化成石头落在荒兮的小手上，荒兮凝聚出一滴血液滴落在石头表面。

他们看到绽放出五种颜色的光茫，它向着黑洞里而去。

嗡，嗡，嗡……

雯时间，物质汹涌，混沌雾气澎湃，稀有物质沸腾，宏大的道音震荡诸天世界……

“天地有五行……它们就是水、火、金、木、土，分时化育，以成万物。

“五行，水、火、金、木、土也。

四季五行：“春季万物复苏，故春属木。

夏天特别炎热，我们总是说，太阳真大呀，火球当头，所以夏属火。

秋天总是一片金灿灿世界，形容秋天总是用金秋十月来形容，所以秋属金。

冬天会下很多雪，雪是水凝结成的，天气也很冷，跟夏天相反，又联想到水火不相容这一句，所以水可以用来衬照冬天，冬属水。”

人生活在大地上，四季又在大地之上轮回交替，所以人的身体中必有土，土一年四季在影响着人，是人体中是最重要的，最重要的放在中间总揽四方，即夏秋之间，这段时间被命名为长夏，长夏属土。

春天过后是夏天，所以木生火，同理火生土，土生金，金生水，水生木。

五行相生相克，木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火。

火生土者，火热故能焚木，木焚而成灰，灰即土也，故火生土；土生金者，金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，故土生金。

金生水者，少阴之气，润燥流津，销金亦为水，所以有山石而从润，故金生水。

水生木者，因水润而能生，故水生木也。

木生火，是因为木性温暖，火隐伏其中，钻木而生火，所以木生火。

火生土，是因为火灼热，所以能够焚烧木，木被焚烧后就变成灰烬，灰即土，所以火生土。

土生金，因为金需要隐藏在石里，依附着山，津润而生，聚土成山，有山必生石，所以土生金。

金生水，因为少阴之气，也就是艮金之气，温润流泽，金靠水运而生，销锻金也可变为水，所以金生水。

水生木，因为水温润而使树木生长出来，所以水生木。

天地之性，众胜寡，故水胜火。精胜坚，故火胜金。刚胜柔，故金胜木。专胜散，故木胜土。实胜虚，故土胜水。

金克木，因为金属铸造的割切工具可锯毁树木，因此，有矿的土地不长草。

木克土，因为树根吸收土中的营养，以补己用，树木强壮了，土壤如果得不到补充，自然削弱。

土克水，因为土能防水，正所谓“兵来将挡水来土掩。”

水克火，因为火遇水便熄灭。

火克金，因为烈火能融化各种金属。

“这就是生灭之道吗？演化之理吗？真是不朽的真言道理啊！”

蟠不朽由衷的赞叹，他感到很惊奇。

踏过了诡异，再也没有了什么混沌雾气，也没有什么诡异物质，有的是让他们浑身舒泰的灵气，呼吸间，让你神清气爽，毛孔舒张。

“这里是立夏神界的核心，这核心世界压制神魔的修为，即便曾经的仙帝来到此地，也只能安分的做个凡人。”

这是一个小世界，姬长老曾经的师门就在这里。这也是他最流连忘返的温柔乡。

他不知道的是，这群强大至极的生灵，他们都被打回原形，除了荒极荒兮波密尊者等少数人类之外，其余人都变成蛇，桃树，黑牛，蚂蚁什么的……

荒极看了一阵无言，有黑驴，有柳树……跟着自己的要么是一群动物神兽，要么就是奇花异草，神药神树……等等。

他无奈的取出储物袋，把他们纳入其中。

荒极感受着这方世界的规则，虚无中的物质，真是好沉重。

石头化成微小的物质，以极其神异的变化没入了荒兮的眉心。

这方世界，还是比较古老的农耕文明。唯一与这方世界不相同的是，“在一座巨大高山的山巅有一座古殿，它看上去有些虚幻，有些不真实。”

“不朽殿。”

这座古殿，说不出是什么材质建造的，那种材质像土，像木、像青铜、像玉石、像石头……

这座古殿，给人以神秘，不可揣度之感。

它看上去是那么的沧桑古朴，带着岁月的气息，带着无比厚重质感。

它似乎是承载着什么，又仿佛是镇压着什么。

在这座大高山的另一边，还有着一座稍小一些的神山，其上有一片庞大神殿建筑群，在四方神殿的中央，有一座无比庞大的宫殿，那座神宫真是金壁辉煌。

“神帝殿。”

“还记得你说过，你的体质不够强，那么你们就一步一步走向那座不朽殿，如果未来的某一天，你们驻足不朽殿时，你们作为凡人的身躯就可以在这个小世界轻松行走了。”

“我建议，你还是把他们放出来吧，对于它们来说，也是历练，更是加固修行境界。”

“荒兮，金玄，九叶，我们走吧，荒兮，你总是要接受你的传承的，这是你的宿命。”他就要带着他们三位去往神帝殿。

“噗……”荒极仅仅是踏出一步而已，结果，无形的力量就压得荒极喷血，压得他骨断筋折，更别说波密尊者等少数几个人类生灵了。

“小哥哥……”荒兮看到自己的小哥哥喷血，吓得她赶紧跑过来帮荒极擦去嘴角的彩血，她一边哭一边擦。

“别哭，小哥哥没事。”荒极抬手擦血都是那么的缓慢，他擦掉嘴角的血渍都做不到。似乎他的手臂有万亿斤重，虚无中的物质无比沉重，仿佛虚无就是整个沉重的海洋。

“如果你真的很心疼你的小哥哥，那么你就不要现在管他，这是他的路，更是他的道，他是万灵的主心骨，更是我们的希望，只有他变得足够强大，才能统御星空，震慑诸敌，我们走吧……”

“这块玄金是那座神山，也是金玄的本体，就把它给你，让它助你修炼肉身吧！”姬长老把神山扔给了荒极。

本来就承受着如大海一般沉重压力的荒极，他的背上又多了一块金属石，那可是缩小的一座神山啊。

“啊……噗、噗、噗……”更加沉重的伟力，直接把荒极呈大字型压了贴在地面上。

“小哥哥啊……呜呜……”荒兮看着惨不忍睹的小哥哥，以及波密尊者他们，修炼就这么残酷吗？就这么时不我待吗？

“这是个以五行演化的世界，它空气中的每一粒尘埃，都是一颗古老的大星啊，修行有法，就像这五行世界互相转化，万事万物都有规律可循。一呼一吸皆是修行，一睡一醒皆是生死啊。”

“这是未来那位的手笔，也是你此生的助力，当你千难万难的到达不朽殿时，你会明白知晓一些事的。”姬长老来自未来，他对这位名动万古的御帝，可是了解的很多。

有人说，“他们的三世都是同一个人.”

也有人说，“他们不能同处同一时空，是被诡异的力量干涉了。”

还有人说，“当他的两世生相遇，会归一化做气运。”

甚至，有禁地中的生灵传出了话语，说“那九个不同物质的棺材会归一，化作永恒。”

岁月无声，人无罪，亿万岁月如度一春秋。

只因执着化似刀。

若说空气是整个海洋，那么荒极他们几个人类就是鱼，他们以阴阳演绎道法，把自己化作了鱼类。

情愿困在你怀中困在你温柔，

不想一个人寂寞无边漂泊，

就象鱼儿水里游，

你的心河……

…………

“神帝归来，所有神将神官，归位。”

“神帝DNA神血检测通过。”

“神帝归位，请接受您宿命的传承……”整座神宫响起了机械般的程序音，其音传遍了这方世界的每一个角落，更是传遍了整个立夏神界……

无数强大的一族之主，都极速向着神帝宫而来，神将身穿统一甲胄，神官穿着统一华服。

无尽岁月后，一位英武威严的女帝，站在窥天阁楼上。

她看着那化作鱼的几个人，这其中就有自己的小哥哥，在那如大海一般的虚空中拼命的游，那不朽殿远在如大海彼岸的虚无之上，处于那气势磅礴的大山之颠，它们要何时才能到达目的地？

作为鱼，又要如何才能到达那亿万米高的山颠，又要如何踏足那在虚无中沉浮的不朽殿，那看着无比虚幻的不朽殿，它真的存在吗！

“风神将，去传神师，让他来此处。”已经好久没见到老师了，正好想问问小哥哥的情况。

“报告神帝，他已经消失了，不过，他的神师阁留有一封信，上面已经落满尘土。”神兵很快就回来报告。

荒兮拆开这封已经泛黄的信札后，信上这样说道：

“对不起……请原谅我的不辞而别，别过了，我不属于你们这个时代。

“我来自未来，那个人交代我的事，也算是圆满的完成了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638719"  chaptername="第41章  荒兮的传承（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
