    吕柒话说的很明白，救天火尊者，但是得救以后，他便是需要为吕柒打工。

    “吕宗主，你确定就是几年的时间？”天火尊者犹豫了一下问道。

    他也知道，大家非亲非故的，人家凭什么救你了？

    但若是被救活的代价是付出自己的一生, 那天火尊者觉得还是算了吧。

    “其实用不了那么久，而且，之后最多也就是让你留守星陨阁内罢了。”

    天火尊者和药尘不同。

    对方是达到了九转斗尊，复活以后直接晋圣。

    可天火尊者，即便是有着极强的骸骨，最多也是不会太弱而已。但必然也太强不到那里去。

    救他也只是因为这里恰巧有刚刚好的“硬件。”

    “好。”

    天火尊者应下了。

    他并不想继续这样下去了，而且，对于吕柒的话，到也没什么好怀疑的。

    “痛快, 你可安心日后若是不愿意在星陨阁待着。大陆随你游行...”

    吕柒笑了笑，倒是个识趣的天火尊者。

    和天火尊者聊完，吕柒就给他收纳到了容器之中。

    而在等待封印消失的时间中，也是不断的有着“强者”以及一些势力赶到此处大殿，而伴随着来到此处的强者越来越多，大殿之内的气氛也是变得微妙与紧绷了起来，谁都知道，或许等一会，刚刚尚还笑着打招呼的人，便是将会毫不犹豫的对自己下杀手。

    而在这种气氛下，一些略有关系的势力或者相熟的强者，便是开始暗中汇聚，如此混乱的地方，这些人倒是都很清楚，这么大的肥肉, 单单依靠一个人的力量, 恐怕是无法真正的将宝贝给弄到手。

    大殿之内越来越多的“强者”汇聚, 其他势力的众人都各自靠拢了起来。

    而且，这并没有结束，哪怕已经开始拥挤起来，还是有着一道道急促的身影源源不断的从大殿之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕，压抑的氛围，令得不少人额头都是冒着冷汗，体内的斗气，随时都处于喷薄之状，一有风吹草动，体内斗气便是瞬间受到牵引，爆发出惊人的杀伤力。

    不论是谁，不论是哪一方的势力，眼下或许都是相当紧张的吧？

    “桀桀，看来此次并未来晚啊...”

    就在这时，比较难听的声音，从一处虚空之中传出。

    尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开, 令得不少强者面色都是微微一变, 他们能够感觉到这道声音主人那异常强悍的实力。

    “滋滋滋....”

    唰！！

    “呃啊！！！”

    然而，那尖锐笑声的主人还没有来得及现身，便是感觉一剑斩来！

    这一剑...

    直接便是让他断了生的希望！

    没错，这种声音的来源，必然就是那魂殿的人了。

    不过，不管是谁，在他这里装哔，实力还不怎么样的情况下，吕柒当然没有惯着对方的必要了。

    “刚刚的那位强者....死了么？？”

    “那声音传出的地方，都带着极强的压迫力，没想到....”

    “嘶...这年轻人是何方神圣？？”

    “....”

    众人此时看着吕柒所在的地方，已经议论纷纷了起来。

    太恐怖了，一剑！

    这一剑的力量，也是相当的可怕！

    这怕都已经是达到了斗尊巅峰的实力了吧？？

    人群之中，天妖凰凤清儿和那凰轩也在这里。

    相比于这些人，他们的震惊，就更加的大了。

    谷璮

    毕竟，之前的交手，吕柒也不过刚刚斗尊境界。

    可如今...

    一年的时间，他就已经成长到这般地步了嘛！！

    感受到了一些目光，吕柒好奇的望了过去。

    只见一位身着七彩裙袍的女子正目不转睛的望着自己了，这女人透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这天妖凰凤清儿看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种人山人海的场景，倒是显得有些格格不入。

    舔了舔嘴唇，吕柒满是侵略的目光，直巴巴锁定了凤清儿。

    凤清儿被吕柒盯着，有些害怕的退后了一些。

    而那凰轩自然也是注意到了这一点，可是，他并没有因为这里是兽域就自找不快。

    刚刚的人，或许他人看不出深浅，但他可是清楚。对方的实力，必然不弱于他。

    吕柒能一剑斩了对方，自己又没事找刺激的逞能什么？

    看看又不掉肉。

    见凰轩直接无视了自己，凤清儿有些懵！

    而凤清儿身边的一位男子，顿时有些恼怒了起来。

    不过，凰轩却是直接低声呵斥道：“不要找死...”

    族内太上长老都在闭关静修，这个时候，即便是在兽域，招惹了不该招惹的人，怕也就只是死路一条。

    他活了大把年纪，还是分的清什么事能做，什么事情不能做的。

    凤清儿一时间感到了卑微。

    而他身边的男子，更是气的想要吐血。可是，最终还是退下了。

    此时此刻的凤清儿，那里还有以往的高冷姿态，反而就好像是一个软弱无力的小白兔，在哪里瑟瑟发抖中~~~

    吕柒倒是没有太过分，见凰轩这么懂事，反而不好在欺负人家家族后辈了。

    不过，凤清儿这个坐骑，可以的话，他还是挺想要“体验”一下的。

    一只天妖凰代步，不论什么时候“骑”着，似乎都很拉风吧？

    嗯....

    太虚古龙也不错，毕竟，这可是正儿八经的魔兽霸主了。

    扫了眼紫妍....

    得...

    瞬间没什么太大的兴趣了。

    龙太小，一点代步的想法都没有。

    紫妍本来还挺生气的，一只杂鸟而已，有什么好看的？

    但是当吕柒看完了对方，回头看她的时候，那眼里充满了一种奇奇怪怪的意思！！！

    总感觉自己好像被藐视了？

    这让紫妍很受伤，气呼呼的说道：“姑奶奶长大了以后，肯定比她好看。”

    说话间，抬起她的小腿，还在吕柒的腿上踢了一脚。

    一旁的小医仙见此，感觉有些好笑。

    这小丫头....

    不过，对于吕柒这性格，她也有些无语。

    亏她在青山镇的时候，还会觉得吕柒是一个专一的男人！！

    简直是瞎了眼！

    ....

