    天方山。

    顾阳一锤子将纯阳法宝天罗网干碎后，在场四位法力境同时吐出一口血。

    不管什么法宝，都需要法力才能发挥其威力。

    为了镇压顾阳，罗家除了罗旭这位老祖外，最后四位法力境也一起出手，本以为能将他一网成擒。

    结果，顾阳仅仅一锤，就将坚不可摧的纯阳法宝给破开，老祖罗旭被砸得粉身碎骨。

    四位法力境也遭到反噬，受了不同程度的伤势。

    “老祖——”

    他们看见老祖身死的场景，一个个都是目眦欲裂。

    若是老祖身死，对罗家的打击将是致命的。

    “咳咳……”

    突然，后面传来一阵咳嗽声，罗旭的声音响起，“放心，我还死不了。”

    四人转身一看，见到老祖不知何时出现在他们身后，一副颤颤巍巍的样子，看起来比刚才还要苍老。

    他们真是又惊又喜，“老祖，你没事吧？”

    罗旭望着顾阳消失的方向，说道，“没想到，他手上竟有一件灵宝，失策了。”

    灵宝？

    四人才知道，为何天罗网会这么轻易被击破了，原来对方手上的那把锤子，竟是一件灵宝。

    灵宝，极为珍贵，在上古时代，只有地仙级别的人物，才能拥有。

    哪怕灵宝中的元灵消散，其威力，也远超法宝。

    只是，只有天人境，才能发挥灵宝的威力。

    灵宝在不漏境手中，能发挥出的威力，比法宝强得也有限。

    顾阳手中那把锤子，也不知道是什么路数，为何在他手中，能发挥出如此强大的威力。

    罗旭收回目光，说道，“圣主即将降临，你们随我去迎接。”

    “是。”

    ……

    …………

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四十点能量。】

    “是。”

    顾阳一边飞行，一边开始了模拟。

    【二十二岁，你已经是法力三重天，传奇级别的御兽师。】

    【你离开黄泉洞天，破开罗家天罗网后，飞速离开，前往东海，通过传送阵，前往瑞琴大陆。】

    【不久后，朝阳大圣追至瑞琴大陆，引来了传说级别的御兽师，朝阳大圣寡不敌众，被迫退却。】

    【你被一位传说御兽师所擒，神兽化身被其收为宠兽，结成特殊的关系。】

    【两年后，朝阳大圣带着另外两位天人重回瑞琴大陆，掀起一场大战。】

    【不久，三位妖圣凭借强悍的实力，攻入兽神殿。之后，再也没有出来。】

    【你留在瑞琴大陆潜心苦修，五年后，瑶池仙宫的天人强者杀至，让御兽师节节败退。】

    【你被那位传说御兽师带至兽神殿。】

    【一年后，瑶池仙宫进攻兽神殿。兽神殿却展露不可思议的威能，将来犯之敌尽数击杀。事后，朝阳大圣现身，将你带走。】

    【一年后，你在桃源天本源枯竭而亡。终年三十二岁。】

    居然又出现了变数。

    顾阳有些惊讶，这一次，瑞琴大陆居然战胜了瑶池仙宫的入侵者，而且是全歼。

    这其中的关键，很显然就是三圣门那三位妖圣，它们闯入兽神殿之后，发生了什么？

    说起来，瑞琴大陆在以前，是叫蓬莱天，是妖族的圣地。那三位妖圣很可能是得到了什么机缘，修为大进。

    或者说，那座兽神殿，本身就是一件威力无穷的奇宝。就像是镇妖塔那样。三头妖圣将这件奇宝激活了。

    顾阳很快就捋清了这里面的关节，心中有数了。

    这次模拟，他得到了近十年的时间。已经很不错了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十一岁时的武道境界。】

    【二，三十二岁时的武道经验。】

    【三，三十二岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顾阳的脑海中，顿时多了许多武道方面的经验和知识。

    这里面，最重要的，就是从《太玄天书》中领悟中来的东西，也只有通过对这门上古修仙之法的参悟，他才有可能找出一条未来的路。

    不久后，他终于将这十年的领悟整理完成。

    “还不够，再来！”

    ……

    …………

    接下来，顾阳一次次模拟。

    到第十次模拟时，他突然感到一阵心悸，明白过来，“它来了！”

    三圣门那位朝阳大圣，终于还是降临到了人世间。

    此时，距离东海已经不远。

    “再来！”

    此时，他已经没有任何退路，不想死的话，就必须在朝阳大圣追上来之前，将修为提上去。

    到了不漏境，也许还有一战之力。

    ……

    …………

    天方山。

    一个巨大的漩涡终于成形，一道人影从漩涡的中心走出。

    旁边，罗旭带领着四位法力境的族人，都跪了下去，低着头，“拜见圣主。”

    那道人影看都没看他们一眼，望向东边的方向，也不见如何作势，一步迈出，便消失不见。

    又过得片刻，罗旭五人才从地上起来。四位法力境，已经是满头大汗。

    在一位天人境强者面前，他们感到了前所未有的压力。

    ……

    此时，神都。

    那座不起眼的红楼中，盘坐在蒲团上的男子睁开眼睛，眉头微微皱起，喃喃地说道，“真是胡闹。”

    这时，门外那个小小的身影闯了进来，喊道，“老师，不好啦。有天人境强者侵入人间。”

    男子说道，“知道了。”

    小女孩焦急地问道，“老师，这下怎么办？”

    “天塌下来，自有高个顶着。”男子说了一句，又闭上了眼睛。

    小女孩见他竟然无动于衷，一跺脚，气哼哼地走了。

    ……

    …………

    文院，那处奇异的空间中。

    小院里，院长依旧躺在躺椅上，看着那本书。

    高凡拿着一根锄头，正在吭哧吭哧地干活。

    突然，整个空间震动了一下。高凡一个没站稳，差点摔了个屁墩。

    “院长，出了什么事？”

    院长目光没有从书本上移开，说道，“你那位顾小兄弟，有麻烦了。”

    高凡一听，心里咯噔一下，问，“有多麻烦？”

    “比你还要麻烦。”

    “三圣门？”

    “嗯。”

    “院长……”

    “没人能帮他。”

    高凡沉默了，过了好一会，重新扛起锄头，默默地干起了活。

    ……

    …………

    洛州。

    洛王府，这是大周独一无二的王府，拥有至高无上的权势。

    所有人都知道，只要洛王府一日还在，赵家的江山就稳如泰山。

    某处隐秘的空间中，一个年轻男子整个人浸泡在一个碧绿的水池中，呼吸间，将四周的氤氲之气尽数吸入体内。

    突然，整个空间猛然震动了一下。

    男子睁开眼睛，片刻后，又重新闭上眼睛，继续吞吐着。就像是什么事都没有发生过一样。

    ……

    …………

    “好快！”

    顾阳冥冥中，感觉到自己被一道意念锁定了。

    对方正在不断逼近，速度奇快，就如同瞬移一般。

    “再来。”

    他又开启了一次模拟，这是第十八次。

    “还差一些。”

    他领取了奖励后，感觉自己快要接近那个答案了。这个时候，差的仅仅是一个契机。

    此时，他已经来到了大海之上。

    片刻后，他抵达那处传送阵。

    “看来，还是要去瑞琴大陆走一遭。”

    顾阳走进传送阵，一阵天旋地转，人消失在原地，到了另一个洞天世界。

    蓬莱天！

    PS：今天只有两更。白天构思番外，头发都抓秃了。已经交给编辑，发布时间，也就这几天吧。

