    协会群里继续保持着安静，再度过了两分钟，廖会长又发出一条信息：“情况大概就是这么个情况，大家可以自己看情况，结合自身企业的实力，发表一下各自的看法。

    凡是今天报名的企业，我都会记录在案，经过慎重考虑之后，再做出最终决定，我保证整个过程公开透明。”

    “我们创世科技选择退出。”

    终于再度过了几分钟之后，这样一条消息突然发了出来。

    方志强看到这几个字的时候，虽然面不改色，但是心脏已经狂跳不止，这正是方志强想要的第一步，虽然不能代表最终的结果，但至少证明自己的这个选择还是有可行性的。

    “我们新洲科技也选择退出。”

    “苏通科技退出。”

    ……随着第一道声音的发出，接二连三的越来越多人开始发言，内容几乎一致，都是选择退出。

    而方志强看着这些信息一条接着一条的发出，脸上也终于忍不住的浮现出了一抹微笑，他知道在这件事情当中，廖会长起到了至关重要的作用，如果不是他刚刚在群里那样发言，不可能达到现在这种情况，但是方志强同时也知道这仅仅只是第一步，想要成功，还需要一个非常关键的过程，那就是得到科技协会群里，众企业的支持。

    从他们最开始的疯抢，到现在决定放弃，已经是很艰难的一步了，如果现在提出，让他们帮助华强公司共渡难关，那显然更是难上加难。

    毕竟没有跟聚英集团作对的他们也许还能够苟延残喘，甚至是独善其身，可是一旦加入了华强公司的战营，那也就意味着站在了聚英集团的对立面，这前前后后，可是完全不同的两种境地，又有多少家企业能有这样的勇气呢？

    巧的是，廖会长的想法，和方志强的想法不谋而合，这个时候在担心这一点的不仅仅是方志强自己，廖会长，也已经在思考着这个问题，协会群里众人依然在纷纷表态，而这个时候，廖会长也是再度说道：“方总交代给我的任务，我并没有完成，我在想，接下来，我该如何向他交代。”

    “廖会长，哪里需要您向我交代什么啊，我也在想，我该如何跟我公司上上下下几百号员工的交代呢！华强停运，他们没有一个人选择退缩和放弃，跟着我艰苦奋战了这么久，如果不是实在没有办法，我也不至于想出这样一个办法。

    可现在，大家都不愿意接受我的请求， 那我接下来，又该怎么办呢？”

    方志强见廖会长的话，自然也是毫不迟疑的跟着说道，毕竟这是自己的事情，到了这个时候，如果自己不抓住这个机会，怎么对得住廖会长的一番良苦用心呢？

    与此同时，另一边的林珊此刻也是急得满头大汗，聚英集团的攻势越来越猛，后台最后一道防护系统已经濒临崩溃，一旦失守，那么整个数据库将全部损毁，可与此同时，另一边正在上传的数据，尚且只有百分之三十二的进度，一旦这边损毁，那边的原生数据库，也会一同被损毁，到时候，连一个及时补救的办法都没有！之前所做的这些努力，也全部都白费了。

    虽然内心很是着急，但是林珊也并没有将这个消息告诉方志强，毕竟这个时候的方志强自己已经够忙的了，何况自己将这个情况告诉他，他也没有什么办法，只能是一起跟着着急。

    但是林珊自己心里却是很清楚，这么庞大的数据库，根本不可能有全部备份的可能，他们在平日里维护系统的时候，也只是将临时更新的一些数据进行及时备份，但这个数据总库是他们最大的数据基地，记录了从华强公司创办以来到现在的所有数据信息，所以，是完全不可能全是备份的。

    就像是林珊临时做出的决定一样，即便是动用超高速光纤进行上传，用了将近一个小时，才仅仅只是上传了百分之三十二，而另一边眼看着聚英的那些黑客就要攻入核心系统，那是他们最后的防守阵地！林珊和所有的技术人员都是满头大汗，这个时候就连张振国也站不住了，跑到一旁自己拿出一台笔记本，也进入到后台系统当中，防守一切来犯迹象！可即便如此，也不过是杯水车薪，那边入侵着，这边修复着，这样下去也不过是的拆东墙补西墙，最终的结果依然不会改变，到时候，他们将要面临的，依然只有那一个结果。

    林珊很清楚这一点，但是不到最后一刻，她不会将这个消息告诉方志强，因为她知道，方志强这个时候需要的是冷静，而不是着急和失去理智。

    实际上，方志强也很清楚华强目前的情况，虽然他还不知道林珊等人已经有些防守不住了，但也知道，今天这一战，是决定性的一战，如果能扛过去，也许就会拨开云雾见青天。

    因为，之前聚英的每一次进攻，都显得那么漫不经心的，似乎在他们眼里，华强不过就是一家小公司，根本不值得他们认真对待。

    可是这一次却是完全不一样，他们不仅突然袭击，而且动用了这么大的阵势，显然是打算一举将华强公司直接扼杀！而另一方面，如果抗不过去的话，那么结果也是毋庸置疑的，必定要面临聚英集团最终的暴怒，华强公司，也许就再也见不到了。

    与此同时，方志强也是继续在协会群里发言道：“我们现在真的急需帮助，华强已经没有多少时间了，希望大家能够主动请战，现在数据库还没有上传完毕，当然，我们会不间断的上传，我再烦请各位，一定要认真考虑，一旦考虑清楚，打算站出来的企业，我们一定毫不保留的分享我们的所有研发心得！”

    协会群里，再度安静了下来，仿佛在所有人宣布了退出之后，就真的退出了一样，连个代表都没有留下来，而方志强等了好一会儿都没有等到信息，也是不由得着急了起来，随即再度转头看了一眼依然在坚持的林珊，开口问道：“情况怎么样了？”

    可是林珊这个时候就像是完全没有听到方志强的话一样，甚至连头都没回，自从林珊加入华强公司以来，或者说是当初加入明达集团以来，这是方志强第一次见到她这副模样，之前任何一次任务的时候，不管再怎么艰巨，再怎么紧急，林珊都没有像现在这样魂不守舍过。

    虽然林珊一个字都没说，可是方志强已经明白了她的意思，而后也是继续在协会群里说道：“华强只是做了很多企业想做却没能做成的事情，尽管我们失败了，但我们仍然秉承着这份决心，也许未来的某一天，华强这两个字，还会重新出现在大家的视野之中，那并不奇怪，因为第一个华强倒了，还会有第二个华强站起来，也会有第三个，世界格局在变，科技界格局也在变，大势所趋，人力难违！”

    方志强这话发出去没几秒，突然冒出来几个字：“我们鑫茂集团请战！”

    整个协会群里的所有人都隔着一个冰冷的电脑或者是手机屏幕，然而随着大家看到这几个字的时候，所有人的心里都不由得跟着沸腾了起来，简简单单的几个字，却彰显了鑫茂集团的决心和骨气！在这个严峻时刻，他们能够站出来，接下华强公司的这个担子，对于所有人来说，不仅仅是一种勇气，更是一种担当！华强为什么最后走投无路做出这样的选择？

    不正是因为聚英集团？

    下一个，谁做华强，谁就会面临聚英集团的持续打压，枪打出头鸟，这是必然的！这个时候，所有人也都冷静了下来，华强公司的数据库，是一个宝藏，同时，也是一个定时炸弹，获得了那份数据库之后，究竟是福是祸，谁也说不准！方志强看到这句话，心里也是不由一怔，鑫茂集团，方志强知道这家企业，主做电池配件的一个厂商，境内十几年的老企业，有一定的根基和实力。

    只是看到这句话之后，方志强在想，这鑫茂集团究竟是想要接替华强公司继续战斗下去，还是其他的意思？

    方志强希望的，当然不是第一种，而就在方志强纠结的时候，鑫茂集团的代表终于再一次发言道：“把后台地址和密码私给我，我们即刻出战！”

    

