    父子二人定睛望去。

    躺在地上的这些人，怎么看怎么眼熟啊！

    尤其是这些人身上的衣服……

    “这……难道是？”

    云河猛地想起，这些人身上的衣服，正是魔音谷的。

    至于另一批人，云河虽然见到不多，但也一眼就认了出来，那是平壤国的人。

    这，可是两个超级大势力。

    他们的人为什么会出现在这里，而且死的死伤的伤？

    蹊跷，实在是太蹊跷了。

    “过去看看。”

    两人小心翼翼的走了过去，随便扒开了一个躺在地上的人。

    可这一扒不要紧，险些将两人吓个半死。

    “卧槽！”

    云河惊呼一声。

    眼前这张脸，在这段日子里，可一直都是他心中的阴影。

    “他……他为什么会在这里？”

    两人扒开的这个人，不是别人，正是当今魔音谷谷主，何箫！

    为什么何箫会出现在这里？

    而且，身受重伤，只靠一口气吊着。

    “难道是先生……”

    若不是先生，那还能有谁呢，如此悄无声息的，就将这些人解决了。

    可先生一直在院子之中教课啊！

    云河一头雾水。

    正当此时，何箫的眼皮，却是突然动了动。

    短暂的昏迷之后，他已经醒来了。

    当何箫睁眼，看到眼前的云河，顿时间被吓得一个激灵，连忙从地上弹了起来。

    云河！

    这个家伙，阴魂不散！

    如今，何箫的修为已经被那青面修罗打的倒退了几百年。

    再加上身上的重伤，别说是云河了，就连他身边的云龙都不见得能打得过。

    废了修为还不够，现在找上来，难道是打算赶尽杀绝吗？

    既然如此，那就拼了！

    何箫脸色一横，怒道：“云河，我既然败在了你们手上，要杀要剐，悉听尊便！”

    败在我们手上？

    云河更是一脸懵逼。

    自己刚刚下课回来，哪里和他打过架了。

    又何谈败在自己手中这一说。

    云河一脸懵逼的看了看云龙，云龙同样是一脸懵逼的看着云河。

    “怎么，还不动手？”

    何箫心中同样疑惑。

    自己已经失去了还手之力，眼前这两人，此时不动手，更待何时？

    两人又是面面相觑。

    何箫的脑子，也不正常了？

    不过，这么贱的要求，好像完全没有理由不答应啊。

    “既然你一心求死，那我也就不客气了！”

    云河松了松筋骨，一脸猖狂的笑。

    这一天，他已经等了不知道多少年了，如今终于得偿所愿。

    今天，云河终于可以，一巴掌甩在何箫这张臭脸上。

    “等等！”

    正当云河想要动手时，何箫却是突然暴喝一声。

    “怎么，你还有什么花招？”

    云河警惕无比的看着何箫。

    毕竟，何箫可不是什么正派人物，这个家伙不得不防。

    何箫道：“在你动手之前，能不能告诉我，你们在院中所奏的曲子，叫什么名字？”

    “能见识到此曲，我何箫此生，也算是了无遗憾了。”

    竟是如此？

    云河心中顿时恍然大悟。

    没想到，自己随先生在院落中演奏镇狱魔音之时，竟是连带着，将何箫也一并处理了。

    是巧合吗？

    可这世界上，又哪来的这么多巧合。

    一定是先生的计划吧。

    对，一定是如此！

    这么想来，先生当真是料事如神，从七天前，约定今日来查验镇狱魔音的练习进度。

    从那个时候起，先生就已经料到了一切。

    “先生，真乃神人也！”

    想到此处，云河对楚铭的崇敬，就越发澎湃。

    何箫见云河这般表情，疑惑道：“怎么，临死之前，连这曲子的名字，都不愿告诉我吗？”

    “哈哈哈哈！”

    云河笑了。

    这一笑，可是吓傻了何箫。

    这家伙，怎么回事？

    云河一副无比自傲的模样，摆着脸色，语气高傲道：“实话告诉你吧，先生传授我们的，就是你魔音谷的镇狱魔音！只不过，经先生之手改进，比起你那小家子的镇狱魔音，要强了千倍、万倍！”

    魔音谷的镇狱魔音，号称音律一道之中的顶尖功法。

    但是，在云河见识过楚铭所谱的镇狱魔音之后，再一对比就会发现，魔音谷所谓的镇狱魔音，简直就是小孩子过家家！

    不值一提，实在是不值一提！

    “什么？”

    何箫顿时又是一口老血喷出。

    没想到，竟是如此。

    那人哪里是什么江湖骗子，此时的何箫才意识到，玉琵琶当日所言，没有丝毫作假。

    那院子之中的人，分明就是个世外高人。

    仅仅只是照着自己的镇狱魔音，稍加改动，便能使其强大这么多。

    足见其可怕之处。

    何箫绝望的苦笑着：“呵呵……竟然是这样……不过，栽在一个绝世高人手中，我也算是值了！云河，你还在等什么，动手吧！”

    何箫自知，自己绝无活路可言。

    与其卑躬屈膝的求饶，那还不如换点尊严，死的体面一些。

    而云河，同样也是这么想的。

    何箫若是留在世间，始终是个祸害，索性，就将其斩杀与此。

    “既然如此，纳命来！”

    伴随着话音落下。

    云河狠狠一掌，劈向何箫的天灵盖。

    何箫顿时七窍流血，身死当场，再无半点生息。

    解决完了何箫，云河父子二人，又将这地上，但凡是留了口气的人，全都狠狠补了一刀。

    所谓，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    云河可不会和自己过不去。

    做好了这一切之后，云河才心满意足的点了点头，双手负于身后，大摇大摆的离开了。

    魔音谷被灭。

    平壤国皇族，更是一个不剩，世间在没有谁，能够阻挡的了云兰国的崛起了！

    而这一切，都要归功于先生啊！

    万幸，先生隐居的地点是在云兰国，而非其他地方。

    而此时。

    距离天元城百里之外，一座无名山脚下。

    一伙人马聚集于此。

    这一伙人马之中，为首一人，手持一把弯刀，抵在眼前的凡人的脖子上，狰狞着面目，问道：“叶尘呢？那小子跑哪儿去了？”

    刀架在脖子上，哪怕是修士，都不可能做到毫无惧色。

    更何况，这还是个凡人。

    此人立即颤颤巍巍说道：“叶尘他，他拜了个师父，和……和他师父一起，住进天元城了！”

    “拜了个师父？”

    那人眼中闪过一抹厉色，随即，弯刀一甩，鲜血四溅！

