
　　无奈之下涂文海只能离开，内心更充满着绝望，本来想好好的给陆凡上一课，却被韩老头给挡下来了，倒是不爽得很。

　　“小子，我现在可是你的救命恩人！”韩老头微笑道：“对我可要客气一点，不然我随时可以要你性命。”

　　“你要是有这本事，大可以动手试试！”陆凡冷声说道：“我要是眨了眨眼睛，那便算我输！”

　　“算你小子硬气，我服了还不行？”

　　韩老头白了一眼：“见过不要命的，可没见过你这样不要命的，不过话又说回来，你小子年纪轻轻，似乎气度不凡，不会是某个圣地的圣子吧？”

　　“我不过是一个普通人，可没有那么大背景！”陆凡耸肩说道：“如果真的有那么厉害，也不至于被你们抓了之后，没有人前来要人！”

　　“笑话，就算你是圣子，我们也不可能放人！”

　　韩老头冷声说道：“你以为圣地，就可以为所欲为吗？九州十八门，最看不起的就是圣地与荒古世家。”

　　“你们既然有这样的实力，为何还要为难我们这些人！”

　　陆凡不满说道：“我们这些人不过是普通人，根本就不值一提！”

　　“在这九州十八门，拥有着诸多灵矿，需要人去开采。”

　　韩老头耸肩道：“若是不让你们去，那又让谁去？”

　　“你这种思维，明显是马贼思维！”

　　陆凡白了一眼：“像你们这样的，日后必会受到天谴，视生命如草芥！”

　　“那又如何？”

　　韩老头义愤填膺：“这都是被圣地逼出来的，如果不是圣地太过强势，我等又怎会成为马贼，更不会在这九州十八门造就洞府！”

　　“你们作恶，还要怪到其他人头上？”

　　陆凡冷冷一笑：“我还真没听说过，有这样的道理！”

　　“你小子胆子倒是不小，竟然敢这样和我说话！”

　　韩老头气得不行，目光直视着陆凡，这么多年以来，可没有谁敢在他面前如此放肆。

　　“我反正已经在你们手中，要杀要剐悉听尊便！”

　　陆凡冷漠说道：“我可不会向你们屈服，你也别想我说好听的给你！”

　　“我就喜欢你这小子的脾气，很合我当年的胃口！”

　　韩老头一笑：“不如你加入我九州十八门？到时候能吃香的喝辣的。”

　　“我看还是算了吧！我可没这个闲情。”陆凡淡淡说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你小子还真是不识抬举！”

　　韩老头说完，也没有再多说什么，把陆凡收了之后，他倒也不急于一时。

　　而在魔幻商城内，韩笑笑得知陆凡被九州十八门的人抓去了，内心也是一阵担忧，不知该如何是好。

　　“爹，你倒是想想办法！”韩笑笑出言道：“被抓入了九州十八门，想要活着离开可不是那么容易的事情，如何才能够救他！”

　　“被九州十八门的人抓去了，如何救得出来。”韩家主苦笑道：“你又不是不知道，九州十八门的实力有多么强大！”

　　“难道就只能眼睁睁看着？”韩笑笑皱眉道：“不如联合沈家，一同前去九州十八门，或许能够让他们放人，毕竟韩家与沈加也有些来头！”

　　“在九州十八门面前，我们两大家族根本不值一提！”

　　韩家主摇头说道：“所以只能看他天命了。”

　　韩笑笑愣在一旁，眼神中却带着不甘，但又不知如何是好，九州十八门的强大之处，他也是非常清楚，如今陆凡被抓，也让他心生担忧。

　　“其实还有一个办法，那就是去荒古陶家！”

　　韩家主直言道：“荒古陶家势力极大，如果他们出面，或许能够让九州十八门的人放人，也唯有他们，才能够有着这样的实力！”

　　面对着这一席话，韩笑笑眉头微皱：“既然如此，我便亲自去一趟荒古陶家，他们既然是八拜之交，必定不会见死不救！”

　　“路上可要当心！”韩老爷子点头。

　　“爹，你放心好了，我现在好歹也是圣人，可没有谁能够威胁到我。”韩笑笑一笑，眼神更显得淡漠，甚至有着一股优越感。

　　不过正常情况也是如此，身为一名圣人，在整个东域之中，实力自然不低，如果真的遇见危险，自保倒是没有问题。

　　与此同时，陆凡在九州十八门已经呆了数月，跟随在韩老头身后，每日就是闲逛，更是悠闲的很。

　　对于九州十八门人，也熟悉了不少。

　　不过在这几个月中，陆凡一直想着如何逃离，只要有机会，他便不会放过。

　　可惜九州十八中，有着强大阵法守护，他没有丝毫灵气，根本就没有机会离开。

　　闲来无事，陆凡在九州十八门闲逛，这才发现，在九州十八门后山，竟然有着一座瀑布，而且充满着灵气。

　　虽然他灵气被封锁，但若是缓慢吸收这里的灵气，说不定有朝一日能够重回巅峰。

　　想到此处，陆凡便每日都会来到瀑布，韩老头对于他也不在意。

　　毕竟这么长的事情，他与韩老头也颇为熟悉，自己想要干什么也随意的很。

　　这一日，陆凡犹如往常一般，在瀑布旁缓缓吸收着灵气，却见到瀑布中央处，忽然有着一道倩影，正在嬉闹着。

　　陆凡神色微微一紧，这才准备离去，忽然出现一名女子，而且这般戏耍，被陆凡看个精光，若是被发现了，那可就倒霉了。

　　“谁！”

　　骤然间，一道声音响起，倩影猛地穿好衣服，同时跃空而起，显然是没有想到，在这瀑布旁，竟然会有人。

　　“咳咳，是我！”

　　陆凡尴尬一笑：“我并非有意偷看，姑娘切勿怪罪！”

　　“你好大胆子！”

　　陈仙儿大怒，他可是九州十八门的天之骄女，如何都没想到，会被陆凡调戏。

　　“我真不是故意的！”

　　陆凡赶忙解释，眼神中更带着无奈。

　　陈仙儿却不管那么多，直接便抓住了陆凡脖子：“你不过是个奴隶，也敢垂暮我，今日我非杀你不可！”

　　“我是韩老头的人，你不能杀我！”

　　陆凡赶忙喊道，他现在没有丝毫灵力，又如何能够抵御陈仙儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第935章 瀑布之遇免费阅读。https://xs.23sk.com 