    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于这一切，林逸自是浑然不知，他此事凝聚成一点的元神正在穿透一片破碎空间，虽然度快到无以复加，但他同时也感受到了一股莫大的阻力，每前进一刻，感觉元神就消弱一分。

    　　

    　　这还是最大化削弱阻力的前提下，若是没有聚神阵将元神凝聚为一点，别说破界投射，林逸自觉连片刻都坚持不了，估计刚一进入破碎空间，自己的元神就被消磨干净了。

    　　

    　　元神在破碎空间之中穿行了不知多久，直至元神被削弱至只有不到原来的十分之一，前方终于豁然开朗，元神进入了一片全新的稳固空间，林逸顿时一喜，这应该是元神投射成功了吧？

    　　

    　　面前是一片茫茫山林，也不知道具体是什么地方，但林逸很快就敏锐的现这里应该已是世俗界了。

    　　

    　　并不纯粹是想当然，而是因为这里的灵气远不如天阶岛那么浓郁充足，天阶岛根本找不到灵气稀薄到如此近乎没有的地方，所以这里必然是世俗界无疑了。

    　　

    　　以前还不觉得，但如今亲身体验了这么久的天阶岛环境之后，林逸顿时就明白难怪天阶岛会跟世俗界隔绝，也难怪世俗界这些修炼者心心念念就想着去天阶岛了。

    　　

    　　就算只是在天阶岛当个毫无背景的一介平民，那修炼环境也比世俗界要好得多，连那些隐藏极深的上古门派都只能望尘莫及，天上地下，不外如是。

    　　

    　　不过子不嫌母丑狗不嫌家贫，世俗界虽然无法与天阶岛相提并论，但对林逸来说毕竟是故乡，这种久违的亲切感是天阶岛任何一个地方都比不了的，即便在北岛大本营他也很少有这种如家一般的归属感，现在总算是回家了。

    　　

    　　回家是回家，但林逸对现在这个状态实在是有些不适应，此时他就是一团形态不定的元神，就跟鬼东西一样。似乎随便被风一吹就会消散掉一样，没有半点安全感可言。

    　　

    　　这种状态太不踏实了，林逸连忙开始将元神塑造成自己模样的元神体，虽然两者本质毫无差别。但变成元神体之后，他多少能够找到几分肉身的熟悉感觉。

    　　

    　　而且元神体就是凝缩版的元神，某种程度上就是实质化的存在，很多元神形态干不了的事情，元神体却能干。只不过这种形态转化又要消耗掉一大半神识，元神强度本就不到原来的十分之一，这下干脆连二十分之一都不剩了。

    　　

    　　一边塑造元神体，林逸一边仔细观察自己此刻的状态，正如之前孙管事所说，他可以清晰感觉到自己同肉身本体之间的那一线元神联系，这种感觉十分微妙，并不像预想中的那么遥不可及，竟是出乎意料的近，似乎元神和肉身本体并没有相距多远。只是单纯隔了一层破碎空间罢了。

    　　

    　　此时若是旁边有人，一定会被眼前这番景象惊呆，一团白雾缓缓涌动，竟是出现了几分人形的轮廓，躯干、四肢、头部从上到下一点点变得清晰分明，甚至连衣物都随之一起幻化了出来，片刻之间便成了一个活生生的人。

    　　

    　　林逸对此倒是不觉得奇怪，然而等他成为真正的元神体之后却是倏然一惊，自己胸口赫然竟挂着玉佩！

    　　

    　　“怎么会？”林逸一愣，他刚刚只是幻化出了衣物而已。压根就没想过连着玉佩也一起幻化出来啊，毕竟这东西戴在天阶岛的肉身本体上，这边就算幻化出来也就是个普通的饰物而已，没有任何意义。

    　　

    　　林逸连忙拿了起来。脸上表情顿时变得越惊奇，这种实实在在的触感分明就是真的玉佩，这东西居然被自己带过来了！

    　　

    　　可是自己明明什么都没做啊？想起玉佩种种神奇逆天之处，林逸忽然心中一动，莫非这东西是它自己跟过来的？

    　　

    　　一块实体玉佩居然跟着元神一起投射到了世俗界，这虽然听起来匪夷所思。但是回头想想，这块玉佩的哪一项能力不是匪夷所思？

    　　

    　　要说玉佩没有灵性林逸绝对不信，既然是具备灵性之物，那么跟着主人一起穿过来，倒也不算难以理解了，只能说天下之大无奇不有，见识过这么多世面之后，林逸对这些已是见怪不怪了。

    　　

    　　虽然世俗界没什么像样的高手，但玉佩的存在毕竟能让林逸做很多事情的时候便利不少，这倒是一个难得的意外之喜。

    　　

    　　而相比起这个，林逸更在意的却是待在玉佩里面的鬼东西，既然玉佩都穿过来了，那么鬼东西应该也一起跟过来了才对。

    　　

    　　“鬼前辈，我们终于回来了！”林逸迫不及待的找鬼东西说道，这段时间鬼东西好像一直在闭关修炼，不过这次难得回到世俗界，打扰他一回也不过分。

    　　

    　　“嗯，终于回来了，好久不见啊小林子！”玉佩中传来一个十分熟悉的声音。

    　　

    　　“噗！咳咳……”林逸听到这个声音顿时噎住，半天才不可置信的反应过来：“焦老？怎么是你？”

    　　

    　　“这话说的，怎么就不能是我了，难道你不想我？”焦牙子语气带着几分促狭道。

    　　

    　　“不是，我的意思是你怎么醒了？”林逸一边说着，一边分出一线神识进入玉佩空间，果然里面焦老已经恢复了正常状态，而不再是之前那种断线失联的虚影状态了。

    　　

    　　“这里是世俗界，又不是天阶岛，我当然就醒了。”焦牙子在玉佩空间内伸了伸懒腰，林逸在天阶岛待了三年，他就跟着休眠了三年，虽然不像真正的肉身那样会生锈，但还是有一种莫名的生疏感。

    　　

    　　“太好了！”林逸喜出望外，焦牙子对他来说就是长辈，能够看到焦牙子恢复正常这是大好事，但是另一边，当他看到一团黑雾虚影之后顿时又愣住了：“鬼前辈这是……”

    　　

    　　“你别问我，我也不知道什么情况，说起来我比你还要一头雾水呢，小林子你是怎么回来的？”焦牙子不明所以的问道。

    　　

    　　“天阶岛有个法子可以实现元神投射，不是本体传送，而是将元神投射到世俗界，我就是这么过来的，现在只是一个元神体而已，不知道为什么，这个玉佩也自己跟了过来，可是鬼前辈这个状态我就搞不懂了……”林逸皱眉道。(未完待续。)

