
斗荔等人大惊，失蚕自门外冲了进来，抱住斗甜，悲声唤着。斗甜勉力用僰语说了什么，抬手指向王冲，咽下了最后一口气。

铿铿拔刀声不绝，斗甜的族人暴怒而起，斗荔拦住他们，逼视卜见。即便王冲听不懂僰语，也大略明白，这是要卜见给个交代。

“夫人，不必跟他废话了，他是存心的，斗甜只是开始……”

看着已无生气的斗甜，抱着斗甜痛哭的失蚕，王冲平静地道，将哀伤和杂念压下，急速转动脑子，思索着破局之途。

今日马觉应该在调整部署，没有攻囤，趁此空隙，卜见和失遮要赶下斗荔，夺权固位，斗甜是被拿来立威的牺牲品。

斗荔明白了王冲的意思，脸色瞬间煞白，看向失遮，失遮却侧头避开了她的目光。

卜见看向王冲，挥着还在滴血的长刀，狰狞地道：“谁敢替汉人说话，谁就得死！这个小汉贼，还有昨天拿到的两个汉人道士，等下一起祭祖，挖心砍头！所有人饮血吃肉，立誓绝不降汉人！”

“我女儿也是想着救大家才回来的，才说那些话的，你凭什么杀她！？你也不是罗始党人，凭什么在我们囤里祭祖立誓？”

一个中年僰人站了出来，言语既悲怆又愤慨。

卜见和失遮对视一眼，微微点头，失遮挥手，两人从他身后站出，手里端着已上好弦的木弩，抬手便射。

噗噗两声闷响，斗甜的父亲胸膛肚腹同时中箭，倒地时脸上还凝固着惊骇。斗荔悲呼上前，抱住他时，已是一具生气全无的尸体。

门外涌进大批丁壮，个个手持木弩标枪，将斗荔和其他首领团团围住。斗荔抹去泪水，恨声道：“失遮，你要连我一起杀了吗？你就不怕头顶的祖宗诅咒你，死时也没安身之地？”

失遮冷笑道：“头顶的祖宗会诅咒我？我要与汉人战到最后一口气，而你呢？你要带着女人小孩，为活命不惜投降汉人！你就不怕祖宗诅咒你？”

他再缓了脸色道：“我也不想自相残杀，只要你跟我们站在一起，我就答应你，会保护失胄，把他送到九丝山去，让我们荡轮谷囤还能传下血脉。”

斗荔愣住，脸色变幻起来。

王冲心绪正因卜见之言而乱，两个道士？难道是……

听到这话，见斗荔变色，暗道不好。斗荔终究是个母亲，如果能保住儿子，即便牺牲自己，牺牲所有人，她都在所不惜。

转眼再看斗甜，却与泪眼滂沱的失蚕双目相接。她眼里满是迷茫，似乎难以理解眼前所见这一幕，迷茫中对自己又有一分期待，也不知斗甜跟她说了什么，王冲暗一咬牙，心道对不起了。

失蚕就在三四步外，王冲矮身翻滚，顺手捡起斗甜父亲的刀，冲到她身边。一手勒住失蚕的脖颈，一手持刀，刀刃压在少女白皙的肌肤上，故作慌乱地喊道：“夫人，你要毁约，我就杀了她！”

形势再一变，众人都有些摸不着头脑了，卜见是嘿嘿怪笑，挥刀要上前，却被失遮拉住。卜见的部下木弩标枪蓄势待发，却被失遮的部下拦住，双方还推攘喝骂起来。

斗荔急切地喊道：“我跟你哪有什么约定！？你不要……”

她也算聪明，见到卜见和失遮两方动静不一，依稀明白了王冲的意思，便闭了嘴，只是目光闪烁不定，内心还在挣扎不休。

“我没说错！她已经暗通汉人，出卖了我们！该连她一起杀了！”

“她是峒头的女人，她儿子失胄被囤人当作首领，囤里六七千人能一心抵抗汉人，是因为荡轮谷囤的人还在，荡轮谷囤的人就是脊梁！这根脊梁断了，其他峒囤的人就全散了！就靠你的人，能挡住汉人？”

“也罢，先把她关起来。那个小汉贼……连着失蚕一起杀了不好？”

“失蚕是峒头的女儿，唯一活着的女儿！杀了她，我还怎么稳住囤里的人心？卜见，你来是帮我们打汉人的，不是来杀光我们的人！”

卜见和失遮还在争吵，用的是僰语，又刻意压低了声音，王冲听不到也听不懂，但大致意思却能猜到。失遮和卜见虽然一心血战到底，但在对待荡轮谷囤本地人的态度上却有根本分歧。

失遮的手下愿意帮他夺位，却不敢杀斗荔，也不愿伤及失蚕。卜见却不一样，巴不得杀光本地人，甚至杀了失遮，由他以卜漏之名，重组僰人。

“我既是为自己，也是为你们，不会伤了你的，相信我……”

怕失蚕坏事，王冲凑在少女耳边低声道。

失蚕咬着牙低声道：“我相信斗甜，你要干什么就干吧，不过别以为我就不生气！没人敢像你这样欺负我！等会替斗甜和她爹报了仇，再找你算账！”

王冲苦笑，你还真是乐观啊。

他朝卜见和失遮喊道：“你们还吵什么？马上束手请降，我还能帮你们说句好话，保你们不死！夫人已经让开了山路，大军片刻就到！”

卜见和失遮大惊，卜见是朝斗荔怒目而视，咬牙切齿地骂着什么，失遮则高声呼喝着部下：“这小汉贼是从哪里进囤的！？西北面？该死！巡哨的怎么不报给我？是失蚕巡哨！？”

失遮铁青着脸，朝王冲和失蚕看了一眼，再吩咐道：“派人去查西北面！”

王冲暗道，张都头，世义哥，就看你们是不是足够警惕，是不是足够有力了。

他对斗荔道：“夫人，你死心吧。失遮勾结外人，连本囤的人都下得了手，他的话还能信？要信也该信我的，我能保失胄好好活着。”

斗荔还在挣扎的眼神终于平静下来，她向失遮凄声道：“兄弟，你放手吧，汉人是为报复卜漏来的，我们罗始党人为什么要跟他们一条路走到黑？”

失遮拦冷声道：“不是我们非要走着条路，是汉人逼着我们走！你们女人耳根软，汉人骗了一次两次，你们还要信，我却根本不信！”

他转向王冲，不屑地道：“躲在女人后面的人，更不可信！这小汉贼就是在哄人！囤下的官兵已经退开，西北面全是山路，根本容不下大军！”

王冲正等着这话，笑道：“信不信，找来那两个道士就明白了。”

见失遮和卜见同时变色，王冲再道：“没错，他们早已将囤里的情形探得一清二楚，不然我怎么会来呢？”

卜见哼道：“那两个假扮道士的探子上山就被看管起来，哪来机会传消息？”

王冲摇头，语气很是遗憾：“他们是真的道士，精通道法，只是兼作探子，传消息这等小事，举手之劳。”

失遮额头微微生汗，低声吩咐部下：“去把那两个道士提来，多去些人，绑结实点！”

不过片刻，五花大绑的赵申和八难出现，见到王冲，瞠目结舌。

“师傅，师兄，你们要走便走，怎么留在这里自讨苦吃啊？”

王冲开心地招呼道，还真是他们。

赵申道：“你小子不是还在梅赖囤么？怎么一下就来了这？老道我可没教过你遁术啊……”

八难咋呼道：“嗨！离了统制司，本要找你，却遇上张思正的前军。听说你爹也被遣到这里，就替张思正跑跑腿，来这里作说客。咦，你挟着这小娘子作甚？是不是又看上了人家？”

失蚕踩上王冲的脚趾，恨恨地碾着，王冲忍痛苦笑道：“我也是来当说客的，可跟师傅师兄一样，都失败了……你们说走就走，我可不行啊。”

赵申摇头道：“哪能一走了之呢，待官兵进了囤，护得几人算几人。”

八难也道：“怕你爹被赶着冲在前面，到时也能照应。”

这师徒三人旁若无人地聊了起来，懂汉话的僰人脸色一变再变，卜见和失遮尤为惊骇。

一是没想到这两个道士是真道士，听那大咧咧的语气，还是故意让他们拿住，真要走，谁也拦不住。二是王冲这小子，竟然也是老道的徒弟。三是综合道士和王冲所言，官兵的大军真的就在眼前。而且还不是南面的马觉，而是北面的张思正，王冲不就是从西北面来的？

两人面面相觑，呆了好一刻，卜见咬牙道：“杀！杀个干净！”

失遮却道：“万一道士要使道法……”

卜见楞住，失遮趁势道：“先把他们押在此处，官兵真杀来了，也好挟作人质。此时要紧的是堵住北面，咱们在北面人太少！”

片刻后，厅中就只剩王冲师徒三人，失蚕，斗荔，斗甜的族人，以及几个降心已定的首领，而厅外则被失遮和卜见的人团团围住。

危机暂消，王冲松了口长气，放开失蚕，这才抱脚呼痛。

听斗荔道：“王冲，你竟敢栽污我……”

王冲正要解释，斗荔又道：“听刚才的话，你来这里是真的为了你爹，就不怪你了。只是……现在我们该怎么办？就算大军来了，我们脱不了困，失遮和卜见发起疯来，会把所有囤人，还有我儿子一并杀了。”

八难喝道：“杀出去便是！”

赵申呵斥道：“你一人能杀得过千人！？徒儿，你有何盘算？”

众人都看住王冲，挟持失蚕，揭出卜见和失遮的矛盾，再逼着斗荔上他的船，以大势逼压。最后招来两个道士，卜见和失遮不得不暂时放手。形势一路变下来，这个少年在众人心目中已变得深不可测。

除了失蚕，斗甜父女的尸体再度入目，少女心中恨意满满，其中好几分是因王冲而生的。因此当王冲看向她时，她横眉怒目地瞪回来，哑着嗓子道：“看什么！？”

王冲道：“我是有盘算，不过得靠夫人，还有你……”

斗荔愕然，就听王冲道：“夫人，你想全囤的人既不内讧，又能保命，那自然不可能。可只是本囤的人不内讧，也不是办不到，刚才……”

王冲转视其他人：“大家也都看到了，真正铁了心要推着大家死的是谁。”

一个首领哼道：“当然是卜见，我们在这里死抗一天，他们晏州僰就能多活一天。”

另一个首领道：“等我们死绝了，他们还有轮缚大囤可以钻。就算有十万大军，也难抓住他们。”

斗荔终于下了决心：“卜见杀了我哥哥，杀了我侄女，不必你说，我都当他是仇人，你说怎么办吧。”

王冲点头，开始了布置：“失蚕，外面肯定有人想‘救’你吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336534"  chaptername="第一百零九章  势如危卵急智转">加入书签</a>
</div>
