    他们每个月不但可以领老爷子的退休工资，还可以不用再管他的吃喝拉撒睡。

    要知道，有的时候糊涂大劲了，老爷子是不能自理的。

    不能自理，就意味着家里人必须要全心的照顾他。

    都说久病床前无孝子，这句话很有道理。

    所以沈家老爷子的走失对于沈家人来讲，是甩掉了一个包袱，大家都莫名的松了一口气。

    呵呵……

    老爷子对沈家是有大贡献的，沈家人应该好好给他养老。

    沈浅菲已经走到了沈家老爷子的面前，沈家老爷子目光迷茫，就是那种发呆的样子，连面前站了一个人好像也没有察觉到，直到沈浅菲声音清脆的道，“太爷爷，您还认识我吗？”

    这样清脆的声音还是吸引了老爷子的注意。

    视线慢慢的转向站在面前亭亭玉立俏生生的小姑娘。

    老爷子双眼依然浑浊无神。

    似乎连自己身处的什么地方都不知道。

    其实在刚才沈家的时候，他还算是比较正常的。

    可能身处闹市之中，让他无所适从吧。

    沈浅菲又重复了一遍。

    老人依然是没有什么反应，不过看着沈浅菲，眼睛里还是闪过什么东西。

    突然，他声音低低的说着什么。

    沈浅菲凑近了一些，才终于听清。

    “……我家菲菲没必要上小学，我就说找人将她送去少年班，这小娃娃太聪明了，你们这些蠢货，要是耽误了我家菲菲的前程，我打死你们……”

    反反复复的就是这句话。

    沈浅菲叹了一口气，可她是不可能将老人家送回沈家的。

    想了一下周围一些单位的地址，派出所距离这里不远，送去派出所自然会有热心的民警帮助他。

    沈浅菲拉了一把老爷子的胳膊，说道，“太爷爷，走，我带你去找菲菲。”

    也许是那个神童曾孙女在老爷子的记忆里留下过深刻的印象。

    他看了沈浅菲一眼，虽然眼神依然浑浊，不过不知道为什么，却乖乖的在沈浅菲的搀扶下朝前走。

    沈浅菲也悄悄的松了一口气。

    派出所距离这里并不远，很快的，沈浅菲就顺利的将沈家老爷子送到了派出所。

    沈浅菲是这样说的。

    “……我是一名共青团员，我们老师说了，做好事不要留名，这本就是我应该做的，况且，这位老爷爷我还认识，你们抓紧送他回家吧，相信他家里人一定心急如焚的在寻找呢……”

    这年头特别流行做好事不留名。

    沈浅菲当然要随大流啊。

    将沈老爷子放在派出所，被警察叔叔表扬了一番的沈浅菲，昂首挺胸的走出去。

    派出所干警好笑的摇摇头。

    然后赶紧打电话开始联系这位老人家的家人。

    就在沈浅菲走到门口的时候，就听到沈家老爷子颤巍巍的喊了一声，“菲菲，你是菲菲吗？”

    沈浅菲不得不顿住了脚步，转过身去看坐在椅子上的沈家老爷子。

    老爷子双手拄着拐杖，正眼巴巴的看着她。

    沈浅菲刚想摇头否认，就看到沈家老爷子也在摇头，然后，还用手比划了一下，“我家菲菲才这么大，还没上小学呢，等我家菲菲长大之后，肯定比你这小姑娘还好看……”

    说完之后看着莫须有的空中，就好像那里真的站了一个玉雪可爱聪明伶俐的小姑娘一样。

    在这时候，沈家老爷子脸上都是笑容，浑浊的眼神似乎也清澈了许多。

    沈浅菲看着老人家对空气自言自语，沉默了片刻之后，她慢悠悠的走出了门口。

    等她再次转过头的时候，就看到沈家老爷子依然朝着门口的方向张望。

    好像在看她，却又不是在看她。

    沈浅菲抿了抿嘴唇，这一次是头也不回的离开了。

    有的人与人之间就算有血缘关系，可却冷漠的像陌生人一样。

    其实谁不想有一个温暖幸福的家庭？

    不过是他们没有亲人缘分罢了。

    来这世上一遭，有的人天生就是要做敌人的吧。

    沈浅菲不置可否的想着。

    到了柳家，沈浅菲像往常一样敲门，门很快的打开，给她开门的是柳青青，看到是沈浅菲，柳青青拉着她反手将门关上站在门外。

    沈浅菲愣了一下。

    柳青青压低了声音说道，“菲菲，柳芝那个女人来了，她说找你买镯子……”

    沈浅菲没有意外，她其实也没想到柳芝竟然和柳家是有一些亲戚关系的。

    不过因为上一辈有一些不为人知的纠葛，所以他们这一代都不怎么和柳老爷子来往。

    说是一门亲戚，其实等同于不存在的。

    “就她一个人来吗？”沈浅菲想了想，就问道。

    “就她自己，我很讨厌她，菲菲，我奶奶说了，以后的玉器会越来越值钱，而且还能保值，除非万不得已，最好不要卖掉它，尤其一些水头好的老镯子，现在已经寻不到了。”

    沈浅菲点了点头，“我知道了，万奶奶也和我说过这事儿。”

    说着沈浅菲准备进屋去会会柳芝。

    她仔细的想过了，这件事情有两个可能性，第一是沈建明本来就知道罗家有一个玉镯，所以他联系了柳芝。

    可话又说回来了，柳芝是他顶头上司的妹妹。

    如果不是提前有这方面的意向，他应该不会冒然的要卖东西给她，哪怕是水头好的镯子。

    如果说沈建明将这个镯子送给柳芝，那还差不多。

    所以沈浅菲更倾向于柳芝，是有目的性的购买，是她先找到沈建明或者是刘美丽的。

    然后沈建明开始骗她。

    如果不出意外，应该就是她想的这个思路。

    所以沈浅菲是必须要和柳芝对话的。

    柳青青一把拉住她，担心的说道，“菲菲，柳芝那个女人为人嚣张傲气，可不是个好对付的，你要是惹到她了，那张嘴可是不饶人的，你干脆躲起来不见她，她等不到你，我奶奶还不怎么搭理她，呆的没趣了，她也就走了。”

    沈浅菲拍了拍柳青青的胳膊，低声的说道，“你放心吧，我心里有数。”

    既然如此，柳青青就选择相信。

    再次打开房门，两个小姑娘就进了屋子……

