    许卿倒是没想到许治国能堕落到这种地步，不过这两年也确实乱。

    车匪路霸，小偷小摸，打架斗殴还有聚众赌博，屡见不鲜。只要不闹出人命，就没人管。

    也就是越来越过分，才会有了过两年的严管。

    许卿笑着冲高湛道谢：“谢谢你啊，回头我让周晋南请你喝酒。”

    高湛瞥了眼在一旁闷头收拾羊头的周晋南，呵呵一声：“让他请客喝酒？怕是等太阳从西边出来。”

    许卿维护周晋南：“别把我们家周晋南说得这么小气呀，他大方着呢。”

    高湛冷哼：“那也就是对你大方，如果不是我自己跑来，他肯定不会请我来吃饭。”

    周晋南在一旁凉凉地补了一句：“确实是，主要是你脸皮太厚。”

    高湛顿时嘟嘟囔囔不乐意起来。

    许卿笑看着高湛一只手还在倔强地洗着羊肠，边跟周晋南斗嘴，只有这时候，周晋南显得有些幼稚，两人都像孩子一样。

    感情却牢不可破的好。

    羊下水洗干净后，许卿先过水煮了一遍，放了葱姜和少许白酒煮着，煮七分熟，腥臭味也去除一些，然后又切碎换水清炖。

    羊蹄和羊头清炖出来，又用辣椒爆炒了一遍。

    懒得烙饼，去街上买了几个烧饼回来。

    吃饭时，雨也停了，可以继续坐在树下吃饭。

    偶有风吹过，扑簌簌掉下一些水珠，落在脖子里还有寒凉，却格外有趣。

    水滴落在许卿脖子里，让她忍不住缩缩脖子，捧着羊杂汤喝着，笑着问冯淑华：“奶奶，味道怎么样啊？”

    冯淑华乐得眼睛眯起来：“好，味道和我从前吃的一样好，喝了全身都舒服。”

    许卿笑起来：“奶奶，你这有点儿夸张啊，哪有那么好吃。”

    两人细碎聊着，高湛也和周晋南聊着天。

    高湛忍不住嘟囔了一声：“闫家老太太怎么就突然生病了呢？记得之前身体很好，昨天我看闫季川的脸色非常难看，恐怕是情况不太妙。”

    冯淑华手里的筷子顿了一下，扭脸看着许卿：“你奶奶生病了？”

    许卿点头：“嗯，说是还挺严重，也不知道现在怎么样了。”

    冯淑华眯眼喝了口汤，小声呵了一句：“病得真是时候。”

    声音太小，许卿也没听清，这个话题也就这么过去。

    周晋南和高湛又聊着许卿不太懂的密电码，和一些完全陌生的专业话题。

    这场秋雨，一连下了一个星期才停下。

    天气一下变得凉了很多，早晚都要穿厚外套才行。

    天难得放晴，周晋南也有了准确消息，两天后带着冯淑华和许卿一起去玉湖疗养院住两天，家就让庞振华和虎子帮着看。

    冯淑华吃着早饭听说要去疗养院，还有些奇怪：“什么疗养院？干什么去。”

    许卿怕奶奶排斥检查身体：“就是换个环境休息两天，听说那边有个湖，里面还有天鹅呢。”

    冯淑华对出去玩不感兴趣：“天鹅有什么好看的？家里住着比哪儿都舒服，我还想着回去看看，下了这么些天的雨，也不知道老房子漏雨没有。”

    许卿指了指周晋南：“一会儿让周晋南回去看看好了。而且我也想去疗养院看看，听说里面好多有趣的东西，我都没见过呢。”

    冯淑华笑了起来：“能有多有趣，要不你和晋南去，我在家看家。”

    许卿不乐意：“要去我们一家人一起去啊，你要是不去我也不去。”

    周晋南突然说了一句：“疗养院有好多小点心都是特供的，还有各地的吃的，那里的厨师都会做。”

    有小点心，冯淑华有点心动了。

    但凡沾上特供两个字，那肯定是外面买不到，而且还要比外面卖的都要好吃。

    许卿看了眼周晋南，没想到不怎么会说话的人，开口就很能抓重点，赶紧点头劝着：“是啊是啊，奶奶去了还可以尝到很多我都不会做的小点心，我们吃到好吃的，还可以回来自己做。”

    冯淑华彻底心动了，迟疑不过两秒点头：“那好，我们就去住两天。”

    说着像是很随意地问了一句：“卿卿你奶奶那边情况怎么样了？”

    许卿还真不知道：“不清楚，我也不知道该怎么问。”

    主要也不知道闫家的电话，周晋南他们可能知道，她也没问，而且现在打过去电话，显得有些虚情假意。

    冯淑华没吱声，慢悠悠地喝着粥。

    早饭后，周晋南去槐树胡同看房子有没有漏雨。

    许卿把屋里的被褥都拿出来晒一晒，又把还没干透的菜干又拿出来放在笸箩上晒着。

    正在忙的时候，秦雪梅拎着一兜还没红透的枣过来：“我家院里的枣熟了，我妈说给你摘点尝尝，别看着没红透，脆甜脆甜的可好吃了。”

    说着先把枣拿去给冯淑华，又去帮许卿翻晒菜干。

    心里藏不住八卦，小声地说着：“还有个大新闻，你肯定不知道。”

    许卿乐了：“什么大新闻，还卖起关子了。”

    秦雪梅故作神秘地说道：“李大勇和许如月结婚了，秦桂芝冲到许家把许家砸了。”

    许卿听了都吓一跳：“这么刺激？什么时候的事情？”

    “就昨天，这两天不是下雨，我小姨过来说的。”

    不用问也是马雪兰传出来的。

    秦雪梅有些幸灾乐祸：“秦桂芝在家属院拍着大腿地骂，说许如月不要脸勾引她儿子，还说就算结婚她也不认这个儿媳妇。以后生了孩子也不管，还说就当没生过李大勇这个儿子。”

    许卿挑挑眉：“秦桂芝还真能做到，她可从来都不是服软的性格。”

    秦雪梅有些期待：“那许如月以后就有得苦受了，不过听说李大勇现在也挺神气，结婚还给许如月买了个大金戒指。”

    也是因为这个，才让秦桂芝气上加气，冲去许家一通乱砸。

    毕竟自己养大的儿子，水都没给自己喝一口，竟然给许如月买个大金戒指！

    秦桂芝怎么可能咽下这口气！

    两人闲聊时，大门响了一下，白狼先冲了过去叫了几声，声音不激烈，显然是认识的人。

    许卿好奇地扭头看过去，就见闫伯川扶着个老太太缓缓走进来。

    而坐在藤椅上正吃枣的冯淑华，也突然站了起来……

    【作者有话说】

    五更！今天可是五更啊！如果小可爱们能去评论区打个好评，暖暖评论区，我明天还能抽风来五更！

