    李郸道走江西水道自鄱阳湖入岭南。

    唐代应该还叫彭泽。

    因为大鳄神作为长江大总管，说找到了国师王菩萨的踪迹，就在鄱阳出没。

    而这消息是鄱阳龙母告诉他的，有一定可靠性。

    鄱阳湖龙母秦时得道，名叫蒲媪。

    一说是上古豢龙氏后代，经常在湖边溜达，捡到巨蛋，孵化出龙来，所以被称为龙母。

    也有说本身就是一条母龙，太平广记之中便是如此解释，不过看起来倒是像鳄鱼，也就是猪婆龙，跟李郸道想的那种龙不是一样。

    俗传有媪妪者，嬴秦时，尝得异鱼，放于康州悦城江中。后稍大如龙，妪汲浣于江，龙辄来妪边，率为常。

    他日，妪治鱼，龙又来，以刀戏之，误断其尾。妪死，龙拥沙石，坟其墓上，人呼为掘尾，为立祠宇千馀年。

    不过大鳄神能从她这里得到消息，如果是豢龙氏，应该不太可能，可能是这两个结道侣了。

    大鳄神如今神气不少，收伏南方水精水怪，说不得真能有一同族大妖怪看上他。

    而且罗鸿起义便是自鄱阳湖上发家的之，而许天师斩龙，似乎就是在鄱阳，好像斩了一窝。

    其中最著名的应该就是蜃龙了，此龙幻化人形，便做一个叫慎郎的美少年。

    这个蜃郎是个情场老手，采花大盗，而且男女不忌，把豫章郡太守的女儿都嚯嚯了。

    迷得是那叫一个死去活来，非要跳进鄱阳湖给慎郎做妻子。

    许天师路过，便觉得妖气冲天，随后几次斗法。

    那蜃龙变化多端，最后变成一头黄牛，被许天师识破，借百姓之手，将其降伏，栓上了鼻环，乖乖犁地。

    反正他之前也喜欢犁田种地，弄泥采水。

    其下场，一说是被斩杀了，一说是被镇压了，还有一说是变成黄牛，许府拔宅飞升的时候，以牛的样子飞升了。

    鄱阳湖和云梦泽几乎是练成一片，不过里面似乎还有古城古墓，只是被水淹没了。

    海昏侯似乎就埋着鄱阳湖底下。

    说不定，还能见到了这位著名的废帝。

    坐着雷部的车马，李郸道很快便风驰电掣，前往鄱阳了。

    雷部车马的速度，自长安到鄱阳，不过一个时辰。

    李郸道炼化了一道天龙炁，将心脏彻底圆满。

    只见得了天龙炁滋养的心脏，竟然变作血玉一般，又好似血红的珊瑚，宝石。

    胸中五炁之中的，先天火府之炁最先大成。

    而苍龙七变也算修成七分之一了。

    此法大成之时，可化作螭龙，蟠龙，鱼龙，蛟龙，角龙，虬龙，行龙，七种龙相。

    无角的为螭龙，有些像是蜥蜴。

    有角无足为虬龙，多盘于老木之上。

    伏地不能腾飞者为蟠龙，多在山中。

    有鳞片栖息于水中的的为蛟龙。

    形状如大鱼，无足无角，但是有龙须龙相者为鱼龙。

    行龙则是走路的龙，多为走兽进化而来。

    角龙就是正常的龙了，可以腾飞，行云布雨。

    李郸道修成苍龙七变之中的“心宿之法”，将苍龙之心彻底炼成，心血迸射全身，可见细细密密的龙鳞自身上长出。

    这次变化是蛟龙。

    李郸道最先知道也是这种龙，蛟龙可以兴云布雨，兴风作浪，最符合龙的定义。

    李郸道蛟龙之身盘着雷部车马之上。

    脊椎大龙隐隐有什么被通了，传来一声声龙吟。

    而李郸道脑海之中也浮现了许多画面，那是上古龙族的传承。

    只是龙只是某一种生灵，并不神化，生活，捕猎，筑巢，求偶……偶尔看见十分恐怖的人影，似乎是什么先天大神灵一般。

    李郸道自蛤蟆老母那里得了凤凰传承也是如此，凤凰好像一头五彩大公鸡一般……

    李郸道觉得这是山海时代，绝天地通之前的世界。

    而同时觉醒的还有一种血肉神通。

    李郸道似乎回到了上古人族时代，那种人人有神通的年代。

    夸父逐日，大羿射日……

    李郸道觉醒的神通，是自脊椎之中传出来的，似乎一个脊椎便是一层宝藏似的。

    又好似洪荒神话里面，盘古脊柱化作的不周神山，里面有无数宝物一般。

    又好似佛门的神通，肉身修行一定境界，可以有什么神足通，他心通之类的。

    李郸道得了一个比较有意思的神通。

    “赐炁。”

    若是有人拜李郸道，十分虔诚，甚至观想李郸道，无论是李郸道本身，或者李郸道的元神青莲法相，又或者其他东西。

    李郸道便可以赐下自己的“炁”。

    炁通神明。

    这个神通，很怪，像是“心假相传”，又像是“佛门度化”，更像是神道的赐予神术。

    李郸道可以赐下自身的炁，而通过这炁，可以指点其修行，也可以让其借到李郸道的法力。

    甚至如果其拜的是龙相的李郸道，李郸道还可以赐炁，让其龙化。

    但是炁是很重要的，李郸道不漏周天，正是收敛的时候，怎么会随意赐下。

    感应着这神通，隐约之间，李郸道看到有人在摩拜自己，口中在说祈求保佑的话。

    一部分来自虚山。

    李郸道曾经在虚山悟道，讲法三日，教会许多躲进山中的野民修行。

    其中有一部分山中野民，以李郸道为祖师，立下了庙宇，供奉李郸道。

    一部分来自于洞庭湖。

    洞庭湖也有一部分野人，居住在芦苇之中，躲避战乱，徭役。

    李郸道在洞庭的时候为其治病过，也传来养生之术，还让洞庭君庇护他们。

    除此之外，还有麻姑山玄真道，李郸道把五脏之神的神像立在观中五方殿了。

    玄真观如今有不少山下乡民拜神，因为灵验，故还算香火旺盛。

    剩下一些散乱，并不集中，不能叫李郸道产生感应。

    似乎是神道。

    众生之念叫李郸道脑瓜子嗡嗡的。

    不过很快就掐断了感应。

    “没想到我已经有生祠了，看来离着神仙境界也不远了。”

    “只是众生之念虽然可以集众成势，却也如洪水，无法控制方向。”

    “难怪要定下宝诰，如用宝诰祈祷，信仰便有规矩多了。”

    李郸道正体悟着。

    车马一停，原来已经到了鄱阳了。

