    “人类，为什么要反抗？”

    古兰斯菲亚声音在喜比还有众人心中响起。

    “我才是你们的未来，没有死亡，成为完美生命体……”

    “这样还算得上生存吗？！”喜比沉声打断道，“会死亡，不完美有什么要紧？有矛盾又有什么关系？正因为是这样的人类才有梦和浪漫，我就是喜欢这样的人类！”

    “队长……”

    “开火！”

    喜比最后下令道。

    “忘记副队长的职责了吗？如果需要牺牲少数人解救多数人的话，我们也一样！”

    “噼啪！”

    数道雷电从黑暗漩涡中撕裂开，同时卷向灰色巨人与戴拿，只是两个巨人彼此掩护下成功避开轰击。

    “就是现在！”

    夏树身形加速，肘刃延长，一举劈开奈奥盖加雷德刀刃右臂。

    “砰！”

    奈奥盖加雷德仓促下想要展开亚空间屏障，却被夏树回身扫踢从侧面踢中头部。

    戴拿趁机飞上前，在奈奥盖加雷德身躯翻转间，迅速夺过超级胜利队战机。

    “退！”

    “发射！”

    几乎是在喜比与狩矢得救的同一时间，

    一道璀璨能量炮穿透宇宙空间，将奈奥盖加雷德轰成齑粉后，去势不减，径直打入黑暗漩涡内部。

    金黄色的光柱在引力漩涡内变成了螺旋形，仿佛哑火了一般，引起一阵爆炸火光便没了动静，反倒是激起了古兰斯菲亚报复，雷电攻击更加频繁。

    “奈奥麦格斯炮居然这样就被化解了！”

    “快走！”

    夏树最后关头望了眼黑暗漩涡深处。

    虽然古兰斯菲亚比TV中要提前降临，压迫感也比预想中强大，但弱点依然没有改变。

    在化解奈奥麦格斯攻击的时候，漩涡深处的古兰斯菲亚短暂露出了自己的本体。

    同样是S级，

    古兰斯菲亚比格利扎要好对付太多了。

    “砰——！”

    海量雷电追击着众人落在木卫三上，瞬间将这颗卫星地表摧毁，

    超强引力下，木卫三终于开始崩溃解体，无数土石爆起，螺旋状被吸入黑暗漩涡。

    戴拿抱着战机准备化作光团飞入库拉克呼号，却发现灰色巨人忽然停下了身形。

    “高树先生？”

    “你们先走吧。”

    夏树视线落在战机内的喜比刚助身上，接着穿透库拉克呼号看向麻衣等人。

    如果按照TV发展，戴拿会在因为消灭古兰斯菲亚后“牺牲”。

    未来有无数可能，戴拿可能会成为宇宙街溜子，也有可能会真的成为烈士。

    但不管是哪种可能，都没必要了。

    说到底这里也只是他的副本空间，没必要让戴拿像tv中那样被引力崩塌捕获。

    就算消灭了古兰斯菲亚，这个时空的侵略事件依旧不会结束，地球与人类还需要戴拿。

    还有许多烂摊子需要戴拿收拾……

    “你想干什么？”喜比仰望着灰色巨人发光双目，惊醒问道。

    “我回来的目的就是为了消灭古兰斯菲亚，现在时机到了。”

    夏树回身面向仿佛宇宙壁垒一样的黑暗漩涡。

    “哗！”

    光之空间，无名巨人双目明亮地抬起头，身后同时浮现出雷欧与黑暗阿古茹虚影。

    浓郁光华在宇宙空间绽放，

    连轻松摧毁木卫三的古兰斯菲亚雷电攻击也被光芒隔绝阻挡，无论怎么轰击都无法破开光芒防御。

    “这是？！”

    戴拿身形微微颤抖，从光芒中感受到难以遏止的压力。

    和通过体积和破坏力带来威压的古兰斯菲亚完全不同……

    光华凝实。

    银灰色身躯上分布着红蓝双色，手足胸肩点缀的轻甲，明显进化了的战斗姿态，

    虽然不像戴拿强壮型那样肌肉发达，但力量感却一点也不欠缺。

    双臂泛着冷光的肘刀完美契合，仿佛艺术品一样的战斗兵器……

    “叔叔！”

    库拉克呼号内，

    麻衣站起身，望着屏幕中独自迎向黑暗漩涡的巨人身影，忽然哽咽出声道：“是叔叔对吧？”

    夏树微微顿了下，感应中出现麻衣面容。

    “我知道你回来了，也知道你还会离开，”麻衣哭声道，“可是有什么关系呢？只要叔叔回来过就足够了……”

    “麻衣？”

    幸田神情诧异。

    “你这是在和谁说话呢？”

    由美村良在旁边拉住幸田，轻叹着摇了摇头，同样通过屏幕看向迎击漩涡的新形态巨人。

    “难道就是高树顾问？”幸田反应过来，“那个巨人……”

    “唰！”

    流光穿过空间进入控制室，在麻衣身前露出一个怪兽胶囊。

    “这个胶囊可以召唤怪兽米克拉斯，”夏树传念道，“是头友善又胆小的怪兽，需要主人的鼓励变强，弱点是头上的角，害怕高压电流攻击。”

    目视着麻衣收起胶囊后，夏树才重新飞向黑暗漩涡。

    米克拉斯是当初在哉阿斯时空获得的B级应急怪兽，总共也没用几次，到现在有了巨人石像后，愈发鸡肋。

    不过对麻衣还有超级胜利队来说，依旧是很不错的帮手。

    “引力场开始影响这边了，”中岛勉喊话道，“再这样下去，库拉克呼号也会被吸过去的！”

    “引擎全开！”

    喜比回到司令室指挥道。

    “立刻全速后退！”

    “队长……”

    “我们要相信高树！必须相信他！”

    喜比扑在操作台边，发现夏树已经撕破雷电攻击，瞬移到了黑暗漩涡外围。

    “轰隆！”

    夏树交叉手臂，朝漩涡中心发出第一道A+级输出的能量射线。

    和奈奥麦格斯炮束一样，能量射线被引力扭曲化解，螺旋状轰击在斯菲亚屏障上。

    夏树心绪平静，

    看到古兰斯菲亚在漩涡深处露出球状本体后，能量光线再次汇聚。

    只是这一次强度变为了S级。

    全力输出。

    攻击机会只有一次，失败的话斯菲亚很可能会逃走……

    “砰——！”

    第二道光线畅通无阻，很容易就命中了古兰斯菲亚，几乎没有任何难度，直接秒杀古兰斯菲亚。

    这是他第二次使用S级力量，

    感觉似乎不用2次攻击，直接就能破开引力场？

    “哗！”

    宇宙空间冲击光波爆开，黑暗漩涡迅速收缩，引力几何倍增加，仿佛整个空间都在坍塌。

    夏树回头看向远离的库拉克呼号，心头闪过神光镜信息。

    种族：人类

    生命层次：D（宇宙人）

    寿限：200年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收

    原初形态：A级（未觉醒）

    武器：黑暗之剑（S-）

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，生命之树，黑暗火花，黑暗界，阿古茹，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚

    等阶：

    第5阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面状态），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影，黑暗领域，次元穿梭，念力，拟态

    变身次数：12（a级）

