    第134章134，兴师动众

    “你谁呀？”少年嗓音略显不耐。

    白枫眸光微垂，淡淡开口，“白枫。”

    “白枫是谁？”顿了几秒，那端反应过来，“哦，你是江家那个入赘的小白脸啊，我姐不见了，我现在忙着找人，你别捣乱。”

    嘟嘟嘟……

    白枫听着电话那端传来的忙音，眉心微蹙，第一次有人敢挂他的电话。

    他刚说江妤汐不见了？

    白枫立刻又拨通了冷坤的电话，“查到了吗？”

    嗓音低沉似染了些许焦急。

    “没有，赫爷，以我的能力查京都那边的人和事可能需要些时间，不然我给周先生打个电话？那边周先生比较熟，他查起来应该比我快。”冷坤提议。

    “嗯。”顿了一下，白枫又说：“我来联系他，你现在开直升机过来接我。”

    那端的冷坤闻言吓一跳，直升机是赫爷早就准备的交通工具，以便京都那边发生什么紧急情况，好随时前往，只是这架直升机一直停在仓库，从未用过。

    没想到第一次用竟然是为了曾经不将赫爷当人看的江妤汐。

    上次在车上赫爷说江妤汐不一样了。

    看来这个不一样信息量很大啊。

    短暂的愣怔过后，冷坤：“好的，赫爷。”

    白枫挂断电话，一边起身下床朝衣橱那边走，一边调出周峰的电话拨了出去。

    拉开衣橱，手机搁在一旁，等待振铃的功夫，白枫脱掉睡衣，只着平角裤精瘦颀长的身躯暴露在光线昏暗的房间里。

    周峰的声音从电话那端传来，“赫爷。”

    白枫将手机夹在耳朵和肩膀之间，手里拿着笔挺没有一丝褶皱的黑色西裤，长腿正朝里穿，“帮我查个人。”

    “赫爷想查谁？”

    “江妤汐。”

    “啊？她不是你老婆……不是，我的意思是……”

    白枫打断周峰，“她昨天上午去了京都，入住纳鲁酒店，今晚九点出去了，我要你查出她现在的位置。”

    “明白了，我这就安排人去查。”

    白枫挂断电话，骨节分明的手指迅速利落的扣好衬衫扣子，下摆压在黑色西裤里，金属皮带扣紧，勾勒出男人结实没有一丝赘肉的窄腰。

    拿了一件黑色西装外套搭在臂弯，男人大步出了卧室。

    凌晨十二点半，京都郊区停机坪上空一架灰色直升机缓缓降落，落地的瞬间掀起一阵狂风，螺旋桨的轰鸣声在空中环绕。

    后面机门打开，首先映入眼帘的是一双锃亮的黑色皮鞋，接着是被黑色西裤包裹的逆天大长腿，挺拔的身形，棱角分明的脸部轮廓，深邃立体的五官。

    周峰几步迎了过去，朝男人微微颔首打招呼：“赫爷。”

    白枫面色幽沉如水，修长白皙的手指动作优雅的扣着西装扣子，“人查到了？”

    周峰微愣，接到冷坤的电话说赫爷要来京都，还是乘坐直升机，他还以为发生了什么了不得的大事。

    他特意安排人去白家打探，并没查探出什么结果，这会儿见到赫爷，以为他能给他解惑，没想到，赫爷上来就问江妤汐。

    这不符合逻辑。

    “没查到？”白枫眉眼微沉，嗓音冷了几分。

    周峰忙道：“查到了，人在五环比较偏僻的一家酒店。”

    “带路。”

    “啊？”

    白枫眉眼间染上不耐。

    周峰这才意识到哪有什么大事发生，赫爷兴师动众来京都分明就是为了江妤汐。

    卧槽！

    虽然上次江妤汐突然闯进包厢赫爷一反常态放了她一马，他就觉得赫爷和江妤汐的关系一定不是他们所知道的那样不融洽。

    但是大半夜的让他找人，还兴师动众的用了以备不时之需的直升机，就为了江妤汐那个女人，这也太让人匪夷所思了。

    短暂的瞬间，反应过来的周峰忙朝前做了一个请的手势，“赫爷，请。”

    不远处的黑色轿车旁已经有人拉开了后座车门，恭敬站在车旁等候。

    白枫坐入后座，垂站一旁的男人替白枫关上车门，坐进驾驶座。

    周峰坐入副驾驶。

    车子驶入夜色，白枫低沉清冷的嗓音在车内响起，“说说什么情况。”

    周峰自然知道白枫是在问他，开口：“江小姐九点从纳鲁酒店出来后去了一家酒吧，只是人还没进去就在酒吧门口被两个男人打晕带走了。”

    周峰内心十分庆幸，虽然他更多的时间花在调查白家是不是出什么大事上了，但是赫爷交代的事，他也不敢马虎，安排人去查了，才不至于现在无话可说。

    不过还是有些心虚，毕竟赫爷为这事而来，而他却没将它当回事。

    大意了。

    以后江小姐的事，他一定认真对待。

    白枫眉心微拢，深寂眼底有寒冰缓缓铺陈，“查到是谁的人了吗？”

    “……没有。”刚说完周峰就感觉来自车后座超强的低气压，车内气温仿佛瞬间降到了冰点。

    “看来我高估了你的实力。”白枫语气淡淡，仿佛只是在说今天天气不错那么随意，可是冷静平淡之下的压迫感却十足。

    白枫的身形隐匿在夜色中，周峰看不见他的神情，但他知道，赫爷生气了，哪里还敢装傻充愣，如实道：“我不知道赫爷是为了江小姐而来，是我疏忽了，我这就安排人去查。”

    白枫颀长身躯靠在座椅上，缓缓阖上了眼睛，眉目如霜。

    周峰立刻拿出手机打电话，着手安排人去查，再也不敢有丝毫怠慢。

    **

    江妤汐是被兜头一盆冷水浇醒的，虽然已经入春，但晚上温度还是有些低，冷水淋在身上透着冰冷的寒意，让她忍不住打了个寒颤。

    沈晟泽居高临下的看着侧身躺在地上的江妤汐，心中是从未有过的自豪，一直以来，都是他在她面前阿谀奉承极尽讨好，这下高高在上的女总裁就匍匐在他脚下，这种优越感，让他兴奋。

    他蹲下身子，伸手掐住江妤汐满是水珠的下巴，语气嘲讽，“你这副狼狈的模样还真是我见犹怜啊。”

    江妤汐想挣脱他的钳制，使了力气，未果。

    沈晟泽掐着江妤汐下巴的手往上提了提，目光肆无忌惮在她身上游走。

    ?  ?喜欢看的宝贝，别忘了投月票和推荐票哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

