    “主人！”

    万劫真仙瞬间愣在了原地，这手本源术法，可比他的强大数十倍。

    在这样的攻击之下，新主人能扛的住吗？

    他很害怕，也很担心。

    轰！

    地心空间之中开始响起了一声巨鸣。

    那携带着巨量魔气的字体，疯狂的朝着林天佑攻击。

    整个空间都在其冲击之下剧烈的颤抖，不亚于彗星撞地球。

    万劫真仙都有点站不稳了，连忙把重心放低。

    他前方的字体，冲起了无数烟尘。

    似乎在那上下齐飞的大字攻击之下，一切东西都会被泯灭掉。

    万劫真魔大笑了起来，非常疯狂的笑了起来。

    “龙皇鬼神，被我这一招攻击，滋味如何？

    说不出话来了吗？

    哈哈！”

    万劫真仙咬牙切齿，那个混蛋居然还在那里嘲讽他的新主人，可恨！

    “如果我的新主人死了，我一定要为他报仇！”

    这是万劫真仙的此刻心中的唯一想法。

    无论是谁，也别想打消他这个想法。

    良久过去，地心的空间震动已经变的轻微了不少。

    那漆黑大字打起来的烟尘，也渐渐的散去。

    万劫真仙定睛看去。

    顿时目眦欲裂。

    在刚才被字体攻击的所在，一个深深的巨洞赫然出现。

    下方的熔岩都受到挤压，无法从巨洞里冒出。

    而龙皇的影子已经不见了。

    不出意外，只怕是消散于那一轮猛烈的攻击之下。

    “龙皇！”

    万劫真仙捂着心脏位置，他痛苦欲绝，声音也变的无比的凄厉。

    眼中带着难以置信之色。

    消化了两份狂邪之主的神魂，依旧不是万劫真魔的对手。

    早知道如此，之前新主人要进这个地洞的时候，他就应该拼命的反对。

    现在该怎么办才好？

    “报仇！”

    万劫真那双没有眼珠的双眼开始变的通红起来。

    反正最后他的下场也是死亡。

    现在还不如跟万劫真魔拼命。

    就算带不走万劫真魔的狗命，也要给万劫真魔留下终生难忘的重创！

    万劫真魔却是笑容满面。

    万劫真仙的愤怒，他压根就没有放在眼里。

    在他的剥离大阵里面，他就是掌控万物的神。

    要杀万劫真仙，跟捏死一只蚂蚁那么容易！

    他现在只是把神识在那个巨洞里搜寻龙皇的踪迹。

    毕竟龙皇身上的神魂还是他期待的食物。

    可他神识已经把巨洞全部探了一遍，却不见林天佑的丝毫神魂气息。

    仿佛消失在了这片天地一般。

    “真是个没用的鬼神！

    就这么烟消云散了！

    害我没了食物可吃！”

    万劫真魔骂骂咧咧的说道。

    就在他以为自己大胜的时候，一道清脆而又明朗的声音从巨洞深处传了出来。

    让在场的两位万劫怪物都是一颤抖。

    “攻击力与攻击术法都达到了完美。

    就算是真神，恐怕也会栽在你的这一招之下。

    可惜了，你遇到的对手是我龙皇鬼神。

    这一招，杀不了我！”

    一道身景从巨洞里飞出，稳稳的落在了巨洞的边缘位置。

    他的衣服破损不堪，头发也有点散乱，但表情冷酷，模样潇洒。

    此人，正是龙皇鬼神！

    万劫真魔看到这一幕，面色顿时大变，惊声叫道：

    “你没死？

    这怎么可能？”

    他最强的本源术法都施展了出来。

    居然只是把龙皇鬼神的衣服划破而已。

    这样的情况，在他看来，是永远不可能发生的。

    可现在，他的目光所到之处，的的确确出现了没有受到任何伤害的龙皇。

    万劫真仙彻底惊呆了，一句话也说不出来。

    前一刻他还仇恨灌满全身。

    这一刻，他却喜不自胜。

    “我的新主人没死！

    真是太好了，他没死！”

    万劫真仙兴奋的快要跳起来。

    但很快，他收敛了笑容，立刻拿着自己的锁链与锉刀，来到了林天佑的身边。

    这回他一定要跟新主人同生共死！

    可他刚走出没有两步，就被林天佑挥手阻止了。

    林天佑示意他不要过来。

    万劫真仙虽然不明白这是什么意思，但还是听从吩咐，站在了原地。

    不过，他的目光却一直盯着万劫真魔看。

    如果这个真魔有一丝想要对付龙皇的打算，他手里的锉刀与锁链就会立刻打出。

    “你为什么还没有死？”

    万劫真魔大声喝问。

    以他的眼光来看，林天佑的神体最多跟狂邪之主相当。

    强不过狂邪之主多少。

    他的攻击连狂邪之主都能杀，没理由杀不了龙皇鬼神。

    “死人，不需要知道那么多。

    在今天之后，虚无世界里，再也没有你万劫真魔这号人物！”

    林天佑嘴角勾起了一抹冰冷的笑。

    他右手虚抬，星辰元剑凭空出现在了他的手掌之上。

    “既然你用字术来攻击本少。

    那么，本少当然要以牙还牙，将这些攻向本少的字，一个不少的还给你！”

    “鬼神轮回，千字合一！”

    林天佑口里低喝。

    体内的一股诡异力量爆发而出。

    一开始只是白色，而后又呈现出了暗黑之色。

    这些力量在其星辰元剑的周围爆开，化作了一个个一米左右的大字。

    这些字有的是‘死’字，有的是‘灭’字，还有的是‘杀’字。

    每一个字都充满了毁灭天地的力量。

    只是瞬间，一股强悍至极的威压扫荡而来。

    平静的地心空间再次剧烈震动。

    林天佑还没有出手，就已经把万劫真魔所在的位置地面全部崩裂。

    万劫真魔的面色惊恐到了极点。

    这是他的本源术法，为什么龙皇鬼神也会使用？

    而且，似乎在林天佑的手里，那些字体的威力比之前他自己还要强大数倍。

    他很恐惧，也很想问清林天佑为什么会使用。

    但林天佑根本不给他机会问。

    帅气的身影已经飞身而起。

    唰啦！

    林天佑身影高跃至半空，星辰元剑带起千字，在半空划出了一个漂亮的剑影轨迹。

    直接连空间都撕裂开来。

    上千字好像洪水泛滥一般，直接冲向了万劫真魔。

    万劫真魔似乎已经石化了一般。

    脸上只有浓浓民的恐惧。

    连防御的动作都忘记了去做。

    任由那密密麻麻的字体，朝着他袭来！

