    

    野牛吭都没吭一声直接死了，李明兴奋的跑过去想把牛角挖出来，这个东西可是可以做成很棒的武器，可是手里的军刀都舞出花来也没把牛皮戳破，就更别说把牛角挖出来。

    “呼”李明看着死掉的野牛出了一口气，他用尽了办法也没有办法把牛角挖出来。

    而他自己浑身上下被血浸透，又在尘土里打了个滚，这会李明根本看不出来是个什么玩意了。

    看了看四周，野牛在不断的被重机枪和陷阱击杀，随着野牛群不断地进入，那只巨大的野牛王也也慢悠悠的走进了陷阱区域。

    李明看到野牛王那巨大的身躯，再也不敢逗留，抬腿就向着安全区域跑去，野牛距离他都有点远，李明低着头小心翼翼的看着各个指示牌以及断腿坑，小心的越过一个个奇形怪状的刀片建筑。

    正走着李明忽然感觉前面好像有个阴影，抬起头来，李明差点一口老血喷出来，光顾着辨认陷阱，没有看前面，不知不觉居然跑到了几只野牛屁股后面。

    李明看几只野牛并没有发现他，赶紧轻手轻脚的向一边走去，在一个刀片建筑边上，李明左右看了看，前面的几只野牛是因为最前面的一只被断腿坑掰断了腿堵住了道路，道路两边都是刀片建筑，生物趋利避害的特性让几只野牛站在那里打着响鼻不敢前进，地上躺着的野牛正在不断的挣扎，哀嚎，把头缩回来，靠在一边的墙上大口喘了几口气，这会有一点放松，李明感觉浑身上下没有不疼的地方，特别是胸口，刚才被一尾巴抽飞，外面的军装外套已经被抽碎，露出里面的蛇皮护甲，浑身上下破破烂烂，还被兜头盖脸的浇了一身牛血，这会一身的土把血全部盖住，虽然看不到自己是什么样子，但是肯定现在的样子已经看不得了。

    虽然牛皮很有韧性，但是大口径的重机枪在短时间内打中一个地方还是会被打破，几个势力的重机枪手不断的消灭着野牛群。

    各种陷阱也发挥了重要的作用，最可怕的就是断腿坑，高度移动的野牛踏中了这个陷阱基本上百分之百会被掰断腿，躺在地上的野牛就成了最好的靶子，不动的目标比移动的更好瞄准，在重机枪的怒吼声中一只只残疾的野牛被打成碎片，红色的血液喷溅的到处都是，完完全全是死无全尸，整个陷阱区域血腥味弥漫着，红色的血液喷溅的到处都是让剩下的牛群疯狂了，他们不在停留，不断的向着枪响的地方狂奔着，它们愤怒了，想找出不断杀掉它们同伴的罪魁祸首，野牛王发现自己的子民不断减少着，发出了巨大的叫声，带头向前冲去，所有的野牛听到这个叫声好像打了兴奋剂一样速度更快地向前冲去。

    野牛王在前面狂奔着，路上的陷阱被一个个破除，陷腿坑对于野牛王根本没有任何作用，粗的好像柱子一样牛腿根本陷不下去，那种带倒钩的陷阱就算野牛王掉下去也根本破不了它的外皮，野牛王在里面打个滚所有的倒钩铁条都报废了。

    那些普通的野牛除了变得很大之外，好歹看起来还像是牛，那个野牛王已经感觉不像是牛了，就像一个史前巨兽一样，两只牛角好像两根巨大的利剑，牛皮上出现了一个个圆形的鳞片状的凸起，远远看去好像披挂了重甲一样。

    孟魂看着野牛王被惊到了，他看着向前冲锋的野牛王，那巨大的身体被子弹打中后冒起的火星，重机枪的子弹根本伤不到野牛王一丝一毫，甚至让它停一下都做不到，凌教官刚才换了一枚高爆穿甲弹打中了野牛王的头部，孟魂从望远镜里看到，子弹只打进去大概两寸就被卡出了，野牛王晃了晃脑袋子弹就掉了下去，被击中的野牛王抬起巨大的牛头看向孟魂这边，孟魂从它的眼睛里居然看出了一丝嘲讽和无视一切的霸气。

    野牛王太过庞大，所有人都感觉到了它跑来时地面的震动，所有人感觉着地面的震动，看着巨大的野牛王都感觉口干舌燥，心脏也随着地面的震动无比剧烈的跳动着。

    所有人都后退了几步，这些人都被野牛王那藐睨一切的眼神吓到了，那种无视一切的霸气让所有人都有点绝望，李明也被野牛王的眼神吓到了，有点失魂落魄的向后退去，忽然一颗子打在李明旁边的石头上，溅起的火星把正在后退的李明惊醒了，看了看子弹飞来的方向，孟魂正手舞足蹈的指着他身后，李明回头一看冷汗都下来了，身后就是一个倒钩铁条的陷阱，自己在退几步就掉下去了，擦了擦冷汗，李明赶紧向着刀片建筑旁边跑去，野牛王看到了李明，但是在它眼里的李明和在人类眼里的蚂蚁也差不多，但是它没有忽略这个好像蚂蚁一样的小虫子，向着李明跑去。

    慌乱的李明看到野牛王向他跑来赶紧向一边跑去，但是他忘记自己身上的破烂衣服了，破烂的衣服勾在刀片墙上，李明正起步要跑的时候，直接被带了一个跟头扑在地上。

    刚抬起头来，野牛王已经到了跟前，李明已经没有地方躲了，眼睛一闭横躺着滚到刀片墙最下面，野牛王轰的一声直接撞在刀片建筑上，扬起的尘土让所有人的视线都被挡住了，谁也不知道李明到底怎么样了，尘土渐渐散去，所有人都瞪大了眼睛，那个刀片建筑已经消失不见，周围全是被撞碎的碎块，野牛王站在那里，李明已经消失不见了。

    孟魂心里一阵难过，李明着就死了？从一开始就跟着自己的孩子这就消失不见了？李明年纪不大，没有什么心眼，虽然自己是新人类，但是对于孟魂最最忠诚，虽然在末日每天都有人死去，但是李明在孟魂心里是不一样的，孟魂愤怒的跑到高射机枪前瞄准了野牛王一梭子子弹飞了过去……        

