    第一千五百二十一章 不要靠近   

    “长老，就是他？”

    

    这是一道有些年轻的青年声音。

    

    “是的！”

    

    下一刻，一道有些年迈的声音响起：“你可不要小看了这人，虽然他看起来年轻，但是肉身却是强悍的不可思议，根据宗主的对策，他的肉身，几乎已经是达到了第三步的水准！”

    

    “这么恐怖！”

    

    这一次开口的，是一名少女的声音，她不禁有些咂舌。

    

    “不过，还是宗主厉害，这么强大的人物，竟然轻而易举就囚禁起来了！”

    还是之前的青年，开始拍起了马屁来。

    

    不过这所谓的宗主也不在，也不知道他到底是拍给谁听的。

    

    听到他的话，那年迈的声音缓缓道：“徒儿，你错了，当时宗主发现这家伙的时候，他就已经昏迷过去，失去抵抗力。

    宗主……也不过是顺手给他下了一个禁制而已，预防他醒过来。”

    

    “那如果他真的苏醒的话，岂不是说……宗主大人也没有十足的把握，能够拿下这个家伙？”

    

    这个时候，那少女的声音，顿时有些担忧了起来。

    

    这时，还是那年迈的声音安慰道：“这个也不用担心，宗主的禁制可不是那么好破的，就算他苏醒过来，也无法突破宗主布置的禁制的。”

    

    “毕竟……他只是肉身堪比第三步的强者，但是神魂还是差了不少！”

    

    “哦……原来是这样啊！”

    青年跟少女都不禁点头。

    

    在几人的对话之中，装作沉睡的卫宗倒是大致知道了这段时间内发生了什么。

    

    首先就是自己确实是昏迷了，然后被这所谓的宗主给捡了漏。

    

    对方将自己囚禁了起来，多半……   

    是没有怀着什么好意。

    

    想了想，卫宗没有轻举妄动，还是继续听了下去。

    

    “所以师父，这次宗主让您过来，是要干什么啊？”

    少女继续问道。

    

    老迈的声音淡淡开口道：“带他走！”

    

    “啊？

    是要去哪里啊？”

    

    青年跟少女异口同声问道。

    

    “去该去的地方！”

    

    说着，老者一把将卫宗从棺材之中抓了起来，然后就这么扛着，直接朝着外面走去。

    

    见到这一幕，青年还有那少女不禁面面相觑。

    

    这……   

    到底是怎么回事。

    

    师父他怎么就将这人带走了？

    

    到底要干什么？

    

    两人一脸的迷惑，不过师父不说，他们也不好瞎猜。

    

    “你们还在等什么，跟上！”

    

    这个时候，老者见到两人一动不动，还停留在原地，顿时有些不满的催了起来。

    

    直到这个时候，两人才猛地反应了过来。

    

    “哦……哦，来了！”

    

    青年跟少女，连忙跟上了老者的脚步。

    

    一路上，他们并没有什么遇到什么阻拦，就这么大摇大摆的走了出去，毕竟……不管怎么说，老者也是宗门之中的长老，位高权重，也没有人敢阻拦他。

    

    到了宗门之外，这个时候，青年倒是真的有些忍不住了。

    

    “师父，我们都出宗门了，到底要带他去哪里啊？”

    

    “嘿嘿，你们等一会儿就知道了！现在嘛，保密！”

    老者的声音，突然变得有些诡异了起来，阴恻恻的。

    

    但是青年和少女，倒是还没有发现什么不对。

    

    倒是卫宗……   

    感觉到了一点点的不对劲。

    

    这种不对劲不是对于自己，而是自己身边这三人的气氛。

    

    或者说……是那老者对于身边两人的态度，变得有些莫名奇怪了起来。

    

    “嗯？

    好像……有趣的事情，就要发生了！”

    

    不知为何，卫宗莫名就有这种感觉。

    

    他被那老者扛着，一路也不知道飞了多久，终于，在某个地方，停了下来。

    

    “就这里吧，我们等一会儿！”

    

    青年和少女看了一眼周边的环境，他们现在，是在一座高山之巅，周边都是云海，十分的壮阔。

    

    “师父，这里确实是一个好地方！还是您老有眼光。”

    青年嘿嘿一笑，不经意之间，又拍了个 马屁。

    

    老者轻轻一笑，倒也没说什么。

    

    这个时候，倒是少女有些忍不住了，好奇问道：“师父，都这个时候了，您能不能告诉我们，我们在这里到底要干什么啊？”

    

    “等人！”

    

    老者言简意赅。

    

    “等谁啊？”

    青年跟少女对视一眼，都有些好奇。

    

    “谁？

    自然是我们的宗主大人喽？”

    

    此时，老者的脸色，有些诡异的不正常。

    

    此时，就算是那青年和少女再怎么迟钝，也感觉到有些不对劲了。

    今天的师父，好像跟之前……有些不大一样？

    

    “师父，你的表情……好可怕！”

    

    少女有些弱弱的开口，下意识距离老者远了一些。

    

    “可怕吗？”

    老者缓缓扭头，看向他，然后，嘴角微微向上扬起。

    

    “这样呢，会不会好一点？”

    

    虽然他很努力想要露出笑容，但是这样刻意的表情，却让他的表情看起来更加恐怖了。

    

    这个时候，不光是少女，就连青年，都有些慌张了起来。

    

    他猛地后退几步，皱着眉头看着老者。

    

    “师父？”

    

    今天的师父，怎么这么奇怪？

    

    难道说……   

    想到这里，青年猛地开口问道：“师父，我们的名字是什么？”

    一边开口问，他还一边将少女拉向了自己的身后。

    

    “师兄，你这是……”   

    少女开始还有些奇怪，不过在青年的眼神示意下，少女很快反应了过来。

    

    “师妹，你不觉得，师父今天很奇怪吗？

    而且……今天，他好像根本没有叫过我们的名字，都是以徒儿代替的！”

    

    “这……”   

    少女瞳孔猛地收缩，她仔细回想了一下，好像……还真是这么一回事。

    

    难道说……   

    师父他……   

    不过，就在这个时候，老者缓缓开口道：“飞舟，文馨，你们不要闹了！”

    

    听到老者的这句话，不管是罗飞舟，还是闫文馨，都松了一口气，师父每问题，是自己等人多想了。

    

    于是，罗飞舟嘿嘿一笑，朝着老者走了过去：“师父，嘿嘿……徒儿刚才鲁莽了，是徒儿想多了……”   

    不过，就在他朝着老者走过去的时候，一道有些焦急的声音，突然响起。

    

    “小心，不要靠近他！”

    

    

