    【完成高级技巧[伍朗贡“之”字飞行术]，飞天扫帚掌控技能等级提升。】

    伴随着脑海中的系统提示音，格伦与罗杰以毫厘之差擦肩而过。

    两人身上的斗篷在空中交错，几乎已经触碰到了彼此。

    观众群里传来阵阵喝彩。

    玛丽埃塔用力把秋捂着眼睛的手拉下来，在她耳边大声喊着什么。

    罗杰只觉得眼前一花，视线里瞬间失去了人影。

    他减速停下，茫然地回头，却发现钱伯斯正在自己背后不远的地方，保持着同样的姿势，呆呆地悬停在半空。

    至于格伦，此时已经闪过杰森打来的游走球，冲进了得分区。

    刚刚入选球队的格兰特·佩吉一脸凝重，就像麻瓜足球比赛中面对单刀的守门员一样。

    门环一共有三个，这种情况下，就算反应再快，也只能顾及到其中两个。

    他索性一咬牙，催动身下的扫帚，向格伦扑去。

    如果运气好，他还能在对方出手前挡住射门的路线。

    格伦一手轻抬扫帚把手，将速度减慢下来，另一只拿着鬼飞球的手抬起，将其投出。

    眼见红色的鬼飞球几乎离开格伦指尖，格兰特心中一紧。

    他赶紧再度加速，两手放开扫帚柄，同时尽力伸长，试图封堵。

    不过，接下来的场面让他露出绝望的表情。

    离手的瞬间，格伦的手腕轻巧一抖，手指竟然一丝力气都没用上。

    鬼飞球没有飞向球门，而是轻飘飘地垂直向上抛飞。

    抛起的幅度不算很高。

    两人错身而过，格兰特的双手从格伦指尖和鬼飞球中间的空当里一挥而过。

    毫无意外，扑了个空。

    而格伦面前，已经是一马平川。

    他接住鬼飞球，轻轻一抛，精准地洞穿了中间的圆环。

    观众席上又是一阵欢呼。

    秋却只是安安静静地看着他，目光里似乎有几颗闪亮的小星星。

    格伦听着脑海里刷屏一般的好感度提升，一路飞回中圈。

    事实上，这次的操作有些违背他一直以来尝试的低调路线。

    伍朗贡“之”字飞行术，可不是一般的未成年业余球员能做出来的动作。

    不过这也是他再三考虑之后做出的决定，也是一种人设的塑造。

    “友好度”在普通人看来，无非是舔到最后，应有尽有。

    不过这显然是不理解其中的内涵。

    快速获得友好度方法，显然还有另外一种——崇拜效应。

    当然，这和那种网红效应完全不同，而是那种真真正正，靠自己的实力得到崇拜。

    至于舔狗的说法，谁舔谁还不一定呢。

    说回到路线，显然，在课堂上低调的目的不过是为了隐藏实力。

    而魁地奇水平，现在不属于个人战斗力的范畴。

    目前已知的反派群体中，也没有人会去特意关注区区一个魁地奇小天才吧。

    罗杰捡回鬼飞球，飞过来抛给格伦。

    “你这家伙，居然藏得这么深？”

    他的几乎掩饰不住灿烂的笑容，就差把“捡到宝了”写在脸上。

    格伦粗略地扫了一眼系统光屏，果然，就数这货贡献的友好度最多。

    五次进攻，五个进球。

    罗杰和钱伯斯甚至顾不上先前定下的规则，干脆直接用起的包夹防守。

    再加上杰森专门用来封堵路线的游走球。

    就算是正式的霍格沃茨魁地奇杯比赛，都很少会出现这么多人针对一个追球手的情况。

    最可怜的是刚刚通过选拔的英格比。

    他甚至已经开始怀疑，自己刚才通过考核的表现仅仅是运气而已。

    观众席上已经没有了欢呼声，所有人都目瞪口呆地盯着格伦。

    他们心中不约而同地冒出一个念头。

    今年的魁地奇杯，说不定真的有机会啊！

    格伦完成了他的个人表演，罗杰迫不及待地宣布他通过考核。

    不过因为他的位置尚未确定，剩余两人的测试还要继续。

    格伦的表现太过出色，给他们带来了巨大的压力。

    这也顺便测试了一下两人的抗压能力。

    两人中，一个叫做伦道夫·伯罗的小个子男生算是顶住了压力。

    五次进攻中，他打进了四个球。

    当然，罗杰和钱伯斯没有像防守格伦时一样采取双人包夹，而是一前一后，布置了两道防线。

    这样一来，进攻难度明显低了一个档次。

    伦道夫的加速节奏很好，变向也很灵活，是个不错的突击手。

    不过这样的球员，短板也很明显。

    对他来说，一对一突破或许没有什么问题，但比较单薄的身材在对抗中并不占优势，一旦遇到夹防，很容易就会丢掉对鬼飞球的控制。

    等到最后一个候选人又一次射门失败，罗杰重新回到地面，吹响了哨子。

    所有通过选拔的球员纷纷过来集合。

    落选的小巫师们虽然有些失落，但看到自己的学院队突然有了夺冠的希望，那点失落也就被抛到九霄云外了。

    “现在你得做出决定了，格伦。”罗杰看了一眼邓肯·英格比和伦道夫·伯罗，有些头疼地问道，“追球手，还是击球手？”

    单以选拔时的表现，两人都算是不错的苗子，都能根据各自的优势为球队提供不少战术选择。

    “你觉得他们两个怎么样？”

    格伦同样苦恼，又把问题抛回给罗杰。

    “唉...”罗杰叹了口气，说道：“他们俩都不错，如果非要二选一的话，也太难抉择了。”

    两人面面相觑，满脸纠结。

    “你们还在磨蹭什么呢？罗杰，大家都在等你讲话呢！”

    秋看他俩从一边凑过来，问道。

    “格伦还在犹豫到底选那个位置，英格比和伯罗都不错，我有些难以取舍。”

    秋疑惑的看了他一眼：“为什么需要取舍？”

    “一场比赛只能有七个队员啊。”罗杰不明就里，一脸疑惑地说道。

    女孩翻了个白眼，用看傻子一样地眼神瞟了他一眼。

    “请问，替补队员这个词，你应该知道是什么意思吧？”

    “啊这...”罗杰和格伦同时一拍脑门，恍然大悟。

    替补队员这种事，不是基操吗？

    当局者迷。

    格伦自嘲地笑着摇了摇头，决定道。

    “这样一来的话，我可以先以追球手的身份报名，到比赛时再根据战术调整。”

    “好！就这么决定了！”

