
　　岳灵芝有点奇怪，薛家主想要她扮演什么角色？

　　这时薛家主又补充一句：“除非是你们自己愿意。”

　　岳灵芝想了一下，猜到了一点楚家主的用意。

　　虽然不是很明白，但她还是做了让步。

　　“你们别内斗了，其实我们也可以留在这里，暂时哪都不去。”

　　岳灵芝在喝令他们停手时，其实就做了这样的决定。

　　她不想看到，十大世家的人真的打起来。

　　反正，他们又不能真正限制她们的自由。

　　如果他们只是暂时限制她们的自由，也就罢了，如果他们敢再做其他动作，她不介意让他们尝尝她那些毒粉的滋味。

　　岳灵芝握住欧阳珊的手，看着欧阳箐：“外婆，箐姐姐，不用担心，我不会让你们有事的。”

　　欧阳珊出奇的平静：“外婆知道，外婆不担心。”https://www.23sk.net

　　欧阳箐也淡定地表示：“和你在一起，我就没怕过。”

　　楚家主见达到了目的，马上就宣布：“你们听到了没有？南越王妃说了，她愿意留在这里，哪也不去！”

　　“别以为南越王妃是怕了我们，她是宅心仁厚，不想看到我们发生打斗流血事件。”

　　“你们好好反省一下自己，一个个大老爷们，量度还没有一个小姑娘的大。”

　　欧阳箐皱眉，小声问岳灵芝：“我们是不是进了这家伙的圈套？”

　　他故意装出要打群架的样子，为的就是让灵芝做这个决定？

　　岳灵芝想笑，她现在是真的明白薛家主要做什么了。

　　大大咧咧的箐姐姐，也终于会细心地想问题了。

　　但这件事不能和她明说。

　　岳灵芝便也装作很惊讶的样子：“还真有这个可能……是我大意了！”

　　赵家主他们见达到了目的，自然是无话可说。

　　薛家主亲自带岳灵芝她们，去了议事厅后面的一个大房间。

　　他指着房间里面的摆设，讨好地介绍着。

　　“这里是上好的房间，里面的床铺和床上用品，都是干净没用过的，专门用来招待客人的。”

　　“晚餐我会让人送进你们房里。”

　　“我的人会一直守在房门外，绝不会有人伤害到你们。”

　　薛家主一边说着，一边走到书架那边：“如果你们闲着无聊，也可以看书打发时间。”

　　最后，薛家主又带着愧疚道：“另外，让你们受委屈了，我深表歉意。”

　　欧阳箐哼了一声：“别假惺惺了，请你赶快出去！”

　　薛家主挺尴尬的，一言不发的出了房间，但他给岳灵芝留下一封信，就压在书架上的书下面。

　　他走到书架边翻书的时候放进去的，没人发现，但岳灵芝看到了。

　　薛家主出去之后，岳灵芝便关了房门，径直去取出那封信。

　　欧阳箐很惊讶：“这封信不会是薛家主留下的吧？”

　　岳灵芝“嘘”了一声：“小声一点。”

　　欧阳箐恍然大悟，小声问：“不会吧？他这是玩的套中套？”

　　岳灵芝笑而不答，打开信纸。

　　薛家主果然是想请她配合演一出戏。

　　他想找出隐藏在十大世家里面的内奸。

　　原来，薛家主亲自去查找原因，并不是一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十七章 配合演一出戏免费阅读。https://www.23sk.net 