    陈平平比光小雨要冷静许多，并未因为是目的地而欣喜若狂，相反……他一直在打量着这片凶地。

    一旁的老黄牛很平静。

    怀里抱着的小黑狗也比以往安静很多，倒是身后跟着的土鸡，眼神慌乱，不时打量四周。

    他回头看了一眼，扬起嘴角，心想，你也有害怕的时候？

    都两年过去了，还没有驯服。

    好在系统大爷没有出现惩罚啊！

    陈平平想着，入荒界应该是个机会，至于那些所谓的大机缘，他不是很感兴趣！

    走了数日。

    依旧荒无人烟，寸草不生，连个影子都没有，更不要说什么魔神的双眼。

    似乎，过于不寻常。

    石易警惕心很重：“要不……我们换个方向？”

    神体点头：“同意。”

    光小雨露出不满：“我才是领队，你们都要听我的，我说不换就不换。”

    虽然数日过去，没有遭遇什么，仿佛迷失在这片沙漠之地，但光小雨脑海中的魔神却蠢蠢欲动，一次比一次强烈。

    她有种预感，魔神的双眼就在这个方向。

    两人求助一般的望向陈平平，后者笑了笑：“小师妹做主。”

    …………

    深处，一个被黑暗笼罩着的世界，生存着许多强大的生灵。

    它们的躯体并不高大，也不精壮，反之还很瘦弱。

    生灵的数量很多，密密麻麻，目光所及皆是。

    它们便是生存在沙丘深处的种族，吞噬蚁，一个可怕的种族，号称连皇道强者都能轻易吞噬。

    一旦感知到生命存在，它们便会成群结队的蜂拥而出。

    但现在……

    吞噬蚁首领却犹豫了。

    它与寻常的吞噬蚁不一样，它进化出更为精壮的体魄，它拥有着族人没有的高智慧，能轻易捕捉到沙丘中行走的生命体。

    不仅如此，它还能感知到那些生命体的强弱。

    若生命体远比种族本身要强，它自然不会发起攻击。

    当然，作为沙丘之主的吞噬蚁，很少惧怕迷失在这片沙漠的生命，即便是一尊皇道强者。

    而这一次让它犹豫的是，一种可怕的感觉，让它心悸，行走在上面的那群当中有个绝世强者。

    不！

    应该是血脉压制。

    这就很离谱了。

    它们诞生于荒界，属于凶兽类，与妖兽不同，没有血脉压制的说法，可现在……它的确感到恐惧。

    “首领大人，再不发动攻击，那群人族就要走过去了。”一旁，一只年迈的吞噬蚁忍不住说道。

    “再等等，这群人不好惹。”

    …………

    陈平平几人并不知道，与他们一起进入沙丘，还有圣道家族的紫烟五人，他们跟随在身后，已经数日的时间。

    紫烟心中诧异：“记载中的吞噬蚁呢？”

    她原本是想利用陈平平一行人引出吞噬蚁，不曾想到，一连数日过后，沙漠地带一直很平静，连个影子都没有。

    不对劲。

    “会不会记载有误？又或者这个种族已经灭绝了？”一旁的少年人说道。

    “不可能！”有人反驳：“沙丘的吞噬蚁已经出现了七八次，根据历史记载，这个种族的生存能力很强，繁衍能力更甚，它们不会轻易灭绝。”

    “我明白了，吞噬蚁一定是感知到我们的存在，估计不敢妄动。”少年人露出笑容：“看来……神体一行人是沾了我们的光啊！”

    紫烟皱眉，心中开始不安。

    半个时辰后，他们露出光小雨的途经。

    突然……沙漠之中喷涌出大量的沙子，紧接着坍塌下去，数百个洞穴浮现出来，成片成片的吞噬蚁出现在她们的视线中。

    少年人傻眼了。

    已经走远的陈平平下意识的回头。

    石易脸色苍白：“是吞噬蚁，它们并没有灭绝，该死……”话毕，就要逃离。

    光小雨一把拽住他，说道：“你慌什么？”

    几人冷静下来。

    密密麻麻的吞噬蚁从沙漠深处爬出，诡异的是，它们并未朝着自己的方向疾驰而来，而是……似乎拦截了什么。

    光小雨眨了眨眼，忍住笑意。

    陈平平轻语：“是圣道家族的那群人。”

    哦？

    神体也笑着：“那个女人不好惹。”

    果不其然……

    吞噬蚁虽然强大，也有数量上的优势，但作为圣道家族的紫烟，可不是寻常的年轻天才。

    十分钟左右，她杀出重围，浑身染血，乱发披肩，一眼便看到了观战的陈平平一行人，不由的吐血。

    随后复苏强大的神兵，这才挡住吞噬蚁的攻击，也救下了差点要被吃掉的同伴。

    “好强的术法。”陈平平赞许：“完美融合残缺的圣兵，挡住了吞噬蚁的攻击，不错……不愧是那种体质。”

    石易愕然：“你怎么知道？”

    一个凡人，能看出这些东西吗？

    陈诗仙看了看他，愈发肯定这个家伙的藏拙。

    紫烟那种返祖的体质，几乎没有人知道，即便是在圣道家族内部，也寥寥无几，可陈平平一口道出。

    “垃圾体质。”光小雨不屑。

    啪！

    陈平平一个爆栗下来：“谦虚一点，你连体质都算不上。”

    呜呜……

    光小雨很委屈，我可是魔帝啊！

    南宫珏嘴角抽搐，心想，对对对，体质都算不上，可连体质都打不过她，他算是看明白了，这丫头就是扮猪吃老虎的主。

    残缺圣兵复苏后，震退了吞噬蚁。

    可紫烟一行人皆受了伤，她暗暗咬牙走来。

    “呀？这不是圣道家族的紫烟领队吗？”光小雨故作诧异：“你怎么会在这里？”

    该死！

    她是沿着光小雨的队伍前行的，可她万万没有想到，吞噬蚁不攻击他们，反而朝着自己发起攻击。

    一想到这里，她便要吐血。

    但这种“运气”差的事情，她也不好说什么，便道：“哦，路过……”

    “刚才那群是吞噬蚁吗？”光小雨明知故问，真是哪壶不开提哪壶。

    紫烟一咬牙，又道：“是的呢！不过……小小吞噬蚁而已，拦不住本姑娘。”

    “我看你受伤了。”光小雨认真说道。

    “小伤。”

    “你肚子有个血洞，这算是小伤吗？”

    “当然算。”

    “你脑门差点被拍碎了，有个爪印。”光小雨说着，语气万分亲切：“怎么会这么严重呢？你要是死在这里，圣道家族的希望就破灭了啊！也就没办法领先突破到王道之境了。”

    紫烟脸色一僵。

