    【——恭喜贼船战队、恭喜柒柒获得冠军,撒花。

    ——从直播过来，当升国旗奏国歌的时候我哭了，我承认自己以前对电子竞技有偏见,之前我总认为这就是游戏,可这一刻我不那么觉得了。

    电子竞技和其他体育运动一样,都是一项培养团队精神的竞技类体育项目,它也需要良好的天分、辛苦的训练，并对身体的反应能力、协调能力、思维能力、意志力有着很高的要求。

    我是从贼船战队的第一场比赛开始看的，虽然就算看了贼行天下,我也不是很懂PK赛团队赛这种技巧类的比赛,但我能看到就算没有程柒实力高，可周帅几人也从来没有放弃自己的努力。

    其中一场比赛结束后的一幕我记得特别清楚，周帅、袁亮两人的手指都回不过弯了,程柒说了一些什么后，立刻有工作人员送上来冰敷袋帮忙冰敷,赵迟和何俊豪两人靠在椅子上半天都缓过来,被程柒硬拉起来做手操，林可晴更是将自己的嘴唇都咬破了，这种为了团队荣誉而拼搏的样子，真的很美好。

    ——我也哭了，当时狼嚎一样跟着唱国歌，直接把我妈给我引过来了,问我在干嘛，我大吼：冠军,柒柒他们获得冠军了。

    我妈什么也没问，直接跟着我唱了起来。

    ——今天我们小区突然有一哥们，午休的时间突然推开窗户大声唱国歌,然后我果断加入，后来又有十多户人家一起跟着唱了起来。

    平时小区有一位事特别多的阿姨，很是生气的在物业群里质问，可当听说是有比赛华国队伍获得冠军后，她就再也没吱声，而是发了一个配色特别夸张的烟花动图。

    那一刻简直我突然发现，我们华国人真的不论老少和性格，这种国家荣誉感真的都是一样的。

    ……

    ——特大消息，华国电子竞技国家队关注了柒柒，并在微博上恭喜贼船战队获得WAR全球联赛第一届‘WAR—战’大赛的冠军。

    ——我有种不好的预感，以柒柒的表现，国家队不会要和咱们抢人吧？我可是听说了，明年奥运会要加入电子竞技项目了。

    ——淡定，咱们要相信柒柒，她答应过咱们一辈子都不会退圈的。

    ——就是，要知道，咱们柒月永远都是正宫，新来的都是弟弟！

    ——可是，难道你们就没发现，国家花滑队还和柒柒互关了吗？

    ——什么时候的事？哪里来的小妖精？我怎么没注意！

    ——这个我知道，是柒柒的微博标签认证里面多了一个华国舞协成员的那天，国家花滑队和柒柒互关的。

    ——舞协和花滑队有关系么？我有点懵。

    ——柒柒加入舞协了？确认是舞协、不是武协？

    ——突然发现微博在柒柒的标签认证上效率实在是太高了，比赛还没过去一个小时吧？柒柒的微博认证标签已经多出了一条：WAR全球联赛第一届‘WAR—战’大赛团队冠军、个人MVP！

    ——厉害了，我的柒神。

    ——看到一大堆游戏粉喊柒神，我在喊柒柒，咋就这么爽了！

    ——哈哈，我也是，总觉得称呼上就能显示出自己的柒柒心中的地位。

    ……】

    这场WAR全球总决赛的时间从A国的下午16:00到凌晨0:00结束，国内对应的时间正是凌晨五点到下午一点结束。

    所以就算这一天是工作日，也阻挡不了众人的热情，尤其是最后一场冠军的决赛，刚好赶上大家午休的时间，有些人甚至连午饭都不吃了，直接用手机看起了决赛。

    而现在正好是寒假期间，许多放假宅在家里的大学生，更是相约在网吧里面，和其他或熟悉或陌生的人一起庆祝这一刻。

    此时的H市公安局某间审讯室旁边的观察室里，程爸皱眉透过单行玻璃看向里面那张陌生的脸上，一直保持着平静的表情坐在那里，任由对面的警察如何激怒，都没有任何反应。

    就在这个时候，敲门声突然响了起来，注意到程爸根本没有理会的意思，红着眼睛站在程爸旁边的郑晁（晁叔，孙子因为心理医生去世的那位）这才开口，“进！”

    “程局！”推开门后，汪医生开口喊道。

    “汪医生？”程爸诧异的看向出现在这里的汪医生，还有他身后跟过来的穿着军装的身影。

    “程局，介不介意我进去和这位心理医生交流一下？”汪医生开口问道。

    “不好意思，汪医生，这不符合规定，如果有需要的话，我会向上面申请的。”程爸皱眉说道，虽然汪医生在柒柒和邵华妻子那边的事情上帮助很多，但现在他并不信任任何人，尤其是心理医生这个职业的人。

    “那如果有这个呢？”汪医生笑着递过去一个证件，继续问道。

    程爸接过证件看了一眼，再三确认上面的钢印没有问题后，这才表情复杂的将其还给汪医生，表情严肃了起来，“最后一个问题，之前你为什么会在H市医院待了那么久？”他可不认为那个组织的人会这么闲。

    “程局不要误会，我当时因为一些事给自己休了个稍微长一些的长假，遇到柒柒完全是一个巧合，不过也因为柒柒后来的转变，让我又决定回去了。”汪医生表情诚恳的说道。

    和汪医生一起来的军官对程局敬了个军礼，“程局你好，我是陆澄，陆清的哥哥。”

    介绍完自己后，陆澄对着汪医生的方向微微点了下头。

    “那么，麻烦汪医生了。”程爸面无表情的对着汪医生说道。

    汪医生的眼底闪过一丝可惜，其实他还是很喜欢之前和程爸的相处氛围，可惜如今的程爸对心理医生这个职业本能的就有些抵触，唯一一个他信任的自己，却又隐瞒了身份。

    不过没关系，有些事情时间会证明一切。

    汪医生看向坐在审讯室里的身影，挑了挑眉，走了进去。

    审讯室里，警察江闻听到耳机里传来的程局的声音，对进来的汪医生点了点头，然后毫不犹豫的起身离开。

    双手被拷在椅子上的心理医生金明水就像是没注意到一样，继续稳稳的坐在那里。

    “金明水对吧？或者我可以称呼你方国、宋旭文、郑磊、蔡青、亦或者是……李洋？”

    当最后一个名字出来时，一直坐在那里的金明水这才抬起眼皮看了一眼汪医生，终于开口说出了被抓后的第一句话，“汪医生。”

    “认识我？看样子这么多年，你对当年第一个下手的对象还挺关注的。”说到这，汪医生突然将手机拿出来，将屏幕正对着金明水，用一种带着愉悦的语气说道，“忘记告诉你一个好消息了，就在几十分钟之前，当年那个任你宰割的小女孩，十分争气的为国争光，带领她的战队获得了WAR大赛的冠军，还有这个赛季唯一一位个人MVP。”

    汪医生说完后，就点开了播放键，顿时，审讯室里就传出来国歌奏响的声音。

    注意到金明水眼底的波动，汪医生再次开口，“她真的很出色对不对？即使你做了那么多，她也没有按照你的想法发展，而是活的比任何人都耀眼，像阳光一样温暖着周围关注她的人，像……”

    审讯室外，程爸十分明显的看到，随着汪医生的话，连接着手铐上脉搏感受器的屏幕上，脉搏波动频率终于有了变化。

    顾不上汪医生口中程柒获得冠军的事情，程爸死死的盯着金明水，不放过任何一个细节。

    A国：

    “呼，终于出来了，大家真是太热情了。”周帅边说边整理着自己身上的衣服。

    其他人也一样，别说周帅他们几个男生了，就连护着他们走出来的助理身上的衣服都被扯得皱巴巴的。

    而林可晴和钱静两个女生，被程柒和王宇分别护的好好的，状态反而好上不少。

    “咱们先去车上，等小天回来了就去庆祝。”何俊豪开口说道。

    “别，我有点不想出去吃了，要不，咱们回酒店随便吃点庆祝就好了。”周帅立刻反驳道。

    袁亮在一旁拼命点头，他也是头一次发现原来国外的中餐会那么可怕，味道怪就不说了，杀伤力竟然还这么强，让他跑了一晚上厕所，这种经历他实在不想有了。

    “庆祝的话等明天回国再庆祝吧，今晚好好睡一觉。”平时最喜欢美食的赵迟立刻附和道。

    “也好。”何俊豪点了点头，正好这个时候手机响了起来。

    何俊豪边往大巴车里走，边接电话，“喂，爸……好的，我会和他们说的，谢谢爸。”

    “何叔的电话？怎么挂的这么快，我还没打招呼呢。”刚起身想要走过去的周帅瞬间坐了回去，无语的说道。

    何俊豪没有理会周帅的问题，而是看向其他几人，“我爸刚才打过来电话，主要是恭喜大家获得冠军，再有就是，正好何氏地产最近有一处高档小区开盘，地段位置和私密性都不错，一梯一户，我爸做主在同一个单元送给大家每人一套房子。”

    “这就是有钱人的大手笔么？直接送房子？！”在场中身价最小，平时赚的钱最多只能让他随心所欲玩游戏的袁亮吞了口口水，小声的嘀咕了一句，然后第一个反对，“谢谢豪哥，不过不用了，我的游戏水平我知道，这次比赛我出力最少……”

    没等袁亮说完，何俊豪就直接驳回，“已经把房产落在你们名下了，不用觉得太贵重，这次贼船战队获得冠军，何氏的股票上升了很多，这点奖励对何氏赚的来说根本不算什么。”

    说到这，何俊豪又补充了一句，“放心，我也有这个奖励。”

    听到何俊豪这么说，所有人都看向程柒，在场除了周帅之外，就算是以赵迟和林可晴的身价，也不可能在B市的一个好地段说买房就买房的。

    只是所有人都知道，这次他们战队能获得冠军，程柒才是最重要的。

    程柒斟酌了一下，点了点头，“帮我们谢谢何先生。”

    如果只是程柒自己一个人的奖励她也许会拒绝，但现在是包括何俊豪在内的所有人都有，那就代表着这份奖励的何氏集团赠送的，显然这次获得冠军为何氏带来很大的利润，那她自然就没必要拒绝。

    听到程柒的回答，所有人都欢呼起来，袁亮更是转头抓住赵迟的手，“赵哥，你掐我一下，我怎么感觉这么不真实呢？我这就成为有房一族了？还是在B市？”

    赵迟一点都不客气的掐了一下，然后在袁亮扭曲的表情中满意的点头，“看样子真不是做梦。”

    别说这些当事人了，就连钱静都有些晕乎乎的，傻眼的看了看坐在后面的王宇，“咱们柒柒这就有房了？”

    王宇面带微笑的点了点头，显然也很为程柒高兴。

    每次看到专辑销量就为程柒心疼的钱静捂住自己的胸口坐了回去，太好了，她终于不用犯愁柒柒一点都不心疼自己的钱包，动不动就捐钱的行为了。

    “有房好、有房好，现在就差一辆车了。”钱静喃喃的说道。

    “什么车？谁要买车么？”差点被光头男拉去喝酒庆祝的程天终于脱身回来，刚上车就听到了钱静的话，有些好奇的问道。

    买车啊，他可算是半个车迷了，绝对能给出好建议。

    “贼船战队获得了冠军，何氏集团奖励每位队员一套房子，在B市！”钱静说到最后，简直比程柒这个当事人还要兴奋，并在心里琢磨着等回去后就好好看一下房，就算是精装修好的房子，她也要帮忙布置一下，这可是属于柒柒的房子，坚决不能让它和样板间一样了！

    “这么大手笔！”程天懵了。

    所以，在B市一套房多少钱？

    “其实，程柒作为队长在这次比赛中的表现有目共睹，集团本来想多奖励一辆车给程柒的，不过在买车的时候却发现程柒名下刚好在这几天买了一辆新车，所以集团就决定直接在同一个小区送给程柒一个车库。”何俊豪在旁边说道。

    对于程柒多一个奖励的事情，所有人都没有意见，只是买车？

    程天：“姐你买车了？买的什么车？”

    钱静：“什么时候的事？柒柒你什么时候买车了？”

    周帅：“柒姐你买什么车了？我也要买个同款！”

    这三人的问题几乎是一个接着一个，没等其他人再问，王宇就皱眉，表情也严肃了起来，“这几天？咱们这几天一直在A国，需不需要查一下？

    原本还想调侃一下的其他几人也反应过来，他们最近一直在一起，程柒总不可能□□一样回国内买辆车吧？难道是别人给柒柒买的？

    只是，事情虽然比较奇怪，但已经到了需要专门查一下的程度了么？

    “知道具体购车信息么？”程柒转头看向何俊豪。

    对于何俊豪这种买车并不算什么大事的有钱人来说，在发现程柒最新购买了车辆就换一个奖励的决定很正常，完全没意识到程柒买车这件事本身有什么问题。

    可听到程柒此时的问题后，何俊豪才反应过来程柒好像一直都是开着工作室的保姆车，似乎也并没有为自己购车的计划，那么这辆车……

    一时间，一大堆阴谋陷害的手段从何俊豪脑海里飞快闪过。

    表情瞬间严肃起来的何俊豪立刻说道，“我问问我爸的秘书。”

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来。

    对何俊豪做了一个等一下的手势后，程柒这才接起了电话，“喂，晨姐……”

    几分钟后，程柒挂断了电话，“不用问了，我知道车是谁买的了。”

    “谁？”程天连忙问道。

    “诚诚的爸爸，他将车送到了工作室，并联系了晨姐。”程柒说道。

    “是为了感谢姐你救了诚诚？”程天皱眉。

    “以恭喜战队夺冠的名义送的。”程柒同款皱眉，“我已经让晨姐帮忙退回去了。”

    “对，应该的。”程天立刻附和，救人收谢礼这种事情在他们程家就根本不可能发生。

    听到姐弟俩的对话，车里的其他人面面相觑，有点不知道该说什么好。

    而何俊豪的第一个反应就是，那他需不需要和他爸说一声，车库的话，程柒暂时不需要了？

    “可是，如果对方不收怎么办？”钱静开口问道。

    “那就估下价，如果在我承受范围内，就把钱打给C市公安，让他们帮忙把钱转过去。”程柒开口说道。

    “姐，我有钱，要是你那钱不够，我给你补！”周帅立刻举手说道，终于找到他能帮到柒姐的地方了，此刻的周帅觉得自己棒棒哒。

    “我这也有钱，不用客气！”林可晴立刻说道。

    赵迟皱眉，“还是看看实用性吧，如果实用性不大，不如将车退回去，自己买一辆可心的。”

    听到赵迟的话，其他人立刻附和的点头。

    诚诚爸爸那面负责送车过来的人，在听到晨姐的转述后一点也没惊讶，直接掏出一份购车合同。

    原来诚诚家名下有不少生意，其中有一个就是4S店，所以拿出的购车合同上的金额比正常购买有很大的优惠。

    看到晨姐发过来的合同照片，程柒直接递给程天。

    手机在几个男人手上传了一遍：

    “这个车还挺合适的，空间大、动力足、安全性也不错。”

    “价格是真够优惠的了，但也不会赔钱，顶多是不赚钱，不过里面的内饰和其他东西应该就是搭的了。”

    “外形低调不张扬，适合柒姐的性格。”

    ……

    听完众人的分析，程柒直接和晨姐要了账户，将车款转了过去。

    钱静：她家柒柒，这就有房有车了？跨度有点大哈。

    恩，不仅有房有车，还有奖金呢！

    不愧是被称为全球级别最高、奖金最高的WAR，就算六人平分奖金，每人也能分到二十多万。

    也不知道诚诚爸爸是不是计算好了，车款基本上就是这次奖金的数额了。

    钱静：所以，是不是全世界的人都知道她家柒柒没那么多存款的事了？

    在知道自己能分这么多奖金后，袁亮突然感觉自己至少可以好几年不需要出去拍戏了，有房有存款，在家玩游戏不香么！

    不过在赵迟帮忙计算了一下高档小区的物业管理费、电梯费等各种费用后，袁亮沉默了，算了，他还是老老实实的继续拍戏吧。

    比赛的时候是十分消耗精气神的，所以回到酒店后，众人随便吃点东西垫了一下肚子，就回房休息了。

    因为马上要过年了，原本程柒是想着直接和程天回家的，不过现在因为房子有些手续需要她回去亲自办理一下，再有就是车的问题，所以她就直接和众人一起飞回了B市。

    虽然WAR是全球最大的电子竞技比赛，但在华国，可能因为题材的原因，每年关注度并不大，算是一个小众比赛了。

    可今年，因为贼行天下的国民度本就高一些，再加上参赛的还是程柒这些人，所以关注度自然就上来了。

    再加上获得冠军后，华国电子竞技国家队直接发微博恭喜了贼船战队，可能是因为电子竞技真的要加入到奥运会中了，所以在华国当天晚上七点的新闻联播上，还插播了十秒钟左右的视频播报，视频的内容就是程柒等人抱着奖杯，在国歌中虔诚的看着冉冉升起的国旗的那一幕。

    这种政治倾向性的新闻播报一出，所有人都意识到如今国家对电子竞技这个新兴行业的态度了，一时间，媒体的口中全是夸赞的声音。

    其实这种一面倒的言论情况其实并不好，尤其是对于一些本就沉迷游戏没有判断力的青少年来说。

    只是昨天刚刚他们华国的战队获得了冠军，所以一些清醒的媒体人决定还是再等等。

    程柒几人下了飞机后，刚刚走出出站口，就被早早守在这里的媒体记者给围住了。

    好在这种情况他们几人在刚下飞机时，就有机场的工作人员告知了，所以几人还算有准备，程柒和何俊豪站在最前面，其他四人站在两人的身后，而王宇等工作人员则和机场的安保人员将程柒等人保护在里面。

    至于程天，则从另一条通道先去了停车场。

    “恭喜贼船战队获得冠军，请问程柒，对于你们这次获得冠军有什么想说的么？请问贼船战队会继续以王者队的身份参加明年的WAR么？”

    “何俊豪，请问对于贼船战队这次的表现满意么？听说最近世界级的几大游戏开发公司都对您名下的万豪游戏公司发出了合作开发邀请，请问您有什么看法？”

    “林可晴，请问对于你这次春晚节目被淘汰有什么想法？你是为了去比赛才自动退出的么？”

    “赵迟，请问……”

    ……

    其实不只是媒体记者，很多机场的乘客和接机人员也情不自禁的往出站口这边围了过来。

    “各位记者朋友，这里毕竟是公共场合，你们的问题我们每个人都会配合回答其中一个，只是为了不妨碍机场的公共秩序，咱们可不可以移步到那边再采访？”注意到身后一起出站的乘客迟疑的脚步，程柒皱眉说道。

    也许的程柒的表情太过严厉，也或许是这些记者担心如果不答应，程柒等人就会什么也不回答的直接离开，所以十分顺从的点头，跟在一位机场安保人员的后面，一起横向移动到一个不会影响到乘客行动的角落。

    站定后，程柒直接将视线停在了第一个问她问她的记者身上，“贼船战队会获得冠军是战队里每一位队员共同努力的结果，至于明年，我们战队已经向WAR组织递交了申请，因为每位队员本身工作的原因，今年是是贼船战队第一次、也是唯一一次参加比赛，明年的WAR，我们将自愿放弃王者组的身份，明年WAR——战的决赛，王者组则会由今年决赛的第五名自动补上。”

    听到程柒的回答，现场的记者一片哗然，他们有想过明年贼船战队的成员应该不会全员参加，但却没想到程柒他们竟然自愿放弃了王者组的名额，为什么？这可是直接进入决赛的机会，大不了将队员换成其他俱乐部的成员不好么？

    可惜根本没给记者们追问的机会，何俊豪就收到了程柒递过来的视线，直接看着刚才点名问他问题的记者，回答起之前的问题。

    很快，程柒一行人就将刚刚记者们一股脑问出来的问题都回答了个遍，这也是之前程柒提醒的，让大家关注听专门问自己的问题，如果不好回答就不要管，选一个回答就可以。

    这样还能掌握一下主动权，不然现场记者太多，还没有主持局面的人，很容易乱起来。

    “还有问题么？”程柒看向一位带着电竞之家logo的记者，主动开口问道。

    注意到程柒看向自己，这位记者眼睛瞬间亮了，想也没想的就问道，“柒神，请问你对电子竞技即将加入奥运会项目的事情怎么看？”

    “电子竞技是一个同样需要体育精神的比赛项目，相信奥运会委员会通过这项提案是经过深思熟虑的，只是请注意，电子竞技是电子竞技，网络游戏是网络游戏，电子竞技的职业选手需要很高的天赋和意识，以及日复一日的辛苦训练，并不是大家以为的只要玩玩游戏就可以，而网络游戏只是一项休闲娱乐的活动，适当的玩一会放松一下没问题，但如果沉迷进去就不好了。”程柒认真的说道，并不希望有些青少年因为看到他们获得冠军似乎很容易，就以为电子竞技很简单，他们也可以做到，而为自己找更多的借口沉迷游戏。

    虽然何俊豪是游戏公司的大老板，但对于程柒的说法还是认同的点头，并直接拿自己做了例子，“没错，网络游戏终究是一项娱乐活动，它的本质只是让人放松享受的，而不是需要你为了玩游戏浪费生命中大部分的时间和健康。就像我，很多人都知道我很喜欢玩游戏，但我会为了多玩一会儿游戏而早一些、甚至超额完成自己的学业和工作，在保证健康的前提下去玩，希望大家也是如此。

    也许你们有一天，也会因为一个爱好而成就更好的自己，否则，爱好就只能称之为不良嗜好。”

    听到游戏公司的老板竟然当着记者的面说出不可以沉迷游戏这种话，在场的记者一时都有些傻眼。

    可是仔细想一下，何俊豪这个因为喜欢玩游戏，而直接做出世界级游戏的成功人士，这么说的话完全没问题，因为他就是这么做的，而且也做到了。

    程柒趁着记者愣神的机会，开口感谢了大家的采访，然后直接抬步往前走去。

    何俊豪等人立刻跟上，每个人走之前都会站在原地的记者们点了点头，说一句感谢采访。

    然后，这些本来有一肚子采访想要问的记者，就这么眼睁睁的看着程柒几人在他们眼皮子底下离开了。

    当机场的安保人员都撤了后，被留在原地的记者们面面相觑，最后还是电竞之家的记者反映最快，直接拉着自己的同事往外跑，这种时候当然是快点撰稿发文啊！

    更何况身为电竞之家的记者，她对程柒说的那些话非常喜欢和认同。

    她想早点将新闻稿发出去，告诉那些视电竞为猛虎的家长，电竞是一种体育项目，那些同样在为国争光的职业选手并不是玩物丧志。

    更想告诉那些明明只是沉迷游戏，却总是以为自己是在为职业选手而努力的青少年，游戏只是游戏，千万不要用自己贪玩的借口，玷污那里正每天每夜在电脑前训练到一身伤痛的职业选手。

    其实华国的奥委会对奥运会中即将加入的电子竞技也一直保持随时警惕的状态，华国奥委会是以发展体育和推动奥林匹克运动为任务体育组织，所以新加入一个项目，宣传推广的任务一定就会落到他们身上。

    可是在华国这个国家，别说大部门家长都视游戏为洪水猛兽，就连许多他们的奥运选手，都觉得把自己和电竞的职业选手放在一起，是种侮辱。

    这一次程柒几个名人获得冠军，虽然让这项赛事项目进入了更多人的视线，但也会产生一些不太好的后果。

    就在华国奥委会想着如何消除不好的影响时，程柒等人的机场采访视频传了出来，当看到程柒和何俊豪后面两段话后，奥委会的主任眼睛瞬间就亮了。

    先是联系发视频的记者，要了授权和完整视频后，就将其发到微博上，然后又联系星晨工作室，他们要对程柒做一个专访！

    当然，微博互关更是少不了的。

    于是，在一大堆游戏迷哀悼贼船战队，或者说是他们的柒神以后再也不会参加电子竞技比赛后，突然发现华国奥委会的官博关注了程柒！

    【——奥委会干得漂亮，加油，赶紧将柒神拿下，我还等着明年奥运会上，柒神代表咱们华国夺冠呢！

    ——回关回关，柒神是不是还没出机场？怎么还没回关？

    ——咳咳，据我所知，等着柒柒退圈干别的职业的官方前面排了一大堆呢，上面的游戏粉是不是想多了？

    ——估计游戏粉没有注意到奥委会转发的视频，我猜奥委会的用意更多是柒柒强调的网络游戏和电子竞技的区别。

    ……】

    至于程柒这一次为什么没有立刻回关华国奥委会，那是因为她正被周帅几人拉着拍照呢！

    原来何俊豪爸爸的秘书就等在停车场，为程柒他们送来相关手续和钥匙。

    根本就等不及换个地方的几人直接在各种手续上签了字，然后就拉着程柒拍起了合照，合照的内容是每个人用戴着冠军戒指的手将电梯卡上的楼层露出来，用以证明从此以后，他们和程柒就是邻居啦！

    当然，这个想法是周帅第一个提出来的，其他几人听到后，立刻赞成并迅速执行起来的。

    而平时负责帮程柒管理微博的钱静，因为正忙着帮忙拍照，也就没注意到又一个需要她帮忙回关的官方大佬出现了。

    拍完照后，众人就先去了新家，而程柒的新车被晨姐特别体贴的安排人送到了停车场。

    注意到程天兴奋的表情后，程柒直接将钥匙扔给了早就考了驾照的程天，让王宇陪他开新车，而她则和钱静舒舒服服坐在陈叔的保姆车上。

    当保姆车行驶起来后，钱静才注意到华国奥委会关注了程柒的事情，根本不需要问程柒，钱静先是用力的戳着屏幕点了回关，这才去看奥委会的官微发的最新一条的微博，和下面的评论。

    就在钱静结合着粉丝的评论，猜测华国奥委会关注程柒的目的时，程柒也接到了晨姐的电话。

    “好的晨姐，何氏集团奖励给贼船战队每人一套房子，我现在和其他人一起去看，奥委会那边晨姐你帮我协调，什么时候采访通知我一声。”听完晨姐的话，程柒开口说道。

    “恩，我尽量把时间选在明后天，这样你也可以早点回家过年。”晨姐说道。

    “好的，谢谢晨姐。”听到回家过年四个字，程柒的嘴角也微微弯了起来。

    此时的新车里，程天和王宇面面相觑。

    “怎么办？现在就告诉我姐？”程天茫然的问了一句。

    “告诉是一定要告诉的，毕竟就算不说柒柒也能看出来。”王宇说到这，露出为难的表情，“其实我不太想柒柒把车换了。”

    毕竟以程柒的性格，以后难保不会遇到特殊情况，而这辆改装过的车，显然真的很有必要。

    “我也不想啊！”程天立刻说道。

    原来诚诚爸爸之所以痛快的让程柒将车买回去，是因为他早就把车给改装了，其他发动机、保险杠、车架的改动还好，可将车窗改成了防弹车窗这件事，实在让关心程柒安慰的人难以拒绝！

    至于程天两人为什么这么快发现，除了因为本身对车比较熟悉之外，还因为在车管所备案的改装变更手续此刻就在副驾前面的储物箱里，里面除了修理厂的证明之外，还详细的描述了更换的发动机、车身、车架、防弹车窗的来历凭证。

    “所有手续一应俱全，合法合规，十分的贴心。”坐在副驾驶的王宇仔细的看了文件袋里所有的资料后，说道。

    最后，两人还是给程柒打了电话，说了这辆新车改装的事情。

    听出了电话中程天的犹豫，程柒沉默了一下，将心比心，她自然明白程天是因为担心自己的安全才会这样。

    “行，我知道了，这辆车开着吧，诚诚爸爸那里我来联系。”程柒开口说道。

    “怎么了，柒柒？”自从知道奥委会目的只是采访的钱静，兴致勃勃的问道。

    “没事，就是诚诚爸爸改装了一下新车。”说到这，程柒转头看向陈叔，“陈叔，一会儿送完我后，你去趟我之前的住处，客厅茶几的抽屉里有一个木盒，你帮我把它寄给C市公安局的徐队。”

    “好的。”陈叔点头应道。

    程柒又打电话给了徐队，“徐队，能不能麻烦你一件事，我今天会往你那里快递一个木盒，里面是一块玉佩平安符，是送给诚诚的，你帮我转交一下，如果不嫌弃的话可以让诚诚平时戴着。”

    其实这个玉佩上雕刻的是护身符，程柒断断续续用了好几个月才雕刻出几枚，之所以卧室的茶几里有一枚，是因为当时她正好有事出门，就顺手放在抽屉里了。

    这种护身符比用黄纸写的更加耐用一些，这也是前段时间程柒对于灵力的运用更精细了一些才雕刻出来的，她本来是打算为家里人每人都雕刻一枚，在过年的时候送给大家的。

    现在看来，大家的新年礼物只能再等等了。

    “怎么？发现车辆改装过后的事情了？”徐队反问了一句后，就笑着答应了下来，“放心，东西到了我会直接转交给诚诚爸爸的，放心吧，这种程度的感谢我都已经帮你备案了，而且买车的钱你也出了，那辆车安心的收下没事的。”

    “玉佩是我自己刻的，只是一片心意。”程柒说道。

    “好，我会帮你转告的。”徐队点头说道。

    “麻烦徐队了。”

