
　　“回来啦。”孟盈招呼着。

　　“孟小姐，你怎么下厨了？”保姆很意外。

　　“回来得早，就先随便做了点。”孟盈看向后面的沐垣生，“垣生，赶紧洗手吃饭吧。”

　　沐垣生看了她一眼，神色不冷不热，“没见过你下厨，今天怎么这么有闲心？”

　　“正因为你们没吃过我做的饭，所以今天想让你尝尝。”孟盈笑着过去帮他接过外套，挂在衣架上，“希望不会让你失望。”

　　沐垣生换鞋的动作顿一下了，“我只有受宠若惊的份。”

　　孟盈做了三菜一汤，看起来卖相还不错。

　　孟盈很体贴的盛了一碗汤给沐垣生，“尝尝这个肉片汤。”

　　沐垣生端过来，也没有立刻喝。

　　这个时候，献献又开始哼哼了。

　　“献献应该是饿了。”保姆直接把孩子抱给孟盈，“孟小姐，你先喂一下献献吧。今天吃的都是之前的冻奶。”

　　孟盈看着递过来的孩子，眼里明显闪过一丝慌乱，她没有马上去接。

　　“孩子给我。”沐垣生起身去抱过献献，“冰箱冷藏室里还有一袋，先热能他喝了。”

　　保姆也没想太多，赶紧去拿奶。

　　孟盈看着沐垣生，沐垣生抱着孩子哄着，孩子的哭声越来越大，孟盈心里越来越乱。

　　孩子吃到了奶，总算是消停了。

　　孟盈也松了一口气。

　　吃了晚饭，沐垣生问孟盈，“要不要出去散个步？”

　　孟盈犹豫了几秒点头，“好。我来抱献献吧。”

　　“不用，他习惯在婴儿车里了。”沐垣生推着婴儿车，走在前面。

　　孟盈跟在后面。

　　他们遛弯到了孟家，家里人都等着他们呢。

　　姚筝抱到了献献，那叫一个欢喜。

　　沐垣生则把孟铭叫到了外面。

　　“怎么了？”孟铭问，“是不是有小晓的消息了？”

　　“有件事，我必须告诉你。”沐垣生非常严肃。

　　“什么事？”

　　沐垣生盯着孟家大门，“里面那个，是聂小晓。”

　　孟铭停下来，“你说什么？”

　　“那个孟盈，不是孟盈，她是聂小晓。”沐垣生非常肯定。

　　“怎么可能？那不就是盈盈吗？”孟铭完全懵了。

　　沐垣生说：“从昨晚你们出去了回来，我就觉得哪里怪怪的。今天一天，我更加确定我的想法是对的。不见的不是聂小晓，是孟盈。”23sk.Com

　　“可是我昨晚确实是和盈盈一起出去找人的啊。”

　　“出去的时候，你是跟孟盈在一起的。但是中途，你并没有一直跟孟盈在一起。你不是送你那个小助理回去了吗？”

　　“对呀。就是叶谨言摔了，盈盈让我送她，我才送的。我送完人下楼准备去找盈盈，结果就看到盈盈回来了……”孟铭认真的回忆着昨晚的事，好像有什么东西他没有抓住。

　　他的眉头突然一皱，“是，确实是不对劲。明明是盈盈说出来找小晓的，可她后来说，找不着算了，要是有意要走，怎么找也找不着。”

　　“还有，她说她手机丢了。短短几分钟，怎么就丢了呢？”孟铭越想越觉得怪怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1198、怀疑孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 