
　　不过，还是不得不说，白骨冥鸦一族的底蕴确实相当惊人，就算是一百多亿的灵魂数量，都没有将冥鸦一族的家底给掏空掉，在白骨晶柱上浮现出的兑换清单，依旧是十分惊人，各种各样，看起来，不计其数，而且，似乎每间隔一段时间，上面的清单都会发生变化，不断增加。

　　“咦，还有这种宝物。”

　　就在灵魂全部兑换完后，却看到，白骨晶柱上闪烁着几道绚丽的神光。

　　仔细看去，赫然可以看到，几件宝物出现在清单上。

　　“灵魂守护球，兑换价格十亿灵魂。”

　　“铁血战旗，兑换价格，八亿灵魂。”

　　“孔雀翎，兑换价格，十亿灵魂。”

　　“暴雨梨花针，兑换价格，十亿灵魂。”

　　....................

　　一件件宝物再次呈现在眼前，很多都是品阶达到地阶的顶尖魂宝，就算没有达到，相差的距离也不过是咫尺之遥而已，潜力非凡。一看就知道，这才是白骨冥鸦一族真正的底蕴。

　　“鸦皇，你这么做，可有些不地道。这些好东西，怎么之前没有拿出来。现在摆出来，分明就是想要诱惑本帝，继续猎杀永夜邪魔，为你们赚取灵魂。”

　　易天行意味深长的看了一眼鸦皇，哪里会不知道它在刚刚兑换完后，就更新出全新宝物的原因是什么。真要想不清楚，那才是有鬼了。

　　“以帝君的能力，这些灵魂，不过是小意思而已，只要再打上一场大战，自然就什么都有了，这些魂宝，还不都是敌军的囊中之物。而且，这里面的铁血战旗可不容错过。这是上一纪元无意中孕育出的魂宝。是一件子母旗。母旗可以不断衍生出子旗。子旗能够汇聚铁血之气，在战旗中凝聚出军魂战魂。可增幅大军，可守护将士，而且，汇聚出什么样的战旗军魂，则是看军团将士的信念意志。”

　　鸦皇着重对易天行介绍起铁血战旗。

　　只要愿意，铁血战旗可以分裂出大量的子旗，只不过，子旗都是从新开始培养，从黄阶开始，一旦成长起来，增幅是极大的。

　　最常规的增幅就是，黄阶能增幅一到三成，玄阶是四到六成，地阶是七到九成，天阶则是一倍以上。再加上，战旗会蕴含的特性，对于大军的增幅，绝对是相当的惊人。

　　“好东西，等着。这战旗迟早要兑换。”

　　易天行听到，眼中也是当场一亮，心中已经确定，这铁血战旗，必须要拿到手，在战场上，这将是一种强大的大杀器。战力增幅太大了。

　　随后，也没有继续逗留下去。

　　在这里，没有灵魂，那再多的宝物，也只能是眼睁睁看着，除此之外，没有任何意义，还不如离去，等积攒到足够多的灵魂，再来进行兑换。

　　“欢迎下次再来。”

　　鸦皇一脸笑意的挥舞着翅膀，做出送别的姿态。

　　“帝君，刚刚几位大厨已经为您烹饪好了丰盛的美食，以九头蛇身上的食材，制作了一桌盛宴，不知道帝君要不要现在就过去品尝。”

　　李智霖找到易天行和诸女，开口说道。

　　“好，正要品尝一下三位大厨的手艺如何。”

　　易天行听到，眼睛顿时就亮了，毫不犹豫的说道：“走吧，我们回去，正好已经到了饭点，这几位大厨据说技艺非凡，正好一起品鉴一下。”

　　“新的大厨，我们可是期待的很。“

　　公孙大娘笑着说道。

　　跟着易天行，成为帝妃之后，吃的用的，全部都是最好的，对于外在物质虽然没有太大的需求，不过，在吃上面，受到易天行的影响，也都十分的感兴趣。

　　衣食住行，这本身就是人族最离不开的四件事情。

　　在吃上面，诸女的口味都变高了，一般的美食，可得不到她们的称赞。

　　...................

　　不说易天行和诸女前去品尝美食。

　　却说，随着夜色再次降临。

　　只看到，虚空中，有几道星光突然一闪而过。落向战场之上。

　　而随着星光落下，在一座山谷中，赫然可以看到，随着星光落下，一道道身影凭空出现。

　　最里面的，是一名鹤发童颜的老妪。一眼看去，还能看的出，其年轻时，绝对是风韵犹存的一代尤物，按道理说，对于修士而言，尤其是女修，修为达到一定境界，要想保住容颜不老。并非是一件太过困难的事情，女修对自身容貌的看重，更是超出异性的想象之外。

　　那些养颜丹，驻颜丹能卖出天价，就能从中明白是什么道理。

　　但却绝对没有人可以小看这名老妪，一身气机，深藏不漏，连一丝都没有显露，看起来，仿佛是一名普通人一样，但就是这样，才更加的让人觉得可怕。

　　这样的人，怎么可能会是普通人。

　　而在周围，赫然可以看到一名名年轻女子。这些女子的样貌，都可以说是千里挑一，让无数人为之惊艳的存在，只不过，她们的脸上，显得有些冷漠，甚至是可以说是面无表情。一个个身上散发出的气息都显得极为冰冷，眼眸中看不出任何的情绪。

　　仿佛，在她们身上，已经没有了情感存在。

　　可身上的气息，却十分惊人，每一个，散发出的气机，丝毫不比真灵境逊色，跟那些永夜天骄相比，也都是毫不逊色。每一个，都给人极为可怕的感觉，仿佛，无形的危险气息，每时每刻都在存在。十分的恐怖。

　　这样的女子，一共有一百名。

　　汇聚在一起，绝对是一股相当可怕的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至是摧毁一座战城，都是轻而易举的事情。这就是强者聚集在一起，所产生的惊人效果。

　　“去吧，圣子修炼的《极乐补天功》已经进入关键阶段，正需要大量的炉鼎来修炼，加快修炼，增长修为实力，这神魔战场中的永恒土著女修，就是最好的炉鼎。能成为圣子的炉鼎，这将是她们一生中最大的荣幸，去将这份荣幸赐给她们。”

　　老妪扫视诸女，开口发出一道轻喝声。

　　显然，这些都是来自永夜的强者。而且，前来神魔战场的目的，并不单纯。对于永恒世界的女修，更是不怀好意。

　　“是！！”

　　这些女子听到命令，毫不犹豫的答应下来，然后就看到，她们两个两个在一起，并肩离去，快速朝着远方搜寻过去。

　　“嘿嘿，极乐魔宫的碧老魔女。这次来到战场，又是打算要搜集永恒世界的女修，带回去充当炉鼎。看来，那极乐圣子的修炼已经到了关键时刻。那《极乐补天功》可是一门十分诡异的功法，采补之法，诡异霸道，能够汲取炉鼎的一身精华融于自身，甚至是汲取炉鼎的体质精华，促进自身体质蜕变成长。成为无上魔体。连资质都能掠夺提升。只可惜，被这种魔功采补，炉鼎就废了。”

　　“废了还是小事，以后整个身心都将受到控制，成为魔仆，认他为主，然后，再以极乐补天术祭炼，一个个失去自我，却变成最可怕的杀人兵器。真正毫无感情的魔女。这功法，太邪门。惹不起。真的是惹不起啊。”

　　“是啊，极乐魔功向来可怕。据说，上一个纪元，招惹到那位禁忌，被对方拎着天碑，硬生生将极乐魔功打成废墟，要不是跑的快，恐怕极乐魔功都要被彻底摧毁。哪里还有今天的极乐圣子。不过，这一次，他又要对永恒世界出手，说不定又会弄出大麻烦。”

　　“管那么多干什么，极乐那家伙就是用下半身支配的人。惹出麻烦更好，正好看他们打一场，永恒世界不简单，上一个纪元就被反噬了一次，谁都不知道永恒世界到底还存在多少底蕴。一个易帝冒出来，已经十分头痛，这些天，据说，大本营中，已经开始制定猎杀易帝的计划。只要成功，就可以斩灭一尊大敌。大本营可不希望再出一名如武祖一样的禁忌。哪怕是因此付出巨大代价也要将其斩杀。”

　　“看吧，看吧，我们先看热闹。这次肯定要惹出大事情。永恒不好惹，极乐魔宫也不是那么好惹的。”

　　.....................

　　神魔战场，一座战城——绿叶城。

　　在城中，驻扎的是兽人族部落强者。能看到，大批兽人族战士在城中活动，各种各样千奇百怪的，其中还能看到，有大批兽人族中的美女穿行。

　　这些都是来自狐人族，猫人族等族群中美女。

　　其中就有一名狐人族部落的公主。名为胡娇娇。一身媚骨，可谓是诱人无比，不管走在哪里，都是万众瞩目的存在。这天正准备上城墙，帮助抵挡永夜大军的冲击。

　　刷！！

　　然则，就在这时，只看到两道流光从远处破空而来，几乎瞬息间就穿过结界，出现在城中，来到胡娇娇面前。

　　“你们是什么人。”

　　胡娇娇看到突然出现在面前的两名白衣女子，脸上一变，发出轻喝，快速做出戒备。

　　“狐人族，媚骨天成，上等炉鼎。”

　　“带走！！”

　　可那两名女子目光在胡娇娇身上扫视着，随即就发出冰冷的话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1560章 炉鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 