    第445章 天克   

    一瞬间，天地间的气息大变，狂风大作，乌云密布！   

    仿佛一下子进入了世界末日。

    

    整个鬼宗的天地，都变成了伸手不见五指的漆黑一片，其中裹挟着的恐怖气息，只是刮在脸上，都感觉到一阵阵的生疼。

    

    不由得叫人心中胆寒，心惊肉跳。

    

    这个时候，所有人的心都提了起来，为林涛的处境担忧。

    

    他们在这么远的地方，尚且感觉到危机凛然，身处其中的林涛，正在面对什么样的麻烦，也就是可想而知了！   

    “小子，你的末日到了！”

    

    鬼狮子咆哮着，挥动手臂，十个深邃诡异的光球，同时朝着林涛的脑袋胸口而去，就要将他生生覆灭在，这般恐怖的威能之下！   

    “就这么点儿能耐，也敢妄称，要夺走我的性命？”

    

    “你也配？”

    

    倏然，一个清亮的声音，撕裂了黑暗，清清楚楚的落入了每一个人的耳朵里。

    

    原本心头的担忧，也随着这个声音，烟消云散。

    

    林涛果然厉害！   

    他一定可以战胜鬼狮子的！   

    什么十殿阎罗，在林涛的面前，全部都是纸老虎！   

    只是一个声音，就让所有人对于林涛的信心，呈现出几何倍数的暴涨！   

    嗡嗡嗡！   

    林涛也没有辜负他们的期望。

    

    随着一阵阵的嗡鸣，醒目的造化金光，就以林涛为中心，冲天而起，迅速绚烂了这片天地！   

    完全被造化金光包括的林涛，在这一刻，成为了这片天地间的骄阳烈日。

    绚丽的金光，如同漫天利箭，就将鬼狮子带来的无尽黑暗，片片搅碎！   

    揉成虚无！   

    呼呼呼！   

    就连呼啸不止的狂风，在面对如此金光的时候，像是撞上了一层无形的壁障，生生止步，被迫停了下来。

    

    短短几分钟的时间，天地之间，一片清明！   

    风停了，云散了！   

    漫天的黑雾，全都被林涛的造化金光，挡了下来！   

    “这么喜欢揉球，那就给你尝尝这个！”

    

    林涛冷笑一声，周身的造化金光，仿佛是无穷无尽的涌动出来，飞速的朝着双手之中攒聚，逐渐形成了一个偌大的光球！   

    仿佛是将天上的太阳摘了下来，抱在了手里。

    

    夺目绚烂的光彩，令人不敢直视。

    

    光球一出，鬼狮子这一套十殿阎罗的光球，瞬间显然黯然失色，彻底失去了光泽。

    

    “来吧！”

    

    林涛的呼吸变得急促，脸色都苍白了许多。

    

    这一个光球，几乎耗尽了他所有的力量。

    

    他甚至感觉，自己已经是没有办法，控制这个光球了！   

    “去！”

    

    干脆，一咬牙，心一横！   

    使用最后的力量，用力将光球扔了出去！   

    光球当即被重重抛向了半空，冉冉上升的光球，还真是有几分太阳升天的感觉。

    只是很快，光球便是划出了一道绚烂的抛物线，犹如金色的拱门，呼啸落下！   

    直接冲向了地上的鬼狮子！   

    “十殿阎罗！”

    

    “十方黑日！”

    

    鬼狮子发出歇斯底里的怒吼声，十殿阎罗就将手中的光球，汇聚在一起，冲天而起！   

    就和林涛的造化金光大球，结结实实的撞在了一起！   

    此刻的林涛，已经是耗尽了最后的力气，无力的倒在了地上。

    

    他已经是累坏了。

    

    身体之中，已经是没有一丝一毫的力量了。

    只有流月心微微的闪烁着，捕捉着空气中一丝一毫的力量，灌入他的身体之中，以作勉强的滋润。

    

    可以保证他，不会因为力竭而亡。

    

    轰隆隆！   

    而这时候，造化金光大球，已经是和鬼狮子口中的十方黑日，重重的撞在了一起。

    金色与墨色的光色交错着，撕咬着！   

    迸射出大片大片的雷光，同时带起震耳欲聋的雷鸣。

    

    两个大球，就在半空中不断的交错摩擦着。

    

    也不知道什么时候，才是尽头！   

    “给我灭！”

    

    鬼狮子再一次发出怒吼，整个人就像是发了狂似的，也是将全部的力量，轰出体外，灌入了十方黑日之中。

    

    就算是拼到力竭而亡，也要战胜林涛！   

    “哼，作死！”

    

    林涛躺在地上，看着这一幕，只是微微一笑。

    

    调动着好不容易恢复过来的几分力量，操控着不远处的血浪匕首，呼啸而起，化作一道血色的流光，直接冲向了鬼狮子的丹田！   

    速度奇快，所向披靡！   

    鬼狮子的心神，完全灌注到了十方黑日之中，此时此刻，已经是无暇，也没有足够的力量，去应付突袭而来的血浪！   

    他所能做的，只有是努力的扭转身体，试图避开自己的要害。

    

    绝对不能让血浪，碰到他的丹田！   

    哪怕只是一道裂缝，在这种关键的时刻，也绝对是可以致命的！   

    “呵呵，想跑，来得及吗？”

    

    林涛勉强撑起了身体，竟是拖着沉重的步子，一步一步朝着鬼狮子靠近！   

    一步！两步！   

    三步！   

    ……   

    十步！   

    他终于是将悬浮在半空中的血浪，抓在了手中，用力刺出！   

    鬼狮子再无躲闪的机会，只有是瞪大了眼睛，眼睁睁的看着林涛握着的血浪，刺入了自己的丹田之中！   

    蕴含着的狂暴力量，瞬间就在丹田之中，疯狂的肆虐开来！   

    本就几乎空空荡荡的丹田里，只是刹那间的功夫，就被蹂躏粉碎！   

    仿佛一下子失去了支撑的苍天大树，轰然倒塌！   

    十殿阎罗的气息，以肉眼可见的速度飞快萎靡。

    前一秒还勉强维持在天王境后期的这些家伙，在这个时候，迅速回落到地王境，人王境，帝级，皇级……   

    最终，变成了一介废人！   

    轰然倒地，气息奄奄，眼看着已经是没有生路了。

    

    作为十殿阎罗的中心，鬼狮子也终于是跪倒在地上，脸色惨白，气息飞速的萎靡，眼见得已经不行了。

    

    但是，他的眼睛一直盯着林涛。

    

    仿佛是要他看穿了。

    

    “呵呵，你不错！”

    

    “可惜了，这只是一个开始而已！”

    

    “你终究还是会死的！”

    

    “而且，这一天不远了！”

    

    “我先去下面等你！”

    

    说完，他松开了手。

    

    十方黑日，瞬间溃散成了无数的黑色光点，紧跟着造化金光大球，落了下来，就将漫天的黑色光点，连同十殿阎罗的身体，全都包裹起来！   

    伴随着滋滋滋的声音，溶于虚无！   

    消散一空！   

    

    

