    第600章 三年大限（2）

    元灵天，螺丝沟，九曲香雪海，白眉一族。

    这是一隐世大修之族，有半步天人境太上老祖坐镇，却不显于人世，常年行事低调，俯首低眉，甘心为一世俗仙朝之附庸，四季八节，常年进贡，将‘隐世逍遥’的宗旨演绎得淋漓尽致。

    白眉一族最大的特征，就是无论男女老幼，天生一双白眉，更兼常年饮用香雪海中万年老梅树结出的梅子酿造的灵酒，使得肤色雪白胜雪，个个都是好卖相。

    但是今日，白眉一族上到两位半步天人境的太上老祖，下到十四五岁，刚刚锻造熔炉的少年，一个个气得面皮通红，一双天生的白眉几乎都要充血变成红色！

    低调了一辈子，隐世了数万年，白眉一族从不掺和元灵天修炼界的风风雨雨，但是这次，却被自家的亲家给坑了！

    看着面前浑身是血的一对儿青年男女，白眉大祖一双三尺长的白眉在身前剧烈抖动，气急败坏的咆哮着：“你们这对天杀的丧门星……你们逃命就好，你们带着这祸害玩意回来做什么？”

    这对青年男女，男子是白眉一族年青一代的俊彦叶白，女子是他的妻子，螺丝沟所在的九云仙朝皇室公主云芯儿。十年前，叶白去九云仙朝皇城游历，和云芯儿王八看绿豆看对了眼，顺理成章的结成了夫妻！

    此次争夺六宗十八派的位格，九云仙朝本是百强宗门九燚宗之附庸，近三年的鏖战，九燚宗几乎破灭，九云仙朝却合纵连横，纠集了大批中小势力结成联盟，抢下了一块代表十八派位格的银牌！

    但是，随着大觉寺放出的风声，三年之期将近，长生教、大觉寺将着手清洗一切不在六宗十八派名单内的势力，于是乎，对这些金牌、银牌的争夺，立刻陷入了白热化状态！

    九云仙朝，就在三天前被不明势力诛戮一空，从皇室到下属的中小家族，但凡有修为在身的，被杀了个寸草不生，鸡犬不留。

    偏偏叶白和云芯儿有这个命数，夫妻两带着那块无数人争抢的银牌，溜溜达达的逃回了螺丝沟，窜回了九曲香雪海，将那块染血的银牌，毕恭毕敬的献到了白眉大祖和二祖，以及一群长辈亲族的面前！

    白眉大祖跳着脚的嘶吼谩骂。

    叶白则是一脸茫然的看着歇斯底里的老祖宗：“老祖，这是三教六宗十八派的十八派银牌，有了他，我们白眉一族，就能强势崛起啊！”

    白眉大祖一耳光将叶白抽飞了将近一里地，直接将他从祖先祠堂抽飞了出去，一溜烟飞出了大门口，一头撞在了一颗三人合抱粗细的老梅树上，将那颗粗壮的梅树撞得四分五裂，叶白也是浑身骨折多处，不断的大口吐血！

    “蠢货啊！蠢货！当初就应该把伱……不，当初你爹……不，当初你祖父刚刚生下来的时候，知道他会养出你这么个祸害玩意儿，我就该将你祖父直接丢水缸里闷死！”

    白眉大祖嘶声吼道：“那长生教、大觉寺、森罗教，他们要清洗就清洗，我白眉一族，低调行事这么多年，螺丝沟，九曲香雪海，多少万年来，孤魂野鬼都不上门的偏僻地方，三万年前的那一场灭世浩劫，我们都顺顺当当的躲了过去……他们的清洗，能不能找到我们还是两说！”

    “就算他们要清洗，我们找个六宗十八派的势力直接投靠就是，面子什么的，我们白眉一族从来无所谓。只求族人平安，家族太平，我们要什么面子？不就是给人低头做小，乖乖的叫几声好听的，逢年过节送点礼物么？这有什么大不了的？”

    “你们带这么快破牌子回来，你们是想要让白眉一族……”

    话音未落，高空中一声雷霆巨响，漫天雷光骤然交错纵横，化为一张巨大的雷霆大网将八百里香雪海笼罩得密不透风。无数身披黑衣，内着血色甲胄，通体杀气腾腾的修士站在雷霆大网外，目露凶光，俯瞰着大片梅花林中白眉一族的屋舍楼阁！

    “两只丧家小狗，跑得挺快！”

    一个沙哑、冰冷，透着一股子酷戾劲儿的声音幽幽响起：“呵呵，这一路，倒是让大爷们一通好追……啧啧！”

    白眉大祖一把抓起那块银牌，一步冲出了祖宗祠堂，收敛气息，将自身法力波动压制在金莲开的水平，毕恭毕敬的跪倒在地，双手托起了那块银牌，谄笑道：“前辈开恩，两个小儿辈不懂事，将这本该属于前辈的宝贝带了回来！”

    “小老儿自知无才无德，根本配不上如此重宝。还请前辈开恩，收下这宝贝，饶了小老儿满门……小老儿愿加入前辈门下，尽心尽力，任凭驱策！”

    叶白大口吐血，脸色煞白的他想起了自家的祖训，浑身哆嗦着，说不出话来。他终于意识到，自己带着云芯儿逃回香雪海，这倒是没关系……但是他将那块银牌带了回来，这就是……这就是……灭门的祸根子！

    祠堂中，身上满是伤口，衣衫尽被鲜血浸透的云芯儿哆哆嗦嗦的走出了祠堂大门，她抬头看看那天空中密密麻麻，一眼望去起码以百万计的黑衣修士，眸子里一抹煞气闪过，她嘶声道：“老祖，您可是堂堂半步天人境的修为……何以如此奴颜婢膝？”

    “只要老祖你铲除了这些满手血腥的屠夫，我以九云仙朝皇族身份，号召仙朝各州、郡起起兵来援，九云仙朝各地驻军，尽归白眉一族麾下！”

    白眉大祖一口老血憋在嗓子眼里，差点没喷了出来。

    白眉二祖已经是气急败坏的扑了上去，不顾身份，一把捂住了云芯儿的嘴巴。他心情过于激动，右手稍微不小心多用了点力气，‘咔嚓嚓’一连串响，直接捏碎了云芯儿的下巴骨，一排大牙被巨力捏得粉碎。

    高空中，无数黑衣修士吓了一哆嗦，好些黑衣修士骤然向高空升腾而起，一个个无比狼狈的看着下方跪地的白眉大祖。

    只有十七名身穿黑袍，袍子上用深绿色丝线绣了一个红颜美妇和九个白骨婴孩的修士，他们同时向下降了数十丈，身上骤然涌出了让人窒息的，属于半步天人境特有的道韵波动。

    “半步天人？这位白眉道友，你倒是藏得很深啊！”一名瘦骨嶙峋的老人看着白眉大祖怪笑不断。

    白眉大祖很是艰难的吞了口吐沫，回头看了一眼几乎痛晕死过去的云芯儿，喃喃道：“老夫就知道，这女子是个丧门星……”

    他继续跪在地上，双手捧着银牌，干笑道：“前辈哪里话……在前辈面前，小老儿些许修为，不值一提……还请前辈看在小老儿的恭顺份上，饶过小老儿满门！”

    长眉轻轻抖了抖，白眉大祖轻声道：“小老儿愿带满门老小，投效前辈门下，任凭驱遣啊！”

    白眉二祖也是笑得格外灿烂：“白眉一族，也有几分好处，我族酿造的灵酒，秘制的果脯，用老梅花瓣炮制的花茶，样样都是精品，足以让前辈大饱口福！”

    那瘦骨嶙峋的老人怪笑了一嗓子：“这么说起来……”

    “这么说起来，时间到了，你们还没拿到银牌，可见，你们不在定数之内。”卢仚突兀的出现在这些黑衣修士上空，他俯瞰下方，微笑道：“天命定数，既然尔等不在其中，就是邪魔外道。小僧乃佛门弟子，自当降妖除魔，匡正天地正道！”

    十七名半步天人境的黑衣修士齐齐抬头，一个个脸色惨白看着卢仚。

    数以百万计的黑衣修士纷纷看向了卢仚，好些不知道卢仚来历，不认识他的修士仗着自家实力雄厚，仗着有十七名自家长老在场，纷纷指着卢仚破口大骂。

    那瘦骨嶙峋的老人脸色惨淡，嘶声尖叫：“尔等，闭嘴！”

    卢仚却已经举起右手，清宁心灯闪烁着三色佛炎从他掌心冉冉浮出。一股金色佛力注入清宁心灯，顿时三色光焰飙涨。就听‘呼’的一声，雷霆大网上方，无数黑衣修士身躯同时燃起了三色佛炎。

    那些照虚空境界之下的修士，被那净世佛炎轻轻一卷，就立刻化为一缕青烟，神形俱灭、魂飞魄散，连一点儿转世投胎的机会都没有。

    照虚空境界的修士，疯狂的催动自身道果，一道道强大的大道道韵化为肉眼可见的波纹向四周急速涌动。他们调动大道之力，想要抵挡佛炎侵袭，但是他们也只是坚持了三个呼吸的时间，道果就被净世佛炎彻底炼化，步了其他修士后尘。

    唯有十七名半步天人境的黑衣修士，他们疯狂的抽取虚空世界之力，化为一重重厚重的屏障护住自身，佛炎灼烧着他们的身躯，他们却比其他修士‘耐烧’得多。

    那瘦骨嶙峋的老者嘶声尖叫：“法海大师……法海前辈……法海祖宗……时间还没到，还没到啊……还有一个多月，一个多月！”

    卢仚俯瞰着这群黑衣修士，淡然道：“啊，是么？我记错时间了！”

    一点清宁心灯，一声梵唱响起，十七名半步天人境大能齐齐惨嚎，顷刻间被炼成了飞灰。

    白眉一族，死寂无声。

    卢仚俯瞰着他们，微笑道：“好了，你们自己报上名来，你们以后，就是六宗十八派的十八派之一了……呃，你们的门人弟子，有点少，以后可得打开山门，广招天下俊才，这才是可持续性发展的正道啊！”

    (本章完)

