    第二十二章回家

    不知道是不是那个传送门的问题，苏源感觉很不舒服。就好像进入了某种粘稠的液体中，同时还伴随着一种剧烈的震动。不到两秒钟的时间，苏源就干脆的昏了过去。

    当他再一次醒来的时候，发现自己正躺在一张床上。洁白的床单，明显是医院的风格。苏源不由得送了一口气，能有这种待遇的，毫无疑问是现代医院。这说明自己确实是回来了。

    苏源伸手想要撑起身体，做起来。但是刚动手，发现了一个尴尬的问题，他发现自己的手是被靠在病床栏杆上的。电影中出现过很多次这种镜头，只有对受了伤的罪犯，才会给与这种待遇。

    所以，我现在是囚犯了？也对，他过来的时候，身上可是带着两把手枪的。

    正在胡思乱想之际，一名护士走了进来。看到苏源醒了，愣了一下，然后立即又走了出去。不过苏源同样也愣了一下，因为那个妹子明显是个白人妹子。看起来自己似乎并没有回到华夏，而是来到了某个欧美国度。

    不过这也不是问题，只要在地球上，现代社会的力量，怎么着也能够回国。

    几分钟之后，两名警员走了进来。保准的黑白配，腰间挂着警徽，很容易辨认。那名白人警探用英文问道。

    “能说英语吗？我们是波特兰警局的警探尼克，跟汉克。现在需要问你几个问题。”

    “当然可以。”

    “很好，你叫什么名字？什么职业？你能够提供任何一件证明你身份的东西吗？驾驶证，护照什么的。”

    “很抱歉，我不能。恕我直言，我记不起来了，所有的事情。我不知道自己为什么会在这里，不知道发生了什么事情。我叫苏源，这是我唯一记得的事情。你们在什么地方发现的我？当时我身上什么都没有吗？”

    “.…..不，如果单单是那样的话，不会轮到我们来问话。我们在你身上找到了一些危险的东西。而且你当时受了伤。”尼克说着从一个证物袋中取出了一把银色的左轮枪。

    “精致而昂贵的手工左轮枪，装满了子弹，状态良好。所以医院的报警了。毕竟身份不明，携带武器的人，总是不那么让人放心的。”

    “仅仅是因为这个吗？你们没有穿警服，这说明你们不是一般的警员吧。仅仅是身份不明的手持武器的人，不至于让便衣来问话吧。”

    “你看起来很了解警队的流程啊。我现在越来越觉得来问话是正确的了。”尼克从搭档手中接过了一个档案袋，取出了几张照片。上面是几具尸体的图案。

    “这已经是本周的第三起枪击案了。我们怀疑是当地的黑帮火并，但是始终没能锁定枪手。这位苏先生，或许你能够告诉我一些我们不知道的线索。”

    好吧，这下苏源明白了。感情这两人把他当做黑帮的枪手了。这倒是合理的怀疑。身份不明，随身带枪，估计他们已经检查过自己的双手了。那上面有长期射击的痕迹。这毫无疑问是最佳的枪手证明。

    不过苏源自己可是一阵的蛋疼。这事跟他是真没有关系，他进入传送门的时候，整个人都失去了意识。等到自己醒来，就在这里了。到现在为止，连这里是什么地方都不知道，怎么就成了黑帮的枪手了。

    “我不明白你在说什么，警官。我想我现在需要一个律师。但是我没有钱，按照规定，你们的政府应该会给我指派一名对吗？”

    “现在就开始做准备了吗？我们已经取得了这把枪的弹道，鉴定科那边正在加班工作。我相信很快就会有结果，现在请律师什么的似乎已经太迟了。”

    “等一下，这把枪。你们就只检测了一把枪吗？如果我记得没错，应该是有两把一样的枪才对。而且我必须提醒你们一句，这两把都是非常昂贵的手工制品，是我私人的收藏品。我不希望看到它们出现缺失。”

    苏源的话，让两名警探脸色微微一变。两人小声的交流了一下，汉克转身走了出去。

    “好了我们继续刚才的话题。苏先生，有没有什么想要对我说的。要知道这是你最后的机会了。医生说了，你的身体没有什么问题。马上就能够出院。而一旦出院，你将面临地方检察院的起诉。”

    尼克说着，电话响起起来，他拿起手机，走到一旁接了个电话。这种距离下，正常人当然听不道电话的声音。不过苏源就不一定了。他的强化听觉，能够清楚的听到电话的内容。

    电话那头，是尼克的姑妈，她似乎很急躁的想要跟尼克见面。而尼克显然对这位姑妈很有感情，立即答应了跟她见面。而这一幕让苏源感觉有些熟悉。实际上，一开始看见黑白配的两名警员，一个叫尼克，一个叫汉克，他就感觉有种熟悉的感觉。

    而现在这个电话让他变得更是不安了起来。在上一个世界，苏源一直有一个疑问没有得到解释。那就是那个存在着黑塔的世界，背景有些像他之前看过的某个电影。但是人物跟细节都对不上，他也就强行压制了这种感觉。

    但是现在，不管是人名，还是一些细节，都跟他所了解的一个影视世界开始重合。苏源不由的有些隐隐的担心。一种巨大的恐惧向他袭来，好像他并没有回到属于自己的世界。

    尼克接完电话，回头又隐隐的威胁了几句，然后就准备离开。这是苏源突然间主动开口了。

    “警官，我实在是不记得究竟发生了什么，所以能够告诉我这里究竟是什么对方吗？”

    尼克回头，用一种奇怪的眼神望了他几秒钟。然后开口道，“欢迎来到波特兰。”说完转身离开了。

    而苏源则是颓然的再一次倒在了病床上。错不了了，这里是格林的世界。

