
　　“那就给她看看吧。”

　　织星导演说道：“能让雁归给她改剧本，已经很不错了，而且这剧本也确实无可挑剔，想来她也没有什么地方需要改动的。”

　　方导点了点头。

　　叶萌笑道：“那就劳烦两位拿给袁司慧看看喽，我先回去啦，还得回去奶娃呢。”

　　方导和织星导演笑了起来，“这有了孩子就是不一样了。”

　　俩人将叶萌送出来，没有想到，墨锦城的车子又停在门外，看到他们出来，墨锦城下车跟两位导演打招呼。

　　两位导演真的是羡慕不已啊，“三爷，你这看的也太紧了，时时刻刻都跟在我们雁归大大身边。”

　　墨锦城伸手帮叶萌拢了拢头发，笑道：“没有办法，谁让我媳妇儿这么优秀呢，稍有不慎，她可能就被别人抢走了，我必须得格外上心。”

　　两位导演深以为然，叶萌用眼睛斜他，然后很不要脸的说道：“在两位导演面前瞎说什么大实话啊。”

　　两们导演被叶萌逗笑了。

　　又寒暄了几句，俩人准备离开，临行前，叶萌却又叫住两位导演，说：“两位导演，跟袁司慧说了可以拍时，记得跟我说一声。”

　　方导和织星导演点了点头，摆了摆手，“快回吧。”

　　车上，墨锦城问她，“跟两位导演说了那个小说是你的了？”

　　叶萌摇头道：“当然没有了。”

　　“为什么不说？”

　　墨锦城问。

　　叶萌笑眯眯的道：“现在说了，以两位导演的性子，肯定是不会再拍这剧了。”

　　“哦，你还想让他们拍这剧吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌点头，“当然，这部剧只要方导和织星导演拍，可是有大投资的。”

　　墨锦城笑道：“如果是你写的，投资会更大。”

　　叶萌叹了一口气，故作忧愁道：“我都一年没有出现了，谁知道还会不会有人给我投资呢。”

　　看着自家小媳妇儿装作忧愁的模样，墨锦城就想笑，分明早就想好了对策，却还要装作可怜的模样。

　　他没有再问，发动车子，两人一起回了家。

　　——方导分别给袁司慧打电话，说是看过小说了，可以拍。

　　袁司慧高兴的差点跳起来，她几乎能想象到等这部剧放映后自己的人气。

　　以后，她就是下一个雁归了，她激动的都快哭出来。

　　原来，真的是她以前找的编剧不行，所以，给两位导演看了剧本，他们都不拍，可是现在看过小说，都觉得能拍。

　　那她一定要找最好的编剧来改编。

　　她约两位导演第二天一起吃饭，两位导演都同意了。

　　她激动的给沈含打电话，“含，方农和织星两位导演都同意拍我的书了，你太棒了，都是你的功劳，你把小说给他们看，他们觉得小说很好看的，之前是我们找的那个编剧不行。”

　　沈含在电话那头淫邪的笑，“我就说，他们会同意的，我给你这么大的好处，你怎么犒劳我啊？”

　　袁司慧柔媚的笑道：“那今晚你来我这里呀，人家定会好好犒劳你的。”

　　“好，今晚洗干净了等我。”

　　沈含哈哈的笑着挂了电话。

　　方导和织星导演也都给叶萌打了电话，通知她，已经跟袁司慧说过同意拍这本书了，而且袁司慧还约他们明天见面。

　　叶萌点了点头，“好的。”

　　——晚上，叶萌接到欧信然的电话，“祖宗，给你都安排好了，就在袁司慧房子对面的那个房子，晚上你装成水管修理工，去给她家修水管。”

　　“OK。”

　　叶萌笑眯眯的道：“多谢啦，有时间请你吃火锅。”

　　欧信然哼哼道：“有时间？

　　我就问你，你啥时侯有时间啊？

　　我跟你讲，你这一次复出以后，那位聂先生啊，又找你设计衣服，你看，人家那么有诚意，找你那么久，你倒是给人家好好设计一套吧，据说，是他跟他太太结婚十周年纪念日，他想给她太太做一套angel手工款衣服，她太太一直都喜欢你的设计，你看看，人家十周年唉，多恩爱的夫妻，这种感情太让人羡慕了，给做一套吧。”

　　“哦，你真的是因为羡慕人家的感情吗？”

　　叶萌笑问道：“确定不是因为钱？”

　　欧信然轻咳了一声，“当然，当然钱也很重要，他们给的钱也是够多的。”

　　叶萌笑了起来，“行吧，你给我接了，我抽时间给他做吧，不过，时间上不准限制我，我最近很忙的。”

　　“真的吗？”

　　欧信然一阵惊喜，“angel真的吗？

　　真的吗？

　　你答应了？

　　那你可不准反悔。”

　　“别废话，我挂了。”

　　“好好好，那你晚上小心点，我现在就去跟聂先生说。”

　　欧信然高兴坏了，挂了电话立刻给那位聂先生打电话。

　　叶萌换了一套男装，外面又罩了一件黄色的修理工的衣服，脑袋上面扣着一顶帽子，准备出门。

　　小清时看着自家麻麻打扮的跟平时不太一样，兴奋的两只小手在空中挥舞着，要麻麻抱。

　　叶萌抱着小家伙亲了一下，笑眯眯的在他鼻子上点了一下，“我的小宝贝，你要快快长大，等你长大了，妈妈就带你出去玩。”

　　小家伙的小脑袋点个不停，嘴里咬字不甚清晰的说着，“长大，长大……”“不过，现在你还小，乖乖跟奶奶在家里待着。”

　　叶萌指了指自己的脸，“亲妈妈一下。”

　　小家伙的两只小短胳膊抱住叶萌，左边脸上亲了一口，右边脸上又亲了一口，叶萌将小家伙交给楚月，“妈，辛苦啦！”

　　楚月抱着清时，忧心的问：“萌萌，你今晚做的事情有没有危险啊？

　　要不，让阿城陪你去吧？”

　　叶萌笑着抱了楚月一下，“妈，没事儿的，这些事情，我都能处理，您要相信我。”

　　楚月点了点头，“好吧，那我相信你，你如果有什么需要帮忙的，就给家里打电话，无论什么事情，咱们一家人都一起承担。”

　　“好。”

　　叶萌松开楚月，“我走啦。”23sk.Com

　　出了家门，她直接去了袁司慧所在的小区。

　　她之所以让方导和织星导演跟她说一声，就是因为她知道，沈含今晚会来找袁司慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1094章 答应袁司慧拍那本书了免费阅读。https://xs.23sk.com 