    第446章 攻城

    随着裂空族长声音的落下之后，所有人都是在这个时候不敢说话。

    此次派遣而出的已经是精锐了。

    但是全军覆没，可想而知人族的强大。

    因此，没有人接话。

    而那裂空族长看到如此的情景之后。

    双目中闪动阴冷的光泽。

    没有人敢出手，他也没有办法了。

    因此，片刻之后，缓缓的说道。

    “既然你们都认为人族不可战胜，那就做好防御的准备吧，那位人皇做事霸道，还是要小心一些的，现在依旧没有离开云剑一族。

    谁知道是不是会发起进攻！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈，势不如人，只能驻守了。

    随着他话音的落下之后。

    下方的群臣才点点头。

    而就在他们商议的时候。

    人族的大军，已经是汇聚在了一起。

    苏哲看着面前的大军，心中满意无比。

    而云剑族长，却是有些紧张。

    毕竟，他们一直被裂空一族所压制。

    心中对对方的恐惧，已经是在心头，一时间难以改变。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    看着手下的将士，当即开口道。

    “出发！”

    随着命令的下达之后。

    没有人敢犹豫，都是跟随在苏哲的身边。

    向着前方走去。

    他们的目的，就是裂空一族。

    此时在苏哲的心中，裂空一族必须得覆灭。

    大军行进，速度迅捷无比。

    黑压压的一片，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    当来到裂空一族边境的时候。

    此时云朗城的城主，心中充满了恐惧。

    最为精锐的远征军，都是覆灭在了人族的手中。

    他有些怀疑，自己真的可以抵挡住别人的进攻吗。

    想到这里之后，心中便是不由的颤抖。

    而就在此时。

    苏哲却是开口了。

    他双目中闪动着惊人的光芒。

    凝视着城池之上。

    森然的说道。

    “投降，或者，死！”

    声音中，透着惊人的杀机。

    那云朗城的城主，虽然是心中畏惧，但是对于族中的信仰，让他不能退缩。

    当即开口道。

    “人皇，对于我裂空一族，您已经占尽了便宜，何必如此呢。

    难道真的要拼命吗！”

    他声音中，透着一丝的悲愤。

    而听到声音后的苏哲，却是淡淡的说道。

    “在朕跟你裂空族战斗的时候，就已经没有了缓和的余地，何必说这些。

    既然你不愿投降的话，那就一战吧！”

    随着苏哲的声音落下之后。

    哪吒就在此时一步踏出。

    凝视着城头之上，冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    他声音中，透着无尽的狰狞。

    手中的火尖枪，绽放冰冷的光芒。

    似乎是可以洞穿虚空。

    而看到哪吒如此的模样之后。

    云朗城主脸色变得难看无比。

    但是现在，却也不能退缩。

    当即便是对着身边的副将，云辉将军道。

    “你来出战吧！”

    要说这云辉将军，实力也是不弱。

    战斗力强大无比。

    但是在人族的面前，却是也有些胆怯。

    特别是哪吒，那可是大名鼎鼎。

    人族的战神之一，如何能不让人畏惧。

    而随着他声音的落下之后。

    那位云辉将军，却是也不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，身形就在此时飞掠而下。

    他的速度奇快无比，在此时几乎是化为了一道流星。

    向着那哪吒的方向冲去。

    速度快到了极致。

    破空声响起的时候，让人感觉到心惊。

    而看到如此的一幕之后。

    哪吒眼中闪过了一抹的不屑。

    然后，森然的说道。

    “速度倒是不慢，只是不知道实力如何！”

    他声音响起的时候。

    掌心的兵刃，在顷刻间就落下。

    火尖枪在此时，如同那破空的飞梭一般。

    直接就撞在了云辉将军的兵刃之上，让对方的瞳孔不由的一缩。

    因为他可以清晰的感觉到，一股巨力向着自己冲来。

    让他根本就抵挡不住。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那位云辉将军的身形，就在此时被撞飞了出去。

    “嗤！”

    口中更是在此时吐出了鲜血。

    整个人，几乎是要崩溃了一般。

    没有想到，会发生这样的事情。

    他的修为并不弱，但是没有想到，居然是连哪吒一招都接不住。

    可是现在还能说什么。

    就在他不知道该如何是好的时候。

    哪吒的兵刃就再次到来了。

    这一刻，所有人的脸上，都是露出了骇然之色。

    云朗城主，面色变得难看无比。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    这副将可是他培养多年的手下。

    本来以为，可以抵挡一二的，哪里会想到，直接就被击杀了。

    这让他心中如何能不震撼。

    下方的哪吒，居然还在叫阵。

    只是他的城中，还有谁可以抵挡对方。

    面色在此时变得难看无比。

    如今的云朗城主，不知道该如何是好。

    而此时，哪吒的声音却是再次传来。

    “云朗城主，出来受死，你手下的死，让你不敢出来了吗。

    堂堂城主，居然是如此的胆小！”

    他声音响起的时候，透着不屑。

    让那云朗城主的面色，在此时变得难看无比。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    人族，实在是太过分了。

    因此，当即冷冷的说道。

    “尔等想要攻城的话，直接来就可以了。

    何必啰嗦，要战的话，你们就来战。

    我只会死在这城头之上！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽，还有丝丝的不屑。

    而就在他声音响起的时候。

    苏哲的眼中，却是露出了一抹的有趣之色。

    然后缓缓的说道。

    “这城主倒是有些意思，既然如此的话，那就杀吧。

    将对方直接灭杀！”

    他声音响起的时候，透着无尽的阴冷跟杀意。

    随着命令的下达之后。

    身后的人族战士，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就向着前方冲去。

    他们的速度奇快无比。

    每一次奔行的时候，就连地面都是在震动。

    后方，弓箭手在此时张弓搭箭。

    “咻咻！”

    破空声不时的传出。

    当羽箭落在城头之上的时候，有人的身躯，在瞬间就被洞穿。

    人族的攻城方式，让城头上的那位云朗城主，面色苍白无比。

    (本章完)

