    这一战，其实也超过了血凡的预料。

    血凡没能料到：这些人，竟然真的完全打崩了血王渡劫。

    五万里内，陨落的千年笛鲷，可以说不计其数。

    哪怕大部分千年笛鲷，距离血海神木顶，还有很远的距离……但是，在巨大力量的冲击之下，万里之内的执法境生灵，基本上不是那么有天资的，全都陨落了！陨落者，多达数十万。

    而那些千年笛鲷才是最惨的，很多人都以为自己可以沾点儿渡王劫的光，甚至有人都做好了突破的准备。

    可是，突然间爆发的力量，直接将无数人崩碎。

    只是，在这种战局之下，或许这些千年笛鲷的性命，已经无所谓了。

    此刻血凡微微皱眉，他知道白甲帝和木无花会来，但是他也没料到，木无花会一个劲地针对地脉动手。

    尽管木无花胡乱破坏，并未真地破坏多少地脉……但是，她的攻击，也让地底翻天，大红桖根须破损多达三成还多！

    此刻，血凡见木无花依旧没有停手的意思，所以，不得不提前用出地脉之力。

    当这股力量汇聚而来，木无花震惊道：“你疯了，十万红桖林，就为了给你挡一道天劫？你不怕……从此业障缠身么？”

    白甲帝也心头骇然：这人是疯了么？

    灵植能够承受很多能量。这些大红桖，都是血凡培养，随着地脉而布……为的，就是这一天！

    可无数的大红桖，毕竟都是一些相对来说比较普通的妖植。根本就没几株有血凡的气运，也没几株能诞生血凡这样的灵智……

    它们的力量是有限的。

    当初，韩非伐掉的那株万年大红桖，其实也是一种无意识状态。如果是那个等级的大红桖，想要抗击一次王劫，天知道要集合多少株的力量才行？

    毕竟，不是每一株大红桖，都如韩非当初伐掉的那一株一般……连树芯里，都藏满了灵石。

    那一株只是特例，而血海神木城这边，无数的千年笛鲷生存在这些大红桖上。它们日日吞食修炼，每日的吞吐量，可不是闹着玩的！

    血凡以大红桖林的力量，抵挡了第四道天劫。

    这里大红桖何止十万株？按照这么个挡法，怕是第五道雷霆，血凡已然稳了。但是，相应的，因此而牺牲的大红桖、千年笛鲷，那是不可计数！

    所以，血凡为了挡下这一两次的天劫，是牺牲了无数生灵的，恐怕也为天道不容。

    此时，韩非忽然三倍力量加身，虚空抽向雷霆。以天劫化刀，斩向了血凡。

    “什么？”

    血凡惊愕了一下：这是什么鬼战技？连雷霆的力量，都能抓来用？

    尊级神品绝技，可以说王者之下，小乘刀卷已经走到了极限。

    时下，虚空裂开，千丈刀痕。刀锋引发风雨怒浪，搅碎大片红色根须，直斩血凡。

    “铛！”

    那红色光柱将血凡笼罩，韩非一刀被挡住，只是加速了地脉的消耗而已。

    只听韩非喝道：“白甲帝，此人不过半王。半王境可以敌你们二王而不败，你敢留他渡过王劫么？拿出点真本事来，破掉的他的地脉之力。否则，后患无穷。”

    白甲帝闻言，虽然他同样还忌惮韩非，但是韩非所言不错。

    以前，他就和木无花大战过这血凡。只是当初，血凡似乎以血海神木为基，与他们大战……

    那时候，不论是他，还是生命女王，都将血凡当成了血海神木的化形。毕竟，血海神木要比他们更早地成王。

    这一点，他们都是知道的。

    这一刻，本就太过仓促，白甲帝是被迫的，莫名其妙地就开战了。所以，他能想的不多，所知道的也不多。

    韩非这么一喊，他心头一震：对血凡的可怕，有了更进一步的认识。

    白甲帝心说：这血凡如此不凡。刚刚那个本尊，连扛八道雷霆，差点扛过了第九道。想来，这血凡也不会只陨落在第四道雷霆……否则，他怎敢渡劫？

    所以，白甲帝顿时心头一狠：“白甲封道，混日遮天。给我开……”

    豁然间，天玄异色，九霄雷霆似乎被蒙上了一层黑雾。

    白甲帝手持长枪，一步入天劫，二步击血凡，三步大手一抓探天雷。

    韩非都被这操作看呆了：这什么玩意操作？

    几乎是同时，韩非心头，老乌龟忽然大喝：“快，天劫领域已开，快出去。”

    “嗡~”

    韩非斗转星移欲走，生命女王一道藤蔓扣向韩非。

    说时迟，那时快，白甲帝的身体仿若移形换影，下一刻就出现在韩非身边。一枪刺出，扫断了生命女王的根须。

    韩非被巨力震荡，没能出去。

    但是，在那千钧一发之际，韩非大喝：“此地禁法。”

    “咔擦~”

    这虚空禁锢之能，显然不能阻断王者，所以顷刻就被粉碎。

    但也正是这毫厘时间，土肥圆直接出现在生命女王那半截藤蔓之上。生命女王不知韩非何意，顷刻间，将土肥圆给拽了出去。

    而韩非自己，因为白甲帝的阻挡，未能离开……

    紧跟着，白甲帝的强大力量就轰然粉碎。

    全程，连一秒都没到。

    白甲帝隔绝了天劫的联系，一击轰爆了血凡汲取来的恐怖能量，还顺手抓了一把雷霆塞入自己的身体，为自己淬体和吸收能量……

    这老小子，精明的很，知道血凡极度危险，所以答应帮忙……但是，他又不想韩非出去。于是，他就利用了这瞬间的时间，做了这么多的事情。

    只看见，在王者的攻击之下，血凡的身体崩碎大半。

    海量的能量，帮血凡重构身躯。当然，还有一部分，被白甲帝刚才一枪轰碎了。

    而此刻，生命女王也知道：血凡是利用大红桖，作为地脉力量的来源。

    生命女王直接攻击持续地破坏那些大红桖的根须。也正是因为分心，刚才生命女王才慢了一点，没能将韩非给拉出来。

    “轰隆！”

    天穹雷霆翻滚，第四道雷劫过去之后，韩非手中的血海神木枝还没碎，但估计也差不多了。

    而血凡并没有说话，白甲帝的这一击虽然不弱，但是自己布局如此之久的地脉，岂会如此简单？

    倒是韩非，让血凡颇为意外：这人的生命力，当真是顽强，差点儿让他跑了……

    不过，从白甲帝的反应来看，似乎也颇为忌惮这韩非的。竟然以堂堂王者的身份，刻意阻止生命女王搭救此人！

    血凡冷笑道：“白甲帝，我不死，你心难安。但此人不死，你心里难道就舒服了？莫不如，待他陨落于我的王劫之中，你再对我出手，也不迟啊……”

    韩非的脸色一变，这魂球，这个时候还不忘挑唆？

    只听韩非道：“白甲帝，虽然你我固有一战。但是这血凡，一代邪王。一个半王，能和你们两大王者对敌，他说的话，你能信吗？”

    生命女王：“不错，此人竟然不是血海神木，但以半王之境，竟然控制了王境强者。白甲帝，你可以斟酌一下。”

    血凡大笑：“木无花，别以为我不知道……当初，就是你和血海老祖私下勾结。现在假装不认识？装给谁看呢？”

    白甲帝此刻面无表情：血海神木城什么的，一直都在隐忍。但是，白贝王城和云海神树是完全对立状态。两者经常相互攻伐，是必有一死的关系。

    血凡最后强到怎样？

    白帝甲并不知道。但是，韩非现在必须死！他是看见韩非成长起来了，实在是成长得太快了！

    白贝王城里，也不是没有转世强者。即便章小天，现在也才堪堪半尊之境。这已经是章小天连闯**级试炼场的成长速度了。

    可章小天，和现在的韩非一比，简直一天一地，成长速度天差地别。

    甚至，白甲帝觉得：这世上，就不该有人，可以在这么短的时间内，成长到这般境地……

    白甲帝当即喝道：“木无花，本王断了此人近半的地脉之力。正如他所说，韩非不死，我不出手。”

    血凡忽然皱起眉头：“你是韩非？”

    虽然血凡没见过韩非，但肯定是听说过的。在水木天经历了四九王劫，登岛之战，接连挫败各大高手……

    可那时候，韩非才什么境界？现在又什么境界？

    顿时，血凡就知道：为什么白甲帝对韩非竟会如此介意？

    可惜，当初那些战斗，他血凡只是装模作样，根本不在乎。所以，根本没亲自去看。否则，自己一早就认出韩非了。

    “轰隆隆~”

    第五道雷霆，此际轰然降临。

    木无花操控根须，直斩几十万里。但是，血凡塑造的地脉网络，那是经过了无数年的筹谋的，哪能这么短短片刻，就全部毁掉？

    这一劫，韩非手中的晶莹小枝，再次爆发血色屏障。而韩非一看那血凡，竟还要从地脉汲取力量……红色光柱，已经冲天而起。

    当即，韩非挥手间，千丈阵图，豁然坠海。

    此图一出，以王者感知，当即能察觉到：以血海神木为中心，方圆5万里内，竟然形成了一个大阵。

    这个阵型的形态，正是阴阳图形。

    木无花在看见此阵的同时，顿时眯起了眼睛：韩非看来，也已经掌握了阴阳大道了？

    这只是阴阳大阵，而非天地自然阵。

    以韩非现在的本事，除非给他足够的时间，否则，他根本不可能布下这5万里左右的天地自然阵。

    即便是这阴阳大阵，他都是动用了杨若云的人脉去布下的。这便是韩非和杨若云交易的条件！

    而这两天，韩非以黑雾之身游荡，其实就是在查看阵型有没有什么地方出问题……然后，自己方便即时调整。

    好在，虽然血凡突破太突然了，但是自己的阵法，却也早早地布上了。虽然挡不住多久，但能挡一会儿是一会儿！

    不懂阵法的人，想要破这么大一个阵，也不容易。

    “嗡~”

    只看见，那海量大红桖形成的地脉格局，想要给血凡输送的大量能量……在那一刻，纷纷被阴阳大阵的两大阵眼给吸住了！

