    解读龙文，改在自身，适应龙文，咏唱龙文，解放言灵。

    “——！”

    达芬奇瞬间便理解了这个力量的独特形式。

    炼金术

    但是与传统观念中的解析与重塑物质的炼金术又有所不同，这种语言仿佛某种独特的音律，咏唱言灵时仿佛是在让世界进行某种乐曲的歌唱，语言的力量化作了一个‘炼金领域’，在这个领域内物质世界的自然规律被轻易的扭曲。

    非常原始的神秘体系。

    达芬奇在心中想到。

    如今人类的魔术文明基本上是对神话时代诸神文明的模仿模拟，人类的魔术是人类史的延伸，而这股力量的古老与原始，远远超越了一切的人类文明。

    神话时代时人类就已经存在了，但这股古老原始的力量，甚至比这更久远更古老也更原始。

    很难说这股力量是否比人类的魔术与诸神的秘仪更加强大，但这股原始力量具备极其排外的属性，他似乎具备某种一神教的属性，能够影响这股原始力量的只有他自己框架内的东西，外界的东西最多影响其表层，难以干涉到其内部。

    如果不是具备‘成就不可能之事的人类’——即‘星之开拓者’这一属性的从者，哪怕是诸天神佛的具现也无法对其进行干涉。

    达芬奇闯入了一个独特的精神领域，这个感觉让他想到了最高位魔术【固有结界】，但与固有结界又有些许的不同，固有结界是以施术者自己的想法去改写现实，但是，在达芬奇的面前所展现的世界，并非是‘被改变了的现实’。

    而是属于他的世界，不需要依附现实世界本身，完全独立存在于此的空间。

    硬要描述的话或许是近似虚数空间的‘高纬度领域’这样。

    达芬奇觉得自己好似抓住了钥匙，触碰到了某种世界的大门，这里不是人类的世界，这里不是物质的世界，达芬奇抬起头，他看到了铅灰色的云层，数以万计的巨龙振翅翱翔，他们好似朝圣般飞向那冰封的海岛深处。

    达芬奇就在这海岛的边缘，在他面前的不是巨龙，而是一名年纪轻轻的俊美少年，穿着夜色的小西装，梳着笔挺的发型，像是做好了参加一场晚宴的准备，手里的东西却不是要送个贵妇人的玫瑰，而是一把鱼竿。

    他在钓鱼。过于普通的举动，让达芬奇有着与这环境格格不入的异样感。

    达芬奇不动声色的发动了自己的宝具——

    【万能之人（Uomo Universale）】

    英灵达芬奇的技能模组基本上都在强调其‘无论面对什么状况都能派上用场’的属性，而作为他必杀技般存在的宝具自然也体现了这点。

    这并非是具有实体的技能，而是将人们对达芬奇留下的诸多跨时代的发明设计所留下的憧憬升华——人们对名为达芬奇的存在的诸多幻想，认为他无所不知无所不能这一传奇色彩升华而成的宝具，其本质效果甚至能做到‘解析并复制他人的宝具’。

    这个解析与复制的范围自然不仅仅局限于针对宝具，而是将宇宙乃至世界本身作为计算装置来使用，对达芬奇想要理解的任何事物进行分析。是名副其实的【万能】的宝具。

    “如果我是你的那就不会这么做。”

    垂钓的少年淡淡的说道，他没有动作，但达芬奇的宝具效果却被‘撤销’掉了。

    并非解析失败或被中途打断，而是好像打从一开始就没有使用过的‘撤销’。

    达芬奇眨了眨眼，并没有继续发动宝具，似乎也没有与对方为敌的想法。

    “你叫什么名字？”达芬奇好奇的问。

    “路鸣泽。你可以当我是恶魔或魔鬼之类的东西。”

    小魔鬼用力一甩钓竿，什么都没钓到，只有一根银晃晃的笔直鱼钩在波光嶙峋的海平面映照下熠熠生辉。

    达芬奇看着那针状的鱼钩挑了挑眉。

    “路鸣泽？你看上去可不像是路明非那个身高一米六体重一百六的堂弟。”

    “我也这么觉得。”

    “......”

    沉默

    “......”

    还是沉默。

    “......所以你这是什么意思？愿者上钩？”达芬奇有点憋不住了。

    “谁知道呢，或许我也没想到你能接触到我，所以我根本没做准备，现在只不过是临时给自己手工搓了个直钩在装神弄鬼。哦对，这话应该叫‘装逼’。”

    达芬奇扶额，他突然觉得自己似乎是被这个小魔鬼耍了。

    达芬奇猜测，这个奇怪的路鸣泽可能是类似路明非背后灵一般的存在，这股体系独特且独立的力量，或许与路明非被评定为S级的体质原因息息相关。

    “去做你觉得有趣的事情就行。”路鸣泽突然开口道，“这是一场大戏，舞台上的成员们手里紧攥着自己的剧本，自以为知道接下来要如何演戏，但没人知道未来走向何方，因为编剧手里的剧本就是一张白纸，这是无人能知道未来如何，所有人都在争夺最中央的明星位置的剧场。”

    “谜语人是吧？算了，路明非的问题我自己会去查”达芬奇叹了口气：“我对你就一个问题，你为什么让路明非接近玛修？”

    “不对。”

    “哦？”

    “顺序错了，是哥哥想要接近她，所以我才顺势推了一把。

    没人能代替哥哥做决定，有些存在生来就掌握着权柄，他生来就坐在冰海之上的孤高王座上，哪怕他自己毫无自觉，他也永远有对自己命运做出选择的权利。”

    达芬奇啧了啧舌：“或许他只是坐久了屁股被冰碴子粘在了位子上，想要站起来又怕屁股疼。至少我觉得路明非是这种人。”

    龙文的力量在衰弱，炼金领域对不属于这里的达芬奇开始了排斥，试着将他挤兑出这个世界。他来这里就是个意外，小魔鬼不排斥他，但也不欢迎他。

    因为星之开拓者是人类，能够燃尽灵魂绽放出极致光芒的人类，但这里是异物的领域，这里宴席上没有为人类准备的位置。

    达芬奇对路鸣泽而言是“不速之客”。所也没有什么好说的。但这就足够了。

    路鸣泽没有也不需要给予达芬奇任何的暗示或命令，仅仅是两人的见面这件事本身，就会对未来产生微妙的影响。

    对某个叫路明非的现在还沉浸在跟阿拉伯石油佬打游戏骗钱的世界里，对未来毫无危机感毫无准备的咸鱼衰仔造成影响，至少，达芬奇会重视他，或许不会继续放任他就这样咸下去了......

    ——【故事发展出现分歧】——

    【达芬奇对路鸣泽的‘评价’如何？该评价高低会直接影响达芬奇对路明非的态度倾向......（评价越高出现达芬奇为路明非打造特殊炼金武器的概率越高），大于等于70则会针对路明非进行强化训练】

    【1D100=79（相当高的评价）】

    【那么，达芬奇对路明非的强化方案是......？】

    【1/3/5/7、通过龙文测试为路明非觉醒‘言灵’】

    【2/4、为路明非申请英灵召唤测试】

    【6/8、为路明非设计适合他的炼金装备】

    【9、高强度体能训练！（衰仔现在身体素质太差经不起进阶锻炼）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为1】

    【1D10=1】

    【达芬奇似乎在尝试让路明非觉醒言灵......】

    【路鸣泽对达芬奇的‘评价’如何？该评价高低会直接影响路鸣泽对达芬奇的态度，对后续故事分歧出现时的展开造成未知的影响】

    【1D100=1（极致的蔑视）】

    【路鸣泽心中对达芬奇评价如此之低的原因是......？】

    【1、达芬奇的存在足以影响到路鸣泽与路明非之间的‘生命交易’......“如果有他在，或许哥哥就不那么需要我了”】

    【2/3/4、路明非其实很喜欢达芬奇（进行1D20+80的路明非对达芬奇的好感度判定）】

    【5/8、虽然仅仅是可能，但星之开拓者具备威胁路鸣泽的可能性】

    【6/7、实际上是讨厌迦勒底技术开发局这个部门】

    【9、普通的讨厌这种女身男心的变态（喂！？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为4】

    【1D10=4】

    【似乎是因为路明非很喜欢达芬奇的样子，那么具体来说路明非对达芬奇的喜欢程度大概是......】

    【判定前稍微提一嘴好了，路明非之前对其他几个女孩的高数值，其实仔细看的话会发现基本都是类似‘印象分’、‘第一印象’、‘评价’这种，这种不代表最终好感度，只是会影响初始态度，印象分越高，后续接触之后就越容易涨好感，正因为是第一印象，所以美少女在路明非眼里才会有高额基础分数补正】

    【而这里是直接判现阶段路明非对达芬奇的好感度，那么】

    【路明非对达芬奇的‘现阶段好感度’是：1D20+80=20+80=100（喂！？）】

    【看来，虽然当时推门的是卡多克，但因为从头到尾都在帮助路明非的人是达芬奇，所以，呃......路明非对达芬奇好感度意外的高，目前来说是他心中最重要的人这样】

    【达芬奇视角的她，那不过是他一时起兴发善心，兴趣使然的帮助了路明非，但这却对路明非有着非凡的意义......】

    【合着兄控路鸣泽这是嫉妒了不成？】

    【姑且来个追加判定好了，路明非知道达芬奇现在是女身男心吗？】

    【1、不知道（以为达芬奇是女性的样子）】

    【2、知道，但被达芬奇现在蒙娜丽莎的美貌迷惑了（颜狗你注意下啊喂！？）】

    【3、知道，但这是一种超越了性别的友谊（大概就是睡下铺的死党突然变成了美少女那样的感觉？）】

    【1D3=1】

    ——to be continued！

