
女人美起来，是倾国倾城，那男人呢？

是被蛊惑到连命都可以给他，该死的魔怔。

时瑾是世上最好的演员，陪她演一场名叫“痴情”的戏。

鲛人，能歌善舞，迷惑人心。

人生第一次，棋逢对手，不知该高兴还是该难过。

夭夭爬过去，跪坐在时瑾面前。

她抿了抿唇。

仰起头，凑近，轻轻吹他唇上的伤口。

时瑾眼尾微挑，好整以暇看着她。

眉眼柔柔带笑，煞是好看。

还好他什么都没说。

夭夭便开口了，软糯糯地小声嘀咕：“谁叫你又偷袭我，自作自受。”

明明是责怪的语气，却带着三分撒娇，七分关的切。

“嗯。”时瑾柔声应着，将她揽入怀里，“你对我做什么，我都会受着，就怕……你不想对我做什么。”

时瑾眼底的宠溺如此明显，好像，她真就是他的挚爱。

夭夭有些恍惚。

总觉得，他还是他，还是那个……

无论生死都喜欢着她的男孩。

夭夭轻眨了下眼睛，掩去眸中泪光。

她神神秘秘地，娇媚笑道：“我想对你做的事情太多，你肯定受不了。”

“噢——？怎样受不了？”

夭夭捧着时瑾的脸，鼓了鼓腮帮子，很有气势地说：“当然是每时每刻粘着你，时时刻刻盯着你，无时无刻不监督你了。”

时瑾薄唇微张，悄然含了她的指尖。

点头，轻笑，“嗯，那样我确实受不了了，大概每天脑海里想的，就是怎样吃你比较好。”

夭夭：“……”

夭夭蹙眉：“时瑾，你不要再开这种玩笑了……”

她还是不够理智，总难分辨时瑾话里的真假，更难分辨的其实是他的眼神。

凤凰没提示，意味着时瑾的黑化值从未降下过。

她心里，却又不自觉地把他当好人……

夭夭抽手，反而被握得紧紧的。

果然，男人跟女人的差距就是天注定的。

夭夭决定改变策略，借势扑进他怀里。

他果然微笑着放了手，等着她投怀送抱。

时瑾说：“不是玩笑，是真的，你怎么老不信我？”

最后一句话说来，委委屈屈，好像多误会他似的。

可，明明他一直没个正经嘛。

夭夭更委屈了。

“信你，当然无条件信你。所以时瑾……”夭夭圈住时瑾的腰，在他怀里蹭了又蹭，“你快给我看你藏了什么——”

说着，夭夭早已伸手去拿床头柜上的东西，灵巧闪身，速度飞快。

第一次成功，真开心。

夭夭兴奋地对着白纸黑字念了出来，“GK国际新品发布……时瑾——？”

夭夭急急忙忙去看下一份厚厚的文件，竟然是国际护肤品顶尖研发团队的毛遂自荐。

这……时瑾怎么可能请的动那些人？

据她所知，就连宿体苏暖，三赴巴黎，都没有说服团队的领头人凯文博士。

由此可见，时瑾的人脉有多广，又有多强。

夭夭指尖拂过上面的文字……

神情复杂地望向时瑾，面露困惑、不解，还有几许紧张。

时瑾抬手，覆在她的手背，嗓音性/感温柔：“夭夭，一切阻力我都已经解决了，你随时可以回到公司。”

夭夭：“时瑾……？”

时瑾眨了眨眼，桃花眼里微光潋滟，“更能打得所有人一个措手不及。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977851"  chaptername="第140章  病娇反派是头牌39">加入书签</a>
</div>
