    次日。

    林墨一大早就离开了一心道场，前往霜月村周围的山谷里，进行日常打猎训练。

    只是这次他身后跟了条跟踪技能一言难尽的小‘尾巴’。

    索隆虽然天赋和实力还不及古伊娜，但他绝对是道馆里起得最早睡得最晚，训练量最大的一个。

    往常的现在，他应该在道场里加练基本功。

    而今天，他却决定要偷偷跟着林墨进山修行。

    望着隔了百米远，越走越快，正在往山谷深处走的人。

    索隆目光坚定，轻声道：“你不带我去，我就自己跟过去！”

    然而几分钟后，当他用最快速度上气不接下气地去追，离他越来越远的人，最终还是跟丢了后，不但没有丝毫的气馁，反而还愈发激动：“不愧是林墨，速度真快，我拼命追都追不上，太厉害了。明天我一定会追上你！”

    其实林墨早就发现了索隆在跟踪他，就是不想被骚扰，所以才甩掉了他。

    打完猎后，林墨带着猎物回到一心道场。

    当天下午。

    林墨提着空酒壶来到酒馆。

    刚进门。

    人声鼎沸。

    “打败古伊娜的小鬼来了！”

    “小鬼，你到底是怎么打败古伊娜的？说来听听呗？”

    “他好像是叫林墨，以前没见过你啊，你是从哪个村子过来的？”

    “喂喂，别不理我们嘛，你是自己一个人来霜月村的吗？”

    林墨沉默着来到吧台处，将一把贝利和空酒葫芦一同放在吧台上：“打满。”

    酒馆老板尴尬地笑了笑：“好的，稍等。”

    当他把林墨的酒葫芦装满后递还给他的时候，顺势问了句：“小鬼，你已经拜入耕四郎门下了吗？”

    林墨随意回答了一句：“没有。”

    提着装满酒的酒葫芦，在众人不满的声音中，淡然离开了酒馆。

    酒馆老板无奈笑了笑：“真是个有个性的小鬼。”

    回到道场。

    在经过训练场的时候，古伊娜忽然叫住了他：“林墨，我们再比试一场。”

    上次战败还输了和道一文字，给她的打击很大。

    虽然很不甘。

    可实力差距就摆在那，她不得不服。

    但这并不代表她就放弃了。

    所以，古伊娜决定，要继续向林墨发起挑战。

    她就不信自己还能一直输下去。

    相较于好战的古伊娜。

    林墨可没那闲情逸致在这浪费时间和她交手。

    从她面前走过，一句话都没说。

    用行动拒绝了古伊娜的邀战。

    见对方没理她，古伊娜立刻追了过去：“林墨，我是认真在向你发出挑战的，你为什么不理我？”

    然后，回答古伊娜的依旧是一片沉寂。

    林墨并不打算搭理她。

    “你这家伙！”古伊娜一下子小脾气上来了。

    “古伊娜。”这时，索隆及时出现阻止了要去找林墨算账的古伊娜，“我们再来比一场吧。”

    “我要和林墨比，你让开！”

    索隆继续道：“他要和你比，早就进道场了，你再缠着他也没用啊。”

    深有感触过，所以他才敢说这话。

    顿住脚步，古伊娜脸色并不好，握紧了手中的竹剑，不死心地盯着林墨的背影，良久，才转过身，往回走。

    索隆站在原地没动。

    古伊娜咬牙道：“还愣着干嘛？你不是要和我打吗？”

    “嗯！来了！”索隆立刻跟过去。

    一场比试，几分钟就结束了。

    结果依旧如以往一般，最终古伊娜胜。

    但这次，索隆连着接下了古伊娜好几招，甚至差点就能击中对方一次。

    这要是换做两天前的他，根本不可能有可以击中她的机会。

    是巧合还是说这家伙的剑技在两天内得到了提升？

    古伊娜心里愈发不是滋味。

    索隆这一年来的努力，她都看在眼里，为了不让对方超越自己，她这一年来对自己的要求也很苛刻，在别人看不到的时候，也是加倍努力在提升自己。

    即便如此，每次过招，她还是能感觉到索隆正在慢慢向她靠近，两人之间的距离越来越短。

    以前都是慢慢增长，可这两天，这家伙的剑技很明显比以前更高了一个层次，难道是有人在指导他？

    古伊娜将竹剑收起，神色复杂地盯着被她打倒在地的人。

    索隆从道场地板上爬起，拍了拍身上的灰尘，沉默着没有说话，脑海中开始复盘古伊娜刚才出招的招式。这要换做以前的他，根本不可能去做这种事。

    耕四郎走了过来，微笑道：“又输了啊，索隆，明明你真的变强了，尤其是这两天进步真的很大。”

    耕四郎刚说完，道场其他的孩子纷纷涌了过来。

    “老师，该不会因为古伊娜是你女儿，就对她进行秘密特训了吧？”

    “太赖皮了！”

    耕四郎无奈道：“没有没有，我不会做那种事的。索隆确实变强了，但古伊娜也同样变得越来越强了啊。”

    “我去洗把脸。”索隆没在道场呆太长时间，转身往后院走去。

    洗完脸后，他便作下了一个决定，今晚最后再找古伊娜挑战一次！

    当晚，古伊娜在经过耕四郎临时修补好的茶室的时候，听到了一些让她备受打击的话。

    她的父亲，耕四郎，认为女生不可能成为世界第一剑豪。

    虽然她自己也清楚作为女生，成为剑士的一些先决条件或许真的比不上男生，可她就是不愿意相信，就是不服，凭什么女生就不能成为世界第一！

    在村子田道边坐着，古伊娜沉默着想要独自消化自己的情绪。

    这时，索隆来了。

    “你在这里干什么？”索隆问道。

    古伊娜拿着手帕擦了擦鼻子，反问：“我才想问你呢，这么晚了，你来做什么？”

    “我是来和你进行第2001场决斗的。这是我和你最后一次决斗了！”索隆很认真地说，“要做个了结，和我用真剑较量一场吧。”

    古伊娜愣了愣，随即勾了下嘴角：“好啊。”

    原本她是要用和道一文字跟索隆对决的，现在只能先借用其他人的刀来和索隆PK。

    一片空旷的草地上。

    两人相对而立，纷纷做好了战斗准备。

    一阵风起。

    索隆攥着两把真剑，率先向古伊娜发起攻击。

    两人一来一往过了很多次招，每每古伊娜就快要战胜索隆的时候，后者总能笨拙地找到办法，很危险地躲过。

    “哈！”古伊娜发现了索隆的破绽，立刻冲过去，从下往上，试图挑飞看上去已经很疲惫的索隆手中的两把刀。

    仿佛预先知道古伊娜会来这招，索隆下意识地往后退了半步。

    真刀可比竹剑重多了，他还拿了两把真刀，体力消耗本就比古伊娜大得多。

    既然不能用体力和力量来战胜对方，那就只能用剑技或者看破对方的招式，找到破绽，从而扭转对决结果。

    这下意识的后退，让索隆在毫厘间成功避开了古伊娜的这一击，同时，在对方惊诧的视线下，第一次，他发现了对方的破绽。

    毫不犹豫，索隆立刻攥着刀，用刀背，顺势朝古伊娜的胳膊砍去。

    古伊娜眼神中闪过一丝不可思议，立刻做出反应，及时挡下了这一击，然后再次一挑，终于将索隆的剑给挑飞了。

    索隆倒在地上大喘着气。

    虽然赢了，古伊娜却一点都高兴不起来，刚才，但凡她反应慢半秒，输的就是她！

    索隆这家伙，真的赶上来了！

