    “唰！”

    一声并不算太过刺耳的轻响之后，身材壮硕的男子缓缓的倒下，他的眼中仍旧透着迷茫与困惑，他似乎想要大声呼救，但一直纤细而柔嫩的小手却紧紧地握住了他的咽喉，以至于无论他如何挣扎，也只能发出风向漏气般的“呃呃”声。

    “比想象中要简单，看样子只是序列九。”拖着壮硕的身影转入小巷，特莉丝开始剥取灰熊的尸体——好吧，确切的说是剥他的衣服。

    倒不是说她觉醒了什么变态的嗜好，仅仅是为了保险起见。

    虽然以东区的治安环境，只要将尸体放在这里，要不了两个小时，他身上一切有价值的东西都会被发现他的人卷走。

    但考虑到也有可能是灰熊所属势力先找到他，特莉丝决定还是自己来完成这项工作。

    将搜出的几苏勒和一盒卷烟塞进口袋，特莉丝掏出一只怀表看了看时间，虽然这个时代的女性通常是配带腰挂表，不过特莉丝仍旧认为自己应该是男人，所以她还是选择了这种偏男性的计时工具。

    他的等待时间并不是太久，片刻之后，一滴晶莹的，带着仿佛水银般质感的猩红血珠从“灰熊”的胸口渗出，那看似凝固，却又保持着流体质感的奇特材质给人一种奇特的吸引力。

    “没见过这种非凡特性，也不知道是哪个途径的。回去以后占卜看看吧……如果找不到买家，可以丢给那只猫。”

    特莉丝用灵性包裹双手，将那滴液体拿了起来，随手将其塞进了卷烟盒里。

    至于那些卷烟，特莉丝已经用剥下来的衣服包好，打算一会儿丢进塔索克河——如果乱扔的话，很容易被后续调查者发现，从而将其锁定在非凡者作案上。

    ……

    就在特莉丝轻易的搞定了一桩价值二百五十镑（包括非凡特性）的生意时，克莱恩却是来到了一家民居前。

    这座房屋并非是联排住宅，而是那种带着院子的小别墅，而且按照克莱恩的事先了解，这样一座别墅的租金，甚至比自己现在租住的明斯克街15号的那座联排房屋还要便宜一些，只比水仙花街2号的租金贵了两苏勒！

    想到水仙花街，克莱德的心情微微一沉，嘴角却再次翘起，组成了一个灿烂而无神的笑容。

    考虑到占卜中出现的“非凡力量”，克莱恩并没有直接闯进去调查的打算，反正梅拉斯先生也没有给他一台照相机，就算真的发现了奸情也没有任何证据。

    比起没有收益的冒险，克莱恩打算先回去，等明天将这里的地址交给梅拉斯先生，看看那位先生有没有进一步的委托。

    不过就在他准备离开的时候，民居的大门忽然再次打开，一个身穿便服的女性从中走出，虽然进行了变装，但克莱恩一眼就认出，这绝对是梅拉斯夫人！

    “还好没有直接回去……看样子这里只是一个换衣服的安全屋？”克莱恩眉头微微皱起，却没有打算跟上梅拉斯夫人，他很确信，哪怕对方换了衣服，也肯定还是会坐马车离开，相比于一边占卜一边追，调查一下这座房子反而有可能得到一些线索。

    借助“小丑”的平衡与敏捷，克莱恩轻巧的翻过了围墙，虽然是大白天，但贝克兰德那终日隐藏在云与雾之中的气候给了他足够的掩护。

    穿过花园，克莱恩几步来到房屋侧面，在大致观望了一下，便借着自来水管道，轻松的爬上了二楼的阳台。

    “没看到仆人……是没有，还是都在一楼？”克莱恩透过阳台向着房间内观察，确认房间内没有仆人后，才掏出一张卡片，轻松的挑开了插销。

    克莱恩没有急着进入阳台，而是小心的清理了一下自己的鞋子，确认不会留下脚印后，才走了进去。

    “怎么会有这么多灰尘？”克莱恩皱起眉头，略微有些不解，房子里的摆设被整理的很整齐，但是却可以看到一层薄薄的灰尘，哪怕贝克兰德的空气质量很差要积累这样的灰尘，少说也要一两周的时间。

    不过这也让克莱恩变得大胆了一些，毕竟脏成这样的话，至少说明这里没有仆人打扫。

    靠着小丑的灵巧，克莱恩竭力的降低自己留下脚印的可能，只是他把整座房子都跑了一遍之后，才发现居然真的只有一楼的走廊上，有着一串新旧不一的脚印。

    这是典型的女士脚印，有些甚至已经被灰尘重新盖住，而这些脚印，也全都指向了一间有着黄铜把手的门。

    “按照布局来说，这里应该是客房吧？”

    克莱恩嘀咕一声，从怀里掏出一枚硬币，口中默念道：

    “门后面有机关或者陷阱。”

    随着他的双瞳变得漆黑，硬币也“铮”的一声高高弹起。

    待到金币落下，朝上的反面让他微微放松。

    “反面，代表否定，没有设置机关，看样子这位夫人并不担心有人偷偷进来？或者，是没想到？”克莱恩这么想着，掏出一张手帕垫在把手上将其拧开，出乎意料的是，这扇门后的房间，居然没什么灰尘。

    “只打扫一间房子吗？”克莱恩小心的走进屋内，却没有什么值得关注的发现，带有镜子的梳妆台上放着一个首饰盒，里面放着一套应该是今天出行时佩戴的首饰，来时穿着的衣物整整齐齐的叠放在衣柜里，除此之外，就只有几件廉价的平民衣着。

    “难道真的只是换衣服的安全屋？可是梅拉斯先生的府邸位于希尔斯顿区，就算穿着便装出门也不会有什么问题啊！”克莱恩对于这位夫人的行为越发的不解起来，不过很快，他想到了一种可能，从手腕上解下一枚崭新的蓝水晶灵摆——这是他在来贝克兰德之前重新制作的。

    他用左手提着灵摆，右手取出便签纸，在上面写下了一行文字——

    “这间房子里，有密室或者暗格。”

    虽然同样可以用硬币占卜，但是在有相对安定的环境时，克莱恩还是更喜欢用精确度更高的灵摆法。

    伴随着闭目默念占卜语句，克莱恩的灵性缓缓蔓延，手中的灵摆也开始有节奏的转动起来。

    在七次诵念之后，他挣开了眼睛——

    灵摆，正在以顺时针转动！

