    哗！

    白光洒落，龙血骑士从天而降，出现在张奕身前。

    “锵”的一声，一道【龙血之怒】向着周边绽放开来一道红色光波，吞没龙血骑士周边半径50米范围内一大群sky玩家。

    在一身强化顶级60级5星灭世套装所带来的强力加成之下，提取龙血骑士35%最大血量的龙血之怒，瞬间对前方受到波及的几十个sky玩家造成一个34855点的超高伤害！

    除了骑士跟皮厚一点的高级战士。

    其余职业者毫无疑问，都是直接被秒杀。

    这时，张奕毫不客气，一道流光灭将那些被龙血之怒打残的战士骑士全体收割。

    转手，以红色【亡灵风暴】配合着橙色【地火燎原】，两个群体技能，将另外一块区域内的几十个sky玩家全部灭杀！

    与此同时，张奕耳边不停的响起一道道战斗提示——

    “叮～你杀死了玩家【sky、无影】，触发【摄魂】，伤害提高1%……”

    “叮～你杀死了玩家……伤害提高1%！”

    几乎只是一眨眼的功夫，【猎魂者】的神器天赋【摄魂】，就已经叠加到了最大100层！

    100%伤害加成，结合张奕高达13150点的变态攻击力。

    一个普攻触发【地狱龙焰】，使得炙热的火焰吞没大范围内上百名sky玩家。

    一大片高达60121点的白色真实伤害，使得那一片被龙焰焚烧的区域内，寸草不生。

    月光城南门边上，无数凑热闹的散人玩家，早已惊掉了下巴。

    这时，sky人群中传来一声呐喊——

    “他没技能了，兄弟们快上，杀了他！”

    话音刚落，大军以铺天盖地之势，向着张奕冲杀而来！

    确实被猜中了。

    技能列表中，所有技能都处于灰色冷却状态。

    不过这并不代表，张奕就没辙了。

    面对碾压而来，黑压压一片的sky大军。

    张奕打开一个特殊面板，伸手轻触。

    面板关闭的同时，浮空中，传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    四周的温度骤然上升，明明十月份的天，好像突然间到了夏天一样！

    sky玩家纷纷止步，抬头望向天空。

    赫然见得，张奕头顶上空，幻化而出一道巨大的红色结界，紧接着，一头巨大的火龙，从结界中飞跃而出！

    “金色ID……三阶龙皇！”

    火龙头顶所标识的金色【三阶光明烈焰龙皇·布鲁】ID，使得无数围观的散人玩家感到震惊。

    炙热的灼烧感，迫使烈焰龙皇出现的瞬间，所有散人玩家情不自禁的退入城中安全地带。

    一个个，更是惊奇不已：

    “天！金色ID三阶龙皇！”

    “我靠，进这游戏这么久，我还是第一次看到龙皇！”

    “孤陋寡闻！前段时间出现的那头三阶寒冰龙皇没看到吗？我怎么感觉这头火龙，跟那头冰龙是兄弟啊……”

    “好端端的怎么会出现一头龙皇？？”

    “感觉咱们月光城要发生大事了！”

    散人玩家皆是一头雾水，感到震撼的同时，不知道这头火龙，为何而来。

    唯有sky的玩家，看到烈焰龙皇后，纷纷陷入惶恐。

    因为他们明白：这头光明龙族的三阶龙皇，乃是一诺倾城的“坐骑”！

    那头拥有毁天灭地之力量的强大龙皇，正是由一诺倾城所召唤出来！

    不等sky的玩家反应过来。

    在张奕的意念操控之下，伴随着“吼”的一声震耳欲聋的咆哮。

    从sky玩家头顶上空飞跃而过的烈焰龙皇，赫然从口中喷出一团炙热的火焰，从陆地人群之中碾压而过。

    一道道高达2万点左右的伤害袭卷全场。

    在一阵此起彼伏的惨叫声中，数百名sky玩家被龙焰吞没，其中超过三分之一被秒！

    而sky玩家的反击，仅仅只能对布鲁造成几百点的伤害。

    对于拥有5000万总气血的布鲁来说，根本微不足道。

    翻了个身，俯冲下来，又一道龙焰，轰杀下来。

    哗哗哗哗！

    几十道白光冲天而起。

    从灭世龙皇·多仂所设下的结界中脱离出来的布鲁，实力丝毫不逊于寒冰龙皇·巴鲁特。

    面对着杀伤力爆表的烈焰龙皇，sky的玩家只能放弃抵抗，纷纷向着后方的月光城方向逃离。

    不曾想，却是被拦住了去路。

    “轰隆”一声巨响。

    烈焰龙皇庞大的身躯，轰然坐落在月光城南门外，张开血盆大口，一道火焰将前方一大群试图往城内逃跑的sky玩家轰残。

    在城内那些只敢远观的散人玩家看来，还以为是sky作恶多端，遭到了报应，所以才被光明龙族三阶龙皇袭击。

    场面混乱，并没有留意到是张奕，在操控这头龙皇。

    驻守在月光城南门的三千sky大军，在三阶烈焰龙皇眼中，犹如一群一脚就可以踩死的蚂蚁。

    任谁也没有想到。

    张奕与龙血骑士，联合烈焰龙皇，形成前后夹击。

    仅仅用了十几分钟的时间，居然将sky三千玩家灭杀！

    城外散落一地的掉落物，让始终在城内观战的散人玩家，头皮发麻。

    也是在这个时候，他们才知道，这头三阶龙皇乃是由张奕所召唤出来，并且全程操控！

    城内城外。

    全场，陷入死一般的寂静。

    让人奇怪的是：将南门这边sky的玩家全部杀死之后，张奕并未马上离开，而是与烈焰龙皇一同，守在南门这里。

    似乎，是在等待着什么。

    不多时，sky、法王亲自率领一大帮sky的玩家，抵达南门。

    显然已经知道了自己手下三千弟兄被灭的事情，看着城外洒满一地的掉落物，站在主城安全线内不敢出来的法王，怒不可遏。

    目光如炬的盯着城外的张奕，喝道：“一诺倾城，你非死不可！”

    “集中所有火力，给我杀了一诺倾城！”

    一声令下。

    驻守在月光城其他三个城门的sky玩家，收到集结令后纷纷向着南门汇合而来。

    只待全军完成集合，4万sky大军跨出城外，以铺天盖地之势，向着张奕冲了过来。

    城内，就在无数散人玩家以为，一场史诗级对决就要开始之时。

    另人大跌眼镜的一幕出现了：

    只见得，在sky的玩家发起冲袭之时，张奕赫然跨上龙背，骑着烈焰龙皇飞跃升空，然后……逃了！

