    “那头战争白象...好像是【象皇】泰莫的兽化之体！”

    “不会吧...那可是‘无尽八皇’，这是...有人在围杀泰莫大人？”

    “那八部神将是什么情况，怎么会把泰莫大人那种程度的顶尖高手都困在里面？”

    “...”

    所有人都震惊了。

    那高大白象浑身银光笼罩，威猛霸气，左眼的伤疤清晰可见。

    种种迹象都表明，这头白象就是悬赏37亿6300万，“无尽八皇”之一的【象皇】维瑟米尔·X·泰莫的兽化之躯。

    这位老牌传奇海贼是野兽系远古种【战争圣象恶魔果实】的能力者，力量法则和光系法则大成的顶尖强者。

    泰莫的果实兽化能力让他拥有了超强的防御，甚至可以肉身硬抗一般的魔能火炮。力量法则不属于巨人族，战斗力也十分惊人。

    哪怕是海军本部三大将来了，想杀他也极难。

    可现在，一个照面就被逼出了兽化之身，可想泰莫的处境何等不妙。

    “天啊，那八部神将构成了一个空间限制结界，泰莫的圣象之体居然都撞不开...”

    “咦...那和泰莫大人战斗在一起的女人，有点眼熟啊。”

    “什么眼熟？！那位可是大名鼎鼎的‘王下七武海’【蛇姬】伊利亚·贝勒！”

    “不会吧...七武海什么时候拥有了和无尽八皇同等的战力了？我还以为那女人只是长得好看，没想到战斗力竟然如此恐怖？”

    “这可是惊天大事件啊！啧啧，无尽之海多少年没这么热闹了。敢对‘无尽八皇’动手的赏金猎人，这还是头一遭...瞧这架势，那【蛇姬】伊利亚怕是存了要杀掉泰莫的心思啊！”

    “真要陨落了一位‘无尽八皇’，今日之后的无尽之海，怕是要变天了...”

    “...”

    ......

    与伊利亚和泰莫的今天大战比起来，雷蒙这边的动静就有些小打小闹了。

    顶级强者的大战，像是他们脚下这种钢铁舰岛，稍不留神就有沉没之危。

    不过好在那八部神将构架的结界将战斗的冲击波大部分都控制在了结界之内，旁观者这才有命能在一旁悠闲地看热闹吃瓜。

    “那丫头...居然这么强了！”

    雷蒙余光瞥到远处那威风凛凛的八尊神像，满眼流光溢彩。

    哪怕他这个“最了解”伊利亚的人，也被眼前这大场面给震惊的不小。

    雷、木、暗、金、地、风、水、火八种元素凝聚的神体，每一尊都溢散着顶阶超凡的威压。

    伊利亚这一人出手，相当于有八位顶尖超凡的帮手。

    八尊元素神像高达数百米，皆横眉怒目，宝相庄严。它们手中各持雷锤、风鼓、雨蛇、金矛、火轮、风袋...等神物，正朝着围困中的巨象倾泻着蕴含毁灭能量波动的法则攻击。

    黑色雷云中紫色雷光涌动，劈出了一道道让人头皮发麻的恐怖雷电；

    风助火势、再融入黑暗元素之力，变成一团团黑火，不停灼烧着泰莫体表覆盖的霸气铠甲，痛的那白象朝天一阵阵悲鸣；

    水涨木势，巨象四肢脚下像是生根一般，挣扎着扯断了一根根巨大藤蔓，却又被无数新生藤蔓给黏在了地上。那巨象必须不停地施展“战争践踏”，震碎木藤，才能不被绿色藤蔓给淹没...

    八种元素法则，相辅相成，对白象造成了恐怖的复合型伤害。

    “居然能掌控八种元素，这就是尼克斯大祭司的全部实力么...”

    雷蒙越看越是惊喜。

    世间超凡者能掌控两种元素法则已经是凤毛菱角，三种堪称天赋绝世...

    而现在眼前正上演了让人匪夷所思的一幕，伊利亚一人掌控了八种元素法则，给【象皇】泰莫造成了致命创伤！

    “高阶法则的混合运用...当真恐怖！”

    雷蒙如今的修为已经隐隐触碰到法则边缘，他大致可以看懂这些高阶元素法则碰撞产生了何等恐怖的能量。

    若非这【象皇】泰莫的兽化之躯皮糙肉厚，换做一般序列0的超凡者，在那混合结界中怕是顷刻就要灰飞烟灭。

    “也难怪伊利亚说，有八部神将护体，天下皆可去得...这玩意儿，已然无解。”

    雷蒙眼中异彩连连，也终于松了一口气。

    【象皇】泰莫防御惊人，生命力也非常顽强。

    伊利亚想要干掉他，短时间内也不大可能。

    这一战，持续的世间不会短。

    不过，有八部神将构造的超强隔绝结界，“象皇海贼团”那些高手们想插手，也有心无力。

    伊利亚想杀象皇的计划，大有可为。

    ......

    大战激烈，雷蒙却知道现在不是看热闹的时候。

    “八岐大蛇团”的那几个杀手还在虎视眈眈的在一旁“拖着”自己，大概是准备等待CP9那边再派高手前来。

    雷蒙也将计就计，故作边走边战的样子，同样是怀着拖延世间的打算。

    现在他们这边动静闹起来，实验室那边的营救行动也开始了。

    “幽灵团”这次来希波克拉底城，最重要目的便是为了救噜噜被关押在第九区实验室的父母！

    现在伊利亚和泰莫的大战吸引了整个希波克拉底城居民的注意力，机会再好不过。

    就事件等级来说，一个“无尽八皇”比雷蒙他们值得注意太多。

    现在，城里世界總府的暗子大概都被那场大战给吸引了过去。

    伊利亚打算对泰莫出手完全是突发事件，CP9那些参谋怕是也不会猜到，雷蒙他们会选择这个时机动手。

    不过，事情比预想的还要顺利。

    雷蒙以为这“八岐大蛇团”这几个家伙只是先头部队，他们没完成任务，应该还会有世界總府的顶级高手继续前来截杀自己。

    可没想到，半小时后，没等到其他杀手，柯林那边却传来了好消息。

    “团长，人救出来了！”

    他们顺利地救出了噜噜的父母，成功逃出了实验室。

    整个过程顺利的让人难以置信。

    甚至他们救人后逃出实验室，那些看守都没发现异常。

    接到消息，雷蒙没兴趣再和那几个杀手纠缠，暗号一出，藏在暗处的卡朋大佬派来的高手顺手就宰了几人。

    雷蒙则是马不停蹄地赶往了预定回合地点。

    至于伊利亚这边的战况，也用不着担心。他很清楚，只要能杀掉【象皇】泰莫，那丫头自然有全身而退的把握。

    ......

    不多时，二十区，某间废弃的仓库中。

    雷蒙和小伙伴们碰了面。

    安娜几人看上去一脸兴奋，成功救人，众人都喜笑颜开。

    雷蒙问候道：“大家都没事儿吧？”

    “一切顺利！”

    柯林满脸激动地说道：“船长，你给的情报太有用了！有了那些门禁密码，我们根本没有遇到半点战斗，轻易地就潜入了实验室。”

    这次潜入救人他是主力，本以为会要用上自己的“技术开门”的科技，又或者需要破坏什么高科技的防护装置。

    可他万万没想到，因为雷蒙提供的那关键的几道门禁密码都完全正确，他们竟然一路畅通无阻地就抵达了关押的牢房，救出了人质。

    当然，最开心的莫过于噜噜。

    大头儿子和本以为已经死掉的父母重逢，更是激动地有些语无伦次，“船长，谢谢你...哦，差点忘了，这是我的爸爸妈妈...爸、妈，这是我的船长，雷蒙先生。”

    大头儿子说着，介绍着他身边的一男一女。

    噜噜的父母也是顶级生物科学家，看上去并不显老，模样有点像是前世动画片的围裙妈妈和小头爸爸，面相和蔼。

    看样子，他们似乎是第一次和海盗打交道，神色中略微有些局促。

    雷蒙微笑点头示意：“您好，我叫雷蒙。”

    “你好，船长先生。谢谢你收留了我可怜的孩子噜噜...”

    两人本以为自己家儿子口中的“海盗船长”，该是一个大胡子铁钩壮汉。可万万没想到却是一个脸上看不出半点匪气的年轻剑客。

    这位戴眼镜的小头爸爸首先感谢的不是自己夫妻获救，而是对雷蒙收留噜噜的事儿表达了最诚挚的谢意。

    他很清楚自己这个儿子虽然聪慧，却又有点“呆”。

    原本当初一别，还以为他迟早会被世界總府抓到。

    没想到遇到贵人，现在过得还不错。

    真是幸运女人的眷顾，让他们的痴儿遇到了一个不错的船长。

    顿了顿，他才又说道：“也谢谢你和你的伙伴们，冒险救出我们夫妇。”

    “不客气的。您二位是噜噜的家人，也就是我们‘幽灵团’的家人。”

    雷蒙摆了摆手，没打算多说，“现在不是客气的时候，我们先到海上去，否则世界總府那边随时会追来...”

    “嗯。”

    噜噜父母点了点头，一脸感激道：“那就劳烦船长了。”

    ......

    可这时候，柯林又说道：“船长，我们暂时还不能离开这里，因为最少还有半个小时，我才能破解叔叔阿姨脖子上的‘爆炸项圈’。”

    “嗯？”

    雷蒙听着眉头微微一皱，心中隐隐有种不好的预感。

    刚才见面的时候，他就发现了噜噜父母脖子上套着一圈细小的金属环。他原本以为是科学家喜欢佩戴的另类饰品，却没想到是“爆炸项圈”。

    “这是一种新型‘生物爆炸项圈’，我刚才测试了一下，它的爆炸范围应该在三十公里，所以我们现在不能离开希波克拉底城的范围。”

    柯林瞧出了雷蒙眼中的疑惑，解释道：“而且，这项圈用的不是简答的机械密码，还有最新型的生物复合密码。想要破解很麻烦，即便是我，至少也要三十分钟才有把握解开...”

    “三十分钟？”

    雷蒙眉头一皱。

    这也就意味着，他们必须要在这仓库里呆三十分钟？

    柯林点了点头，指着手中的仪器，严谨地说道：“嗯，至少三十分钟，最多四十分钟！”

    “嗯，抓紧时间。拖太久，或许会有其他变故。”

    雷蒙神色略微有些凝重。

    可如果不解决爆炸项圈，噜噜的父母也不可能或者逃出去，营救行动就没了意义。

    这世间倒也不算长，而且有这后手，反而才让雷蒙觉得符合世界總府那些老阴逼的做事风格。

    半个小时，世界總府那些家伙应该还没发现。

    可突然，雷蒙脑中莫名闪过一些线索，心中一声惊呼：“不对劲！”

    倒不是他看出了什么，而是他觉得整件事儿太过顺利了。

    他用谨慎地语气问道：“柯林，检查有追踪器了么？”

    “没有检查到。”

    柯林摇了头，却更自信地说道：“不过，我已经用信号屏蔽器隔绝了信号传输。即便是有，也没用。”

    “...”

    雷蒙听到这话，不知道为何心中那股不安越来越浓郁，脑中思绪飞转：“不对啊...怎么会这么顺利。而且，就只来了一个‘八岐大蛇海贼团’，就没别的高手了？”

    突然，他想到了亚诺之前给他说过，因为这里没有海军分部，所以CP9全权负责希波克拉底城里的所有事务。

    他们“幽灵团”的重视等级已经上调至“S+”，极有可能有CP9队长级别的人秘密参与。

    可现在看来，事情风险比预想低了太多。

    直觉让他觉得哪里不对劲，想想雷蒙便朝着噜噜父亲的方向抛出了一个“真视之眼”。

    这一看，他眉头猛地一跳。

    .....

    雷蒙已经进阶高阶超凡者的范畴，感知已经今非昔比。

    现在即便是序列0的顶级超凡，能避开他感知的都凤毛菱角。何况还是能触发敌意提示的世界總府的人。

    当然，除了那些奇怪的能力者。比如：暗影果实！

    有亚诺的情报和前世游戏的记忆，雷蒙对CP9总部的几大队长的能力都烂熟于胸。

    能完全避开他感知的，就那么三两人。

    其中，便有那个“NO.9”，【暗影果实】能力者，古利夏·阿基拉安·叶卡！

    正如眼前真视之眼探查出来的这排名字一模一样！

    “这下糟糕了...”

    雷蒙看着噜噜父亲影子中藏着的那个人，心中暗道一声糟糕。

    有这家伙在，也就意味着他们所谓的潜入计划完全没有任何作用。现在他们的行踪其实已经暴露在了世界總府的掌控之中...

    可事已至此，换做他自己去营救，也不见得能及时发现猫腻。

    谁能想到一个堂堂CP9队长，会盯梢在这里。这可至少是“SS+”八皇级别的事件，才能享受的特殊待遇。

    不过，幸好雷蒙也有后手。

    ......

    雷蒙发现了潜伏的那个叶卡，不动声色地朝着藏在暗处的【猎神枪】希德里发了一条消息：噜噜父亲影子里藏有高手，立刻狙杀！

    卡朋大佬也很重视雷蒙他们的安危，这次得到求助信息，直接派了两个强者来。

    其中之一，便是这二番队队长。

    若非不得以，雷蒙还真不愿意让他们暴露。

    可现在...不得不暴露了。

    雷蒙怕伙伴们知道内情会不自觉有情绪波动，便没告知。

    下一瞬，“嘭”的一声枪响从极远处响起。

    然后一束魔能光束穿透仓库的窗户，玻璃破碎，直接命中了噜噜父亲脚边的影子。

    【猎神枪】希德里的枪法，雷蒙早就见识过多次，也很自信。

    这一枪很掉钻，也很精准。

    那【暗影果实】叶卡根本没想到自己被发现，也从未料到会有突然冒出的“冷枪”会击中自己。

    特殊枪弹在影子上炸开，就像是一颗石子砸入了黑水中，荡起了一阵涟漪。

    这时候更诡异的一幕出现了！

    黑色像是血液一样的液体从它的身体上四溅开来，撒了一地。

    一瞬后，那团影子竟然诡异地“活了”过来。

    它踉踉跄跄地从噜噜父亲脚下的影子中脱离出去，像是跳水一般，一头扎入了仓库暗处的大片阴影中，又躲了起来。

    显然，这一枪，重创了这个CP9的顶级潜行者！

    ......

    听到枪响，“幽灵团”众人都被吓了一跳。

    特别是看着那一枪还击中了噜噜父亲的影子，众人就更觉得不妙。

    待得看着那影子像是活物一般，溅着血液逃走，他们也就明白了过来。

    安娜满脸凝重地问道：“团长，怎么回事儿？！”

    “是【暗影果实】能力者...我们的行踪被发现了！”

    雷蒙缓缓呼出一口浊气，把手搭在了腰间的剑柄上，无比凝重地说道：“准备战斗吧...”

    显然，不只是叶卡。

    很多气息不弱的“家伙”也朝着这间废旧仓库围拢了过来。

    “人造人？”

    雷蒙眯着眼，神情微微一变，“数量还不少啊...”

