    娃娃：“杰斯位置被堵住了！还想挣扎一下吗？捶石头人过墙····不会真的给他跑了吧？”

    小伞：“橙子哥走位很好，哇~~~京东被骗了！猜错了杰斯的闪现位置，牙膏导弹又空了！完了！飞机被反手一炮打死！这也太秀了！KT的支援过来，鳄鱼和豹女都走不了。”

    “卧槽！这个杰斯也太吊了，胆大心细。”

    “李总去年这个位置也有个这种闪现，不过对面在草丛有眼，显得很瓜皮。”

    “京东上中野心态崩了啊，被耍得团团转。”

    “这踏马除了没视野的时候被偷袭，他把其他非指向性技能全躲了？”

    “飞机近距离QRRR全空，太离谱了。”

    “这才叫脚本级走位！建议尿检严查。”

    “尿检结果出来了！兴奋剂里没有一滴尿。”

    ······

    击杀了飞机，林诚不断对着鳄鱼走A。

    在加速门内，没闪没E的鳄鱼别想碰到走A的杰斯。

    豹女尽管也重新跳上了龙坑，但是没闪的豹女也没有第一时间近身杰斯的手段。

    反倒是KT的队友已经支援到位，Bono皇子进场留人，豹女和鳄鱼迅速阵亡在沙皇的马仔手下。

    击杀三人，KT也不玩什么兵线运营了，五人集结中路一波推上了高地。

    Poke流韦鲁斯面对这种局面根本没有反抗的余地，Kuro一个回旋再度推送给对手团灭。

    KT顺势一波结束对局。

    娃娃：“那这样，依靠着橙子哥杰斯的出色发挥和精彩的团战配合，KT顺利的拿下了这个BO5第一局的比赛。

    不过毕竟是BO5的比赛，京东后面还有机会，看看进入正常的BP对局以后京东会给我们带来什么样的表现吧，毕竟红米教练的BP还是仍人放心的。”

    小伞：“橙子哥的杰斯是有东西的啊，之前我听说他好像并不是很喜欢杰斯这个英雄，但是就这一局的表现来看这个杰斯熟练度很高，单线完全压住了公爵的鳄鱼不说，团战的发挥也很出色，而且最后一波被抓的时候真的太冷静了。”

    拿下第一局比赛，第二局进入正常的BP对局以后KT在红色方将最后一手Counter位留给了林诚。

    林诚最后选出了上单人马来对抗Zoom的猴子。

    上单人马现在并不是什么热门英雄，但是他偏偏打版本强势的猴子有着不错的表现。

    倒不是说人马有多好杀猴子，而是人马的续航和清线能力比猴子要强太多了，前期线权优势是很明显的。

    而且人马不用带闪现多一个引燃的情况下，猴子想上去硬刚也要思量一番。

    林诚也没有在线上和公爵的猴子血拼，他一上来就利用自己的线权优势不断跑酷，给予Kanavi的野区施加压力。

    开局阶段不好强行反野，但是一直抓到对方打野的位置也会让对手非常难受。

    更何况林诚看到对面打蛤蟆还要上去骚一下，逼着男枪交惩戒。

    Kanavi选到男枪在线上队友不能给他反馈的时候他也无法给到线上队友太多支援，反倒是让林诚的人马一直在搞心态。

    Bono的巨魔在上下路的帮助下趁机控下了双河蟹。

    Kanavi刷野节奏被打乱，前期强行抓了一波中路压线的Kuro辛德拉。

    但是林诚的人马和Bono的巨魔及时靠了过来，反倒是京东中野齐齐被逼出了闪现。

    牙膏的飞机没闪，KT直接在五分钟的时候来了一波三人越塔。

    巨魔先是柱子卡出了飞机的W，林诚的人马正好绕后将塔下的飞机踹了出来，配合队友完成击杀。

    KT上半区的优势因为人马的跑动一点点积累，京东主动激活先锋，急于利用猴子六级后的强势一波打回来。

    然而猴子的进场被Kuro的辛德拉直接EQ推开，反倒是林诚反手大招恐惧到三人不说，人马还一脚将男枪踹了回来。

    辛德拉灌下大招，男枪瞬间被秒。

    KT在人数优势下直接9分钟打了京东一个小团灭，并且还拿下了峡谷先锋。

    确立了前期优势，KT像是一台精密的机器一样开始运转，滚动雪球。

    上中两路都有线权的情况下Bono不断入侵对手野区，虽然男枪在野区碰到巨魔是优势，但是架不住对方的支援实在太快了。

    Kanavi原本看到对方过来抢蛤蟆原本还不服气，结果刚刚对着巨魔开完两枪，还没换好子弹就看到一匹小马驹疯狗一样窜了出来。

    自家队友的距离还远，男枪果断ER二连丝滑跑路，将自己打到一半的蛤蟆拱手相让。

    京东这支队伍的打法本身就以打野为核心，一旦打野没节奏他们线上也很难有声音。

    别看Bono偷对面的野怪很多，但是他自身的刷野数其实并没有领先男枪，因为Bono刷了对手一组野就喜欢往线上靠，给到线上队友支援。

    上中两条线的前期优势帮助巨魔建立起了野区优势，Bono也不断将野区的优势反馈给线上的队友。

    最显著的一点就是，KT三路一层塔皮没掉，而峡谷先锋中路撞过一头之后，京东中下两座塔在14分钟之前就残血了。

    这一局反倒是上路林诚一层塔皮都没吃，虽然小兵不断进塔也拆掉了两层镀层，但是林诚急着跑线去支援队友压根就没吃到。

    KT的经济优势在镀层消失的时候已经非常明显了，虽然人头数目相差不大，但是场上的双方都大概有数。

    镀层消失以后KT滚雪球的速度慢了下来，但是依旧在稳步将经济差拉开。

    而林诚的人马在对手看来简直太贱了。

    林诚时不时过来中路露头，在男枪和飞机的面前亮个表情骚一下。

    偏偏猴子不在的时候京东的人都没有留人手段，压根拿人马没啥办法。

    贱归贱，京东的阵容缺乏稳定控制的情况下确实拿KT最后一手的人马没辙。

    而就在KT的水龙魂团战当中，Kuro果断的先手闪现RE直接推晕了三人，给到林诚完美发挥的机会。

    林诚的人马一脚把猴子先踹开，然后大招恐惧三人，京东直接一波爆炸。

    拿下水龙魂，这一局京东彻底大势已去。

    携带着巨大的经济优势，KT在中路突然爆发的团战中团灭了对手，顺势一波结束了比赛。

