    “这样的话，大联盟掏空家底，也不够给大家奖励”，银锤穆勒掰着手指，将目光投向迪卡林。他的意思很明显，救援皇帝的任务奖励支出太高，皇室必须出大头。

    “没那么夸张了；真正要能力进入塞班岛皇城, 给敌人杀伤的队伍，不会太多。大部分队伍会战死在塞拉河里”，格鲁摆了摆手，已经推算出结论。

    这种J级的任务难度，能成功入围者，不到百分之一。区区三百人来领奖，没多少付出。

    人都死了，怎么领奖？

    几位大佬愣了片刻, 然后不可思议地望着格鲁；这种坑人的主意，有点毛骨悚然的感觉——这个暗夜精灵，真阴险，心真黑…

    但是，又有谁能抵抗三阶的冲击机会诱惑呢？

    “侯爵大人，如果您还觉得筹码不够，可以接着大联盟，颁发一条皇室的委托任务——凡是进入塞班岛者，获得安比利亚魔斗塔的三天试炼机会。不就是魔石吗？只要帝国在，魔石终究会有的；魔斗塔的机会，也一直会有，不是吗？”，格鲁见事情说的差不多了，干脆下一剂猛药。

    迪卡林眨了眨眼睛，已经没有力气纠集查理曼家族的秘密，为什么被格鲁获悉。龙族的背景，屏蔽了一切的质疑。

    几个大佬眼神交换了之后，由金凯瑞拿出青色罗盘, 对着罗盘写写画画。两分钟后，一道系统提示，在米雷亚城区响起：

    冒险者大联盟悬赏通告：勇者大陆的勇士们，塑风帝国的子民们，角逐你们的史诗篇章的时刻到了！拿起你们的武器，释放出你们的魔法，击杀海族侵略者！

    冒险者大联盟悬赏通告：每击杀1名一阶海族，获得10点联盟功勋点和1点朔风帝国功勋点！

    冒险者大联盟悬赏通告：每击杀1名二阶海族，获得200点联盟功勋点和20点朔风帝国功勋点！

    冒险者大联盟悬赏通告：每击杀1名三阶海族，获得5000点联盟功勋点和1000点朔风帝国功勋点！

    冒险者大联盟悬赏通告：在半小时内，杀入皇城所在的塞班岛的勇士，均可获得大联盟虚空岛历练名额奖励！

    冒险者大联盟悬赏通告：在半小时内，杀入皇城所在的塞班岛的勇士，参与救援皇帝任务者，均可获得安比利亚魔斗塔的三天试炼的奖励！

    冒险者大联盟悬赏通告：虚空岛是上古传承试炼之地！安比利亚魔斗塔是上古训练场！

    这就是主城的优势，悬赏通告之后，原本警惕的职业者，纷纷走出藏身之地, 目光热切地望向塞拉河畔。

    他们或许没到过龙之国这类隐蔽的势力阵营地域, 但追逐传承和技能的一流职业者们，都花了大代价了解了上古秘密和大势力阵营。

    其中，由七贤者之一的雷克萨斯创立的大联盟，自然也是他们关注的焦点；因此，有不少人知道虚空岛的存在。

    对比之下，即使不知道安比利亚魔斗塔的人，也知道这个奖励非同小可。

    为了三阶的机缘，为了成为时代的主角，各种战队队伍，被迅速的聚集起来。

    ……

    十分钟后，米雷亚的联军，在彩虹军团的引领下，开始第一轮的空袭行动。一千五百名二阶魔法师，在莫拉比带领下，先驱逐了游弋盘旋的塞壬女妖，然后轮流低空释放AOE技能。

    看到几名三阶大佬气势汹汹押阵，海族的五名支配者，非常识趣的将靠近南城的八百米宽的水域让出。

    只不过，他们的主力队伍，全部龟缩到塞班岛方向。一队队鳐鱼坐骑从水中飞起，托着娜迦射手，开始在空中立体式的防备列队。

    鳐鱼本是可以低空飞掠的特殊海兽；在黑暗纪元来临之际，经过魔化之后，进化出两对肉翼。这种海域魔兽，飞行速度虽然不如雷鹰、狮鹫，但也着着实实是飞行单位。

    每十米一名娜迦骑射手，每百米一名塞壬控灵师；这种针对性的战斗单位，让彩虹军团也不敢鲁莽接受空战。

    而且…下方的水域里，八十只巨型的巨刃乌贼在河里翻涌；金光水域被释放了灰色暮霭。通过黑暗视觉，格鲁还是清晰地看到巨型的合金弩箭，被架设在巨型乌贼的弹性背部和触须上。

    靠！战争器械都带了过来！

    要不是巨刃乌贼行动缓慢，之前的南城阻击战，它们就会被海族派上用场！很明显，海族的指挥官，将八十只巨刃乌贼埋伏在水域下方。

    想到这里，格鲁将自己看到的秘密，从小队的频道，精神传音给狄波拉菲。战争的指挥权虽然交出去了，但他们临时小队的契约还存在。

    得到格鲁的提示，小太妹狄波拉菲立即将这个情报转达给了莫拉比。这个大法师和萨拉赫秘议几句，立即改变战术。

    一千五百彩虹军团，分成五队，向四周分散进攻。虽然无法正面硬刚，但凭借七星魔毯的飞行速度优势，他们可以选择游斗。

    片刻后，格鲁带来一百二十骑混编空骑兵，加入了高空格斗；他们凭借着速度和射程优势，不断地从上空，对鳐鱼骑士和塞壬队队列蚕食。

    来自冒险者组织的精英们，也陆陆续续弄得了一些飞行坐骑。其中，有半数学会了骑术，和格鲁一样成为了兼职驯兽师。剩下的人，是通过任务或者部族关系，在各个偏僻角落获取的坐骑。

    当然，不管是格鲁还是其他人，他们对坐骑的指挥能力，远不如蛮族的祭祀；因为，祭祀和战斗宠物之间，是精神层面的共鸣关系，无需蹩脚的指挥，会自行灵智化战斗。

    不管怎么样，这一百多名的混编空骑，在格鲁带领下，开始猥琐流战术。每次，都是二十多名射手打头阵，一梭箭雨开来，撂倒十几名塞壬和娜迦，然后转头就离开。

    后方的法系和近战，全部换上控制系宝物，憋住了控制技能，就等着海族人玩跳蛙反冲锋。

    果然，前面两波，一些按耐不住的塞壬和娜迦，利用魔幻靴冲进来。可惜，在戏法手镯控制下，对方刚现身就被反控制；就是激发了无敌技能的塞壬，也被狂战的回旋刃和冲锋，踢出控制区。

    玩了几次之后，海族人自己不擅长这一套，干脆龟缩不完；可是，一旦主动权易手，就不是玩不玩的问题了。

