         血肉魔星上的妖魔，都是在这星球上自行孕育而成，自然不可能像修士那般，学习各种功法神通，然后互相交流，融会贯通。

    所以这汲取信仰之法，就是来自它们血脉中的传承。

    血肉魔星整个就是一个肉块，因为蕴含了一滴祖魔精血，才可以孕育妖魔。

    所以这妖魔传承到的这汲取众生信仰修炼的功法，就是得自祖魔。

    “难怪那家伙被称为邪神，原来这功法本就是一门魔功。”

楚言冷哼一声，“一味汲取，从不反馈，和魔修有什么区别。”

    楚言话音刚落，突然之间，感觉神识一荡。

    就像是两道波纹，在半空中触碰到了一般。

    立刻之间，神庙中那漆黑高大的妖魔，唰的一声，睁开双眼。

    它的一双眼眸，漆黑森森，仿佛是两团黑色的太阳，透出无限深邃、绝望、阴沉的味道。

    眼神好似瞬间洞穿了万古，直接落到了楚言身上，和楚言遥遥对视。

    这一刻，妖魔发现了楚言！    不过楚言也没有畏惧，而是悬停半空之中，傲然和妖魔对视。

    一人一魔，此时仿佛无视了空间的距离，目光激烈碰撞。

    一股股好似电流一般的冲击，顿时就在虚空之中炸开。

    笼罩八荒的紫黑色的妖气和魔气，立刻受到影响，像是被撕开的布帛一般，连连破碎，变得无比混乱。

    原本跪在地上，一心叩拜的那些妖魔，这个时候纷纷站了起来，一张张稀奇古怪的脸上，露出了震惊和惶恐的神色。

    “杀了他——”    神庙之中，传来一个深沉的声音。

    这个声音，透着一股蛊惑的味道，直接传到在场妖魔的心中。

    嗡嗡嗡嗡！    顿时之间，此地的妖魔，黑压压一片，好似潮水一般，汇聚到了半空之中。

    虽然因为被汲取的关系，这些妖魔体内的血气和妖气、魔气，早已亏空的厉害。

    但是这一刻，如此之多的妖魔聚集起来，还是爆发出来了惊人的气势！    仿佛是百万浴血厮杀的妖魔大军，这一刻在天空上嘶吼咆哮，震踏天穹，碎裂大地。

    惨烈的声响，仿佛凝聚出来了一个个无比血腥的“杀”字。

    每一个字，都透出浓烈的杀意，要将楚言碎尸万段，挫骨扬灰。

    吼！    一声惊人的怒吼，整个天空，都像是琉璃一样碎裂开来。

    这些妖魔，化作道道血色流光，洪流一般，朝着楚言奔腾而来。

    杀出那片被紫黑色魔气笼罩的区域后，大地顿时都被震得连连崩塌。

    四周的空间，不断凹陷、断裂，发出钢铁被撬动的巨响。

    “就你们？”

    楚言冷笑一声。

    他这话是说给这些妖魔听的，更是说给神庙中的那妖魔所听。

    下一刻，楚言迎着这漫天妖魔杀了过去。

    抬起手臂，立刻之间，爆炸性的血气从他手臂中奔涌而出。

    一支血色长矛，仿佛是洞穿日月苍穹，破碎万千星辰，毁灭太古洪荒，从他掌心一下子射出。

    噼里啪啦！    顿时之间，这漫天妖魔就像是鞭炮一样连连炸开。

    它们与血色长矛一触即溃，一碰即死。

    每一个，都在半空中炸成璀璨的烟花。

    血色长矛，横扫一切。

    而且这一次，血色长矛不仅仅是瞬间杀死这些妖魔。

    在不断往前杀戮的同时，血色长矛周身，还浮现出来了一道道黑色的细线。

    毁灭大道！    这些黑色的细线，随着血色长矛斩杀的妖魔不断增多，渐渐凝成了一圈圈符纹。

    符纹越凝实、越密集，血色长矛也随之变得越来越粗、越来越大，威力也越来越强！    片刻之后，这血色长矛就大如一座山峰，向前一刺。

    砰！    一整片虚空，顿时都崩碎、塌陷了。

    虚空中成百上千的妖魔，同时化作了齑粉。

    楚言的面前，直接被横扫出来了一片真空地带。

    而那血色长矛，去势不减，再往前冲去，刺向神庙。

    神庙中的妖魔依旧盘膝而坐。

    它眸中黑色的太阳，微微晃动。

    顿时之间，魔念纵升。

    一道黑色的屏障，拔地而起，挡在了神庙之前。

    血色长矛直刺屏障。

    嗡！    时间的长河在这一刻，仿佛停止了流动。

    四周光线明暗，恍然之间，完成一次交替。

    砰！    轰！    黑色的屏障，顿时炸开。

    滚滚黑气，化作无数长满狰狞面孔的气流，朝着四面八方怒射而去，同时将笼罩四方的紫黑色魔气瞬间撕得粉碎。

    “破！”

    楚言一声厉喝。

    血色长矛猛烈旋转，当空一绞。

    顿时之间，血河如怒龙，带着爆破乾坤，粉碎寰宇的恐怖威力，狠狠一下，将神庙打得四分五裂。

    毁灭道韵同时席卷而至，将神庙的碎片，湮灭成漫天齑粉。

    神庙中那端坐的妖魔，这一刻也坐不住了。

    它立刻起身，身后四条手臂，当空狠狠一抓。

    天空、大地中，同时射出四把黑色的长剑。

    每一把长剑，都无比锋锐，在半空中一个切割，就在虚空里留下一条狭长锐利的轨迹。

    这轨迹之中，魔念纵横，杀伐之气，好似要穿越时空之门，从远古时期降临。

    “你，给我死！”

    千丈妖魔，挥动四把长剑，斩出海啸一般的剑芒。

    一道道诡异的黑色光芒闪烁着，里面的魔气不断吞吐出来，四周气流不断破碎。

    剑光每游走一个地方，都产生出一个漆黑的洞穴。

    顿时之间，血色长矛的锋锐血光，就被压制。

    楚言目光一凝，一声大喝。

    顿时之间，血芒大盛。

    毁灭道韵凝成的符纹，好似沸腾一般，高速旋转、拉长，直接依附到血色长矛上，狠狠划拉，如同远古创世之神，开天辟地，分割阴阳。

    立刻之间，所有的剑光，都被打碎。

    那惊涛骇浪一般的剑影，顿时就如同一大块琉璃镜面，被狠狠打碎，噼里啪啦、稀里哗啦，连同着方圆数千里虚空，齐齐碎掉了。

    那妖魔的身躯，也如遭重击，轰的一声，朝着远处跌飞出去。

    千丈的身躯，仿佛是一座钢铁山峰，狠狠砸到地上，然后飞速站起。

    原本一双犹如装着黑色太阳的双眸里，露出来了掩饰不住的震惊神色。

    “你的身体，为何血气如此浓郁，甚至超过我！”

 