    

    “请稍等一下，我去去就来！”亚特玛殷切地招呼莫北三人坐下，生怕他们离去一般。然后快步走入后堂，进入一个地窖之中。

    莫北在一圈酒馆客人的围观下，很是有些不自在，如坐针毡地等了一会，就见亚特玛自地窖出来，怀中抱着一个棕色釉面的陶罐，边走边用袖子仔细擦拭着。

    “这是我和我丈夫在酒馆开张时，存下的一坛酒，已经快二十年了。其实在封存的时候，我们也不知道要等什么时候将之打开。不久前我们在地窖中看到这坛酒才想起来，还说等鲁高因再也不受怪物威胁时，就打开来庆祝。。。”

    “你们为我的丈夫和孩子报了仇，我想，这坛酒正好代表我和我的家人，对你们的感谢！”

    亚特玛说着，从柜台后取出一柄开信小刀，将蜡封剔除，现出一个有着繁复纹路的小碗，倒扣在罐子上。

    小碗掀开之后，才露出下面的木塞。

    亚特玛扣住木塞用力拧开，陶罐一阵晃动，一缕酒液顺着陶罐的表面流淌而下，馥郁香甜的酒味弥漫开来。

    是果酒。

    莫北只是闻到酒香就有点口舌生津的感觉，喉头一阵滚动。

    一般的酒，就算窖藏上20年也还是一般的酒。而亚特玛藏的这一坛，酿造时的用料就是精心挑选的，果香奇特，似乎还有那种甜根的香味。

    酒入杯中，香气已经扩散到雷尔他们那一桌上。三个大个子同时咽了口唾沫，瞪大了眼睛往这边看，就差抓耳挠腮了。

    莫北假装不见，端着酒杯站起，对着亚特玛说道。

    “你的丈夫和孩子都是人类的英雄！这酒，应该先敬他们！”

    说着就一侧身，将杯中的小半杯酒缓缓洒在了地上。

    亚特玛见状，已经收住的泪水再次夺眶而出，和酒水一起落在地上，抬起双手捂住了嘴，但很快就又放下手来，含泪绽放出一个欣慰的笑容。

    雷尔三人愣愣地盯着被酒打湿地面，却也知道此时不好出声搅扰，那叫一个心急如焚。

    莫北将杯中剩下的酒一口喝干，酒香沁人心脾，化作一股暖流充斥在心头，让他不由自主地呼出一口气。

    他在穿越前只是个小透明打工人，自然也没喝过什么名贵的酒，不知道真正的好酒应该是什么滋味。但他觉得此时这种感觉，应该很难忘记。

    抬手制止了亚特玛继续给倒酒，郑重地问道。

    “这个我可以先收起来吗？等我们真正击溃地狱势力的那一天，再拿出来喝个够！”

    亚特玛点点头，将陶罐放下，向前推了推。

    莫北将陶罐重新塞好，却看到佩罗娜拿着那个小碗目不转睛地看着。

    “这是哪来的？”佩罗娜拿着小碗问亚特玛。

    “这。。这好像是我丈夫在历练的时候捡到的，在封这坛酒的时候觉得尺寸刚好，就扣在上面了。”亚特玛蹙眉想了片刻，终于是想起了一些当时的情景。

    “有什么问题吗？”莫北问。

    佩罗娜摇了摇头，显然是一时也说不出个所以然来，又向亚特玛问道。

    “可以，给我吗？”

    “嗯，那也算是酒坛的一部分，自然是可以的。”

    莫北将酒坛收如物品栏，和作弊护符放在了一起。

    见他将酒坛收起，雷尔三人一阵唉声叹气，扭头不再看他，气哼哼地闷头继续吃自己的食物。

    “亚特玛夫人，我们还要去一趟法师公会。回头再来打扰！”莫北放酒的时候又看到了那四具尸体，想着还是赶紧把这事解决掉。

    “请一定要常来坐坐，我一定留着好酒相待。”亚特玛已经再次擦干泪痕，只是眼圈依旧发红，热切地说道。

    “亚特玛，你怎么这么偏心，有好酒就不能拿给我尝尝！？”一个身材高大，膀大腰圆的醉汉突然开声嚷道。

    “说笑了，你喝的可也是鲁高因少有的好酒。”亚特玛露出一个标准的酒馆老板娘式微笑，打了个圆场。

    “胡说！”那醉汉探过头在，在那片还有些水渍的地面上方嗅了嗅，大声说道：

    “我喝的那酒。。跟这个根本就没的比，你。。就是偏心！”

    “要不你先去休息休息，下次来，我再给你上好酒。”亚特玛也知道跟醉汉不能较真，就想先将这人劝走。

    “不行！你让他把酒拿出来。”

    “基格列斯，你难道是觉得我丈夫儿子都没了，就可以在这里胡来？”亚特玛并不是那种性格怯懦的妇人，见醉汉不依不饶，脸色也冷了下来。

    话音一落，酒馆内的其他客人都是用不善的目光盯着那个叫做基格列斯的醉汉。

    雷尔，霍兹克和格罗布也霍然起身，因为正好坐在窗边的缘故，酒馆内的光线都是骤然一黯。

    面对这野蛮人三兄弟散发出的压迫感，基格列斯眼神游移，作出一脸和他无关的样子，却也不再作声。一口喝干自己的酒，摸出一小把银币放在桌上，打了个酒嗝直接离开了酒馆。

    “他，不会再回来找麻烦吧？”莫北问。

    “没事的，他也就是喝醉了话多。”亚特玛不在意地摆摆手，又招呼其他人坐下。

    “以前他可不像这样，现在却是变得有些。。疯疯癫癫的。”伊丽丝叹了口气。

    “什么意思？”莫北闻言，不由生疑。

    “他的队友们都不在了，但他也不想说到底发生了什么事。你是觉得他有问题？我之前也是这样想的，但他有一多半的时间都泡在酒馆中，其他时候不是在路边晒太阳，就是凭着还有点力气，给城里的人搬运一些东西。”

    “虽然脾气变得很难相处，却也没真的和人动过手。似乎还很怕一个人呆着，晚上都要去有守卫的地方，或者那些通宵营业的酒馆睡觉。所以他就算是问题，也没时间做什么。还有一个奇怪的地方，就是变得很怕水，根本不敢靠近海边。”

    看样子伊丽丝这几天也在关注这个基格列斯，将情况摸得很清楚。

    莫北听罢，也只能发出一声轻叹。

    有的人在队伍打残了之后，还会和其他同样遭遇的人重新组队，带着复仇的信念，在对抗地狱实力这条道路上坚定地走下去。

    却也难免有些人就此一蹶不振，似乎是失去了所有的勇气。

    法师公会，莫北三人见到了卓格南。

    “凯恩长老他去哪了？”莫北问。

    “出城去了，也没跟我说太多，不过没事的，那老家伙常这样。”卓格南停下笔，站起来扭了扭他的水桶腰。

    “我们找到了一支小队，应该是和失踪案有着直接联系。”莫北将四具尸体丢了出来，并将伊丽丝的事，以及自己的试探和这四人的反应讲述了一遍。

    卓格南看着地上的尸体，沉默了片刻。

    “我这是刚换的地毯。。。”        

