    在风暴古都秘境中逆风而行。

    在多数幸存者之中，有这个能力的，算是少数中的少数。根据观看直播群众的一致选择，江明远朝着左侧方向不断前行。

    大约走了三分钟左右。

    遇到了这方秘境的第一个怪物。

    视线中。

    是一块黑色巨石。

    旁边有一个深邃的洞穴，周围生长着一些随风摇曳的绿色杂草，而在这两者旁边，则半站立着一只体型巨大的老鼠, 皮肤呈现肉红色，身上长有稀疏的黑色毛发。

    长长的尾巴耷拉在地上。

    此时正用那猩红色的眼睛。

    冷冷的凝视着他这边。

    在其背部。

    差不多有十几只体型瘦小的老鼠正趴在上面，咧着一口留着黄水的尖牙，吱吱吱不停叫唤着。

    这种生物。

    江明远虽然没有亲眼见。

    但却知道这怪物的名称，是叫——裂齿红鼠，算是这个秘境中相当弱小的一类，居住在地表之下。

    它们以这种方式。

    躲避无数次的暴风袭击, 存活至今。

    这些家伙的繁殖能力很强，育养习惯却有些不同, 就像现在看到的，母鼠生下来鼠仔后，这群小家伙会紧紧贴在生育者的背上，进行各种吃喝拉撒。

    直到长到一定程度，才会脱离生育者背部，独自开始生活狩猎。

    裂齿红鼠最引以为傲的攻击性武器便是那锋利的小爪子还有满嘴腥臭的尖牙，被咬上一口，少说也要掉一块肉。

    而上面残留的唾液和细菌。

    会在短瞬间击破猎物的身体自我保护调节系统，轻则发炎休克口吐白沫，最后成为食物，重则有性命之忧。

    虽然听着很厉害。

    但这些家伙在江明远看来。

    完全构不成威胁。

    而在大部分生存者眼中，他们的看法也和江明远差不多一致。

    从发现，到被攻击，短短十几秒，地上便已经多了十几具残缺不全的老鼠尸体。

    击杀掉这十几只裂齿红鼠后。

    总共获得了15点积分。

    还有一个白色宝箱。

    将宝箱收起后，江明远没有说什么，而是继续朝前方走去。

    大约十分钟后。

    依然是平坦的地带。

    不远处出现了一行人类队伍，差不多有十几人, 有男有女，江明远本想避过，不与这只队伍接触。

    谁知。

    对方却是朝着他这边走了过来。

    江明远摆动双腿。

    快速与这支队伍拉开距离。

    谁知道，那群队伍也加快脚步朝着他这边追了过来，有一人竟然背后生出一对纯白色的翅膀，直接飞上了天。

    朝着他这边极速飞来。

    最后，愣是凭借飞天的速度，拦在了江明远必经之路上。

    “喂，哥们，你跑什么？”

    长翅膀的男人略微有些喘息，可见刚才也是费了一番力气。

    江明远停下脚步。

    看着拦在面前的鸟人，心平气和的回道：“你追我，我就跑喽！”

    “你不跑，我能追吗？”

    鸟人没好气的说道。

    “你不追，我能跑吗？”江明远回怼，同时转动脑筋，准备再度提腿跑路。这些人他一个也不认识, 万一是一群强盗跟无耻之徒, 他不一定应付的来。

    所以，不想与之产生瓜葛。

    鸟人噎了一下。

    不过表情没有太大变化。

    缓过神来后, 连忙直入正题说道：“咱先不谈这个，我就想问一下，你有没有兴趣加入我们的探险队伍？”

    “没兴趣。”

    听到这个回答。

    鸟人愣了一下。

    这哥们竟然这么直接的吗？！

    看样子是碰到了一个硬茬子，思考片刻，鸟人看着将要走掉的江明远缓缓开口道：“你也是来这里寻找风暴古都的吧，看样子现在还没找到，我知道有一个地方，那里有风暴古都，只要你……”

    “怎么说？”

    听到这句话。

    江明远猛地一个转头。

    鸟人：“……”

    这态度转变！

    早知道一开始就这样说了。

    叹一口气，鸟人扇动翅膀，从半空中落下地面，背后的羽翅缓缓收起。

    迈开步子。

    走到江明远面前。

    先是用眼睛打量了一番，看到江明远这一身帅气又科技感十足的装甲，不由露出一丝羡慕的神情。

    这铠甲，起码得是珍贵级别。

    这应该是为大佬，必须让他加入队伍。

    心里直接给出了这个定位。

    思绪只不过一瞬，鸟人堆出笑脸：“先自我介绍一下哈，我叫白宇河，是这个探险小队的副组长。”

    “哦。”

    江明远微微点头。

    没有过多的表示和回应。

    白宇河面色僵硬，但很快缓和，心里想着，这人性格有些古怪，但这也确实是实力高强的大佬应该有的逼格，轻咳一声，缓解尴尬，直入主题道：

    “大佬，你应该是一个人吧，那什么，刚才说到风暴古都，我想，咱们也许可以做个交易，你加入我们蛇羽探险小队，与我们共同对抗怪物，我们带你去往古都，怎么样？”

    空气安静。

    装甲中，传来回声：

    “可以……不过，我有个条件。”

    “您说。”

    “我不会加入你们的队伍频道，另外，我击杀的怪物，不管是积分、尸体还是宝箱，都归我所有。”

    “啊这……”

    加入队伍频道，每个生存者之间相当于成为了一个整体，而这也意味着击杀掉的怪物除了爆出的宝箱外，获得的积分都会平分给其他队员，这点江明远是不赞同的。

    “如果不同意的话，那我是不会加入的。”

    “好，我懂了。”

    白宇河微微点头。

    “不过这个队伍不是我这个副组长说了算，我先问一下组长哈。”说着，便朝江明远身后挥了挥手。

    江明远也转动脖子往后看。

    是刚才的那群人。

    此时正在不远处的地方，兴许是跑累了，正坐在原地休息，在看到白宇河挥手后，队伍中其中一个穿着黑色外套的短发寸头中年男性也朝着这边挥了挥手。

    “组长让咱们过去。”

    背后再次张开翅膀。

    白宇河朝着队伍那边笔直飞去，江明远站在原地，头盔中眼睛微眯，最后还是跟随着这长翅膀的鸟人跑了过去。

    距离本就不远。

    也就是跑几步的事情。

    到达后。

    便见那位副组长正贴在刚才看到挥手的那个男人耳边不停说着什么，中年男人听着微微皱起了眉头。

