    苏重被吸入黑色裂缝之中，庞大的压力席卷而来。

    身体立即就开始出血，并出现一道道裂纹。就像是摔碎了的瓷器。苏重疼痛难忍，却偏偏叫不出来。周围漆黑一片，让人绝望恐惧。

    他体内的内力快流矢，身体碎裂的越来越快。不一会儿，内力就全部消失不见。

    砰！他竟然和东方不败一样变成了一堆飞灰。

    一颗莹白圆珠凭空闪现，苏重处于半昏迷状体的意识顿时被吸入其中。夺命剑意也步了内力的后尘，被破界珠快吸收。

    “法则收集完毕，能量收集完毕，破界！”

    苏重隐约中听到这么一个冰冷机械的中性声音，然后便昏迷了过去。

    ……

    “唉！真惨哪！”

    “可不是。堂堂木叶第一豪门，竟然一夜间消失无踪。还是自己人动的手，惨祸啊！”

    “哼！什么惨祸，这是他们罪有应得。平时日里傲慢的不得了，肯定是他们内部出了问题。这才引内讧！”

    “嘘！你不想活了。宇智波一族还没灭呢。”

    “一个瘫痪废物。一个五岁小儿。能有什么作为！”

    “这可不好说……”

    木叶村今天热闹非常。

    木叶第一豪门宇智波一族，昨夜惨遭灭门。动手的是宇智波一族的顶级天才，叛逃忍者宇智波鼬。

    偌大的宇智波仅剩下一个全身瘫痪的宇智波秋，和一个年幼的宇智波佐助。

    ……

    医院之中，苏重慢慢睁开眼睛。

    入眼一片白色，看装饰，苏重知道这里是一家医院。这是回到了现代？一阵喜悦涌上心头。

    十多年的笑傲生涯，他已经逐渐淡忘了现代。但当他再次看到现代化的设施之时，那股压在心底的思念再次迸而出。

    苏重想要打量一番周围，却现全身缠满纱布绷带，根本就不能动。脖子稍一用力，立时就疼痛难忍。

    与此同时，身体的疼痛麻木一股股的侵袭向大脑，但苏重却格外的欣喜。

    有疼痛说明有身躯，能感知到疼痛，说明还有意识。

    破碎虚空的那一瞬间，苏重明明白白的感知到，身体破碎意识消散的情景。虽然时间短暂，但那种无法存在的恐怖感觉却记忆犹新。

    顺着脑中模糊的记忆，苏重知道。要不是有破界珠庇护灵魂，苏重早就被世界压力挤碎。

    想到破界珠，苏重想起了那个隐隐约约的中性声音。破界珠会说话？

    收集法则？收集能量？

    苏重脖子不能动，没办法观察周围环境，不由将思绪放到了破界珠上。

    他记得自己的内力迅消失的事情，那很可能就是收集能量。那法则呢？

    苏重心头一动，难道是剑意？

    越想他越觉得可能。剑意是法则，内力是能量。想到自己在笑傲世界当中，剑意刚刚成就，他就感觉到了破界珠的蠢蠢欲动。

    直到和东方不败一战，危急时刻，破界珠力催动剑意，他才打败东方不败。

    而破界珠也完全觉醒。不等自己探究原因，破界珠就已经带着他破碎虚空。

    整个过程想了一遍，觉得只有这个解释。但破界珠到底是如何工作的，他仍然不知道。苏重闭上眼睛，仔细感觉，顿时觉破界珠隐隐藏在脑海中某处。但却找不到它。

    破界珠再次陷入沉睡。

    苏重若有所思，看来只有自己再次练成剑意，并且拥有足够的能量，才能将它唤醒。

    只是，现代社会里，剑意？内功？

    ……

    咔嚓。

    门被推开，一个人走了进来。苏重听脚步声，觉得此人体重不大。应该是个小孩，心里疑惑不已，是谁家小孩来看自己啦。上辈子，他还没孩子呢。

    睁开沉重的眼皮，眼角余光扫过，果然是一个少年。五六岁的年纪，一头黑，深蓝上衣。一脸的冷漠。

    苏重眼转动眼珠子，让瞳孔偏向门口，以便看的更仔细。

    他觉这个少年非常有趣，看到少年那种冷漠的脸色，他就仿似看到了上个世界的自己。

    不过，片刻之后他就怔然，他现这小子是如此的眼熟。一股不祥的预感袭上心头。

    “你醒啦！”佐助惊喜道，脸上的冷漠顿时消失不见。

    他习惯性的来到熟悉的房间。本来以为这个失血过多，全身细胞缺氧坏死的同族，会这么无知无觉的躺一辈子。却没想到，今天对方竟然醒了过来。

    “太好啦！你终于醒啦！”佐助眼睛红，同族的苏醒让他感觉自己并不孤独。

    “佐助？”苏重小心翼翼的问道，他在做最后的确认。他的嗓子沙哑难听，说出口的话却自然而然的成了日语。这让苏重的脸色更加难看。

    “对对对！是我！”佐助连连点头，激动不已，疾步走到苏重床前，紧紧抓住苏重的胳膊。

    嘶！苏重疼的倒吸一口冷气。

    “对不起，对不起。我不是故意的……”佐助脸色涨的通红，连连摇头摆手道歉。

    苏重温和一笑，表示一点儿都不生气，抬头看着天花板不说话。

    破界珠，我草你大爷！

    ……

    很快，苏重就不得不接受现实，破界珠带着他又一次穿越了，穿越到了火影世界。

    一回生二回熟，有了第一次的经验，苏重很快调节好状态。

    而且他上辈子剑意圆满，心境早就不复开始时的极端。迅就把心态放平，专注到当下的情形。

    苏重醒转之后，不久就离开了木叶医院。

    他的身体大部分细胞坏死，想要恢复，千难万难。呆在家里和呆在医院里其实没什么两样。

    基本上，苏重已经被宣布是一个废人。

    如此，在苏重的要求下，佐助麻利的办好出院手续。带着苏重回到了宇智波家的大宅子。

    原著中，佐助因为各种原因，搬出了宇智波大宅。

    但这一次不一样，苏重的穿越，意外的让宇智波幸存者中多了一个人。

    佐助冷着脸，在三代面前，理直气壮的说：“两个人，就是家族！必须把宇智波一族的财产全部归还，我们不需要别人托管。”

    三代苦笑之余，只能把大宅子，和大部分财产还给宇智波。被吞掉的那部分，却很难再追回。这让很多有心人愤愤不已，异样的眼光投向宇智波。

    只不过有三代压着，一时间不敢轻举妄动。

    ……

    不远处是一个人工大湖。佐助湖边练习着苦无投掷。

    苏重瘫坐在树下的轮椅之上，眼睛看似在注视佐助，其实是在观察自身。

    随着他对身体的渐渐熟悉，他觉这具七八岁的躯体确实糟糕的可以。

    好在还是个男的，苏重暗送一口气之余，不得不接受一个事实。他需要尽快回复这具身体的活力。否则生活都不能自理。

    他心里年龄都快接近老爷爷的人，让一个五岁小孩照顾起居，心里别扭的要死。

    醒来的时间越久，苏重和身体的融合就越来越快。终于在今天，他感觉自己的灵魂完全装进了这具身体中。

    微微的不适感之后，苏重立即现了一处不同之处。

    他现他的眼睛特别的敏锐。身边的风吹草动，都瞒不过他的眼睛。

    写轮眼？

    不是。苏重清楚的知道，他的眼睛没有开眼，他并没有激活宇智波血脉。

    而且这种洞察能力，与其说是写轮眼，苏重觉得更像是白眼。不过也有不同。

    他的眼睛仍然黑白分明，但却能够洞察周围三米内的一切动静。不像白眼的三百六十度视角，也不不像写轮眼的动态捕捉。

    仔细品味，突然觉得它有点儿像剑意的探查。

    苏重一怔，仔细想了想，还真有可能是剑意！

    夺命剑意虽然被破界珠吸收，但这种灵魂上的质变，肯定会给他带来某种特质。融合入宇智波血脉之中，眼睛产生某种未知变化就非常有可能。

    苏重睁着眼睛呆呆的看着远处的天空，实际上，三米之内，一只虫子飞过他都能察觉。

    熟悉了一会儿这个视觉雷达，苏重把重心放到恢复身体活力上。

    他想到的法子便是控制血液，加大血液对某一个部位的能量供给。结合外部的药物刺激，就能够加快的再生，以此恢复活力。

    控制血液流动在别人看来可能异想天开。可在苏重看来，并不是漫天幻想。

    内功修炼的时候，讲究的是意守丹田。这个时候，血液就会向着意守的地方缓缓汇聚。

    如果是普通人，这么做效用可能不大。但苏重可是领悟了剑意的人。

    他的灵魂生了异变，意志纯粹而坚凝。想要心无杂念的意守意守一处，太简单了。

    想到就干。

    苏重心头一动，杂念立即消失无踪，心中活泼而又寂静。

    意念定定的守在了右手食指之上。

    十指连心，十根手指的经脉涉及全身。只要手指能动，就能够借助手指的活动，刺激全身经脉！

    ……

    佐助苦练苦无投掷，一会儿就汗流加倍。

    转头看了一眼呆呆坐在树下的苏重，佐助心里一笑，他不孤独。

    对着人工湖，佐助快结印。

    “火遁，豪火球之术！”

    轰！

    一个巨大的火球在人工湖之上升腾燃烧。

    佐助喘着粗气，一屁股坐在地上。这一下耗尽了他所有的查克拉。

    好一会儿，他才缓过劲来。

    起身整理好凌乱的衣服，走到树下苏重身边：“秋，你饿了吧。我带你去吃……”

    佐助声音戛然而止，眼睛瞪得滚圆，死死的盯着苏重放在膝盖上的手指。

    一根慢慢颤动的食指。