    “尝到了吗？”

    一吻结束后，言子翼突然松开了她，狭长深邃的凤眸凝望着她问道。

    “什么？”林可媚表情一懵，疑惑不解。

    “你牙膏的味道。”言子翼勾唇一笑，戏谑地口吻。

    林可媚这才恍悟，红着脸皱眉捶了他一下。

    “好了。”言子翼松开了她，目光温柔：“我出去买甜甜圈了。”

    “子翼……”林可媚却下意识地抓住了他的胳膊，眼神眷恋。

    生怕他这一去，就再也不回来了。

    言子翼回望着她，看出她眼里的担忧，轻声安抚道：“没事的，我只是出去买面包而已，很快就回来。”

    林可媚却是不舍，从他后背贴了上去，纤细的手臂柔软的，却是紧紧地环抱住了他。

    一时间，背上暖的不可思议，在微凉的天气里，熨帖动人。

    言子翼眼神动容，嘴角弯起了一抹弧度。

    他牵住她纤细的手腕，从腰间拉开，转身从正面抱住了她。

    林可媚踮脚，眸子里带着一层薄薄的水汽圈住他的脖子，两人紧紧相拥。

    那是爱人之间，最亲密温暖的姿势。

    言子翼的臂膀下意识地将她收紧了，侧过脸紧贴着她温暖的颈子轻轻磨蹭，手掌扣紧她的后脑，轻轻地揉进她的发丝里去，薄唇轻启，哑声说道：“没事了，一切都过去了，不要担心好吗？”

    “……”林可媚深呼吸，却还是埋在他的颈窝里，紧紧抱着他不放。

    她真的很害怕，害怕他就这样走了，再也不回来了。

    更害怕他的出现，只是她的一场虚无缥缈的梦。

    梦醒了，一切又回到了痛苦地原点。

    言子翼今天格外的有耐心，他仿佛知道林可媚在担心什么，害怕什么，他的薄唇轻轻抵住她柔软的耳廓，继续抱着她一声声地哄，不厌其烦地哄。

    林可媚抱着他的力道逐渐放松，被那低柔磁性的嗓音弄得逐渐安心下来。

    “先去吃点东西，我马上就回来。”言子翼轻拍着她的背，在她耳边承诺。

    “嗯。”林可媚终于点点头，彻底地松开了她。

    言子翼又在她的额头上落下一吻后，这才转身在门口换了鞋离去。

    林可媚回到厨房，将他刚才做的早餐，一一端去了餐桌。

    不一会儿，果果也自己洗漱完毕，从楼上下来了。

    她一走进餐厅，便爬上了她的儿童座椅上。

    两只眼睛直勾勾的盯着那盘煎蛋不放。

    “想吃？”林可媚扫了女儿一眼，不禁笑着问道。

    “嗯。”果果毫不迟疑地点头。

    林可媚夹起其中一个煎蛋，放到了她的碗里。

    “我要开动了。”果果立即激动的说道。

    话落她便一叉子戳中蛋黄，举起来放到了嫣红的嘴巴里。

    “好吃吗？”林可媚望着女儿享受的模样问。

    果果吧唧着小嘴，“好吃！言爸爸做的煎蛋就是好吃！”

    林可媚嘴角弯起一抹浅笑，宠溺般地凝视着女儿。

    “妈咪，你怎么不吃啊？”果果吃了一会又停下来，疑惑地眨眼，抬头看向她。

    “妈咪一会就吃，等言爸爸回来一起吃。”林可媚抚摸着她的小脑袋，温柔地说道。

    “言爸爸去哪了？”果果左右张望了一下，果然不见言爸爸。

    “言爸爸出去给果果买甜甜圈了。”林可媚微笑着说。

    “甜甜圈？”果果闻言，眼前立即一亮。

    “果果喜欢吃甜甜圈吗？”林可媚继续问。

    “喜欢。”果果毫不犹豫地回答。

    林可媚弯起红唇：“等言爸爸回来了，果果就有的吃了。”

    果果顿了片刻，突然抬起头来，有些忧愁地问道：“妈咪，言爸爸还会回来吗？”

    林可媚闻言怔了一下，没有想到女儿会突然这么问。

    大概是言子翼这次消失的太久，给她们母女都造成心理阴影了吧。

    看来不仅是她有这样的担心，就连年幼的果果，同样会担忧言子翼是不是回不来了。

    “当然会的，言爸爸这次肯定很快就回来了。”林可媚笑了一下，点头对女儿承诺。

    “那我也等言爸爸回来了一起吃。”果果放下手里的勺子，懂事的说道。

    林可媚笑着夸奖女儿。

    母女俩又聊了一会，言子翼就从外面买完甜甜圈回来了。

    “我回来了！”

    林可媚过去给他开门，言子翼在门口换了鞋。

    果果才一听到他的声音，就立即朝他飞奔了过来。

    “言爸爸！”她欣喜地呼唤道。

    言子翼一把将小家伙抱了起来，举高高，逗的果果咯咯咯地直笑。

    “果果刚才一直在等你哦。”林可媚在一旁对他说。

    “是吗？”言子翼嘴角淡淡勾起一抹笑，低低地问道：“果果想言爸爸了吗？”

    “想！”果果立即点头。

    言子翼嘴角的笑容，再度扩大。

    “走，言爸爸带你去吃早餐。”他抱着女儿，高兴地向餐厅里走去。

    林可媚很快跟了上去。

    一家三口在餐厅里坐了下来，画面格外的温馨。

    言子翼把买回来的甜甜圈，放在盘子里，推到了女儿果果的面前。

    “果果，尝一个。”他笑着望向女儿。

    “好。”果果迫不及待地拿起一个甜甜圈，放进了自己的嘴里，咀嚼起来。

    “好吃吗？”言子翼歪着头，看向她问。

    “好吃，言爸爸买给我的都是最好吃的。”果果吃的格外的香甜。

    “那果果喜欢言爸爸吗？”言子翼趁机问道。

    “喜欢。”果果不假思索地回答。

    “言爸爸也喜欢果果。”言子翼心中感动，轻柔地说道。

    果果忽然转头望向他：“言爸爸，你这次回来，以后就不走了吧？”

    言子翼怔了片刻，随即勾起薄唇，连声摇头：“不走了，以后言爸爸都不再离开了，一直陪在你跟妈咪身边，好不好？”

    “好！”果果点点头，总算安心下来。

    言子翼则伸手揽住了果果跟林可媚的肩膀，将她们母女二人搂进了怀里。

    他知道自己之前的离开，没有给她们母女带来安全感，以后他一定会加倍补偿她们，让她们过上最幸福的生活。

