    第5374章

    林牧冲着叶昊冷冷一笑，道：“叶少，认罪吧。”

    “不要增加警署的办案难度了。”

    “只要你认罪的态度好的话，应该进去二十年就能出来了。”

    杜太子和杜格格的脸色都是一沉，想不到对方拿出来的证据这么铁。

    而那些警署的探员，也是一个个盯着叶昊，神色肃然。

    似乎只要叶昊有什么异样的动作，他们就会直接出手一样。

    叶昊此刻冲着林牧和秋风寒笑了笑道：“你们到底是多想要我进去啊。”

    “不过，就这句话，你们就想要定我的罪？”

    “岂不是太草率了？”

    “如果你们耳朵没聋的话，应该听得出，林墨生说的原话是，和他过不去的人，是我......”

    “过不去这三个字有很多种理解。”

    “比如，在风波亭发生的事情，在林墨生的认知里，也是和他过不去。”

    “你们想要用这句语音来定我的罪，恐怕没那么容易吧？”

    “毕竟疑罪还从无呢，不对吗？”

    听到叶昊这句“疑罪从无”，林牧的脸色就是微微一沉。

    因为叶昊的话从某个角度上来说，也是对的。

    不过此刻林牧却缓缓的站了起来，眯眼看着叶昊道：“叶少，你这句疑罪从无，确实符合我们大夏的王法精神！”

    “但是，从各种客观证据来看的话，你又是最有可能出手的人！”

    “从这一点来看，我要申请警署对你进行四十八小时的监禁和审讯！”

    “而这四十八小时内，我一定会找到真真正正的铁证，让你永远都出不来！”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“金陵的警署是你苏南林家开的吗？”

    “想把我监禁四十八小时，他们就会照做不成？”

    “林牧，你是不是有点天真了？”

    “嘎吱——”

    就在这个时候，询问室的大门被人推开。

    随后，一个身穿白色的制服，背负着双手的清冷女子走了进来。

    她神色淡漠的扫了叶昊一眼，淡淡道：“金陵警署虽然不是苏南林家开的。”

    “但却是我们家开的。”

    “既然林少想要关你四十八小时，又有足够的人证物证！”

    “那么不好意思！”

    “我现在只能关你四十八小时了！”

    “这四十八小时内，你可以找律师、也可以不说话。”

    “但是你和律师说的每一句话，做的每一件事，都会变成呈堂证供！”

    说到这里，这个女子冲着叶昊嫣然一笑，笑容之中有三分轻佻、三分挑衅还有四分的不屑。

    似乎在她的认知中，叶昊和他们这些人过不去，是何等搞笑的事情一般。

    叶昊看着这个白色制服的女子，笑了笑道：“还没请教，你又是哪路神仙？”

    一侧的莫心冷笑一声，道：“姓叶的，你真的是一点见识都没有！”

    “她是我师姐，也是金陵金家的旁系，金秀宁。”

    “另外，她不但是武学圣地的弟子，更是刚刚从北三省调过来的，金陵警署署长。”

    “从这个角度来说，这金陵警署，真的是她开的......”

    叶昊叹了一口气，道：“怪不得了，原来金陵改朝换代了啊......”

