
    第457章强者来袭

    那我们乘战船离开吧。

    公输芷依有些愧疚的说道，不过对此，她并没有太过担忧，战船的速度，哪怕是武王强者，都追赶不上。

    战船动静太大，而且被有心之人发现了，所引起的后果，恐怕比发现武王傀儡还要严重。秦逸尘摇了摇头，沉声说道。

    听到他的话语，公输芷依与鲁小官安静了下来，刚从族中出来的他们，什么都不懂，这个时候，只得将目光望向秦逸尘，等待他拿定主意。

    走吧，先离开这里。

    最后，秦逸尘深吸一口气，轻叹道。

    如果早知道北冥宗依旧在通缉他的话，那他肯定不会如此轻易的进入一座城市中，至少，也要改变下自己的面貌才会进去。

    但是现在，恐怕已经有些晚了。

    随后，秦逸尘一手搂着公输芷依的腰间，身形冲天而起，鲁小官见状，眼中有着羡慕之色闪过，不过，此时他可不敢说什么，只得是跟随而上。

    既然不能动用战船和傀儡，那么接下来的飞行，恐怕只有让秦逸尘带着公输芷依了。

    一天之后，远在万里的北冥宗，有人匆忙的飞掠而来。

    凌长老！

    见到那道飞掠的身影，一个个北冥宗的弟子都是恭敬的低头行礼。

    而这个长老似乎极为的匆忙，一路急掠，直赴宗门的议事大厅。

    而此时，在大厅中，两侧的凳椅上，已经有数十道身影坐于其中，他们各个身上都是有着强悍的气息波动，这些人，可都是北冥宗的长老！

    随着凌长老的进入，一道道目光便是投射了过来。

    凌长老，你所得到的消息可不可靠？

    见到凌长老，一侧的一位长老便是站了起来，问道。

    百分之五十吧。

    凌长老沉吟少许，缓缓说道，毕竟，他也没有亲自见到过那人，只是一些消息说那个小子出现在云林城附近。

    百分之五十？凌长老，这次可别又忽悠了我们！

    听到他并不是十分确定的话语，一些长老忍不住眉头一皱，更有脾气不太好的长老，冷笑着说道。

    如此之类的消息，在这两个月中，起码有十余次之多，不过却没有一次是真的，这一次，在许多北冥宗长老看来，恐怕又如之前一般。

    诸位，丘机卓被杀之事，所带来的负面消息，已经引起了宗主的注意，我们若是不快些解决掉这件事情，待到宗主出关之日，恐怕你们也难逃其职吧！

    对于这些质疑之声，负责情报的凌长老冷哼一声，说道。

    果不其然，在他这句话语落下之后，大厅中的一干长老脸色变得凝重了起来。

    平日里，宗主根本不问世事，将北冥宗的大小繁琐之事交予他们这些长老打理，若是这件事情打扰到宗主的闭关，到时候引起宗主的怒火，恐怕他们都不好受。

    诸位，这次是云林城那边传来的消息，还有劳出动三名长老，速去查明。

    见到众长老寂静下来，凌长老也不再多言语，直接是将情报说了出来。

    不过片刻，从北冥宗内，以三名武王中期巅峰长老为首，十余名武王强者飞掠而出。

    十多个武王强者，已经足以横扫这片地域中绝大部分势力了，而这还仅仅是北冥宗的冰山一角，由此可见，身为这片地域的三大顶尖宗门，是有何等可怕的底蕴！

    在云林城东边，乃是一片连绵数百里的山林，茫茫密林间，葱郁的树木遮掩了半边天空，偶尔间，透过树叶间的间隙，还能见到一道道兽影在其中闪掠。

    这片山脉平日里，也唯有一些采药者与以猎杀魔兽的佣兵进出，平日里除了兽吼，相当安静。

    而在山林深处，一片雅静之地中，却有两个少年与一个小萝莉正盘坐在一片空地上休息。

    这三人正是秦逸尘公输芷依与鲁小官。

    从云林城出来后，秦逸尘敏锐的发现，哪怕是自己飞掠而行，一路上也有不少武王强者如同路过一般跟随。

    对此，他又不好直接下杀手，在头疼之际，他只能选择进入这片连绵百里的山林。

    毕竟带着公输芷依，他的速度也不得不降慢许多，就算他想甩开这些另有所图的武王强者，也是相当的困难。

    而进入这片茂密的山林，借助视线难以展开之效，他还可以甩开不少人。

    不过，在几天后，秦逸尘无奈的发现，这只是自己想得太完美了。

    从他进入这里面后，在这片人烟罕见之地，他几乎每天都能遇见几个自称是冒险佣兵的强者。

    在这几天中，秦逸尘好怀念自己曾经的决定。

    如果没带公输芷依出来，这些麻烦的事情怎么会发生，就算被人认出来了，他也可以凭借速度快速的甩开跟踪之人

    虽然心中不爽，但是每次看到公输芷依那张一副无辜表情的小脸蛋，他心中也是彻底的没有一丁点脾气了。

    在这片辽阔的山林上空，十余道身影暴掠而过，带起的真元波动，震得下方的魔兽都是慑慑发抖。

    而这些人飞行的方向，直指秦逸尘藏觅之处！

    云长老，那小子就在这片山林间，今天上午我还在前方十里左右见到过他！

    在最前方，一个佣兵装扮的武王强者，指了指前方的山林，一脸讨好的对着身前的一名老者说道。

    嗯，若真是我们寻找之人，待到解决之后，北冥宗会给予你想要的东西！

    那个被叫为云长老的老者点了点头，而后对着身后的强者们一挥手，喝道：给我一寸一寸的搜！

    来了！

    隔着十余里之遥，秦逸尘的眉头陡然一皱，紧闭的眼眸陡然睁开，望向某个方向。

    随着他的站起，鲁小官与公输芷依也是站了起来，一脸警惕。

    等下若是有战斗，你保护好芷依，实在不行，就乘傀儡离开，回到族中去！

    望着着那个方向，秦逸尘面色有些凝重的说道，从那边，他能感受到十余道强悍的气息波动，其中，甚至有两三道气息波动，就连他都有些压力。

    三个武王中期巅峰的强者，真是看得起我啊！秦逸尘眼眸微眯，心中暗自叹道。
