    夏乾坤对于尸魔宗没那么看重，对于隔了不知多少代，还有没有血缘关系的后代，同样也不怎么在乎。

    可有一位姓周的先贤曾经曰过：碰都碰见了，那干就完了。

    至于唐三藏是谁？

    西行传道又是什么东西？

    这他哪知道啊……

    他跟他爹玩了整整一千八百年的生死父子局，西天取经都不曾经历过，又哪里知道唐僧是谁？

    而就在夏乾坤即将动身，打算将许仙等人一波带走的时候。

    唰——

    一道由黑烟凝聚而成的身影，陡然出现在他的面前。

    夏乾坤面色惊怒，便要对其动手，可面前那人的身上，却出现一股令人窒息，且狂暴至极的金仙气息。

    就好像……

    黑袍人在压制他的杀意，在压制他那肆虐的气势，在压制他已经要控制不住的杀性。

    这种杀意和杀性，当真让人如坠冰窟，无法呼吸，很难想象此人到底亲手杀过多少生灵。

    这一刻。

    夏乾坤这位半步金仙，也只能脸色颇为难看的握紧拳头，却还是强行冷静下来，并沉声道：“敢问……前辈是哪路高人，晚辈应该没有惹过你吧？”

    “对，你是没惹过我，可有人却让我一直关注你。”黑袍人低头扣着直冒火星的指甲，足足过了好一会，他才稍稍抬头打量的看了其一眼，还主动掀起帽兜，轻笑道：

    “小子，你活了足足一千八百年，可否见过本座的样子？”

    “是你？”夏乾坤面色微变，战术后退了数步。

    他明明知道距离的远近，对于此人都没有任何影响，可保持一定的远距离，却终究会让他稍稍安心一些。

    显然，这是身为弱者的心里安慰……

    他都已经是半步金仙了，可当他瞧见这尊存在的时候，他依旧认为自己是绝对的弱者。

    但夏乾坤真的敢发誓，南疆魔门无论是谁，只要他们也看见这位存在，也就都会生出畏惧的心里。

    “都他妈过去了一千八百年，这老家伙不仅没死，竟然还让他真的踏入了金仙大道？”夏乾坤心里满是谨慎之意，不敢有丝毫大意。

    他眼前的黑袍人是谁？

    魔尊，

    楚霸天！

    早在尸魔宗还未开宗建派之前，楚霸天就已经是那个时代数一数二的高手了。

    传闻此人杀戮成性、业障缠身，曾引得很多名门正派对其围追堵截，甚至还有金仙高手想要出手将其抹杀。

    可楚霸天却逃过了一次又一次。

    而他还像置气一样，渡了整整三次的金仙劫。

    但也正因他身上的业障太多，不死劫又哪里能轻松渡过去？

    虽说大家同样也无法想象，他到底是怎么在三次不死劫中活下来，并又一遍又一遍的再去渡劫。

    可有一说一的就是。

    楚霸天的天赋真的太好了，好到让很多人都望尘莫及，好的让人生怕他会踏入金仙大道。

    因为这种极致的坏胚还不死的话……那简直没天理了。

    而夏乾坤还知道的就是，早在他困入此地之前，修炼界就在传闻楚霸天要为第四次渡劫做准备。

    也就是那一次，直至过了三十多年，他都被困入此地了，南疆却依旧不曾出现楚霸天的消息。

    修炼界也有人说过：事不过三，楚霸天这都是第四次渡劫了，他能过去就怪了。

    可惜，眼见为实，楚霸天不仅没死，他还真的踏入了金仙大道，长生不死了。

    最最最关键的就是。

    魔尊原本并不想关注自己，是有人在安排他来看着自己。

    谁能安排魔尊？

    他不敢想象……

    他已经开始恐惧了。

    一千八百年过去，南疆似乎变天了啊。

    这个小小的凡间界，似乎出现了某些狠人？

    而夏乾坤在隐约之间，也再次联想到了一些事情，想到了他有几次的时候，即将被那疯狂老爹吞噬之前，却总会有种冥冥中的助力，来帮助自己活下去。

    念及于此。

    夏乾坤咽了咽口水，便十分乖巧抱拳拱手道：“前辈，您有什么事，是需要晚辈去做吗？”

    “聪明，其实本座都不想出来了，因为你似乎也要对那几个道士出手？”魔尊楚霸天瞥了眼某个方向。

    夏乾坤稍稍一愣，便点头道：“对，我最近再吃掉一个黄皮子精的时候，曾对他用过搜魂术，想要了解到当前修炼界的情况，却在无意之间，发现了那许宣的一个小秘密。”

    “哦？”魔尊楚霸天挑了挑眉，疑惑道：“合欢宗的许宣还是谁？”

    “还？”夏乾坤不知道他话中的意思，只是说道：“老黄有一种天赋神通，能辨别某种变幻之术，他曾闻出许宣就是许仙，两者本就是同一个人。

    而他也是断了我尸魔宗传承的家伙，晚辈正打算对其动手。”

    “许仙就是许宣？”魔尊扣了扣黝黑的指甲，若有所思。

    随后，楚霸天又十分淡然的问道：“你就知道这么多了？”

    “对。”夏乾坤恭敬的点点头，不敢对眼前之人撒谎。

    因为他很清楚魔尊的手段，更明白楚霸天真想杀掉自己，无非就是一拳的事情罢了。

    没办法。

    天生霸体，八品黑莲之躯。

    这两者相加到一起的时候，就已然让他能正面硬刚武神高手，且丝毫不落下风。

    尤其他现在已经踏入金仙大道。

    夏乾坤已经很难想象，楚霸天当前到底会有多强。

    兴许，他搞不好都达到肉身成圣的境界了？

    而魔尊并未理会他的诸多想法，只是暗自思索一会，便沉声道：“你去吧，既然要出手，就要以雷霆之势，火力全开。

    恰好正好我也会出手，到时候我会助你一臂之力，帮你杀掉那许仙。”

    夏乾坤稍稍思索，便忍不住说道：“剩余的那三个人，一个没有丝毫修为的凡人，一个刚晋升的陆地天人，还有一个在身上叠了很多层敛气术的家伙。

    这难道也需要大人您亲自出手？”

    说到此处。

    魔尊瞥了眼他。

    夏乾坤有所领悟，并点点头：“懂了，那个凡人才是魔尊您的对手？”

    楚霸天欣慰的点点头。

    确实，我就是想抓他，但需要你来试水。

    “那魔尊大人您就等好吧，那个姓许的和那只陆地神仙交给我，那个装成凡人的金仙交给您。”夏乾坤稍稍勾起嘴角，冷笑一声。

    ………………

    夜已深。

    瘸腿老丈在为众人做过晚饭以后，他仅仅吃了几口，就杵在门口等着。

    按道理来说。

    张怀玉和海空早就该回来了，就算他们打算解决某些源头，可他们两个身为陆地神仙，也不该这么费劲吧？

    金蝉子有点担心这两个新收的笨徒弟，他手里捧着窝窝头，稍稍思考一番，便对卞庄丢个眼神：“八戒，你去找找你两个师弟，他们还不回来，为师心里有些不安啊。”

    “这……不得让许哥去？”卞庄愣了愣，曾经你让人出去找人，可都是让猴子去的。

    许仙瞥了眼卞庄，又看了眼山林深处，便沉声道：“不用去了，有人来了。”

    话音一落。

    轰隆隆的巨响声，便在山林中不断传来，就好像有一尊巨人，正迈着沉重的步伐，缓缓从黑暗的地方走来。

    而一股充满恶臭味的尸气，也在应面而至。

    宛若来者要用某种恶臭味，直接将他们呛死一样。

    嗯……

    有一说一，这种招数对凡人的确很好使。

    因为杵在门口的瘸腿老大爷，已经嘎嘣一下，直接倒在了地上，还正在口吐白沫。

    金蝉子同样被那恶臭味熏的直掉眼泪，并不断用手捂住嘴鼻，险些要无法呼吸了。

    啪！

    卞庄打了个响指，将那恶臭味隔绝开来，并双目放光的看向山林之中的来者。

    顿时。

    “嘶……”卞庄倒吸一口冷气，那是一具宛若山岳般的巨型僵尸，高度足有上百丈，也正是他的吸气吐气，才造成了那么严重的恶臭味。

    而在他走过来的时候，其体型不仅还在变大，速度也是在越来越快。

    两百丈，

    三百丈，

    五百丈，

    ……

    一千丈！

    那是一个高度足有千丈的巨人，他一脚踩碎一座山，一脚踩断一条河。

    他在奔跑。

    轰隆隆的地震声，接连不断。

    他在急速的奔跑。

    凡间界的大地，似乎都无法在承受他的重量和体魄。

    而当巨型僵尸随手捡起一座山峰，伴随着无数碎石、树木，便大力抛过来的时候。

    嘭——

    音爆声骤然出现。

    山峰化为巨大的火球，好似陨石一样，伴随着层层肉眼可见椭圆形气浪，轰然而至。

    急速与暴力，让这头巨型僵尸表现的淋漓尽致。

    别说陆地神仙了，寻常陆地天人瞧见这一幕，都会忍不住心生寒意，生怕跑的慢了，直接将自己送走。

    而卞庄则大喝一声，同样施展出天地法相，他挥舞着巨大的九齿钉耙，一招就将那如同陨石般的山体砸成粉碎。

    轰隆——

    又是一声震颤。

    卞庄在强行顶住那一招的时候，双脚不由得扎入大地，他那足足千丈高的天地法相，甚至都被打的虚幻起来。

    “好强。”卞庄心中一寒，并忍不住喝道：“许仙，你护住师父，此人交给我，肯定还有来者。”

    “桀桀桀，区区一只蝼蚁，你也配拦住我？”

    刺耳笑声响起。

    卞庄的眼中闪过一道寒光，便也瞧见了那巨型僵尸头顶上的夏乾坤。

    很显然，

    他本人和剩下的这具僵尸，都是半步金仙之境。

    甚至由于两者的莫名关系，再加上这僵尸本身太过邪性的问题，便导致这具僵尸有着金仙体魄的硬度。

    嘭嘭嘭——

    两尊庞然大物接连不断的交手。

    卞庄的天地法相接连后退，因为当他面对这尊以肉身达到千丈高度的僵尸之时，根本就无法抵抗那种巨力。

    而太上老君给他炼制的九齿钉耙，虽说也能在其身上凿出一些窟窿。

    可这种伤势当真不值一提，仅仅瞬息之间，这头巨型怪物的伤势就已经恢复如初。

    再加上那僵尸每当动手的时候，还不断对卞庄喷出一种绿色的毒雾，导致其天地法相都变得滋滋作响起来，让卞庄的面目表情都不由得扭曲起来。

    战斗在持续。

    两尊巨人的战斗，所造成的破坏力不知有多大。

    山林被交战的冲击波夷为平地，深陷数丈不止！

    河水接二连三的被改道、截流、甚至直接被无数泥土、砂石所掩埋。

    至于许仙？

    他只是默默的站在原地，闭上眼睛，静静的感受着某个躲在暗中的家伙。

    那人很有耐心。

    那人在等待。

    那人想以最好的时机，抓住最好的机会，直接杀掉他们，或者抢走金蝉子。

    可许仙瞧了眼四周诸多被破坏的景象……

    他知道。

    他不能再等了。

    哪怕躲在暗中的家伙是一位金仙。

    可他也不能任由两者的战斗，直接摧毁方圆百里之地。

    于是，

    当卞庄在交战中，再次接连后退之时。

    许仙轻声道：“大！”

    下一刻。

    正要痛打落水狗的巨型僵尸，他猛然后退半步，凭借本能的抬起头，并高高举起两条长有百丈的手臂，撑天！

    可惜，那是一条从九天落下的脚！

    许仙直接就踩断了那千丈僵尸的双臂、踩爆了他头颅，还轻松碾碎了他的身躯，并直接将其死死的踩入地面。

    “撑天，一介蝼蚁你也配？”

    许仙则保持着足有万丈巨人的高度，低头俯视着脚底下巨型死尸，并瞥了眼躲过一脚的夏乾坤。

    这一刻。

    夏乾坤整个人都蒙了。

    这是什么本事？

    这不是天地法相……

    这就是纯粹的大小之术。

    可在大……也是有极限的。

    他在修炼界混了这么久，就不曾听闻有谁能将大小之术，练到这种境界。

    “魔尊，魔尊救我啊。”夏乾坤在大吼的同时，不忘记化为一道虹光，要趁机跑路。

    他只希望许仙的体魄过于高大，让他的速度变慢了不少。

    可就在那道虹光即将跨越漫长空间的时候。

    一只巨手挥舞着扫过，就像拍蚊子一样。

    嘭~

    一声轻不可闻的声音响起。

    夏乾坤同样化为了肉泥。

    也就在此刻，

    许仙猛然转过头去，瞥了眼已经消失在天际的一尊金仙。

    那速度快的……

    已经不仅是掀起层层音浪了，都快要达到光速了，还恨不得一口气跑到三界之外。

    啧，原本还以为他要趁机出手呢。

    结果……就这？

    跑了？

    心里想着，

    许仙收回了足有数千丈之长的青萍剑，并没有追着一剑斩出去。

    嗯，

    AOE范围有点大，容易出现误伤。

    虽说当前的南疆没什么好人……

    可一剑将南疆劈成两半，多少也是有些过分了。

    就酱，

    许仙在化为巨人以后，所形成的金仙气势缓缓消散，并从新化为一尊普普通通的陆地天人。

