    “皇上规定的七天快到了！”许还德坐在秘卫府的大厅里，对傅梦山道：“咱们这次要栽了！”

    傅梦山坐在太师椅中，一言不。[? （［网

    大厅里气氛压抑沉重。

    陈东海坐立不安，恨不得拔身而去，偏偏事关自己的失误，不能离开，只能在这熬着。

    半晌过后，傅梦山缓缓道：“那边还没消息传过来？”

    “没有。”许还德摇头：“不过有点儿奇怪。”

    “嗯，是点怪。”傅梦山点点头。

    若古奇没出什么意外，大离早就该宣扬得举国皆知，让人们知道有大季的员外郎投奔了大离，增强大离百姓的信心。

    可大离国内一点儿消息没有，风平浪静。

    秘卫府的秘卫进不到光明圣教去，但能探得大离朝廷的消息。

    大离朝廷没有古奇一丝消息。

    照这个时间，古奇早就进了大离境内，也就不怕大季刺杀，该宣扬的早就宣扬，一点儿消息没有就很反常，很可能古奇没进大离！

    他们抱着这一丝希望，才能沉得住气，否则早进皇宫请罪，不会硬咬着牙撑过皇上限定的七天。

    “可能小楚得手了。”傅梦山叹口气：“同归于尽呐。”

    “楚离应该没死。”许还德摇头：“要是落在他们手上，一定会大张旗鼓的宣扬。”

    南楚离北杜风，楚离的名声不小。

    傅梦山点头：“小楚得手，受了重伤，不知躲到哪里疗伤去了。”

    “很可能如此！”许还德道。

    傅梦山呵呵笑道：“又立一大功，小楚还真是福星！”

    “这般下去可不行。”许还德摇头：“风头太劲，易被摧折，……这次要真杀了古奇，光明圣教会疯狂报复，可不是闹着玩的！”

    “这倒也是，来日方长，”傅梦山道：“回头劝劝他，让他歇一歇，老老实实闭关练功一段时间。”

    许还德点头。

    脚步声忽然响起，禇良大步流星的进来，抱拳道：“统领，许统领！”

    他把一个密封竹筒呈给傅梦山。

    傅梦山打开封蜡，展开卷成一团的纸条看了一遍，脸色一松，呵呵笑着递给许还德。

    许还德看过之后也露出笑容，摇头道：“好小子，还真被他杀了！”

    “奇功一件，得好好赏他！”傅梦山呵呵笑道。

    陈东海忙道：“统领，许统领，可是古奇被杀了？”

    “嗯，这次是小楚救了你！”傅梦山笑道：“要不是小楚拼着命杀了古奇，你就老老实实守皇陵去吧！”

    “那楚百夫长呢？”

    “他可能觅地疗伤了。”傅梦山道：“他聪明着呢，只要没当场被杀死，总能逃得性命，估计过几天就回来了！”

    “万幸万幸！”陈东海长舒一口气。

    终于不用去守皇陵，谢天谢地！

    守皇陵的日子简直比坐牢还难过，一辈子就废了，生不如死。

    傅梦山起身道：“我马上去皇宫，老许，加派人手打探楚离的消息！”

    许还德点头。

    ——

    一轮明月挂天边。

    夜色朦胧，6玉蓉静静坐在小亭里，眼波落在楚离脸上，久久不动。

    楚离仰面朝天躺在小亭的石桌上，气息全无，身体僵硬，与死人无异。

    小媚九女坐在小亭旁边护着，怕6玉蓉的伤势加重。

    她们的担忧成真，6玉蓉的伤果然受心情影响，一直缠绵不去，反而有越来越重的趋势。

    6玉树一身白衫，负手踱步，慢慢进了小亭。

    他看一眼6玉蓉：“小妹，人死不能复生，七天啦，魂魄也该离开，该埋就埋了，让他入土吧。”

    6玉蓉摇摇头。

    6玉树无奈的坐到她身边，叹道：“你不是真喜欢上这小子了吧？”

    6玉蓉目光从楚离脸上收回，瞥一眼他：“没有。”

    “真没有？”6玉树笑道：“我知道先前是骗咱们的，别假戏真做！”

    6玉蓉摇头。

    6玉树道：“因为他救了你，所以动了真情？”

    6玉蓉蹙眉道：“二哥，赶紧走，让我耳根子清静清静。”

    “楚离已经死了，你再动真情也没用。”6玉树道：“不过我知道人死了往往会念他的好，更容易打动人心，你可得小心点儿！”

    “你真烦人！”6玉蓉没好气的道：“懒得跟你说，让我静一静！”

    6玉树道：“你都静了好几天啦！”

    6玉蓉摆摆玉手：“滚！”

    6玉树看她脸色沉下来，真恼了，知道自己插科打诨没用，无奈的摇头站起来：“好吧，你别太伤心了，武林中人，生死本就寻常，咱们也会死，你可不是一般女人！”

    “谁说他死了！”6玉蓉轻哼一声，摆摆手不想理他。

    6玉树叹口气，小妹看来真喜欢上楚离了，接触不了他死了的事实，真是可惜。

    他看一眼石桌上的楚离，准备离开。

    脚步忽然停住，忙道：“咦！”

    一阵狂风骤起，众人猝不及防之下晃了晃，忙稳住身形。

    呜呜声中，狂风呼啸。

    周围花草朝小亭方向俯，好像参拜君王，远处树木猎猎作响，也往这边折腰，树叶响成一片。

    楚离好像产生无穷吸力，周围一切都朝他扑去。

    众人能定住身形，风沙走石、树叶花瓣却纷纷涌过来，瞬间把楚离裹在里面，看不到身形。

    6玉树扶着柱子眯眼观瞧。

    诸女挥动罗袖挡开涌来的杂物，明眸一眨不眨的盯着楚离。

    “砰！”一声闷响，沙石树叶纷纷倒飞出去。

    楚离缓缓浮起，离石桌三尺高处停住，恰在众人头顶位置，头飘扬，紫衫猎猎。

    浩荡力量在他身体周围如海浪般汹涌，一浪接一浪。

    楚离忽然睁开眼睛，眼中青光一闪，很快消失，恢复了清亮澄澈，依旧看不出武林高手的锐利。

    他缓缓直起身子，双脚慢慢落地。

    浩荡力量倏一下消失无踪，好像从没出现过。

    看众人盯着自己，楚离露出笑容，看向6玉蓉：“我睡了多久？”

    6玉蓉深吸一口气，压住翻涌的情绪，淡淡道：“七天！”

    “七天……”楚离摇头道：“急坏了吧？”

    6玉蓉哼道：“我急什么？”

    楚离皱眉：“你的伤还没好利索？”

    他说罢一步跨到6玉蓉身边，伸掌拍一下她背心。

    那团大光明经内力如火焰在熊熊燃烧，楚离掌劲一碰，它像找到了主人，急急钻进他手掌，然后被天魔珠一口吞下。

    6玉蓉顿时周身轻松，宛如卸下万斤重担。

    方青阳这股大光明经内力奇异之极，明明扑灭掉，却很快又重新出现，好像不死不灭。

    楚离这一下好像彻底除了根，心头一片清爽，再无阴魂不散的感觉。(未完待续。)8

    
