    第76章爷爷再千防万防，不还是防不过你夜闯闺房

    白丞相想到那紫云软香罗和流霞披，也是板着脸道：“走吧。”

    看在他费尽心思找了这些至宝来给苏苏长脸的份儿，他就忍他一时半刻吧。

    别以为他不知道，有很多人在等着看苏苏的笑话，以为太子殿下在下聘时会敷衍白家，按照皇家要求走个过场，拿些寻常聘礼。

    如今这聘礼单子一传出去,且不说皇上怎么看的，满城的贵女，怕是就没有不羡慕苏苏的。

    ……

    进屋后，东宫管家李沧很快便命人单独带着紫云软香罗等物过来了。

    白苏苏不禁好奇的看了过去。

    只见其中一个小太监，手中小心翼翼的捧着一匹淡紫色的布，明明是十几米的布料,可卷起来,却只有薄薄的一点点，目测这整皮布加起来还没有半斤重。

    春桃暖夏看的目不转睛，就连白丞相，也是有些惊讶。

    不过白苏苏对此却没觉得有多吃惊。

    毕竟前世华夏马王堆出土的素纱憚衣，总重量就只有49克，除掉厚重的衣领衣袖外，其余重量才20克。

    据说因为几千年后的蚕宝宝长得太胖，吐的丝也变粗重的缘故，科研人员一开始始终无法将这件纱衣复制成功。

    后来耗费了不少心血，用特殊食料养了一批瘦蚕宝宝，才在十三年后复制成功。

    而由此也可见,在古代纺织一匹薄如蝉翼轻如云雾的布料,对皇家来说并不困难。

    这紫云软香罗的珍贵之处,怕只是在于它独特的天然紫色罢了。

    但为了表示对凤栖梧费尽心思找来这件聘礼的尊重，她还是点了点头露出一丝欢喜之色,表示很喜欢。

    随后就立刻看向了另外一件叠在一起的红色披帛。

    和其他的东西相比,她还是更好奇这件流霞披。

    “殿下,这流霞披,当真刀枪不入水火不侵吗？”白苏苏这时看向凤栖梧。

    凤栖梧点了点头，“不错！苏苏若是不信，孤给你一试试便知。”

    说罢，猛地拔出腰间软剑，朝流霞披劈砍下去。

    结果被抖开砍中的流霞披，竟是一丁点被砍中的痕迹都没有。

    白苏苏不由得大为震惊。

    这材料绝了啊。

    既能防火又能隔水，估计还能防弹，放在现代简直就是消防员警察必备！

    只可惜她也不知道这材料是怎么制造的，就算知道怎么知道的，也带不回现代。

    而且这么好的材料，就不应该只做成一件披帛。

    它应该做成一件贴身衣服才是，这样才能起到完美的防护效果！

    想到这里，白苏苏不禁迅速思索着，该怎么把这件估计无法剪裁的披帛搞成衣服穿。

    ……

    凤栖梧见白苏苏对流霞披更感兴趣，不禁问道：“你喜欢这个？”

    白苏苏点了点头，“嗯，很实用。”

    凤栖梧：……

    因为实用才觉得喜欢，这理由简直让他无言了。

    小泉子则是在这时小心的出声道：“白小姐不如再来看看这枚鲛人珠？此珠带在身上下水，可有避水之效，平时放在卧室，也有驱邪避鬼之用。”

    白苏苏不由得心中一动。

    鲛人,那不就是人鱼么？

    凤栖梧得到鲛人珠之后，肯定也是试验过它的功效的。

    所以说，这鲛人珠……很有可能是真的了。

    这也就意味着，这个世界真的有人鱼啊。

    思及此，白苏苏不禁看向面前的小木盒。

    盒子打开以后，一个婴儿拳头那么大的水晶珠子出现在她的面前。

    见状，白苏苏眼神一亮。

    随后朝凤栖梧微微点头。

    凤栖梧见状，心里也是松了一口气。

    还好苏苏对这些聘礼都很喜欢。

    不枉他废了不少的代价。

    ……

    又过了近半个时辰，聘礼单子终于唱完了。

    随后，便有太监捧着厚厚的册子走了过来。

    “太子殿下，聘礼单子都在这里了。”

    听到这话，凤栖梧看向了白丞相，“爷爷，请过目。”

    白丞相：……

    老头子求你了别叫我爷爷。

    “苏苏，你自己收着吧。”白丞相睨了一眼凤栖梧后，朝白苏苏温声道。

    白府本来就一直是苏苏在管家，更何况这还是她自己的聘礼。

    只是太子殿下一下子搞了这么多价值连城的宝贝过来，到时候让他小老头儿如何陪嫁啊！

    想想都觉得愁人！

    就算是把整个白府的产业都给陪嫁过去，怕是也不抵那一匹紫云软香罗的钱了。

    都怪太子！

    搞这么大阵仗做什么？

    稍微轰动一点不好吗？

    ……

    白苏苏听了朝白丞相微微点头，然后示意春桃暖夏两人去将聘礼单子收起来。

    这些到时候都是要再核对一遍的，以免出了纰漏。

    等聘礼的事情处理完后，凤栖梧就直接朝白丞相道：“爷爷，现在孤可以和苏苏单独相处了吧？”

    白丞相的胡子立刻又重新翘了起来。

    随后虎着脸道：“最多半个时辰！”

    说罢，朝白苏苏道：“苏苏，要是他敢有任何逾矩之举，你一定要告诉爷爷，爷爷一定会为你做主的。”

    听到这话，白苏苏一脸感动的点了点头，“我知道了爷爷。”

    她知道白丞相对白苏苏这个唯一的嫡孙女儿，是真心地疼爱。

    随后，白丞相才面带威胁的看了一眼凤栖梧，然后甩袖子出了前厅。

    今日他要忙的事情可也不少。

    太子殿下来下聘，万一有哪个地方出了差池，那传出去就是对皇家的大不敬不说，还会丢尽了苏苏的脸面。

    所以他该盯的还是得亲自去盯着。

    ……

    而凤栖梧则是在白丞相离开后，直接抓住白苏苏的手，一脸不满的轻哼道：“白老头儿防孤防的也太厉害了些！”

    听到这话，白苏苏没好气的嗔他一眼，压低声音道：“你还好意思说，爷爷再千防万防，不还是防不过你夜闯闺房。”

    凤栖梧听了这话，瞬间心情大好，然后凑到白苏苏耳边轻笑道：“那也得苏苏晚上愿意为孤留扇窗。”

    白苏苏顿时嘴角一抽。

    “夸你”两句你还真喘上了？

    明明就是你自己强行破窗进来的。

    不过难得与凤栖梧在白日相处，所以白苏苏也不准备浪费时间在这没意义的话题上。

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

