    陆鸣看完材料之后满意的点了点头，旋即说道：“干得不错，基本上涵盖了主流行业，就现有计划推进吧。”

    其中45只新品种预计募集100亿元，剩下的5只封闭型基金每只募集目标资金20亿元，全部加起来本轮发行计划募集200亿元。

    非封闭型基金平均每个品种大约2亿元左右，太多了怕募集失败，比较难搞。

    基础盘2个亿也差不多了，到时候把天盛价值成长混合基金给封盘了，虽然不可能让所有资金都跑到这50只基金里面去，但只要赶过去三分之一就是成功了。

    这几十个品种，在未来起码有一半左右的资金盘超过50亿以上，总的规模那就是超过了1200亿，加上已有的基金品种，天盛基金旗下的公募产品在未来两年内有望超过2000亿元的规模，甚至会提前。

    按去年末数据，规模达到千亿以上的基金公司为21家，天盛基金去年以485亿元的总规模超过海副通基金(474亿元)排名第43名。

    截止今天刚刚一周年左右，而海副通基金已经成立有13年之久了。

    这么一对比，天盛基金的成长速度是惊人的，堪称是膨胀式的飙升

    今年初大家的日子普遍不好过，整个行业基金的资管规模缩水了1万亿元之巨，天盛基金一如既往的走自己的“主升浪”上升趋势而无视大环境。

    苏晓曼拿起已经得到陆鸣批复盖章的材料离开了办公室，后者也转而看向工作电脑查看一些资料信息。

    陆鸣正在看的内容是安氏集团今天公布的2015年度财报信息。

    安氏集团去年全年营业收入3286.92亿元，同比增长587.7亿元，同比增长率17.88%，净利润339.52亿元，同比增长59.52亿元，同比增长率21.25%，净利润超预期增长了5个亿。

    同时，安氏集团也发布了分红派息公告，分红规模达到168.68亿，这都要得益于最新的约定每年派息比率不低于48.85%，安氏集团还比最低比率多发了差不多1个百分点，对于吝啬的安祁隆实属难得。

    本轮分红除权除息，安氏股份的股价在明日开盘回落到58.93元的价格开盘。

    送股或现金分红后要除权，这并非是大A的特殊，全世界所有的资本市场都一样，这是一种对双方都公平的制度。

    这也不难理解，比如一只股票当天股权登记日收盘价30元，每股分红3元，那么尾盘买入的人，成本价就成了28元，如果分红不除权，这些人第二天盘前就浮盈+11%，但这些人什么都没有做，却有盈利。

    因此，开盘之后这些人基本上会砸盘套利，知道股价被砸到27元附近，所以，除权以27元为开盘价，避免了这些人砸盘套利，才能对双方交易公平。

    值得一提的是，安氏股份在年前的时候一度冲到了80元每股，总市值超过1.2万亿，而在今年1月份行情闪崩之际，趁着股价跟着市场一起跳水，累积暴跌了-36.25%，安氏集团也赶紧回购了3亿股并注销，现在的总股本下降到了155亿股。

    如果时光可以倒流，当初股价在15元的时候回购多好啊，整的现在跌到50元以下都是黄金坑了，安祁隆每每想起又对陆鸣这个准女婿气不打一处来，要说恨嘛，这都是准女婿了。

    说来说去都是一言难尽。

    ……

    3月3日周四，安氏股份竞价高开7个点，开盘不到五分钟就封板涨停，股价64.82元。

    最新的数据表明，安氏股份的机构持仓数量已经达到了175家，仅次于仲信证券，成为在大A所有上市公司当中机构持有数量排名第6位。

    目前机构数量最多的是伍粮液，有199家机构持有，其次是茅抬有195家机构持有。

    安氏集团在此之前备受资金的冷落，机构持有数量只有39家，自从去年下半年爆发的“安天大战”落幕，被陆鸣这么一搞，直接成为了资本市场的香饽饽。

    机构扎堆跑去安氏集团调研，年初大跌之后，机构整体增持，也新增32家新的机构。

    现在的市场共识就是，安氏股份是大A的稀缺资产、核心资产、优质白马股。

    公募基金、社保基金、北上资金机构都在买买买。

    今年这168个亿分红甩出来，在大A能压得住的，就是五大行和两桶油了，在非国有上市公司当中无出其右。

    天盛资本不算出资人那部分，自有安氏股份仍然持股9.67亿股，占总股本6.238%，按今天收盘后的市值计算为607.5亿元，本轮分红天盛资本躺着收10个亿，不要太香了。

    这就是机构加仓重仓的理由，借助1月份的大跌，机构资金疯狂抄底接散户的割肉盘。

    ……

    4月15日周五。

    今天下午，朝云信托、万向集团、宁州社保基金管理局等六十多家机构人士纷纷云集到了天盛资本总部，除了万向集团、社保基金这些大户，其他机构以公募基金为主，诸如华厦基金、易芳达基金等等机构均在列。

    此次六十多家机构云集于此，就是为了瓜分450亿的定增，之前已经和机构大户达成了君子协定，今天就是要签订正式协议合同了。

    公司会议室大厅，陆鸣环视着王越、林强等几十名机构人士说道：“天盛控股借壳上市确认为4月20日周三复牌，股票代码603230，我们对重组之后的复牌开盘价确定为3000元/股，重组后总股本为8000万股，此次定增募集450亿元。”

    对于定价和募集资金的规模，大家都已经不意外了，因为去年就已经知道消息了，这次定增募集资金是像特定群体，也就是只对机构，他们都早早的得到了内部消息。

    朝云的副总林强笑道：“陆总，今天这个日子是不是该放点新料出来，回锅肉虽香但吃多了也会腻的嘛。”

    不过在场的机构认购之后要限售期一年才能解禁，这是交易所的规定，陆鸣其实不在乎这些，当天抛售都无所谓。

    对于天盛资本来说，唯一的关联就是本轮定增从资本市场拿到了450个亿，以及获得这些机构股东的人脉资源。

    后面公司的股价涨跌其实都不会对公司本身有什么影响，不管天盛控股复牌上市之后股价是怎么走，都是二级资本市场各路资金的博弈看空、看多。

    流通股加起来只占总股本的35%，公司的股权架构已经完善，外部投资股东加起来也不可能从陆鸣手里夺走天盛资本的控制权。

    陆鸣对公司有着绝对的控制权，无论是股东会、董事会、监事会还是高管层，都是他的人主导的。

    天盛资本集团采取了双层公司架构的设计，天盛控股只是一个持股平台，甚至某种意义上来说就是皮包公司，公司的实体都在下辖的子公司。

    这样的公司其实很难在大A上市，不过天盛资本显然成功了。

    陆鸣又是天盛控股的法人，哪怕他持有1%的股权也有着牢牢的控制权，天盛控股去子公司开股东会，去的也是他这个法人。

    作为去年把安氏集团整得死去活来的正主儿，怎么可能会在天盛资本的顶层设计上留下给野蛮人入侵的漏洞？

    此时此刻，陆鸣挪了下会议麦克风，笑着说道：“新料嘛，当然有，而且是诸位最为关心的。”

    说着，陆鸣翻开了面前的文件档案，赫然便是天盛资本2015年财报以及2016年一季度财报，两份财报都压着的没有对外公布。

    ……

    (Ps:保底更新兑现完毕，月票更新兑现完毕，下面是首订5更开始兑现，债务逐步清偿之中，基本面逐步反转……)

