    

    “现在去哪儿好呢？”沐凡有点犯愁，胖子晚上不在线啊，那自己就去对战大厅？

    沐凡果断不去多想，直接随机传送了最近的一个对战大厅。

    “请选择单人对战或双人对战。”

    单人对战，沐凡早就想好了，黑不在，就找个对手刚好实践一下，这几天一直在练手速，练步伐，至于武器上的动作还没开始学，只有一个下劈和直刺。

    请玩家“蛋大人”选择对战机甲，这是系统提示沐凡选择机甲。

    “咦，EH01果然没了，现在只有一个RX-16机甲。”看到眼前弹出的光幕中自己的机甲库里只有一台RX-16，这不就是341基地里的那台吗。

    那没办法了，就这一台吧。沐凡手指点向那台机甲。

    “玩家已确认，现在开始匹配。”

    沐凡的身影瞬间消失于大厅，进入机甲对战匹配。

    “叮，匹配成功，房间号119769S，地图：大漠沙丘（小），对战人数2人，模式公开。”

    举着红色盾牌手持金属长剑的RX-16出现在荒漠中，傻大粗的近战机甲站在这广阔的沙漠中，对面则是一个手持足有三米长的电磁脉冲步枪，背部甚至还有展开的两扇机翼，这是喷射辅助装置！金色的流光由上而下，站在这沙漠上仿佛帝王一般，五代机甲中的火力王——翼蛇机甲，还是加装了喷射翼的翼蛇机甲。

    沐凡此时还不知道他处于幻想系机甲的匹配区，对面那台机甲在陆战局还背着喷射翼，明显是开挂了，在幻想系对战区里，你开挂我也开，这才显得公平，这才玩的开心。

    但是此时，黄沙阵阵，一台真实系的RX-16剑盾机甲傻傻站在沙漠里，那蓝白的涂装low到极致，风吹起的沙粒打在躯体上平添了几分悲壮！

    对面那台风骚到极致的金色机甲的驾驶员径直懵逼了，玩到装逼的极致是什么？重剑无锋，大巧不工！这是谁这么有品位把自己机甲改成这种德行，估计幻想系里系统默认的都比这台强吧。

    “哈哈哈哈哈哈！笑死本小姐了。”王糯糯大小姐恰好随机点击了公开对战的观战传送，就出现在编号119769S的观战房内，刚好看到那台蓝白色的剑盾机甲傻傻的举着剑的样子出现在沙漠中的场景，“果然PO战网欢乐多。”

    然后“美少女小糯糯”就看到那台机甲如临大敌般竖起合金盾，提起长剑戒备，对面的金色机甲则是默默的端起电磁脉冲步枪，迈着小碎步向RX-16走去。

    驾驶舱中的沐凡一脸紧张，好在这是RX-16，他现在最熟悉的一部机甲。先做尝试动作，他完全不知道自己现在正被一个矮胖妞形象的玩家津津有味的注视着。

    于是在王大小姐的眼中那台顶着“蛋大人”的剑盾机甲，迈开腿划了一个半圆，整体向做移动了一点点。就像一只大乌龟横着爬了一下一样。

    呼，沙漠地形还可以，机甲步子没有失衡。

    “哈哈哈，名字竟然叫蛋大人，这大狗熊样儿可是萌死本小姐了，这是刚刚会走路的新手嘛！”看着那台大号剑盾甲猥琐的又横着走了一步，又把王大小姐乐翻了，整个人像发现好玩的宠物一样，目不转睛的盯着那只看上去无论名字还是外表又傻又笨的机甲。

    翼蛇机甲的玩家无语了，你不想让我打固定靶直说就好，也没必要这么嘲讽我吧，横着移动这就是移动靶了？

    于是他停下脚步，提起电磁脉冲步枪，就准备来上一突突，2秒20连发，对面装甲这么厚，多打上几秒应该是可以的吧。

    沐凡眼盯着对面机甲，突然注意到作战屏上那台金色机甲有抬手动作，沐凡完全下意识的左手拂过控制台，右手快速切换制动杆。

    就在翼蛇机甲抬枪，扣动扳机的一瞬间中，对面的傻大粗竟然先启动一步，跨着一种奇异的步伐向前冲锋。

    “呦，这还反冲锋呢，您当在原始星球打土著呢。”翼蛇机甲的玩家在公共语音频道实在是憋不住来了一句。

    噗，正喝着PO战网虚拟汽水的王大小姐一口喷出来。

    不行，我要打赏助威！这么可爱的大笨熊不能就这么牺牲了，死也要死得壮烈！

    “系统提示：观众‘美少女小糯糯’打赏188星币，给玩家‘蛋大人’助威，留言：蛋大人威武，冲过去撞死他！”

    PO战网公开对战区，如果有观众打赏超过100星币以上时，就会在战场中进行语音播放，如果超过1000星币，就可以在战场上空投射一段5秒的打赏者影像。现在这个房间只有兴致勃勃的王大小姐，看到这么风范的大笨熊竟然勇猛的冲锋，不禁热血沸腾，一拍大腿，看赏，于是就有了刚刚的一幕。

    正在专心控制机甲的沐凡专注的状态被这句话直接打断，188星币！这几个字真是防不胜防的钻进了他耳朵里，于是沐凡分神了。

    动作一个失误，RX-16右脚忘记跟进，直接一个跟头摔倒在地。

    “哒哒哒哒哒”一阵密集的着弹声传来，好在左臂朝上，由于沐凡没怎么控制盾牌，一直竖在胸前，反而挡住了大部分子弹。

    “能量盾下降8%。”剑盾机甲就是这点好，抗揍，如果没有合金盾的物理防护，这一击估计能量盾就能下降30%以上！

    “哎呀，大蛋人，不对，蛋大人快点起来啊，撞他啊！撞他！”吸着饮料的王大小姐眼睛睁圆，看的这叫一个急，又是一拍，188星币打赏带着语音就发出去了。拍完才反应过来，不会这俩人演戏给她看呢吧，不过想想应该不会，要真能这么逼真本姑娘也认了。

    翼蛇机甲中的玩家快哭了，这位名字看上去很漂亮的妹子，你倒是打赏我啊，对面那个傻蛋横着走了两步再摔个跤就进账两个188了，没这么玩的啊！敌人也需要鼓励的啊！

    心里失衡的翼蛇玩家扣住板机就开始长按，进入脉冲充能模式，他要一口气废了那台大傻，这次他瞄准的是合金盾没有护住的头部，先打烂你的成像器！

    又听到系统提示打赏的声音，沐凡这次赶紧收回心，一会在研究188星币的事儿，深呼一口气，呼吸开始有节奏的快速调整，整个人古井无波起来，一股奇异的暖流在体内涌起，流过四肢百骸，流过五官，最终汇入到大脑中，整个人开始洞彻外物。

    沐凡在下意识中运转起了黑暗吐息，他自己都没意识到，现实中保持靠坐姿态的沐凡，一阵淡淡的绿芒从他的四肢浮起、消散，与黑夜融为一体。

    一层黑暗吐息！

    沐凡开始摒弃杂念，眼神清明。

    这是更加可靠的武技，没有那种使用血色视界后的饥饿感和暴烈性，这时的沐凡冷静如冰。

    左手化为一阵微风，手指犹如精灵般在控制台跳动，五根手指精准的按到一个又一个按键上面，带着一股奇异的韵律，动作自然，生生不息。

    他眼神中全是这半弧形分布的控制台了，一秒钟之内的五组动作在脑海中被分割成一组组按键然后对应到控制台，根本没有注意到一侧悄然记录apm的统计器显示着不断波动的数字：

    311、324、337……

    **********

    PS：感谢书友“昨天的美”“诗情画意丶任小维”的10币打赏！

    通报一个好消息，下周分类强推+三江潜力推！离歌能走到现在离不开书友们的支持，谢谢你们！        

