
　　“天帝造化手——碎星锤！！”易天行毫不客气，反手间，就直接打出一道无上大神通，一尊巨大的碎星锤闪烁着无尽神曦，化为数千丈大小，然后，从天而降，朝着无心蛮横的砸了过去，这一击，如流星坠落。

　　碎星锤中蕴含无上真意，八劫真意如同一道道绚丽的星环环绕着碎星锤而转动变幻。

　　所到之处，虚空破碎，不断崩灭。

　　从上面感觉到的只有一种意志，那就是彻底砸死你，彻底锤死你。

　　“魔佛金身。”

　　无心瞬间在身上闪耀出一种漆黑的佛光，整个身躯，化为一尊魔佛，通体闪耀着不灭的魔光，完全能感受到，魔佛金身对周边空间所带来的巨大压力。足足有数千丈巨大，身后，魔音禅唱不断。浮现出一道漆黑的佛光，悬浮在脑后。佛光中，仿佛能看到一枚漆黑的舍利子在不断转动。

　　魔佛金身，不朽长存。

　　“如来魔掌——魔动山河！！”

　　紧跟着，无心已经做出反应，一只巨大的佛手朝着碎星锤推了出去，在那只佛掌中，魔意无尽，仿佛可以看到，无尽的邪魔浮现，摧毁了大山，摧毁了河流，崩碎山川大地，带来无尽毁灭，摧毁一切，以魔荡之。魔佛出手，天翻地覆，山河在流血。

　　砰！！

　　能看到，碎星锤与魔掌碰撞时，一股可怕的巨响随之爆发，跟着，恐怖的破坏力，朝着四面八方蔓延。星光与黑光，在虚空相互湮灭。

　　就在相互僵持的过程中，本来双方都会相互湮灭。最终旗鼓相当，化为乌有时。毫无征兆的，那只本来光芒已经暗淡的魔掌，骤然间爆发出万丈魔光，禅音无尽，魔音如海。在其中蕴含的力量，一下子暴增。

　　那暴增的力量，绝对不是一倍两倍。

　　瞬间暴涨到六十四倍的可怕程度。

　　仿佛一下子从泥鳅，蜕变成了真龙。那种感觉，完全是天翻地覆的。本来刚刚所打出的魔掌威力足以镇压大部分道台境强者，甚至是碾压的地步，那已经是天骄一级的巅峰战力，可现在，暴增六十四倍后，一下子，就如同由凡到仙，瞬间跨越一切境界的屏障壁垒，达到证道境层次的强大战力。

　　七窍玲珑魔心。具有无比神奇的功效，每开一窍，都能拥有巨大的增幅，开一窍，可以对自身一切力量，不管是肉身，法力，灵魂，元神，全部都能增幅，增幅是一倍。

　　这种增幅，只要愿意，随时都可以出现。

　　两窍是两倍。三窍是四倍，四窍是八倍，五窍是十六倍。六窍是三十二倍，七窍全开，就是六十四倍。

　　如今的无心，已经打开体内七窍，并且在每一窍中，都开辟出独立的世界，将世界演化成魔佛之国。没有加持的情况下，已经让力量暴增六十四倍。

　　这一爆发，最终的破坏力可想而知。

　　几乎当场，就看到，碎星锤上环绕的星环不断崩碎，武道真意快速溃散。硬生生被崩灭。巨大的魔掌铺天盖地的朝着易天行碾压而来，仿佛一掌就要将他给拍死。

　　越是强者，厮杀起来，越是凶险，只要出手，只要是生死敌人，那下手肯定是下杀手，没有什么太多的试探，因为你试探的话，下一刻，说不定就要去见阎王，死的不能在死了。所以，往往，修为越高，厮杀起来，往往越加短暂，除非是势均力敌，否则，一交手，就是杀招，一出手，就是要命。

　　不是为了要命而去的，那出手也就没有任何意义。

　　到了易天行他们这种层次，就更是如此。除非真到了圣人那一级别，彼此之间，要分出胜负已经太难了，分出生死就更难了。但处于他们这种层次，要分出生死，可不是很难。能下死手，绝对不会有半点客气。无心更是将这种做法，发挥到了极致。

　　只这一击，证道境都会被重创，一下就吃了大亏。

　　“镇狱印！！”

　　“翻天印！！”

　　................

　　“太阴印！”

　　“太阳印！！”

　　在瞬息间，易天行身上气血如海，冲天而起，将周边天地，完全覆盖在内，化为一片气血熔炉。八口神印几乎同时出现在身外，环绕着不断转动，每一口神印都如同实质，散发出仿佛先天灵宝般的气息。周边的空间，以肉眼可见的速度开始扭曲，呈现出一种可怕的错乱画面。

　　“八印归一，天帝印！！”

　　八口神印同时朝着头顶汇聚，瞬息间，就碰触在一起，无尽神光绽放，骤然间，八口神印消失，取而代之的，赫然是一口紫金色的神印，神印上，浮现出天帝二字，在出现的刹那间，周围的天地一片寂静。

　　浩瀚的气血，瞬息间，就涌入天帝印中，让天帝印散发出的气息，直接暴涨。

　　天帝神皇体！！

　　身躯瞬间暴涨，化为数千丈，混沌战龙袍在身，伸手握住天帝印，无上帝王威严随之覆盖四方，犹如一尊盖世天帝，威震八方。几乎同时，就看到，一股无形的威压，随之而来。

　　这股威压，完全超乎想象，覆盖在威压下，本能的就感觉到，好像整个天地，同时在向其施加威压，就好像上天施加的威压。所有处于这一范围的生灵，一身力量无形中受到压制。

　　天帝神皇体——天威！！

　　在天威加持下，这一刻的易天行，就是真正的无上天帝。握着天帝印，行使自身属于天帝的无上权柄。

　　在天威下，赫然能看到，从无心身上散发出的气势，瞬间就被压制了一部分，明显被削弱。至少也达到了三成，这就是来自天帝神皇体的无上血脉神通。本来可畏可怖的魔掌，一下就受到了打击，滔天魔焰一下被抑制。

　　三成，足足压制了三成力量。

　　别看只是三成，可却足以让战局发生天翻地覆的逆转。

　　“好可怕的威压，连我的战力都被压制三成，这是什么神通。普通神通，绝对不可能具有如此伟力。果然，我在进步，这易天行也绝对不会原地踏步。一身实力，比当年更加可怕惊人。”天籁小说网

　　无心心中暗自凛然，在出手时，就已经有准备，这一次，绝对不会太过轻松。

　　三成，这太过可怕。

　　出现在战场上，那绝对是天大的隐患。

　　造成的破坏力，不是一般的强大。

　　尤其是那口天帝印，从中不仅感觉到无与伦比的磅礴气血，还有浩瀚的法力涌动。一出现时，就与整片天地相连，凝聚着无上天意，化为天帝意志，主宰乾坤。

　　同时，心念一动下。体内鸿蒙天帝塔中，一个个塔内世界，自然而然的加持在身上，融入到天帝印中。

　　“吾为天帝，当横扫一切敌！！”

　　话音如浩荡天音，震慑八方。足足数千丈大小的天帝印朝着无心砸了过去。

　　轰隆隆！！

　　这一击，当先就与那只魔掌碰撞在一起。

　　这一碰撞，无心的脸色骤然大变，从天帝印上，他感觉到一股摧枯拉朽的浩瀚力量咆哮着席卷而来，仿佛要摧毁一切，击溃一切，暗中发出一声惊吼：“怎么可能，他的战力怎么可能飙升到如此境地，证道境，这绝对已经达到证道境层次，而且，就算是证道境中，也少有人能与之媲美，妖孽，果然是一尊无上妖孽。”

　　无心心中难受的几乎想要吐血。要说妖孽，他也是妖孽级天骄，越阶而战，并不是难事，战力足以媲美证道境，可问题是，易天行连证道境都能碾压。那感觉，仿佛能崩碎一切，湮灭一切。

　　什么神通，什么真意，在天帝印下，统统都是虚妄。

　　那就是力量，绝对的力量。

　　不管你有什么，我自一力破之。

　　这就是一力破万法。

　　“魔佛世界，给我力量。”

　　无心想都不想，体内赫然间传来无尽的魔音禅唱。在身后，突然浮现出七座世界，每一座世界中，都能看到，有无数魔佛信徒在虔诚的祈祷，身上都传递出一种狂热的信仰。整个身心，整个心灵，已经完全奉献给了他们心中的信仰。自我早已经不存在，完全为信仰而活。

　　几乎一瞬间，浩瀚的信仰之力如潮水般涌入体内。七座世界之力跟着加持在身上。本来暗淡的魔掌，一下子再次开始明亮起来。仿佛要将不断落下的天帝印再次顶起来。

　　“螳臂当车，不自量力。”

　　易天行目睹后，眼中没有丝毫变化，只是缓缓吐出一道话音。

　　话音落下间，赫然能看到，天帝印上再次闪烁着神光，并没有被魔掌阻挡，依旧向下落去。轰然间，就看到，那只魔掌硬生生在天帝印下，直接被砸的粉碎，甚至是，天帝印凶悍的落在无心的魔佛金身上。

　　轰隆隆！！

　　巨大的轰鸣声中，庞大的魔佛金身，如同太古神山般，硬生生被砸的四分五裂，如蜘蛛网般覆盖全身，然后，彻底崩碎。

　　在虚空中，赫然只看到，一枚闪烁着七色神光的琉璃心脏还浮现在天地间，那心脏中，能看到七个神异的孔洞，在里面，能看到，一个个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2122章 出手就要命免费阅读。https://xs.23sk.com 