    “放我身边来。”龙玥笑着拍了拍自己的身侧。

    慕南瑾把孩子放上去，小无忧皱了一下眉，然后捏起小拳头塞到嘴边，蠕动着嘴唇，继续呼呼大睡。

    二宝看到这一幕，眼睛都亮了，“哇，这握拳的样子好可爱啊。”

    说着，还捏起了拳头，和她轻轻碰了碰。

    “刚刚是谁说丑的？”小宝简直无力吐槽了。

    “不不不，我说的是丑萌，丑也是可以很可爱的。”

    “诡辩。”

    三宝一个个都不想离开，眼巴巴杵着下巴盯着小无忧。

    过了一会，二宝又道：“我们这么多人看着她，她也睡得着，这个本事有点强大啊，换我肯定睡不着了。”

    “你也是有这种本事的，你睡得比谁都快，睡相又差，别以为我们不知道。”

    二宝摸了摸鼻子，无从辩驳，他们三小时候是睡一张床长大的，也就这两年才分开了。

    就在这时，宋安澜和慕南枫来了，人还没到就听到他的咋呼声，“我家无忧呢，小无忧在哪儿？”

    他们刚才在楼下碰上了苏子矜，知道龙玥已经生了。

    “嘘。”

    二宝朝着他们嘘了一声。

    慕南枫放缓了声音，“这是睡着了吗？”

    “一直在睡。”

    慕南枫朝着龙家三人打了个招呼，就过去把小无忧抱了起来，亲了又亲，柔声道：“这小模样和三宝刚出生的时候一模一样，以后长大了肯定是个大美人。”

    二宝瞪圆了眼睛，“小叔叔，你瞎说什么，这哪里和我们像了？”明明小无忧更丑好不好。

    “怎么不像了，你们刚出来那会就长这样的，不对，你们还没小无忧好看，你们当时的小脸更皱更红，眼睛肿肿的，头型也丑，肚子也大大的，反正真的是很丑，我当时不敢相信这是我慕家的孩子。”

    一听这话，二宝只觉得脸都被打疼了，“可是我爸都觉得小无忧更丑，他只是没说。”

    慕南枫愣了一下，想到了什么，立马就笑了，“那是因为你爸也没见过刚出生时候的你们，自然觉得小无忧比你们丑，你们刚出生那会，可是我带的你们，你爸昏迷了三个月才醒的，三个月后你们被我养的毛光水滑的，自然是怎么看怎么可爱了。”

    毛光水滑。

    这形容词真是绝了，大家忍不住笑出声来。

    二宝崩溃了，一个劲的摆着小手，“不会的，绝对不会。”

    比小无忧还丑，那他们得丑成什么样啊，他不接受这个残酷的现实。

    “大宝，小宝，你们倒是说话啊，我们以前一定没这么丑的。”

    大宝无语的很，他是一个特别实诚的人，“我又不知道我生出来的时候长什么样，你让我说什么啊，说再多也是狡辩不是吗？”

    小宝也道：“就是，长再丑也是我们自己，我倒是不嫌弃。”只要现在不丑就是了。

    二宝无力反驳，再次看了一眼小无忧，摇头再摇头。

    没脸见人了，他小时候竟然长那么丑。

    龙玥拉着他的小手安抚道：“好啦，不丧气了，不管小时候长什么样，咱们现在是小帅哥不是吗？”

    “妈妈，幸亏你没见过，不然你会嫌弃我们的。”

    宋安澜听得再次发蒙，什么叫没见过他们长什么样子，她从昨天晚上到现在，心里就有了好多疑问了。

    “傻孩子，说什么呢，我生的你们我怎么会嫌弃你们。”

    “真的不嫌弃？”

    “不嫌弃，看现在长得多帅气。”

    “嫂子，你现在能吃东西了吗？我们给你弄了一点清淡的流食。”

    “应该是可以了，不过我现在没什么胃口。对了，大家都还没吃饭的吧，不如你们先去吃饭，小无忧也不知道什么时候醒，有江阿姨在，没问题的。”

    小宝摸了摸肚子，“好像是有点饿了。”

    “现在都下午了，不饿才怪。”

    这么一说，所有人都去吃饭了，就连江阿姨也被叫走了，只有慕南瑾一个人留下来。

    “你怎么不去啊？”

    “我不饿。”

    “今天你们什么都没吃，怎么会不饿。”

    “我不想离开你和无忧，一秒钟都不想。”

    龙玥笑笑，“那你跟着我吃月子餐好了，反正我一个人也吃不完。”

    “可以的啊。”

    龙玥捏了一下他的手，“你真是。”

    慕南瑾低头在龙玥的额头上亲吻了一下，郑重其事的道：“小玥儿，辛苦你了，谢谢你。”

    “我们是夫妻，不用说这些的。”

    “要说的，太不容易了，你为了我这么辛苦。”

    “说什么傻话，那也是我的孩子啊，又不是你一个人的。”

    慕南瑾又忍不住把无忧抱在了怀中，轻轻拍着她的后背。

    “不是说不要抱吗？”

    “爸妈没在，我就抱抱好了，家里这么多人，还怕没人抱无忧吗？”

    “你感觉你这个当爸爸的要偏心啊。”

    “她这么小，自然是要多疼爱一点的。”不说这是个小闺女，她的到来还为龙玥解了蛊虫之毒，现在蛊虫还在她的体内，也不知道将来会不会有什么影响。

    “那也要适当，不要把小丫头宠得无法无天得，这样也不好。”

    “放心好了，我不会把她宠坏的，我们家的人也宠不坏，我给你弄东西吃吧。”

    龙玥点点头，慕南瑾把无忧放在床上，把保温盒里的东西倒了出来，是很简单的青菜粥。

    “很烫，小心一点。”

    慕南瑾一勺又一勺的喂着龙玥，龙玥有些无奈，“我可以自己吃的。”

    “别，你好好休息，我喂你，你太辛苦了。”

    龙玥抗议无效，只能任凭慕南瑾投喂，只是这粥真的是太难喝了，熬的倒是好，就是没有一丁点盐味。

    “怎么了？不好喝吗？”

    “你尝一口就知道了。”

    慕南瑾尝了一口，“好像盐巴放的有点少。”

    “根本就没放好吗？”

    “放了一点的。乖了，吃清淡一点好，阿姨们是比较有经验的，按照他们做的吃就行了。”

    “我就是说一下，其实也不是那么难以下咽，我很开心，这一个月我都可以奴役你了。”