
            

                    ：[]
                ！！

            
                雷雕之上，杨叶脸上没有逃生后的喜悦，反而是脸色极为凝重，眼中浮现浓浓担忧之色。他虽然从人类玄者与玄兽大军的包围下逃了出来，但是他知道，麻烦才真正开始。在未来的日子，不仅人类的玄者要打他的主意，就是玄兽帝国的玄兽也不会放过他！

    现在的他，就是想低调都不行了！

    突然，杨叶轻笑了起来，道：“麻烦就麻烦吧，我杨叶又有何惧之？”是的，他一直认为有压力才有动力，而现在玄兽帝国与人类玄者都要打他主意，这个压力还不大吗？在这个压力面前，他杨叶必须得拼命提升实力了，不然别说去对抗百花宫，就是能不能活命都是一个问题啊！

    肩膀上，紫貂用脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，显然，它是在支持杨叶。

    转头看着紫貂，杨叶轻笑道：“小家伙，刚才的你可是威风的很啊。”刚才那一幕，震惊的不止是那些人类玄者与玄兽帝国的玄兽，他杨叶也同样被那一幕给震撼到了。

    虽然以前他见过紫貂威慑过玄兽群，但是这次不一样啊，要知道，那些玄兽可都是王阶啊，而那些王阶玄兽群在小家伙面前，居然连反抗都不敢，这血脉威压也实在太恐怖了点啊！

    紫貂眨了眨眼，脑袋又蹭了蹭杨叶脸颊。

    杨叶笑了笑，正准备说什么，突然，杨叶脸色一变，转头望向了身后，只见身后数百百丈外，一个黑点正朝他飞速而来，黑点速度极快，眼睛一闭一睁，黑点便是由拇指大小变成了拳头大小。

    见到这一幕，杨叶眼瞳一缩，因为这人至少是灵阶玄兽或者人类灵者境的强者。

    王者境以上的强者怎么会出现在这十万大山？杨叶脑中非常疑惑不解，不过他没时间去想这个问题了，因为他现在有更重要的事，那就是逃命！没有丝毫犹豫，杨叶控制着雷雕朝下方迅速落去。

    他杨叶虽然诛杀过灵者境强者，但是那是对方轻敌，还有在高级术符的帮助下，现在他全身只有一张宝儿给他的高级术符，一张高级术符显然是解决不了对方的，而一旦如果解决不了对方，那就是他被对方解决了！

    他当然没有忘记血煞珠这个超级宝贝，只是用了血煞珠后呢？一个灵者境强者如果有心与他拼命，就算他用了血煞珠，加上血煞珠自身的血煞之力的反噬，他肯定自己也会受重伤，而在这在十万大山之中他一旦受了重伤

    与以前一样，血煞珠不在万不得已的时候，他是不会动用的，而一旦用，那就必须要保证能够搞死对方才行！

    雷雕落地后，杨叶右手一招，雷雕顿时被他收进了漩涡之中，然后掏出了一张神行符拍在了自己身上，身形一动，朝着远处闪掠而去！

    就在杨叶刚消失在原地时，一个虬髯大汉便是落在了杨叶原本站的地方，虬髯大汉赤裸上身，浓眉大眼，上身肌肉与青筋暴起，充满了力量。如果杨叶在这里的话，就会发现，这个虬髯大汉就是当初在十万大山与大秦帝国的那些皇家骑兵一起追他与秦夕月的那个，也就是他第一次见的化形玄兽！

    虬髯壮汉鼻子在空中轻吸了吸，然后转头看向了右侧，冷哼了一声，道：“小杂碎，让你逃脱一次，已经让我在帝国之中丢尽了脸面，我蛮狮岂会让你在逃脱第二次，让我抓到你，非要将你剥皮抽筋不可！”语落，其身形一动，朝着杨叶逃跑的方向闪掠而去！

    在神行符与疾风靴的加持下，杨叶的速度还是非常快的，但是他与蛮狮之间的境界差距终究是太大了，实力也是有着巨大的差距，所以在跑了近两个时辰后，杨叶与蛮狮之间的距离是越来越近了，只有不大三十丈的距离，并且这个距离还在不断缩小着！

    很快，杨叶眉头紧皱了起来，因为他发现，除了身后的那个灵阶强者外，周围还有无数道气息在朝他不断赶来，这些气息不是人类的气息，是玄兽的！

    此时杨叶觉得不对劲了，按道理来说，青云山脉之中是不可能出现灵阶强者的，但是现在却是出现了，玄兽帝国已经明显在破坏青云榜的规矩了，但是人类强者却是没有出来干预，是人类与玄兽一起在追杀他，还是这是玄兽帝国单方面的追杀？

    如果是后者，那还好，但如果是前者，那事情可就有些不妙了啊！

    “人类，给我死来！”就在这时，一道怒喝声突然在杨叶身后响起，旋即，一道夹杂凌厉劲风的拳头出现在了杨叶背后。

    杨叶脸色一变，陡然停住身体，转身朝着这道拳头轰了过去。

    “澎！”

    一道低沉炸响声在场中响彻而起，旋即杨叶直接倒飞了出去，飞出十来丈后，杨叶脚尖在空中轻轻一点，然后转身朝着远处闪掠而去。

    见到这一幕，蛮狮眼中闪过一抹诧异，显然，他没想到眼前这只是先天境的人类居然与他对轰一拳后还能够逃跑，要知道，先前他这一击可是出了一半的力量啊，而对方居然能够接下他一半的力量，这代表什么？代表眼前这个只有先天境实力的人类，其肉身强悍度已经不下玄兽帝国的一些妖孽王阶玄兽了啊！

    收回了心思，蛮狮身形一动，再次追了上去，不管怎么样，眼前这个人类是一定要死的，那只神秘的紫色玄兽，他是一定要带回去的，这可是虎尊交代的！

    此时杨叶已经将自己的速度施展到了极限，身体所过之处，都是带起了一道道呼呼声。先前与身后的灵阶玄兽过了一招，他就知道身后这个灵阶玄兽比那个百花宫的凤羽强上不知道多少。如果按正常的实力，他根本不是对方的对手！

    他们之间的境界差距，实在是太大了一点，这点，不是什么玄技就可以弥补的，当然，除非拥有传说中的天阶玄技，如果有天阶玄技，加上出其不意，或许能够有机会！但是现在还是逃命吧！

    紫貂是‘没心没肺’的，它完全无视了杨叶身后的那灵阶玄兽，坐在杨叶肩膀上，它小爪不断揪着杨叶耳朵，眼中闪烁着兴奋的色彩，那般模样，似乎在叫杨叶跑快点，在快点

    看着杨叶的速度越来越快，蛮狮冷哼了一声，右脚猛地踏地，借助地面的助力，身体暴射而出！

    而就在这时，突然狂奔的杨叶突然停了下来，然后转身拔剑就是一斩。

    杨叶突然停下来，让得暴射向他的蛮狮一愣，眼前这小子是在找死吗？然而他脑中刚升起这个念头时，一道金色剑气便是向他激射而来。

    看着这道金色剑气，蛮狮眼中闪过一抹不屑，右拳直直便是一轰！

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中响起，金色剑气瞬间消散。

    见到这一幕，蛮狮眼中不屑更浓，然而就在这时，似是感觉到了什么，蛮狮眼瞳剧烈一缩，正准备闪身离开原地，然而还是有些迟了，只见他喉咙处，突然溢出了一股鲜血

    造成蛮狮脖子处溢出鲜血的是杨叶的隐剑，先前的金色剑气只是一道幌子，这御剑术加隐剑才是他真正的杀招，这一次他没有留手，御剑术加隐剑，并且还用上了剑意与五行玄气，然而，他终究还是失败了！

    因为在隐剑刚刺破蛮狮喉咙皮肤那一瞬，蛮狮便是下巴一夹，将隐剑给死死夹住了！

    ps：谢谢追寻桃花的打赏有时间我会加更一章抱歉，我只能先欠着惭愧！           
            