    第576章 你可真是爸的傻儿子   

    文成杰坐在李义阳的身旁，率先回道：“爸，你也太小瞧姐夫的格局了，他怎么可能会为了一辆车去犯罪。

    

    姐夫又不是没有赚钱的能力，你这担心实属多余了。”

    

    文传高被说的脸一阵红：“我这不也是怕嘛！”

    

    “爸担心的对，不过您放心，我没有做任何违法的事，这车收的干干净净。”

    李义阳表情认真道。

    

    文传高这才放心的点了点头：“爸相信你。”

    

    “咦，爸你什么时候这么时髦了，竟然戴上了扳指。”

    这时文成杰才注意到他爸大拇指上戴着的扳指。

    

    文传高得意的展示着自己的扳指：“小子，你可知道这扳指值多少钱嘛？”

    

    “那能治几个钱，顶多几千上万，不过我觉得你肯定不会买那么贵的戴，指不定就是在哪陶来的，估计几百块吧！”

    文成杰道。

    

    文传高见他儿子不识货，笑眯眯的回道：“你可真是爸的傻儿子！”

    

    文成杰：“…………”这究竟是在夸自己，还是在骂自己。

    

    “这枚扳指可不是几百几千甚至几万就能买到了，价值一百多万呢！”

    文传高一想到自己戴着一套大房子钱的扳指，整个人都精神了许多。

    

    文成杰一时没反应过来：“啥，多少钱啊？

    一百多万？

    爸你该不会被人给忽悠了吧，不是我说，这玩意儿在古玩市场一抓一大把，根本不值钱。”

    

    真不愧是父子俩，想到一块去了。

    

    但那会儿文传高并不清楚它的价值，现在知道了，听着儿子诋毁自己的扳指瞬间就不乐意了，他拉着一张脸道：“你懂什么，你要是能看懂，就能去当鉴宝大师了。

    

    这枚扳指可是你姐夫朋友让他转交送给我的，你姐夫的朋友能送假货吗？

    

    而且你姐夫也说了，这枚扳指是清朝时期的，这收藏价值，可远大于扳指本身的价值。”

    

    文成杰还真不知道是他姐夫朋友送的，不然肯定不会说那样一番话，他顿时有些不好意思的看着李义阳：“姐夫，你别生气，是我不识货。”

    

    李义阳不在意的笑了笑：“没事，你不认识也很正常！”

    

    文成杰：“…………”   

    这是在一本正经的说自己没学识吗？

    

    想起他爸现有的扳指和砚台，他嘿嘿一笑：“姐夫，啥时候你也能送我一个古时候的玩件啊？

    

    我可是听说当老板的，家里都有收藏品，没有的都不好意说自己是老板。

    

    我这人又眼拙，买不到真品。”

    

    “等我身边遇到了合适的，我弄过来再送你。”

    李义阳当场就答应了下来。

    

    说起来成杰是老板，可还在给自己打工呢，他公司赚的钱，还有自己一半。

    

    自己这个当幕后老板的，也是应该送他点什么，好激励他。

    

    “那就谢谢姐夫了。”

    文成杰知道，他姐夫答应自己的事，就绝不会食言。

    

    “你小子就是眼馋你姐夫对我好，还能不知道你。”

    文传高冷哼道。

    

    文成杰不满道嘟囔着：“哪有，我是那样的人嘛！   

    爸我看你这扳指挺好看的，不如先借我戴戴？

    等过段时间我再还你？”

    

    文传高一听这小子打着自己扳指的注意，紧紧护着自己的大拇指：“那不行，这扳指是翡翠做的，你小子平日里跟马大哈一样，万一把我的扳指给弄坏了，我还能找你赔钱不成。”

    

    就知道会是这样的结果，文成杰瘪了瘪嘴：“不给就不给，真小气。”

    

    “成杰，公司最近效益怎么样？

    有没有遇到什么困难？”

    李义阳转移了话题问。

    

    说起正事文传杰认真了许多：“效益还可以，就是公司走了个技术型的人才，让公司损失了不少钱。”

    

    一个工厂技术人员的离开对公司都是一笔不少的成本。

    

    因为公司要承担新招聘该岗位员工的前期成本，还要承担新员工是否适合岗位的风险，新员工也经历了一个磨合期才适应工厂的流程。

    

    重要老员工的离职可能会流失重要的内部资料或信息，而其离职后，很可能会进入自己的竞争对手的企业。

    

    而这位离职的员工，是他一直最看好，也最器重的一位了。

    

    李义阳听后道：“想要留住人才，首先在招聘的时候，要选择忠诚度高的员工。”

    

    大多数企业在招聘时候，往往只是重视应聘者的工作能力和学历。

    

    但是通过观察简历中的其他材料还可以分析出更加有用的信息。

    

    例如应聘者以前是否有在其他企业工作的经历，日常工作时间的分配，离职的原因等等。

    

    这些问题全部了解完之后，就可以看出求职者的价值观和个人的品质，因此忠诚度高的员工往往是企业求而不得的。

    

    “第二，制定一套完整的薪酬体系，想要留住人才，首先要看的就是物质上的利益问题，打工的都是为了多赚到一点钱，所以有时间，不是你选择人才，而是人才选择你。

    

    还有最重要的一点，作为老板要时刻关心员工的身体，这样就算有别的公司高价聘请他，他也会因为你对他的好，而选择留下来。”

    

    听完姐夫的话，文成杰顿时茅塞顿开：“姐夫，你分析的也太透彻了，不过我感觉到我给他开的工资了也不低开，一个月一万的保底，然后还有提成，一个月下来，也有好几万了，这个工资在哪都不会少。”

    

    “这就是我说的第一点了，招聘人的时候，不要只看他的工作能力，还要看他的忠诚度，有些人工作能力是有，但忠诚度并不高，往往一些蝇头小利，他就会临阵倒戈。”

    

    文传高赞同的点了点头：“你姐夫说的对，就是我们公司招聘，都非常的仔细认真，像那种好高骛远的，都是有多远走多远。

    

    像你这种技术性的人才，更要看对方的人品了，不然他一走你们公司就很被动了。

    

    所以在招聘重要岗位的时候，不能只看工作能力。”

    

    他在职场待了这么多年，这点人情事故还是懂的。

    

    

