    “你现在还打算去永恒神殿吗？”

    林远山严肃地看向林陨，沉声道。

    魔影军团尽数覆灭，接下来赶往永恒神殿的强者将会疯狂云集，他并不认为像林陨这种树敌无数的人能够活得下来。恐怕还没等永恒神殿被开启，这家伙恐怕就已经被人杀了。

    “我没有选择。”

    林陨深吸了一口气，淡淡道。

    就算他现在往神殿的反方向逃离，迟早也会碰上那些人，同样逃不过追杀。既然如此，他还不如拼上一把，继续向前抵达永恒神殿。只有那样，他才能够寻到一线生机。

    “我会尽力护好你。”

    见林陨主意已定，林远山也不再多说，只是深深地看了他一眼。林远山曾经答应过自家妹子林雪雁要照顾好林陨，他是一个重诺言的人，自然会为此全力以赴。

    林陨的心情有些沉重，纵使有林远山的保护，他也不见得能够在这场大战中活下来。更何况，他现在的系统已经变得面目全非，原本的神奇能力现在一个都不能用，心里早就连半分底气都没有了。

    “也不知道这该死的系统什么时候能够恢复过来……”

    林陨暗骂道。

    全新的系统面板，无论他看上多少次都是一头雾水。尤其是新面板上的积分值，似乎已经不再像往常那样以财富值的形式来计算，因为他刚才趁乱摸了几具尸体的储物袋，系统依旧是毫无反应。

    这说明什么？

    说明系统上的积分值，恐怕再也不会因为他获得东西的价值而进行累计叠加。换个角度来说，现在的积分值，肯定是已经换了一种全新的计算形式。

    可这全新的计算形式，他至今也没有搞明白。但是直觉告诉他，只要他一旦弄清楚其中的规律，系统上出现的这些新能力，他应该就可以再度使用了。

    “你还是先乔装打扮一下吧。”

    单红雁美目中带着几分担忧，劝说道：“你的仇人太多，到时候很可能就会成为众矢之的。”

    “没用的。”

    林陨苦笑道。

    单红雁并不知道，他现在已经没有了气息模拟能力，就算是换上一张陌生的脸庞，熟悉他的那些敌人同样可以认得出他。别忘了，能进入天河的除了像姜天坤这种不知死活的家伙以外，绝大部分都是天宫境九重以上的强者！

    在那等强者的面前，拙劣的敛息手段简直就是漏洞百出，根本不可能瞒得过他们的法眼。

    “如果真有什么危险，你立刻想办法逃跑，我来掩护你。”

    单红雁俏脸认真，语气坚定道：“放心，我再怎么说也是罗刹谷谷主的弟子，他们肯定不会为难我。等我师尊她们到了，就没有人会再来找你的麻烦。”

    看到她居然如此为自己着想，林陨也是颇为感动。

    暂且不说自己对单红雁的感觉如何，单凭后者这些天来不计报酬的付出，他就不可能轻易忘怀。

    哗！

    前方全无阻碍，林陨等人一路飞速地朝着永恒神殿靠近。

    约莫半天左右的功夫，他们终于抵达了永恒神殿！

    这座神秘而古老的宫殿，单单从视觉上来看，就足以让人发自内心地震撼！无因其他，只因它实在是太大了！单单只是一扇神殿大门，就几欲比肩擎天支柱，粗略估算一下，起码有上千丈之高！

    而那门口矗立着的两座神灵雕塑更是栩栩如生，犹如真神降临，任何人都无法直视神灵的光辉！哪怕是林陨用感知之力去探索那神灵雕塑，也是只能看到两团刺眼至极的金光，只是随意瞥了一眼就下意识地避开了视线。

    如果再多看上两眼的话，他的眼睛可能就要被神灵光辉给刺瞎了。

    神灵，是圣洁庄严的，绝非凡人可亵渎的高等存在！

    “世上当真有此等造化之物？！”

    林远山和云思淼这两位顶尖势力之主也是露出了震撼无比的神情，他们此刻就像是乡下人进城一样，看到什么东西都是大惊小怪，神殿的一切都完全超出了他们想象之外！

    哪怕是神殿大门上的那些浮雕，也散发着淡淡的神圣威压，令人不可小觑！

    这些浮雕雕刻地生动形象，将成千上万种神兽生灵的姿态还原地惟妙惟肖，近距离观察之下，耳边甚至可以听到各种神兽的咆哮声音，仿佛真的有万头神兽被封印在神殿大门之上一样！

    更不用说那被七彩云雾时刻笼罩着的宫殿主体了！纵使林陨他们根本无法看清永恒神殿的全貌，但仅仅是透着模糊的视线，都可以感受到这座神殿的宏伟不凡！

    “永恒神殿，或许真是一座由神灵亲手打造出来的宫殿……”

    云思淼失神不已，喃喃道。

    对于他的猜测，林陨等人也是发自内心地认可。因为也只有无所不能的神灵，才可以创造出如此宫殿。仅凭凡人之力，是绝对不可能打造出这等存在！

    “这就是传说中的永恒神殿？！”

    “哈哈！老祖宗们诚不欺我也！如果这世上真有能破开天地桎梏的法门，也只能在这里面了！”

    “得见永恒神殿，老夫此生无憾！”

    “老夫这一辈子当真是白活了，九州大陆……九州大陆当真是弹丸之地啊！我们穷尽一生追求的武道巅峰，或许在其他世界的生灵看来全都只是一个笑话罢了！”

    就在林陨他们被永恒神殿所震撼之时，一道道身影破空而来，正是各大顶尖势力的破界境强者们！他们一个个神态疯癫，披头散发，甚至还有人因情绪激动直接扯破了身上的衣物。

    谁又能想到，这些在九州大陆上成名多年的老牌强者们，如今的表现竟是跟村口的老疯子差不多呢？

    当然也没有人会去笑话他们。

    因为并非只有他们才被永恒神殿给震撼到了，哪怕是藏在暗中的数道视线，一个个也都是震撼莫名。他们甚至忍不住在心里开始怀疑，他们为了九州大陆的权势费尽心机，究竟是对还是错？

    相比永恒神殿中蕴含的无上秘密，武道巅峰的开启之法，世俗的权势财色又算得了什么呢？

    “千年前的那些人，恐怕也是这么想的吧……”

    林陨心道。

    也只有亲眼看到永恒神殿，才能切身体会到那股直到灵魂深处的战栗感！正是这种触及灵魂的震撼，才能引发出这些武者们心中最原始的欲望和冲动！

    只要能进入这等地方一探究竟，得知天地间的古老秘密，哪怕是不惜付出自己的生命又有什么关系呢？

