    寻找密室入口的任务比柯镇恶自己预计的还要困难一些。

    因为循着声音走去的方向，他只发现了一个又一个手臂粗细的洞。

    显然这些洞是用来给地下密室通气的，但人是没法进入的。

    也因为这些小洞的存在，给他寻找到正确入口带来不小的麻烦，因为声音的源头被这些通气的小洞给分散开了。

    好在心眼的视觉特异，有孔就能渗透，让他成功看到了地下哭嚎的小东西。

    那是一个不足周岁的女婴，此刻正伏在一个女子的胸口，女子浑身浴血，衣服上的血液早已经干涸凝固，就如同她僵硬的身体。

    显然，女子死去已经不止一日了。

    而从她胸口的衣衫来看，在她死前，做的最后一件事情，就是在给孩子喂奶。

    而显然，此时的婴儿再也喝不到奶水了。

    在女子尸体不远处，又有两具男子尸体，从伤口来看，都是死于剑下，从密室中的各种痕迹判断，女子应该是与两名男子发生的战斗，杀死二人后，自己终于也是伤愈难治，血枯而亡，死于最后一次哺乳的中途。

    这一幕让柯镇恶心中很是不安。

    他以密室为中心，心眼从内部向外辐射，寻找着可能的入口，但这密室不小，密道盘旋，竟是从山体内的一个天然石缝中开凿出来的，竟然柯镇恶一眼看不到尽头。

    最后他们沿着山道，上到百余丈后，才寻到了一个狭长的缝隙，其中最窄处只有一尺余高，身材稍微雄壮一些，便钻不进去，若不是柯镇恶能看到分析深出的景象，定然不会直接往里钻。

    柯镇恶从冯蘅手上接过通犀地龙丸，然后循着缝隙，钻入其中，向下爬了十余丈，便见到山腹内人工开凿的一条石阶，在他下方七八丈处。

    换做普通人，便是找到那缝隙，恐怕也不容易平安无事的落到下方的石阶上，柯镇恶筋骨强劲，落地后一个翻滚，这才站稳。

    也不管有些麻木的双腿，径直沿着盘旋的石阶，来到一处巨大的地下石窟中。

    石窟黝黑，没有一丝光亮，却有一阵阵“嘶嘶”之声，竟是一个地下蛇窟，而柯镇恶之前以为用来通气的洞口，多半也是它们进出的洞口。

    因为佩戴了通犀地龙丸，所以群蛇不敢近身，随着柯镇恶行走缓缓让开了道路。

    很快柯镇恶便来到了一间石室外面，正是柯镇恶从山庄内所见的那间。

    石室被二尺余厚的石门堵住，柯镇恶此时虽有千斤之力，也砸不开，不过这却难不倒他。

    只见他快步走到一处凸起的岩石处，双手握住磨盘大小的石头，用力旋转两圈，便听叮叮当啷一阵机关铁链之声，那石门竟缓缓向上升起。

    石室之中除了三具尸体，一个婴儿之外，还有十余箱金银珠宝，四代面粉，六桶清水，以及一大推黑色的石块，却是煤炭。

    柯镇恶认出那两具男尸，便是一月前，布下蛇阵的两名蛇奴之二，而那女子面容却颇为陌生。

    柯镇恶不知这婴儿饿了多久，也不敢耽搁，抱着她便出了密室。

    这间密室不止有一扇石门，而他先前进入的那一扇，最是厚重，寻常时候并不会开启，只不过是柯镇恶发现最近的一条道，所以才从那里进入。

    此刻他抱着婴儿，打开一扇扇石门，最后动盘西绕，终于从另一座山峰的山腰处一个石洞中走了出来。

    婴儿的哭声再山间回荡。

    很快便有人寻着声音迎了上来。

    此时柯镇恶怀里，那沾了一身干涸血液的婴儿，正不住的用小手拨弄着自己脸上的眼罩。

    柯镇恶怕孩子从极黑的环境中出来，骤然见到阳光，会亮坏眼睛，所以便把自己脸上的眼罩给婴儿带上了。

    看到迎上来的武士，柯镇恶什么话也没说，就那么抱着孩子一步步缓缓朝山下走去。

    武士们很是奇怪，不知为什么柯镇恶刚刚是上了另一座峰，怎么此刻却从这一座出来了。

    柯镇恶返回到庄内，连忙找到一个随着商队的仆妇，让他先给孩子喂了些水，又吩咐人去熬面糊。

    冯蘅与阴十三在石缝口处等了好一会儿，这才得到武士通之，下得山来，便看到柯镇恶正在哄孩子，便问道：“怎么出来了也不说一声？”

    柯镇恶咧嘴笑了笑，道：“你看，这孩子是不是很好看？”

    夫妻同心，冯蘅见柯镇恶这强颜欢笑的模样，便知他此时心里定然抑郁，便挽住他一条胳膊，道：“嗯，跟蓉儿一样好看，不如也当我们的女儿吧！”

    柯镇恶道：“看模样，长大后肯定比蓉儿懂事！”

    这时，仆妇端来了熬好的米糊，柯镇恶接过碗，一勺一勺的吹凉了，喂到孩子嘴里，孩子显然是饿得狠了，吃得很快。

    看到夫妻二人逗弄孩子的温馨模样，阴十三犹豫了半天，终于将憋在口中的话咽了回去，转身找到游得发，帮忙指挥着收拾山庄。

    到了黄昏，夫妻二人给孩子换了一身干净的襁褓，将沉沉睡去的孩子放到刚收拾出来，勉强住人的房内，这才出来与阴十三游得发说话。

    柯镇恶道：“地下的密道情况挺复杂的，两边山峰皆有入口，南峰除了那道石缝外，应该还有一个更加方便地入口，我没来得及找，你们也不要轻易下去，里面全是毒蛇。北面的入口安全些，但机关不少，需要备齐了火把照明，才好入内。”

    阴十三道：“我已经安排人在山洞外驻守了，你不用担心。”

    柯镇恶道：“其实这密室入口并不是很难找，阴兄弟之前怎么说不知道呢？”

    阴十三道：“山下的蛇窟我是知道的，却不知道蛇窟竟然是与密室相连的，北山的入口我的确不知，那之前是欧阳锋练功的地方，除了欧阳氏一脉，其他人并不允许上去。”

    冯蘅笑道：“原来如此，欧阳锋还真是霸道，好好一座白驼山，两座山峰，他们竟然独霸一峰，以后咱们在这里立足，绝不会如此。”

    柯镇恶反应过来，刚才好像说错话，便道歉道：“阴兄弟勿怪，我只是看那婴儿太过可怜，再晚几个时辰，估计就活不下去了，所以有些情绪失控，并非是怀疑你！”

    冯蘅白了自己相公一眼，却又有些无可奈何，便问阴十三道：“十三兄弟下午的时候似乎有话想说，是不是知道了那孩子的身份？”

    阴十三摇了摇头，道：“只是有些猜测，但却不敢确定。”

    冯蘅便问道：“且说来听听？”

    阴十三道：“年初我护送游老板的商队北上的时候，曾听说欧阳克有个女弟子似乎刚刚生了孩子。”

    冯蘅奇怪道：“为何是听说？”

    阴十三道：“欧阳克女弟子众多，但谁都知道，这弟子是假，情人是真，但十几年来，却没人见欧阳克有后，不过却有人曾见过有女弟子小腹隆起，之后便不见踪影，一年之后又重新出现，身材却恢复如初，还带着个女婴，却不说是她女儿，但欧阳克却对女婴很是疼爱。”

    冯蘅道：“那就奇怪了，照你的意思，欧阳克竟是有意在隐瞒生孩子的消息？”

    阴十三道：“不错，这事在山上很多人都知道，有人说那是因为欧阳家的蛤蟆功向来一脉单传，且要禁绝女色，所以欧阳克若是有了儿子就会被欧阳锋强制要求驱逐女弟子，欧阳克好色成性，哪里会舍得，于是知道女弟子怀孕之后，便将她送出去生育，若是女儿便带回来，儿子就放在外面养着！”

    冯蘅笑道：“这倒像是他能做出来的事情，所以这个女婴也是这帮来的么？”

    阴十三道：“去年欧阳锋叔侄离开了白驼山，去了中原，到了六七月份，便有人发现一个女弟子似乎怀了孕，但因为欧阳锋和欧阳克都不在山上，所以那女弟子是等到快临盆了才去的别处，没几个月便回来了，照样是带回了一个女婴，多半便是柯大侠救出来的这个了。”

    冯蘅道：“不知怀孕的有几个，带回女婴的又有几个？”

    阴十三摇了摇头：“怀孕的不确定，有的女弟子一同护卫在外，一年半载回来，也不知到底是不是偷偷生孩子去了，但是女婴的话，这些年下来，连这一个，总有四五个吧！”

    冯蘅道：“欧阳克这么搞，难道欧阳锋不知道么？”

    阴十三道：“欧阳锋自十余年前回山，大多数时间都是闭关不出，大概是不知道的！”

    柯镇恶想了想，道：“未必就是不知道，或许他对欧阳克太过溺爱，自信有自己在，欧阳克即便不练蛤蟆功，也无所谓，这才睁一只眼闭一只眼。”

    阴十三笑了笑，道：“也不是不可能，欧阳锋对这个侄子的确是好得很，大概是因为他没有后代的缘故吧！”

    冯蘅笑了笑，柯镇恶之前一直说二人是父子，也没人承认过，她也不好意思跟阴十三说，便问道：“下午大伙搜寻的时候，可曾见过其他女童的尸体？”

    游得发道：“我们在山后发现了一处乱葬坑，找到二十几具尸体，女子七人，男子十六人，都是手脚有断骨的尸体，想来便是原本山庄弟子的尸体了，但却没见过小孩的尸体，若不是被抓了，那就是逃走了。”

    冯蘅道：“当初伤在我们手里的男子有三十八人，女子有十七人，按你所说，其中大半该是逃掉了！”

    柯镇恶叹了口气。

    欧阳克死不足惜，但那几个疑似他女儿的人却是无辜，此刻听到这个消息，他心里才好受了些。

    冯蘅只道他心意，拍了拍他手背，道：“我们平白得了一个女儿，倒是一件好事！”

    阴十三问道：“你们当真要收养这个孩子么？”

    冯蘅道：“我们会将她当作亲女儿养育的，不过这事情，二位还得替我们夫妻保密，省得到时候生出事端！”

    游得发闻言立马伸出右手，指天发誓道：“我游得发定当守口如瓶，否则天打雷劈，不得好死！”

    阴十三却有些为难，道：“我自不会去说，但柯大侠今日抱了个孩子出来，众人皆看到了，只怕！”

    柯镇恶道：“无妨。”

    冯蘅道：“其实并不用在意那么多，孩子还小，等长大了，不知要多少时间，等安稳过个几年，谁还能记得。”

    柯镇恶道：“等孩子大了，身世还是要告诉她的。”

    冯蘅叹了口气，道：“随你吧，还不知道这个孩子叫什么，十三兄弟，你知道这孩子叫什么吗？”

    阴十三耸了耸肩，表示不知道。

    冯蘅便道：“那便叫柯芙吧！”

    当初给柯蓉取名字的时候，她便在“芙”、“蓉”二字上犹豫良久，最终定了个“蓉”字，其后又生了柯崇风，柯镇恶怕再生孩子，损伤她的元气，便有心克制，是以十年来，再无所出，所以冯蘅也在没有机会把这个“芙”字用掉。

    柯镇恶撇了撇嘴，道：“等明日再说吧，我找到这孩子时，她正伏在一女子身上，那女子多半是孩子的母亲，等明日我们下去，将其带出来安葬了，说不定能从她身上找到些线索，直接就知道她的名字了，用不着另取，最多随我姓而已。”

    冯蘅笑道：“你就是不想用我取的名字吧！”

    柯镇恶道：“先不说孩子的事情了，白驼山如今成了这个模样，旧人便只胜阴兄弟一人，游老板勉强算是老主顾，但人手还是太少，与我们之前所料有些差别，接下来该当如何，还得再商量商量！”

    冯蘅道：“其实也没多少差别，既然山上的高手逃出了大半，定然是躲在某处养伤，想必十三兄弟应该能寻到几个，咱们再打着十三兄弟的旗号，将消息放出去，也该有几个愿意回来的！”

    阴十三点头道：“我正有此意。”

    冯蘅又道：“说到人手，咱们实际上也不缺，这百余武士且不说，那些杂役仆妇也有百余人，再花些钱，去镇上请些工匠，花上十天半月，当能恢复七八成，不影响八月十五之会。”

    柯镇恶道：“就怕他们不来！”

    阴十三道：“放心吧，以那些人的心性，要么畏惧柯大侠不敢不来，要么心存不甘，乘着咱们立足未稳，互相勾连，那也是要来了才有机会彻底把白驼山这座压在他们头上数十年的山头给扳倒。”

    冯蘅道：“白驼山这形势，可不怕他人多。”

    四人商议了一个多时辰，才各自回去。

    到了第二日，阴十三领着四名身手尚可的武士，骑着快马，离庄而去。

    柯镇恶则带着十几名武士进入了山腹内的密室中。

    山腹巨大，中有水源，有蛇窟，反倒是开凿出来的密室，只有起吧间。

    发现尸体的那间密室却是最大，沿途的机关也是最多。

    柯镇恶占着心眼，自不怕机关，不过为了防止意外，他还是先将所有机关全都关闭，这才来到最大的那间密室。

    因为昨日柯镇恶行走匆忙，并没有将通往蛇窟的巨型石门固定，经过一夜之后，那石门已经重新落下，从里面却是不好打开了。

    好在也是因为如此，石室里才没有进来毒蛇，不然倒是个麻烦。

    冯蘅在那女子身上一阵摸索，只找到一块玉佩，等搬开尸体后才看到身下压了一块从衣裳上割下来的丝布，上面写道：“翠薇姐怜我母女，令我守在此地，然蛇奴却从蛇窟闯入，欲行不轨，我姑杀之，然也被二人临死反扑，命不久矣，以我一命，终守住了这写复起的财务，没有被宵小所得，只是龙儿没了母亲，不知道还能不能等到姐姐回来相救，翠雨愧对少主，只希望少主在天之灵保佑，能让龙儿活下来！”

    冯蘅叹了口气，道：“可怜天下父母心，看来还真是欧阳克在天之灵保佑，看这尸体，起码死了三日了，也亏得我们赶来得及时。”

    她转头看向柯镇恶，却见柯镇恶眉头微皱，似在神游天外，便捅了捅他手臂，问道：“你怎么了？”

    柯镇恶自然是被那“龙儿”二字给惊到了。

    他想到欧阳锋曾经说过要送个孩子去古墓，给沐夏韵养着，如今又见到一个叫做龙儿的女婴，再联想到后世古墓仙子小龙女，这才有些震撼。

    若是按照这个来推断，这个婴孩，可不就是日后大名鼎鼎的小龙女了？

    可是，这是不是有些太儿戏了？

    听到妻子询问，柯镇恶摇了摇头，心道，就算这个就是日后的小龙女，如今既然被我们夫妻收养了，总不会在古墓里再生活上十几年，也不会再向《神雕侠侣》里那般经历那些情伤坎坷。

    只是这些事情他自己想想就好，便道：“没事，我只是在想，既然这孩子果然已经有名字了，那以后就叫柯龙吧！”

    冯蘅道：“哪有女孩子叫龙的，这样吧，龙这个音，咱们留着，不过给她加个草头，叫茏吧！”

    柯镇恶嘴角一撇，不过还是点了点头，心道幸好只是草头，不是竹字头。

