    第543章

    “凭什么我要让给你，这紫参可是先到了我的手上。”

    凤白泠最厌烦的就是别人说她文不成武不就。

    作为一个重生回来的人，除了自带急救箱之外，她就是不能修炼文华印和武极印，为此还被独孤鹜嘲讽了好久，这已经让她够郁闷了，偏安阳郡主哪壶不开提哪壶。

    更何况，紫参在手，凤白泠感到自己体内的木之圣印很是活跃，这其中必定又古怪。

    “你有钱吗？别以为我不知道，你们郡主府只是个空壳，一切都是独孤鹜给你的。独孤鹜今日不在，难不成你还能拿出一百万两银子来不成？”

    安阳郡主嘲讽道。

    她身后可是有穆王府，更不是用说，东方离也会为她买单，至于凤白泠，独孤鹜的产业不断被永业帝查封，凤白泠又是个一文不名的鹜王妃，根本就买不起紫参。

    此时，凤白泠体内的木之圣印发出了更大的动静，她已经和紫参沟通了起来。

    更多的关于紫参的消息正源源不断传入到凤白泠的脑中。

    435年，这就眼前紫参的具体年份了，这玩意儿居真有400多年，虽说不是500年的紫参，可是400多年的紫参已在整个大陆上已经是非常稀罕了。

    凤白泠已经感受到了紫参里面蕴含的神奇药效。

    通过木之圣印，凤白泠和紫参继续沟通着，很快，凤白泠就明白了，冥市是怎样培养出这种超级紫参的。

    冥市之前与三国合作得了一阵子土之圣印的使用权，也是那时候，冥市培养出来了这种几百年的紫参。

    至于是怎么培养的，是冥市最重要的商业机密，对外一直严格保密。

    根据紫参的描述，土之圣印将一片区域的所有灵气都聚集在一株紫参上，眼前的紫参就是如此得来的。

    这就意味着，一个山头的所有天地灵气才能孕育出400多年的紫参，可是如此一来，那一片山头就荒废了。

    在百年时间内，山头都不可能再生活任何动物和出产作物。

    冥市光是为了生产的这一批紫参会造成好几个山头变为废墟，那山头附近的百姓和生灵也全都被迫逃亡，甚至还有人为此饿死街头。

    凤白泠的眉心蹙了蹙，她也是商人，可不赞同冥市这样杀鸡取卵的莫师。

    冥市为了赚钱，还真是不择手段，看着眼前的这株紫参，凤白泠顿时觉得不香了，这可是血汗紫参。

    “鹜王妃，你又何必和安阳郡主抢这紫参。就如安阳说的那样，这紫参对你的意义并不大，还不如让给更需要它的人。”

    纳兰湮儿一声叹息，故作好心道。

    另外一株紫参，她早就向长孙柔预定了，余下的就只有一株了。

    这紫参非常的名贵，长孙柔也说了，这一批之外想要再重新得到紫参，就得等好长一段时间，必定无法赶上这次的十国赛了。

    纳兰湮儿继续火上浇油。

    “安阳也是你们队伍的人，你又何必和自己人起内讧。”

    言下之意，凤白泠要是真的和安阳郡主抢紫参，就是带头闹内讧。

    凤白泠压根没理会纳兰湮儿的话，从紫参那得到讯息后，凤白泠又有了更近一步的举动。

    木之圣印对于植物而言，那是绝对的王者，它一出，作物们都纷纷臣服。

    冥市的其他药材是死物，凤白泠没有法子，可是几个锦盒里的紫参就不同了。

    紫参是有灵性的，凤白泠一沟通，它们就争相恐后表示，愿意献出自己的灵力。

    木之圣印一动，周围的几个锦盒里的紫参里的灵力，都毫无保留传递给木之圣印。

    凤白泠的四肢百骸里感到一股股涓涓细流般，朝着自己的身体涌来。

    就在纳兰湮儿说话的功夫里，六株紫参的灵气就饿比凤白泠收了个干干净净，相反的，凤白泠体内的木之圣印熠熠生辉，第七识都跟着长了一截。

    这个意外的发现，让凤白泠不由大喜。

    从重回一世开始，第七识的增长几乎是只能依靠独孤鹜的帝王之气，没想到木之圣印吸收灵力，第七识也跟着水涨船高了。

    确认了每一株紫参的灵力都被自己吸收了后，凤白泠这才故作惋惜，松开了手。

    被吸收了木之灵气的紫参，光从外表看还是和原来一模一样，别说安阳郡主就连站在一旁的鲁神医都没有发现，紫参已经变成了一节没有任何药力的废品了。

    “既然两位都想要这一株紫参，那不如按照冥市的老规矩，以拍卖的形式竞价。”

    长孙柔很乐意看两女相争，这样一来冥市才能够利益最大化。

    “竞价就竞价，谁怕谁。”

    安阳郡主一副财大气粗的模样。

    “都卖到五十万两了，还要再额外竞价？”

    凤白泠一听，流露出惊慌的神色。

    她那副模样看得安阳郡主咯咯直笑。

    安阳郡主嘲讽道。

    “我就知道，你根本就买不起。”

    “谁说我买不起，只是我家王爷离开时，忘了给我留银票。”

    凤白泠“争辩”道。

    “鹜王妃，贵宾卡可以赊账一百万两。”

    长孙柔在旁善意地提醒道。

    “一百万两我可不敢花。我们家王爷要是知道了，我花了五十万两买这么一株破人参参，怕是要休了我。”

    凤白泠遗憾着，依依不舍地把目光从紫参上收了回来。

    安阳郡主见状更加高兴，恰好这时候东方离和东方默笙回来了，两人脸上神采飞扬，正议论着什么。

    东方离嘴里更是高声道，对手中的兵器赞不绝口。

    “不愧是冥市锻造出来的天兵，堪称一绝。有了这神兵利器在，这次十国赛我对敌时的把握就大了，不过，老九你为什么不也买一把。你不是也带了50万两？”

    安阳郡主一看到东方离就快步走了上去，满脸笑容道。

    “七皇子，你看看看我买了什么好东西，这可是冥市的紫参，只用50万两就买到了。你快帮我买下来。”

    “什么，这破玩意要50万两！”

    东方离一阵肉疼，顿时脸色就不好了。

