    第12章 照顾有加

    第一部第012章照顾有加

    一夜无话，第二天，智瑶明显好多了，可以下床走动了，早上起来以后，就和余让在院子里聊天了。

    余让：“智大哥，你好了许多了吧，你怎么突然得病了？”

    智瑶：“以后我们是兄弟，叫我智瑶就可以了，我姓晋，是晋国人，这次多亏兄弟出手相救，喝了药好了很多，昨天那位女子去哪里呢？”

    余让：“她是我们家领居，一会就会送药来了，智瑶兄，你的随从去哪里了？”

    智瑶停顿了一下说：“我让他们回去报信去了，谁知道我却生病了，来得这么急，也不知道为什么？”

    余让：“也许是中暑，也许是痢疾，也许是这几天劳累，这么多因素叠加在一起引起的，再加上着凉吧，我觉得是这个原因。”

    智瑶：“应该不错，我估计还要打扰几天，余让弟可不要介意，对了，我上次说了，兄弟能否和我一起去东原城，周游列国，岂不快哉!”

    余让：“说实话，我也想去，不过我还要征求我爹的意见，如果他同意，我会去的。”

    智瑶:“那就好，回头见了你父亲问问再说。”

    余让:“好，你不要嫌我笨就好了”

    智瑶：“哪会啊，你以后一定是个大将军。”

    余让都有点不好意思了，这时候，芳芳从外面提着蓝子过来了，里面放着饭和药：“等着急了吧，赶快吃吧。”

    智瑶这才仔细看了看这个女子，只见一身朴素的农家女子打扮，干净麻利，面容姣好，大眼秀眉，透着善良和灵气，不由得心里一动，这乡野村舍，好山好水出佳人，这样的女孩子，如果可以陪伴一生，也是不错的选择。

    智瑶拱手握拳：“请问姑娘芳名，是你熬的药吧，才使我转危为安，在此有礼了，多谢多谢!”

    芳芳倒不好意思了，但也挺大方的，脸一微红，粉嘟嘟的，说道：“我叫司芳芳，叫我芳芳就好了，这都是应该的，不足挂齿，谁遇见了都会这样做的，再说你是余让哥的朋友，也就是我们的客人了。”

    智瑶:“还是姑娘熬的药好，我这里再次有礼了，多谢多谢。”

    芳芳：“太客气了，我还要去给我爹他们送药，你们先吃饭吧，我先走了。”

    说完，芳芳起身走了。智瑶看着芳芳的背影，眼神盯了好长时间，似乎在想着什么。哎！想不到，这赵国中牟郊区，还有如此有魅力的姑娘。

    余让却傻笑了一下，说道：“哥，别看了，走远了，吃饭，吃药。”

    智瑶回过神来，也笑了，两个人就坐下来吃起东西来。

    吃完饭，两个人就又天马行空地聊起来，智瑶和余让虽然才认识不久，但挺投缘的。

    余让对周朝不是很了解，心底里只怪自己历史学得不好，但是感觉古代的人都挺好相处的。

    其实他只是看到了表面，其实任何年代，都有腥风血雨，尤其是近代也一样，而在周朝末期，人们茹毛饮血的时代，温饱才刚刚开始解决。

    各个诸侯国，也过了几百年的太平日子，正所谓分久必合，合久必分，这个历史规律其实早就存在，只不过通过时间一直在印证这一点。

    余让所面临的接下来的生活，就是一段难忘的历程，认识了智瑶，这个有野心的公子哥，他的逗比多姿生活，他在周朝的精彩穿越生活才刚刚拉开序幕。

    智瑶问:“你们家是做陶器的吗，这是进贡的吧，你去过赵宫吗？”

    余让说：“我就去过一次，前几天不是要庆典吗，赵宫挺大的，装饰虽然一般，但给人一定的气势，王者之气，在建筑中也可以显现。”

    智瑶：“余让你还眼光挺高挺独特的，怎么王者之气了，赵宫。”

    余让：“城墙挺厚，宫门也挺厚，但贵气的是在里面住的人，毕竟你们这建筑技术还不行，比起我们现在新修的鹿台阁，光高就有五十米，赵宫还差一点。”

    智瑶：“鹿台阁不是在商朝时期修建的吗？已经被烧了几百年了，怎么还会有？”

    余让和智瑶也熟悉了，也不想隐瞒情况，只是他自己现在也说不清：“我记得我以前的家就在附近，但是我们有高楼大厦，不知道怎么回事，我来到了这里，淇河还在，朝歌还在，我记得还有灵山，云梦山，鬼谷子，还有鹿台阁都有。

    但我又不太清楚现在周朝是怎么回事，我睡了一觉，醒来就在这里了，名字还是叫余让，只不过现在叫周余让吧？”

    智瑶：“周可是国姓啊，你不会是皇亲国戚吧，哈哈，那可不得了，你说的，我也不太懂，但我知道你是性情中人，希望你能和我一起周游列国。”

    余让：“我也特别喜欢旅游了，去和我的朋友一起玩，我印象中还一起的有几个朋友，以后找到他们，也许就知道怎么回事了。”

    智瑶：“好，我们一起去长见识，找朋友，建功立业。”

    余让：“我哪有那么大的目标啊，能平安回去就好了。”

    智瑶：“跟着我，我们从长计议吧。”

    (本章完)

