    天斗皇宫内，雪夜大帝坐在首位上，雪清河和雪崩也皆是在此。

    “珂儿，你觉得那宁若尘如何？”雪夜大帝问道。

    当雪夜大帝这话一出之时，雪清河和雪崩都是意会，知道自己这个父皇是什么意思。

    雪珂脸色有些羞红，道：“长得颇为俊俏，而且胆识和才情都很不错。”

    雪清河也是暗自点头，道：“若尘如今已经突破魂王，可见他在修炼一途的潜力。而他对大陆局势的看法和破局之法皆是十分不错，想来倒是配得上我这个妹妹。”

    雪珂闻言，脸色更是红的跟苹果似的，道：“大哥可别乱说，我只不过是认为宁公子是个难得的人才而已。”

    闻言，雪夜大帝更是笑出声来，道：“你大哥是最了解你的，这事还是他来说吧。”

    雪清河站起来说道：“可能妹妹也是不知道自己内心的真实想法，但是做哥哥的可不能不知道。你有见过所有王公贵族的子弟，但是也从未见过你有过羞涩。当然了，你可以否认，但是你也得想清楚，你身为帝国公主，你未来的夫君必然是权倾一方之人，而你若是不正视自己的内心，到时候机会错过了，可就没有后悔的余地了。”

    雪夜大帝点点头，道：“你哥哥说的没错，以后你的婚事肯定不可能是和一个平平无奇之人，那么你若是能找到一个自己喜欢的，而且还有很强背景之人，那么你确实是幸运的。”

    雪珂也是被雪夜大帝和雪清河这番话给说动了，道：“那不知道父皇是如何打算的。”

    雪夜大帝道：“已经的时候本是想着你能中意一个王国的王子，到时候也就收拢了一些势力，但是现在也不需要如此了。不过你的婚事肯定也草率不得的。”

    雪珂羞涩的道：“父皇，我问的不是这个。”

    雪夜大帝笑道：“父皇想排你大哥为你上七宝琉璃宗说媒，就以他为国某事为由，若是愿意，赐婚的时候也赐予他王爵爵位。”

    雪珂也是出声问道：“王爵，这是不是有点高了，以前的时候爵位不都是侯爵吗？”

    雪夜大帝到：“以前是侯爵自然是没问题，但是宁若尘的身份特殊，一个侯爵怎么可能稳住他。而且他不是也说了推恩令吗，到时候即使是异性王对帝国的影响也不会很大。而且这不是还有你吗。”

    雪珂那渐渐回归白黄色的脸蛋再次红晕起来。“那父皇打算什么时候派大哥前去。”

    雪清河也是面露微笑，道：“你怕是也想去吧。”

    见雪珂没有说话，雪夜大帝笑道：“三天后吧，三天后你随你大哥一起前往七宝琉璃宗。到时候若是他们同意了，就宣读诏书便可。”

    三天后的七宝琉璃宗，宁若尘正在和宁风致学习分心控制，但是却是看见敏之一族的一个身材高挑的弟子前来禀报。

    “宗主，太子殿下携公主殿下前来拜访，属下已经派人将他们安置在会客厅了。”

    宁风致和宁若尘对视一眼，宁风致道：“你在此练习吧，我去看看怎么回事。”

    当宁风致来到会客大厅之时，太子雪清河和公主雪珂都是起身迎接。

    “老师。”雪清河出声喊道。

    宁风致点点头，道：“坐吧，你们来所为何事？”

    宁风致坐到自己的位置之上，古榕却是面露笑意，道：“刚刚他们已经和我说明了来意，我觉得陛下的这个提议还是很不错的。”

    宁风致有些好奇，道：“陛下可是有什么吩咐？”

    原本随着宁风致坐下的雪清河起身道：“父皇让我来是为了雪珂的婚事。”

    “婚事？”宁风致疑惑道。

    雪珂此时的脸上已经满是红晕宛如夕阳照射在脸上一般，而雪清河却是微笑着说道：“之前若尘兄弟不是为帝国找到了解决困扰帝国的办法吗，而且若尘兄弟天资卓绝，父皇说他实在是不想放弃这么一个女婿，所以想亲上加亲。但是这还得看老师您的意思。”

    宁风致面露笑意，但依旧是不为所动。但是古榕却是不在乎，笑道：“我就觉得雪珂这丫头很不错，长得也水灵，不管是在修炼或者是宫廷礼乐上都十分用功，而且主要是懂事，我觉得可行。”

    宁风致也是点点头，道：“我也觉得雪珂很是不错，若尘还真是福源不浅。但是若尘的情况有些特殊，想来陛下也是知道的，有些事情我恐怕也难以改变。”

    雪清河道：“那件事父皇是知道的，父皇既然没有说，那便是同意了。”

    宁风致点点头，道：“既然陛下不介意，那我自然是没什么问题。”

    雪珂此时也是鼓起勇气，道：“若尘不在这吗？这件事是否需要征询一下他的意见？”

    古榕笑道：“不用，那小子我了解，他不会在意这些细节的。这件事我替他决定了。”

    宁风致自然是不会反对的，而且若是宁若尘到时候不愿意，这件事也可以由宁若尘的这位爷爷背锅，到时候可和他无关。

    宁风致微笑道：“这件事骨叔既然说了，那便是按照骨叔的意思办。”

    古榕也是笑道：“那就这么决定了。”

    雪清河微笑道：“还有一件事，可能需要见一下若尘兄弟才好。”

    “噢，陛下还有什么事需要见到若尘才行。”宁风致问道。

    雪清河道：“父皇说这雪珂和若尘是情投意合，但是奖励却是不能少，不能寒了为国某事的人的心。”

    宁风致点头道：“若尘在后院练习分心控制，我们去找他吧。”

    宁风致带领着众人，而这消息也是很快地便是传入了剑斗罗尘心的耳中。

    后院里，宁若尘正在练习着分心控制，当所有人来到的时候，宁若尘退出修炼状态稍微有点尴尬，仿佛一个巨大的阴谋正在向他袭来。

    “若尘兄弟近来可好？”雪清河笑着问道。

    宁若尘有些愕然，道：“一切安好。”

    伴随着众人诡异的微笑，雪清河开口道：“经过父皇和老师的商量，决定将我妹妹雪珂许配给你。”

    宁若尘顿时感觉不妙，这不应该如此发展才是，怎么就真的卖女儿了。

    “莫非若尘兄弟看不上我妹妹？”雪清河问道。

    宁若尘这也是生平第一次，慌张道：“哪能啊，只不过我这身份好像配不上公主才是。”

    雪清河笑道：“若尘兄弟怎么可能会配不上，天下第一宗的接班人，再加上这个。”

    宁若尘看着那黄色的东西，而且上面还有着天鹅图案。

    “这难道是诏书？”宁若尘心中盘算道。

    雪清河打开，道：“七宝琉璃宗宗主之子宁若尘，行事稳妥，为人正直，且心系帝国，为帝国的稳定作出卓越贡献。同时，修炼和政治才能皆是上上之选，现赐予七宝琉璃宗宗主之子宁若尘王爵爵位。”

