    封林没有下车，就坐在自己的电动车上，双腿踩着地面。

    他稍微犹豫了一下，笑道：“先来个坏消息压压惊。”

    “这次宋家的事情，闹得很大，我听说叶心被带走了，我怕她顶不住压力。”

    周天一边说着，一边在原地打了一套拳法，“魏家也被惊动了，大概中午就能到宋家庄园。”

    “不足为惧。”封林淡淡的摇头，“好消息是什么？”

    周天笑着说道：“好消息是，我女儿吃了先生的药，气色越来越好了。”

    封林翻个白眼，还以为是什么好事呢。

    不过勉强也算，总不能人家身体在恢复，说成坏事。

    封林骑着电动车，正准备离开的时候，手机收到一条陌生的短信。

    “封林，你这个人真有意思，我先回家了。”

    后面还有一个署名，杜轻语。

    封林苦笑一声，不过总算退了一个，希望今后不要再有交集。

    今天是周日，学校也没有课。

    封林准备去找徐若影。

    徐家的危机也解除了，封林准备和她退婚。

    他刚骑车来到周天大门前，发现这里停着一辆林肯。

    从上面走下两个人。

    带头的是个中年女人，染着黄色的齐肩短发，身材很消瘦。

    中年女人身后，是个身穿西装的中年人。

    他身材笔直如剑，眼神阴鸷的打量四周。

    如同窥探猎物的毒蛇。

    忽然，他摸了下鼻子。

    仅仅是一瞬间，封林发现他手背上的纹身。

    那是一个黑色的汉字。

    幽。

    封林感觉心跳开始加速，一股愤怒直冲脑门。

    九幽之地。

    是一个隐藏在暗处的组织，非常神秘。

    无恶不作，视人命如草芥。

    柳念就是他们的卧底，当初如果不是抓到他们尾巴，柳念应该还不会暴露。

    “我是魏燕子，只需报我名字就行。”

    这个中年女人，面色平淡的看向门口的保安，随意扫了封林一眼。

    突然表情凝固，死死的盯着封林。

    魏燕子。

    封林听周天说过这个名字，她是魏家老二的私生女，是宋征韬的老婆。

    她这次过来是为了什么，不用想也知道。

    不过，魏家的人，竟然和九幽之地有联系，封林一定要调查清楚。

    “你们是谁啊？我二舅很忙。”

    封林有些意外，这个女人难道认识自己吗？

    为什么眼中带恨？

    “我叫魏燕子，宋征韬的妻子。”魏燕子眼神冰冷的盯着封林。

    “原来是宋家的人，请进，我带你们进去。”

    封林将电动车转头，慢悠悠的在前面带路。

    他内心则在思索，中间肯定有问题，难道露馅了？

    他记得下手非常干净。

    四周的保安自然不敢拦截他们，周天之前就说了，封林的话就是他的意思。

    周天还在院子里活动，他对自己的身体非常上心。

    “二舅！宋家的人来找你。”

    封林骑着电动车，远远的喊道，这也是在给周天提醒。

    周天眼睛看向封林身后，不由的扬起脸，没想到这么快就到了。

    “原来是魏小姐，好久不见。”周天指着旁边的石桌，“请坐。”

    “不用。”

    魏燕子站在周天面前，一脸平静的说道，“我想问下，关于宋征韬的事情。”

    “抱歉，我也是今天早上听新闻说的，好像是昨晚出车祸了。”周天轻轻摇头，一副爱莫能助的模样。

    “不可能！这次的司机是黄威，他拥有暗劲实力，就算其他人死了，他也不会死。”

    魏燕子断然否定。

    封林骑着电动车，围在这里转圈，这个女人还是有点脑子的。

    周天问道：“尸检报告看了吗？”

    “看了，是烧死。”

    说到这里，魏燕子眼神逐渐微眯，“所以来请教一下周先生，江市谁能让暗劲境界的黄威，被活活烧死？”

    “你怀疑我？”

    周天眼眸凝重。

    “不！只是单纯的问一下，江市是不是又有高手来了。”

    魏燕子从身上拿出一张文件，“这是警局调查这几天，我丈夫银行交易记录。”

    封林也抬起眼帘，仔细聆听。

    “我丈夫这几天足足花了十几亿，全都转给国外私密账户，一共两张卡，第一张卡转五亿，第二张转八亿。”

    魏燕子平淡的说道，“中间一定发生了什么。”

    “这个我真不知道，也没听说最近宋先生和谁有矛盾啊。”

    周天继续装糊涂，“魏小姐可以去其他家族看看，或许他们知道点什么。”

    “我已经去过了，我老公的事没调查出来，但我儿子宋克明，查出来一点。”

    魏燕子拿出手机，打开一段监控，“昨天顾老爷子大寿的时候，我儿子和你外甥封林，起过冲突。”

    还在围着这里转圈的封林，突然刹车。

    原来如此。

    他之前还在疑惑，为什么这个女人看自己眼神不对。

    “哈哈哈！封林，你给魏小姐解释吧。”

    周天也没想到，对方还真的猜对了。

    “我和宋少是有点矛盾，这话不假，但我也不至于让二舅杀他啊。”

    封林懒得解释，既然她手里有监控，显然知道昨天发生了什么。

    甚至，还调查了之前的记者，和那个江市三朵金花之一的大妈。

    从他们口中，都能得到一个消息。

    宋克明要对付封林。

    “突然想起来，我有不在场的证据，我几乎每天晚上九点多，都会在客厅看电视，监控可以作证。”

    周天突然想起来，邀请魏燕子前往他的客厅。

    “不用了，我相信周先生，这次只是来询问一下，没什么事我就先走了。”

    魏燕子转身离开，临走之前，还深深的看了眼封林。

    直到他们背影消失，周天才苦笑一声，“封林先生，我们是不是出事了？”

    “不，是他们出事了，听说过九幽之地吗？”封林平静的问道。

    周天眼神突然凝重，“难道是……传闻中足以颠覆数个国家的大组织？”

    封林点点头，“就是他们，刚才魏燕子身后的中年人，是其中一员。”

    周天脸色顿时苍白起来，“先生，你可别吓我，那种组织，一根手指都能灭了我们。”

    “别激动，身上刻字的，是最低级的人，这些人在九幽之地，都算不上是生命。”

    封林骑着电动车，离开周家。

    他一直在压抑着杀意，不让自己报仇。

    但这群人，却不长眼，自己来到他跟前。

    沉寂的死夜，是时候苏醒了。

    封林拨打一个电话。

