    程颖欢看向手机镜头，缓缓开口。

    “首先，很抱歉，因为我的私事，给他人造成了困扰。

    “在这里，我郑重进行以下几点说明。

    “首先。我和霍总一直是普通朋友，从来没有发展过恋情。

    “其次，关于网上曝出的那些照片，我也看了。而我我现在所在的位置，就是昨天的房间。

    “昨天霍总夫妻二人和我一起来疗养所看望我奶奶，在返程途中，我接到了疗养所的电话，说我奶奶走丢了。

    “之后霍总又好心陪着我找老人家。

    “我在山上崴了脚，只能待在休息室里。

    “被人拍下那些照片，是因为我当时做了噩梦，在极度的害怕之下，一时恍惚抱住了霍总。

    “没想到，竟然被有心拍下，用照片进行勒索。

    “再次声明，我和霍总并非你们所想的那种关系，毕竟，他现在已经结婚了。

    “我还要对我的行为，向霍总和嫂子道个歉。

    “我确实不小心抱了人，但我不是小三。

    “现在我的奶奶还是下落不明，我很担心她，也借着这个机会，请各位好心人士留意一位七十多岁、穿着蓝色格子睡衣的老太太，拜托了。”

    说完，程颖欢在镜头前低下了头，完全是一副恳求人的姿态。

    她所说的话，不过短短几分钟。

    但也足以将昨天的情况详细说明。

    弹幕里滚动的讨论也不少。

    【所以……只是不小心抱了一下？】

    【我怎么就不信呢？】

    【惺惺作态！小三就是小三】

    【积点德吧，没看见人家奶奶走丢了正伤心吗？】

    【谁知道她奶奶是不是真的走丢了。】

    【我媳妇儿就是那家疗养所的工作人员，刚才问过她了，她说昨晚确实有个老太太跑出了疗养院，搜救队现在还在山上】

    【什么？？？真的啊！】

    【比真金还真，135********，这是疗养所的电话，不信的可以打去求证。】

    紧接着，就有人回复。

    【电话号码是真的，我刚也问了，老人家到现在都没找到】

    【这……】

    【我说呢，看程颖欢这状态就很不对劲】

    【亲奶奶走丢了，昨晚都没好好休息吧，真可怜】

    【呵呵。她不是说做了噩梦吗？那肯定是睡过了啊，还睡得挺熟呢】

    【这？没法接】

    程颖欢见效果已经达到，就关掉了直播。

    旁边的方锦兰忍不住为她鼓掌。

    “不错啊颖欢，几句话就改变了舆论走向。

    “看现在谁还敢骂你是小三。”

    程颖欢冲她笑笑。

    “这次多亏有你。”

    “多大点事儿啊。我也就帮你化个妆。要不趁热打铁，现在就给霍云霆打个电话，跟他说你已经澄清过了？”

    程颖欢握着手机，有些犹豫。

    “怕就怕，他不会接。昨晚我抱了他，他很生气。还警告了我。”

    方锦兰不以为然。

    “他那是过不了心里那关呢。你想想，他现在都结婚了，跟你在一块儿，那叫出轨。

    “像他那样的成功男性，肯定不愿意遭人谩骂啊。

    “通过这事儿吧，我认为，我们应该稍稍改变一下作战策略。

    “你想要和霍云霆有进一步的发展，首先要做的，是让他和楚安然那个女人离婚。

    “否则他永远都跨不出那一步，毕竟，以霍家的名门家教……你懂的。”

    程颖欢点了点头，甚为赞同。

    她犹豫再三，还是拨通了霍云霆的号码。

    结果，对方没接。

    几秒后，发了一条短信。

    【私人号码。工作上的事联系我的助理】

    光看这串文字，程颖欢都能想象到发信人的冷酷无情。

    方锦兰不死心，又催着程颖欢打过去。

    但，这次对方直接拉黑了。

    两个人互相看着对方，都不晓得如何开口。

    ……

    另一边。

    看完程颖欢的直播后，凌冉对着霍云霆笑道。

    “我觉得，程颖欢解释得挺清楚，你都不用再另外发声明了。”

    霍云霆眼神微冷，“偷拍的人都没揪出来，这事儿不算完。”

    凌冉合上电脑，目光淡淡的一瞥。

    “偷拍者是谁不清楚，但这手机号码的主人，还是很好确认的。

    “我已经联系过勒索短信的主人，她否认发过那些东西，并且，在那之前，她的手机就丢了。”

    霍云霆冷峻的眉眼间染上了寒意。

    “也就是说，有人以她的手机为中载媒介，分别把照片发给了程颖欢、你、我三人。”

    凌冉没有否认他的说法，接着说道。

    “我让人调取了疗养所的监控，没有直接找到那人偷手机的证据。

    “但是，和手机主人接触的人，拢共就那么几个，一个个地排查，还是有迹可循的。

    “而那些人之中，就有程颖欢。”

    霍云霆同样怀疑程颖欢。

    因此，他没有打断凌冉的话，示意她继续说。

    “她所在的休息室没有监控，但你应该能回忆起来，你的手机，怎么会丢在她那儿。”

    昨晚丢手机的事，霍云霆到现在都耿耿于怀。

    他十分肯定地对凌冉解释。

    “手机在上衣口袋里，我进了那间房后，没有拿出来过，总共不过几分钟，手机不可能落在她那儿。”

    “放在哪边的口袋？”凌冉追问。

    “左边。”

    “那你来看看这几张图片。

    “第一张图片里，左边口袋明显有微微突出，证明这个时候，手机还在口袋里。

    “但你看这最后一张图，这个时候，口袋比之前平整。”

    凌冉将那些图片放大到极致，才能看到这些微小的细节。

    霍云霆靠近了些，确实，如她所说。

    “她抱我的时候，拿走了我的手机。”这话是陈述总结，没有半点疑问。

    凌冉关掉了照片，语调平缓。

    “她既然能这样悄无声息地拿走你手机，也可以用相同的方法，拿走别人的手机。这也是我怀疑她的另一个根据。”

    “她拿走我手机的目的是什么？”

    说完，霍云霆立即打开手机，好好检查了一遍。

    他向来谨慎，不会在手机上留太多痕迹。

    至于照片，基本上都是凌冉的。

    看他皱眉深思，凌冉抬头提醒。

    “你应该看看，有没有被安装什么定位系统。”

    霍云霆脸色微沉。

    定位……

    凌冉伸出手，“给我吧，这个我擅长。”

    不过一会儿，她果真在霍云霆的手机上查到了。

    “还真有。”凌冉啧啧不已，只觉得细思极恐。“还你。”

    一想到这手机被程颖欢碰过。霍云霆不想再接。

    但又舍不得手机里的照片。

    “这手机也该丢了。一会儿我把照片导出来。”

    看他那副嫌弃的样儿，凌冉憋了会儿笑。

    “矫情什么啊，我都没嫌呢。再不济，消个毒就得了。

    “不过话说回来，她对你的企图都这么明显了，你接下来有什么打算？

    “我可听说，她已经回国内发展了。

    “在一个圈子里，多的是合作的机会，难免会碰面吧？

    “怎么办啊老公，要不要给你多配几个保镖，最好还是24个小时贴身保护的那种。”

    凌冉一只手托着下巴，完全是一副看好戏的状态。

    霍云霆现在回忆起和程颖欢相处过的细节，越想越觉得自己当时心大还蠢。

    他毫不犹豫地回了凌冉一句。

    “她有本事回国发展，我也能把她逼回M国。”

    说完，他当即给冯锡去了一通电话。

