

    孤男寡女共处一室，这是多么暧昧的场景，叶宇觉得愧对了这样的场景，他捧着书真的看了一个晚上。

    叶宇觉得自己灵魂是高尚的、是脱离了低级趣味的，是刚正的温润君子。只是……为什么身上多的几个针孔还那么痛！颜圣婷太狠了，稍微靠近她就被针扎。

    时间在两人沉浸看书中慢慢度过，直到第二天颜山到来才打扰两人。

    “小姐！顾洪安他们已经走了！”颜山带来一个消息。

    “昨天那件事怎么处理的？”颜圣婷问着颜山的时候，美眸看了叶宇一眼。

    “和顾洪安打了一场，他也知道在颜家奈何不了我们，所以气冲冲的走了。”颜山担忧的说道，“不过这次也算彻底得罪天火宗了。”

    “拒绝提亲的时候就已经彻底得罪了！”颜圣婷说道，“也不怕再得罪。”

    “话虽如此，可天火宗对我们来说是庞然大物。”颜山叹息道，“只希望此番筹划能成功，只要小姐能成功，那这一切自然都不是问题。”

    “他们这次见到我大婚肯定会死心，不会隔三差五就来纠缠我，用不着再防范他们！”颜圣婷说道。

    “但是他们暴怒而走，怕过不了多久就会带人前来报复。所以给我们的时间不多了！”颜山担忧的说道。

    “放心，祖地这两日就会开启！”颜圣婷说道，“现在我们要做的就是防止一切意外，不能让任何势力注意到我们！”

    听闻到这两日就会开启祖地，颜山大喜过望：“我明白！我会让颜家上下打起精神，杜绝一切干扰！”

    说到这，颜山转向叶宇，目光直勾勾的盯着他。叶宇被盯的有些发毛，心想不会顾洪安他一走就要干掉自己吧。

    “小子，你惹下……”

    “小什么小？”叶宇率先发难，指着颜山怒目喝斥，“你眼里还有没有尊卑，你还有没有忠义，还有没有颜家。对你们小姐的夫君小子小子的叫，还把你们小姐放眼里吗？”

    颜山都被叶宇的爆发搞懵了，这特么谁给他的勇气在这里喝斥我？他搞不清自己的状况吗？

    颜圣婷同样错愕的看着叶宇，她有些哭笑不得，这家伙真会来戏，你真当自己是姑爷了！

    “还在这里看什么看，还不快滚，我和你们小姐新婚燕尔，不需要二人世界的吗？”叶宇义愤填膺怒斥。

    “二人世界，我这就把你送地狱去过二人世界！”颜山因为昨天的事就一肚子火，这时候被叶宇喝斥，更是火上浇油，就要出手直接直接把叶宇给废掉。

    叶宇早就预料到了，他快速的躲在颜圣婷身后：“你看到了吧，我昨晚和你说过，颜家上下都想要杀我！”

    颜圣婷伸手拦住颜山：“能让顾洪安暂时不纠缠我他帮了大忙，颜家不能恩将仇报，等事了完毕放他走。”

    望着躲在颜圣婷身后的叶宇，颜山说道：“小姐宅心仁厚，放你一条生路。不过身为一个男人躲在女人背后，换我就自绝算了，丢脸！”

    “我躲在她身后，是因为顾忌你们是她的娘家人。要不然我出手，你们都得死，怕她因此而伤心！”叶宇哼道。

    “就凭你？”颜山嗤笑，“一无是处的废物，放你走，你能走出这座山吗？”

    “莫欺少年！说不定那天我就比你们所有人强！”叶宇看着颜山说道，“到时候你们跪着求我放过！”

    如此大言不惭的话让颜山嗤笑，他也没必要这个时候一定要在颜圣婷面前杀叶宇，要杀一个废物有的是机会。

    颜山离开，叶宇松了一口气。他就怕连颜圣婷也想杀他，现在看来颜圣婷是真准备放他走。

    “这几天你就跟着我吧，等事了完毕，我送你离开这座山！”颜圣婷目送颜山离开后，转头对叶宇说了一句。

    “命还得在自己手里才安全！”

    叶宇莫名其妙的话让颜圣婷诧异，不明白他是什么意思？

    ……

    三天的时间转眼就过去，这三天很安静，颜家众人都未曾打扰他。三天时间，叶宇也完全沉浸在看书中。反倒是颜圣婷，这三天时不时消失一段时间，而每次消失之后回来，她就虚弱一分，脸色苍白一分。

    又是一天清晨，叶宇也终于放下了手中的书，几天时间让他有所明悟。而就在他放下书的那一刻，突然有巨响炸起，而后地动山摇。

    叶宇以为是地震，拔腿就向着屋外奔去，反应迅猛。

    他走到屋外的空地，见到大地裂开，房屋塌陷，巨石滚落，瞬间灰尘漫天。可这样的灾难却让颜山等人脸上露出大喜色。即使是颜圣婷，她那张苍白的脸上也带着欣喜。

    带着疑惑，叶宇看到颜超等人修行的瀑布水潭崩裂，如同白龙悬挂的瀑布直接被斩断，那里一片片的塌陷，原本风景秀美的瀑布水潭狼藉一片。

    大地依旧在摇动，只不过摇动局限在颜家庄的范围内，叶宇这时候也知道这不是真正的地震。

    以水潭为中心，塌陷越来越恐怖，裂缝也不断蔓延。叶宇震撼的看着这一幕，当一切停止下来时，在水潭原本位置出现一个巨大的地宫。

    “原来老祖墓穴就在这水潭之下，它终于出现了！”颜海天站在那里，全身都激动的颤抖。

    颜家其他人也都脸上满布潮红，都激动不能自主，即使是颜圣婷，浮凸有致的娇躯都在颤动。

    “小姐！我们进去吧！”看着地宫，颜超压制激动道。

    “等等！”而就在此时，颜山却开口，而后目光看向叶宇，速度迅速的抓到叶宇，即使颜圣婷都来不及阻拦。

    颜山直接把叶宇丢进地宫墓穴：“留你活到现在，那就再帮我们一个忙！”

    “颜山！”颜圣婷怒斥道。

    “小姐！墓穴埋葬这么久，里面说不定有瘴气尸气等危险，正好拿他去试试！”颜山解释道。

    颜圣婷气急，可也已经阻拦不了了，她看向叶宇，见叶宇砸开地宫大门滚了进去。

    叶宇只觉得全身疼痛，挣扎的爬起来正好听到颜山的话，他心中涌出了无穷怒火。

    “老东西，你该死！”叶宇咬着牙齿喊道。

    见到叶宇安全，颜山大喜：“没问题，可以进去了，哈哈哈，小子，我这就进来告诉你谁该死。”

    就在颜家众人哈哈大笑要冲进去的时候，突然异变突生，颜圣婷等人都神情大变。颜海天更是惊慌的大喊：“不好！”