    陈长安脑中百转千回，开始搜罗脑海中的一切情报！

    已知信息1：

    选剑候培育了七代剑圣。

    其目的，是获得剑圣们的控制权！

    已知信息2：

    五具剑圣尸骨（注：秋名山那具被上古邪物-吞宇吃掉了），不但拥有着强大的剑气剑意，亦极有可能跟着深海之柱，进入新生的东桑海域！

    已知信息3：

    选剑侯与选君侯名称相似！

    已知信息4：

    选剑侯为了达成某个目的，在守藏室内隐居了数千年！

    尽管选剑候从未透露过任何信息，但是，陈长安却仿佛看见了一团紊乱的线团，只要能找到线头究竟在何处，他完全有信心将选剑候背后的秘密，彻底挖出来！

    无名小岛已经沦为废墟，陈长安踱步于碎石嶙峋间，眉目紧锁，一滴滴汗水从额头间滑落。

    星彩有心想替主人擦擦汗，但又担心影响主人的思考，便坐在礁石上，温柔地陪伴在一般。

    陈长安向前一步，她便向前一步；陈长安向后一步，她亦轻移莲步，亦步亦趋。

    不知过了多久。

    陈长安陡然握紧了拳头，厉声道：

    “我明白了！”

    “突破口在已知信息3上！”

    陈长安以指代笔，在沙滩上写下这六个字；

    【选剑候】、【选君候】

    二人名字相似。

    但……这都不像是人类的正常名字！

    更像是一个组织，不同成员的名字，并且无比认可自己就是选X侯！

    只有无比认可选X侯，才有可能在惊鸿一瞥的探测中，被鉴定出的名字，是选X侯，而非父母给他取的名字。

    当然。

    也有可能一开始就被组织收养了，从一开始就是纯粹以选X侯为名！

    总之。

    选剑侯的真实目的，本质上就是那个神秘组织的真实目的！

    那么，一个能影响深海世界最强者-历代红月君王，这样的神秘组织，其目的绝不会小！

    最差最低，也得是统治世界吧？

    也许有人会说：

    千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否？

    但……深海世界是诸多位面中最为强大的世界，想要长生不老，难度真的不高！

    “所以，那个神秘组织的目标，一定足够大，顺着这个思路……”

    陈长安呼吸渐渐加重，发动创世之力，召唤出数百滴冷冷的冰雨，在脸上胡乱地拍。

    滴答~

    滴答~

    冷雨拍面，令陈长安感到自己变得更加冷静，更加利于思考，一点一点，一步一步，拨开各种看似杂乱无章的信息，将选剑候隐藏了数千年的秘密，还原在自己面前！

    陈长安回想起五代剑圣尸骨。

    强大的岩浆大蛇-第五岐，它拼尽全力，也难以对剑圣尸骨造成哪怕一丝一毫的伤害！

    六具剑圣尸骨相互共振后，更是反过来杀死了六具八岐大蛇的化身，促使本体苏醒！

    这份功劳，大不大？

    深海世界泛意识必然会对这些剑圣尸骨，给出相应的奖赏，正如妈祖神像一般，恢复晋升为传说级宝物！

    陈长安踱步沉思：

    “所以，那个神秘组织的阶段性目标，就是让这些剑圣尸骨变得更加强大，更具有破坏力！”

    “他们想用五具……不，原计划所需要的剑圣尸骨恐怕更多，如此之多具有强大破坏力的传奇尸骨，一定是想要伤害什么，战胜什么，来达成那个宏大的目标！”

    “而它们等到五具剑圣尸骨进入深海世界，才开始行动！

    所以，我猜测的这个‘什么’一定也在深海世界！”

    “而这个‘什么’，其综合实力，一定远远强于历代红月君王！”

    募地。

    陈长安忽然浑然一颤，立刻闭口不言，因为他，终于，终于猜到了秘密背后的真相！

    他们想杀死的“什么”，就是……

    ——海神阿姆啊！

    当今世上，唯有阿姆的实力深不可测，远远强于历代红月君王，那个神秘组织才不惜花费数千年时光，企图制造一件强大无比，能够屠神的武器——

    比如剑圣尸骨！

    陈长安在心中思忖道：

    “想要伤害祖神阿姆，剑圣尸骨的威力恐怕还不太够，剑圣尸骨与屠神之间，一定还存在着一个我不知道的信息！”

    “也许是将数具剑圣熔炼成一件神器，又或者是通过其他方式……

    总之，

    那些剑圣尸骨，一定与屠神之间，存在着某个中间环节！”

    …………

    织田岛。

    选剑候好似变成了一具亡灵-无头骑士，抱着自己的头颅，缓缓沉入海水之中，扒开海床泥沙，主动钻入了一具陈旧的棺材内。

    随后。

    气息彻底消散。

    在这具棺材旁，还有足足五具棺材，一同停放在海床之中，彼此气息相连，缓缓汲取着织田岛附近的能量。

    不久后。

    一个带着兜帽的黑衣人士，驾驶着一叶扁舟，缓缓划到六具棺材的上方海域，心中叹息道：

    “可惜，剑圣尸骨们虽然在位面征服战的过程中，力量性质渐渐同化，但只有五具，根本不足以从世界最深处，那些深海邪物的环绕中，唤回大夏龙雀！”

    “一旦封印法阵之中，缺少了这把杀伐无双，能够让深海邪物们感到恐惧的绝世神兵，阿姆，你还有办法镇压封印那些深海邪物吗？”

    “杀了它们，数百年后就会诞生两倍的深海邪物；

    放过它们，等到它们进入星空，进化为上古邪物……

    到那时，你就死到临头了！”

    紧接着。

    黑衣兜帽人士打了一个响指，在六具棺材的周围海床之上，刻录了数百条纹路，大量织田岛附近的能量，以及其余五具剑圣尸骨的气息，加速汇入选剑候的尸体！

    按照这些灵力的汇入速率，至多一两个月时间，选剑候就会被同化成类似于剑圣尸骨的事物！

    黑衣兜帽人士眼中含着一丝恨意，一字一顿道：

    “你的牺牲，我们都记得，终有一日，终有一日……”

    说着。

    他凝视着偌大无垠的海洋，久久无言。

    此刻。

    若是让陈长安或者渡鸦看见了黑衣兜帽人士的模样，一定会认出他的真实身份：

    选君侯！

