    历练集合地点，哄笑声不断响起。【风雨首发】

    要知道，郡城十大武道世家派出的历练护法人，至少都是先天境八重初期的修为，最强的洪烈，甚至都名列黑龙国潜龙榜了。

    站在十支队伍最前方的青年，看向萧叶的眼神中，透着一丝不屑。

    萧叶先天境七重中期的修为，在他们面前根本不够看的。

    “小子，我不是让你不要乱说话吗！”听着耳边的嘲笑声，百里毅气得直跳脚，恶狠狠的盯着萧叶。

    “你给我等着，等历练回来，我要你好看！”

    一旁的百里颜则一副深沉的样子，摇头叹息着。

    萧叶视线扫过那十位青年，面色平静。

    他的修为虽然只有先天境七重中期，可是实力却足以击败最强的历练护法人，洪烈。

    “我这次进入冷月山脉的主要任务，是为了寻找地灵根，没必要这些人争论，再生争端。”萧叶心中暗道。

    在离开郡主府之前，百里无伤给了他一份冷月山脉的地图，上面还标出了地灵根可能出现的位置。

    他只要在寻找地灵根的同时，保护好百里毅、百里颜就行了，所以他对耳边的嘲笑声，丝毫不在意。

    等这场风波过后，一共十一支队伍从郡城出发了，直奔冷月山脉而去。

    冷月山脉距离郡城非常的近，相当于是郡城的后山，其规模远远无法和重阳山脉相比。

    因为山脉中的凶兽等级都不高，所以郡城内的武道世家，才会放心让后辈子弟在这里历练，同时派出历练护法人。

    一路上，百里毅和百里颜都耸拉着脑袋，显然还在为萧叶给他们丢脸，而耿耿于怀。

    小半个时辰以后，一行人终于来到了冷月山脉的入口处。

    “哈哈，百里毅、百里颜，希望你们不要吓得尿裤子啊。”洪家队伍中的小胖子哈哈笑道。

    “你他娘的才吓得尿裤子！”百里毅闻言大怒，气得身躯直抖。

    那小胖子闻言满脸的得意：“有洪烈大哥在，整个冷月山脉，就没有我去不了的地方，你觉得我会害怕吗？”

    “走！”洪烈冷冷的看了这边一眼，然后带头向着冷月山脉而去。

    有洪烈带头，其他的队伍也跟了上去，走之前还同情的看了百里毅一眼。

    “娘的，这帮人太过分了！”百里毅气得直跳脚，恶狠狠瞪了萧叶一眼后，无奈走入了冷月山脉。

    “哎。”粉雕玉琢的百里颜依旧一副深沉的模样，她对这次历练也没有多少期待了，跟着走了进去。

    凝望着两人的背影，萧叶微微皱眉。

    历练的本意是什么？

    正是为了让这些温室中的花朵，早日经历血与火的历练。

    而这些养尊处优的少年少女，却拿历练护法人当做攀比的资本，完全背离了历练的本意。

    “百里师叔对我不薄，我得帮百里毅和百里颜一把。”萧叶脸上浮现一丝高深莫测的笑容，随后背负双手，慢悠悠的走了进去。

    ……

    十一支队伍进入冷月山脉以后，便各自散开了，分别朝着不同的方向而去。

    历练的时间为一个月，很多人都在暗暗较劲，看这一个月之内，哪一支队伍杀的凶兽最多。

    百里毅和百里颜走入冷月山脉没多久，便有一头狼形的凶兽出现，足有半人高的身躯毛发浓密，威风凛凛，怒吼着朝他们冲了过来。

    “风狼，后天两重的凶兽！”

    百里毅面色唰的变了，连忙抽出长剑，而百里颜更加不济，尖叫一声躲到了百里毅身后。

    萧叶见此眉头一皱。

    他早就了解过，百里毅和百里颜都有着后天境三重的修为，要斩杀一头风狼是很简单的才对。

    萧叶没有出声，站在一旁安静的看着。

    咻！

    百里毅硬着头皮，手中施展出一套剑法战技，威力颇为不俗，和风狼战斗在一起。

    “给我死！”

    百里毅怒吼着一剑刺出，却被风狼一爪拍在手臂上失去了准头，踉跄的退后了数步。

    “吼！”

    风狼吼叫一声，再次冲了过来，将百里毅撞飞了出去。

    “臭小子，你还不过来帮忙！”百里毅砸在地上，抬头对萧叶怒吼道。

    “对付后天两重的凶兽，还需要我帮忙？”萧叶冷冷道，语气中充满了不屑。

    听到萧叶的话，百里毅恼怒起来：“靠，本少爷不需要你帮忙，也能对付这头畜生！”

    说完，他举剑站了起来，再次和风狼战在了一起。

    小半个时辰以后，风狼哀嚎着倒在了血泊中，百里毅苍白的脸上露出了一丝笑容，然后得意的看向萧叶。

    但萧叶的话，却让他脸上的得意凝固了。

    “后天境三重的修为，对付一头风狼，还用了这么长时间，你觉得很得意是吗？”萧叶冷声道。

    他一直在看着这场战斗，他对百里毅的表现太失望了，对方就像是温室中的花朵，实战经验少的可怜。

    要知道，他当年在后天境三重的时候，都能越阶击杀后天境四重的蛮兽了。而百里毅从小享受无数修炼资源，却只能发挥这样的实力，可见百里无伤对他的溺爱。

    “我靠，本少爷忍不了你了！”百里毅愤怒道，手握长剑朝着萧叶刺来。

    叮！

    萧叶表情冷漠，屈指弹在对方的长剑上，使得百里毅的长剑脱手飞出。

    “以为找个强大的历练护法人，就能轻松度过这一个月了吗？”萧叶眼中寒芒一闪，“接下来我会让你们知道，什么才是真正的历练！”

    说完，他手掌探出，一手一个，将百里毅和百里颜拎了起来，大步朝着冷月山脉深处而去。

    “臭小子，你干什么，快放下本少爷，否则我灭你全家！”百里毅大声道，不停的挣扎着。

    “呜呜，你是坏人，回去之后我一定让爷爷杀了你。”百里颜则呜呜哭泣了起来。

    很快，一座环形的山谷出现在萧叶的视线中。

    “这里应该是铁臂猴出没的地方了。”萧叶目光闪动，想起了冷月山脉地图上的标注。

    铁臂猴是后天境三重的凶兽，实力非常强大，最适合让百里毅和百里颜来历练了。

    嘭！

    嘭！

    萧叶一手一个，将两人扔进了山谷中，他紧接着冷漠的迈步走了进去。

    “娘的，你到底要干什么！”百里毅从地上爬了起来，愤怒的看着萧叶。

    “不干什么，接下来你们就在这里历练吧。”萧叶冷冷道。

    百里毅和百里颜面色唰的变了，就在此时，一头头猿猴出现在山谷中，猩红的眸子盯着两人，散发出危险的气息。

    一眼扫过去，至少有过百头。

    “你……你这是要谋杀我们！”百里毅头皮发麻，声音颤抖着，而百里颜早就吓哭了。

    萧叶眉头一挑，要让这两人，同时对付过百头铁臂猿猴的确不现实。

    轰隆隆！

    萧叶身上爆发出强大的力量波动，恐怖的先天真气，化作一张磅礴的巨掌，将山谷中的谷壁上轰出一个山洞。

    而后他只留下了一头铁臂猿猴，将剩下的全部驱入到山洞中，并且用巨石封住。

    做完这一切，萧叶冷漠的开口道：“杀了这头后天境三重的铁臂猿猴，你们才会得到食物。”

    说完，萧叶强行取走两人身上的食物，然后一掌封住了山谷的出口，随后在一旁静坐，同时留心山谷内的动静。

    如果百里毅和百里颜真的出现危险，他肯定会出手相救的。

    山谷中的百里毅和百里颜浑身冰凉，望着不断逼迫而来的铁臂猿猴。

    “哥……怎么办？”百里颜脸上挂满了泪水，颤抖的问道。

    百里毅握着长剑的手也在颤抖，他狠狠的一咬牙，满脸坚毅道：“娘的，本少爷好歹也是先天境三重的修为，不能让那臭小子看扁了！”

    说着，他怒吼着朝铁臂猿猴冲去。

    百里颜银牙一咬，也跟着冲了上去。

    两人合力之下，半天以后就杀死了铁臂猿猴。

    当铁臂猿猴倒地的刹那，百里毅不敢置信的看着自己的双手：“我……竟然杀死了一头后天境三重的凶兽？”

    “洪胖子经常在我面前炫耀自己有多厉害，可他敢杀后天境三重的凶兽吗！”百里毅满脸的激动。

    百里颜也一脸的不敢相信。

    他们一直在郡主府中养尊处优，何从想过有一天，自己也能剑斩强大凶兽。

    “要想真正取得别人的尊敬，唯有本身强大。”萧叶适时出现，开口道。

    轰！

    这句话就像是一道亮光，突然照入了百里毅的心中，让他心头突然通透起来，他的双目绽放出无与伦比的光芒，仿佛是变了一个人一般。

    “我明白了，接下让我尝试下，能不能独自一人杀死一头铁臂猴！”百里毅郑重的开口道。

    看到百里毅的样子，萧叶就知道对方想明白了。

    既然百里毅有这样的想法，他自然会满足了，等百里毅和百里颜体力恢复以后，他手掌一挥，顿时从山洞中又放出了两头铁臂猴。

    一场激烈的大战，再次展开。

    “这小子说不定，以后还会成为强者。”萧叶看了百里毅一眼，轻笑出声，然后迈步走出了山谷。

    “我也得尽快去寻找地灵根了。”萧叶暗道。

    他和赵乾的一年之约，越来越近了。

    </br>

