    “行吧。”

    见拗不过李简，长孙娉婷只好答应下来。

    很快，就吩咐御膳房准备饭菜去了。

    片刻之后，热气腾腾的一大桌子菜就端到了太医院外边，御厨们还十分贴心的拿来了火炉，这样就不用担心饭菜被微风吹拂，很快就会凉透了。

    “帝王，饭菜来了。”

    长孙娉婷对着太医院里边喊了一声。

    很快，李简就从里边走了出来，见到这些饭菜，却丝毫胃口都没有，不过为了缓解身体的不适感，也只能稍稍吃了一些。

    见到长孙娉婷还有那些御医们全都在旁边伺候，李简便淡淡的道：“你们也饿一天了，来一起吃吧。”

    “帝王你吃吧。”

    长孙娉婷说道。

    至于那些御医们，更各个连连点头。

    在李简治疗田甜的蛇毒的时候，他们丝毫忙都没有帮上，现在又岂敢跟李简在同一张桌子上用膳？除非嫌脖子上的那颗脑袋多余了。

    “咕咕咕~”

    不过，纵然不敢吃，但看着那一大桌子的美味可口的饭菜，肚子也依旧下意识的咕咕叫了起来，同时，不少人也纷纷咽着唾沫。

    “吃吧，难道你们连我的圣旨都敢违背了？”

    李简皱眉道。

    “臣等不敢。”

    身边的众人立刻说道。

    “那就过来吃。”

    “这，好吧……”

    御医们只好聚集过来，心惊胆颤的小口小口吃着。

    “还有你们。”

    李简又看向长孙娉婷还有李乐，小月等人：“现在毕竟在等着田甜苏醒，就不要讲究那么多了。”

    “我们没有讲究。”

    长孙娉婷等人翻了个白眼，随即纷纷遵照李简的吩咐坐下来用膳。

    “田甜姑娘还没有醒来吗？”

    一边吃着，小月一边询问。

    “没有。”

    李简摇头：“不过只要今晚能够苏醒，那问题都不会太大。”

    “这样……”

    小月不禁沉默了一下：“蛇毒真太危险了，以前在我们罗刹国，人一旦被毒蛇咬了，基本上都要躺着等死，经常还不到一盏茶的功夫呢，人就没气了。”

    李乐也心有余悸道：“这次田甜姐姐幸亏遇到了哥哥，不然肯定华佗在世也难救。”

    “蛇毒这东西，其实没有你们想的那么可怕。”

    李简道：“毒蛇细分下来也分为很多种，每种毒蛇的毒性又不一样，有的确实无药可救，有的毒性却一般般，只要处理得当，基本上不会丧命。”

    “而剧毒的毒蛇，并没有在中原地区出没，一般都在龙国以外的地区，而且，多生长在茂密的热带丛林之中。”

    旁边那些正在小心翼翼用膳的御医们，当下鼓起勇气道：“帝王，那该如何处理蛇毒呢？”

    “如何处理蛇毒？很简单，制作出抗蛇毒血清就可以了。”

    李简道：“比如这次田甜身上的蛇毒，若有抗蛇毒血清的话，就不用这么折腾了，一针下去，她也就好了，根本不会有什么生命危险，最多昏迷一段时间。”

    “抗蛇毒血清？”

    这对于御医们来说，乃一个极其陌生的名词。

    李简解释道：“抗蛇毒血清这东西，说起来比较复杂，实际上以我现在的医术，也没办法研发出来，因为需要一些专业器械才能够提取出抗蛇毒血清。”

    “连帝王你都制作不出来？”

    御医们对视一眼，都从对方眼中看到了一抹震撼。

    “不过，就算没有抗蛇毒血清，但也有其他的办法可以治疗蛇毒的。”

    李简扫了那群御医一眼，皱眉道：“你们也不要把什么病症都当成绝症，认为得了就会死，比如流感，天花什么的，这些看似瘟疫一般的病症，别看好像一死一大片，实际上，完全可以治好。”

    “这些瘟疫都能治好？”

    御医们更感吃惊。

    “当然。”

    李简自信的道：“连这些病症都尚且如此，一个小小的蛇毒又算得了什么？你们这次一定要汲取教训，以后再好好钻研一下医术才行，不然，还怎么能做一个合格的御医？”

    “就好比这一次，我所用的草药，跟你们平时使用的有什么区别吗？更使用了极其简陋的办法，就清理掉了田甜体内的蛇毒，还换血了。”

    “你们说这些难吗？对于你们这些御医来说，根本不难！就只看你们愿不愿意好好钻研医术了。”

    李简的话都已经说到了这一步，在场的这些御医们，自然各个都连连点头，身为御医，他们对于医术其实也有极大的追求，尤其攻克疑难杂症之后，那种快感更无法用语言来描绘。

    现如今，李简身为帝王，给他们好好上了一课。

    若他们还无法体会李简的良苦用心的话，那就真是一头猪了。

    在场的人继续用膳，但就在这个时候，太医院里边，突然传来“哗啦啦“的声音，正在夹菜的李简脸色微微一变，立刻冲入了太医院之中。

    “怎么了，难道田甜姑娘又出什么意外了吗？”

    太医院里边的动静，也把长孙娉婷等人给吓了一跳。

    当下连忙起身跟着李简一起进去了。

    等到进来之后才发现，田甜早就被李简放在了一张床上，而田甜现在正躺在床上呕吐不止，还把身边的一些瓶瓶罐罐给弄倒了，洒了一地。

    刚刚他们听到的“哗啦啦”的声音，正是这些瓶瓶罐罐的声音。

    “田甜姑娘没事吧？”

    来到田甜身边，看着地上那些污秽，长孙娉婷担心的问道。

    “没事！”

    李简的反应则跟她有些不一样，不仅没有丝毫的紧张，反而还长长的松了口气：“只要醒来了，就没什么问题了。”

    这时候，田甜依旧在呕吐。

    先把胃里的食物给吐完了，后来又开始吐胆汁。

    表情难受至极。

    而李简则不停地给田甜拍着背。

    折腾了一盏茶的时间，田甜这才好转许多，很快便再次躺回床上，迷迷糊糊睡了过去。

    “行了，吐一吐应该就没事了，现在总算可以确定，田甜没有任何后顾之忧了！”

    李简给她盖上被子，长长松了口气。

