    他不急不缓的劝说道：“我们现在尚无证据，不可随意污蔑他人，更不能轻举妄动。若是此事与涂山狐王无关，我们贸然出兵岂不是伤了两族的和气？”

    听闻此言，舟柯不以为然的回道：“可若是他们做的呢？王兄如此瞻前顾后，万一错过了抓捕他们的时机可如何是好？退一万步讲，就算真不是他们干的，王兄出兵也是师出有名，妖界之内怎能并存二主？父王之前就是对他们太过仁慈了，才让他们逍遥了多年，完全不把我们王族放在眼里。王兄就权当替父王收服了他们，看今后谁还敢放肆！”

    舟柯如此激进不禁让廷玺有些担心，他摇了摇头道：“征战之事怎可如此草率？若涂山无辜，我们出兵攻打岂不是正中了真凶的下怀，真凶便可以趁着青丘兵力不足之时攻入紫云宫，那妖界才是真的易主了！”

    舟柯的眼中蒙上了一层愠怒，他冷着一张脸，出言讽刺道：“王兄什么都好，就是少了一些杀伐决断，好些事情都是这样当断不断，迟迟不肯定夺。清剿涂山余孽能用多少兵力？就算有人在此时谋逆，有我赤羽军在，也定是大败而归！王兄，你难道就不急着替父王报仇吗？”

    廷玺叹了一口气，权当舟柯是关心则乱，方才所有的埋怨不过是在撒娇罢了。

    他抓紧舟柯的肩膀，望着他的眼睛，信誓旦旦的回道：“王兄答应你，定会找出谋害父王的真凶，将他绳之以法。你乖乖的，别胡思乱想，此事环环相扣，错综复杂，你给王兄些时间来处理好吗？”

    舟柯听见廷玺的保证，却冷下眉眼。

    他向后退了两步，与廷玺拉开了一段距离，自嘲一笑道：“王兄政务繁杂，是嫌舟柯什么都不懂，给王兄添乱了吗？”

    廷玺僵硬的收回了手，蹙眉道：“王兄不是这个意思……”

    舟柯咬了咬牙，突然大喊道：“父王躺在那里什么也做不了，王兄又被朝事弄得焦头烂额。我只是想尽快处决了真凶，还青丘安宁罢了，王兄却觉得我什么都不懂，什么也做不好。王兄与父王一样，无论遇到何事，都只会叫我不要管，只需退居人后便可。可我也是妖族的殿下，父王的儿子啊！为什么什么事都由王兄来扛，我却只能做一个安于享乐的无用王子？”

    廷玺从来都不知道，那些他们想给舟柯的最好的生活，竟然都不是舟柯想要的。

    他沉默了好一会儿，才哑着嗓子回道：“舟柯，王兄只是希望你能过得快乐安逸，不必为妖族的琐事烦忧，王兄不知道你会对我们的安排心生怨怼，你若是……”

    “太子殿下……”廷玺的话还没说完，云黛突然疾步走到了殿上，她看了一眼舟柯立刻行礼道：“拜见二殿下。”

    舟柯垂下眉眼没有说话，廷玺微微蹙眉，望着云黛道：“有何事，待会儿再说。”

    云黛并未退下，而是疾声回了句：“太子殿下，王后娘娘方才派人来传话，急召您过去一趟。奴婢也是怕耽误了要事，才急着进来禀报的。”

    舟柯冷笑了一声，失落却倔强的说了一句：“呵，连母后有事也只叫王兄一人去呢！”

    廷玺轻轻握住了舟柯的手臂，轻声道：“你若是想去，大可与王兄一同去。”

    舟柯抬手推开了廷玺的手，抬起眼眸，对上他的视线，面无表情的回道：“不必了，母后既是独独召见你一人，必是有事想单独与你讲，我去做甚？王兄去吧，我这个无用的二殿下就回宫去玩乐了！告辞！”

    说完，舟柯便头也不回的离开了。

    “舟柯……”廷玺在身后叫他，舟柯却充耳未闻。廷玺想对舟柯解释，也想安慰他，可舟柯却根本就没有给他这个机会。

    云黛行了礼后，望着舟柯的背影蹙眉道：“二殿下也太无礼了！”

    “父王被奸人所害一直昏迷不醒，舟柯想尽一份力却被我直言拒绝，他心里一定不好受。随他去吧，兴许，他冷静下来就能想明白了。”廷玺的心中五味陈杂，然而，现实却由不得他多想，他耽误一刻，便晚一刻抓住真凶，他须得抓紧时间全力以赴。

    不等云黛回话，廷玺就迅速调整好了状态，道了一句：“走吧，别叫母后等急了。”

    涂山，王宫。

    在日复一日的治疗中，妙泫体内的乌血渐渐变得殷红，千袅与狐王夫妇也越来越亲近了。

    某日，千袅终于鼓足勇气问池渊：“此前父王将儿臣收作义女，是为了让儿臣尽心医治母后吗？其实，儿臣行医为的就是救死扶伤，即便是父王不给儿臣任何赏赐，儿臣也会尽心尽力的。”

    池渊挑了挑眉，宠溺的回道：“在你眼中，父王就是这般狭隘之人？”

    千袅摇摇头，飞快的答道：“当然不是，只是儿臣一直想不明白，父王初见儿臣时，并不知晓儿臣的能力到底如何，为何会赐予儿臣如此厚赏？”

    池渊望着千袅，眸子里泛起了丝丝柔情，眼神坦然而赤诚。

    他停顿了片刻，缓缓回道：“传闻有言，你乃无泪灵狐，身上的血有起死回生的能力。本王见识过被你救下的人，所以，对此深信不疑。”

    千袅的喉咙突然有些发堵，她曾经以为自己在这世上再无亲人，一度感到十分孤独。池渊将她认作义女之后，她才体会到了从未有过的温情。

    千袅以为这就是亲情，她以为，他们夫妻与她一样，对待彼此是真心实意的好。却没想到，眼下池渊竟然毫不避讳的道出，他只是知晓了她的能力，所以想要将她圈禁在身边，方便随时利用她而已。

    那一瞬间，千袅所有的好奇尽数破碎，心口涨得有些发疼。

    她涩涩的开口道：“所以……父王是看中了我体内的力量，希望我有朝一日奉献自己……”

    千袅精致的一张小脸上堆满了惊慌，委屈，失望与心酸，看的池渊的心也微微的疼了。

    池渊不禁有些后悔方才与千袅开的玩笑，他淡淡的叹了一口气，道：“你身上有如此强大的力量，难保有不轨之人对你心生觊觎。而你却是一副天真善良，不谙世事的性子，若是真有人有心害你，想必，你连骨头渣子剩不下。本王虽是将涂山打理得井然有序，却无法保证人人向善。若是说有一个地方能护得你安稳，那便只有王宫了，若是说有一个人能保你无虞，那便只有本王了。所以，泫儿说想要收你作义女的时候，本王便答应了。”

    千袅目光一震，心头生出丝丝暖意，脸上泛起愧疚的神色，颤声道：“原来，父王与母后是为了保护儿臣，儿臣方才竟然还以为父王是想利用我。儿臣不该如此怀疑父王，儿臣当真不配做这个王姬。”

    见千袅蹙着眉头，渐渐垂下了眉眼，池渊不禁笑出声道：“瞧你，无论别人说什么，你都相信，所有的情绪都写在脸上，全无半点心计，活脱脱是一个长不大的孩子。你怎么不配做涂山王姬？你就是涂山王姬，永远都是！父王与你母后多年无子，是真心将你当作自己的孩儿看待的。你放心，有本王在的一日，涂山的任何人都别想伤害你。”

    千袅重新扬起了笑脸，半是撒娇半是认真的回道：“儿臣也是将父王与母后当成生身父母的！也请父王放心，有儿臣在的一日，就会好好照顾你们，儿臣也会替未来的小殿下好好守护涂山的！”

    “你呀，能照顾好自己，本王就很开心了。”池渊轻轻的摇了摇头，而后一脸凝重的回道：“袅儿你要记住，你的血虽有神力，却不可多用，否则，稍有不慎，便可能会为你带来意想不到的灾祸。”

    其实，池渊的担忧不无道理。

    千袅的名声太响，涂山之中无人不知。而涂山之地虽是较为闭塞，却也没有完全与世隔绝，所以，在不知不觉之间，关于无泪灵狐的传闻已经传到了山下去。

    山下的妖族听闻了此事无不惊奇，先后编排了多个版本，争相传颂，到最后，竟然传出了一个“得无泪灵狐得永生”的奇闻。

    传闻并不可怕，可怕的是会有人会信以为真，从而为了得到永生不择手段，殃及千袅乃至涂山之上的整个狐族。

    然而，事已至此，池渊只能下令全族不可对外提及此事，若是他族问起，定要出言解释，此为传闻，不可信以为真。

    池渊望着千袅，似乎想起了什么，淡淡的说着：“传闻天界汐沅仙君的血也不同常色，曾经的镇魔大将军几乎是寸步不离的守着她，可她终究却还是落得个灰飞烟灭的下场。匹夫无罪，怀璧其罪，本王真的担心你也会，哎……”

    不知为何，当池渊提起天界的那位镇魔大将军时，千袅的心中猛然一阵刺痛，疼的她不禁轻轻闷哼了一声。

