    “张局长，你这样做也太过分了吧？”

    看到刘美美被张局长大骂，王有龙有些看不下去了。

    “妈的，你的老婆就是个烂货，来勾引老子，让老子的老婆跟人跑了，现在又要让老子给钱，你以为老子的钱那么好赚吗？”

    张局长，今天晚上喝的特别多，借酒发疯似的对着王有龙大骂起来。

    “酒店保安，快点过来，把张局长给我弄出去…”

    不等王有龙发话，大堂经理刘燕已经对保安发出了指令，让保安快点过来，把这发酒疯的张局长弄出去。

    三分钟时间，酒店的保安急匆匆的过来，把发酒疯的张局长和刘美美给带了出去…

    围观的人群慢慢的散了开去，孙燕牵着王有龙的手，对的黄有龙说道：“你的老婆够嗨呀…”

    “哎呀，咱们能不能别提这事，这事提着就让人头疼？”

    孙燕话刺痛了王有龙那颗受伤的心，王有龙想要回避这件事情，让孙燕不要再提。

    “咱们不提这事，现在咱们酒足饭饱，要不要去刘家墓地看一下，我看刘家墓地都好多坟在坟场里。”

    黄有龙把自己手腕上的手表，抬了起来，看了看时间，离天黑还早，现在才下午的三点钟。

    于是小声的对着孙燕说道：“那咱们开车去看看。”

    孙燕喝了些葡萄酒，有些醉，车就只有王有龙开，王有龙对于这些路段比较熟悉，知道哪些地方会查酒驾，哪些地方可以避开摄像头。

    路特斯在王有龙的手里，被玩的溜溜转。

    不大一会儿功夫王有龙就把小车，开到了刘家墓地。

    他们走进了刘家的大墓地，不过墓地里面荒草丛生，似乎很久没有人来过了。

    也不知道是什么原因，到底是全部迁到海外去了，还是刘家没有什么人了？

    王有龙把车停好，同孙燕一起走进了刘家的大墓地。

    难道孙燕这次回来就是为了刘家的大墓地吗？

    王有龙的心里，此时有1000个疑问，不知道孙燕此次回来的真正目的是什么？

    到底是开公司还是为了弄刘家的大墓地？

    她来干什么？

    王有龙还在疑问之中的时候，孙燕的电话突然响了起来，她把电话拿了起来，对着电话里面说道：“你们陆陆续续的过来吧，我已经把房子买好了，你们接着入住公司，然后把公司的装修搞起来…”

    打完电话，孙燕把把电话放进了口袋里，对着王有龙说道：“是孙亮打过来的，我让孙亮他们早点把队伍拉过来，把装修搞起来…”

    “我们都有专门的装修队伍，要不就用我们的队伍吧。”

    王有龙对着孙燕说了起来。

    “你们的装修队伍也忙，我让孙亮他们过来，他们都是熟手，什么都会，用不了多久，他们就会把所有的房屋装修起来的。”

    很显然，孙燕不愿意王有龙过多的插手她的事情，她要用她自己的人，她才放心。

    “那行，你的事情你做主，我不插手就是了，咱们朝上面去看看吧！”

    在王有龙带着下，他们一起走进了刘家的大墓地，荒草丛生的坟头，没有墓碑，只有几块大石头在那里立着。

    “这些都是乱坟岗，应该是没什么后人了，咱们还是走吧，孙燕。”

    看到这些杂草丛生坟头，无人问津。

    王有龙的心都是凉的。

    “咱们再看看吧，再找一下，说不定会有意外的惊喜。”

    孙燕似乎很肯定这里一定有什么重大的发现。

    “你把罗盘和指南针拿出来，咱们好好的找一下，看看有什么稀奇古怪的东西没有？”

    王有龙把指针和罗盘都拿了出来，自己拿着罗盘，孙燕拿着指南针，在刘家大墓地里找起来…

    “指南针跳的好厉害，王有龙，你快点过来看一下。”

    黄有龙拿着罗盘，朝着杂草丛生的坟地深处走去，却被孙燕突然的尖叫声，吓得转回身去，朝着孙燕那边走过去。

    孙燕手里拿着指南针，在一块平平的地方蹲着，嘴里不停地叫着王有龙。

    这里没有坟头，就是一块平地，但是指南针却跳得十分的厉害，难道这里是假坟场？

    王有龙把罗盘放下来，跟着蹲下了身子，用手把这平地给敲了几下，没有什么发现。

    “孙燕，是不是找指南针出问题了？”

    “这里也没有什么重大的发现。”

    “你把你的罗盘拿出来，咱们把指南针和罗盘搞在一起，看看又是什么样的结果？”

    孙燕对王有龙的判断，有些不相信，她要用两个一起，结合起来，看看地下面到底有什么？

    王有龙刚刚把罗盘和指南针放在一起，突然她抬头一看，孙燕的脸色有些铁青，嘴唇开始发紫，说话有些哆嗦起来…

    “孙燕，咱们快点离开，这里不是你呆的地方，如果走迟了，你的性命有危险…”

    王有龙一把抱起孙燕，快速的奔出了荒草丛生的坟地，朝着山下跑去。

    此时的孙燕好像中了邪气一样，浑身酥软，躺在王有龙的怀里，已经昏迷了过去。

    现在必须把孙燕救过来，除此之外没有特别好的办法。

    孙燕是中了刘家大墓地里的坟毒，还有墓地的的邪气。

    王有龙只有咬破自己的手指，先把孙燕救过来再说。

    王有龙今天只带了罗盘和指南针，其他的什么东西都没有带。

    对于这种中邪气的，除了用人血，也没有其他法可以救孙燕。

    因为王有龙血，其他的其他人的血不一样。

    这怎么不一样，他自己也说不清楚。

    只要他咬破自己的手指或给自己的手腕一刀，鲜血流出来，邪气都害怕，会自然的退缩。

    把孙燕放进路特斯的后座上，王有龙把自己的手指放进了嘴里，狠命的咬了下去，一股鲜血顿时贱了出来…

    他把自己手指里贱出来的鲜血，涂在了孙燕的额头上，脖子上还有下颌处，手心里……

    把手指上的血涂完之后，王有龙又挤出一些血来，甩了出去，把鲜血甩在了车窗上，大喊一声：“急急如律令破…”

