    第75章拿出诚意

    “你终于肯承认了。”见怀王承认，十王爷一改激动，反而变得淡漠起来，“早这样承认不就完事了。”

    他阴阳怪气地说：“是，你怀王是善人，是救美的大英雄，是怜香惜玉的君子,我是不顾往日情分的坏人，是对一个女人下死手的恶人，行了吧？”

    怀王：“......”

    “呵，这年头，睡别人女人的人，反倒成大善人了。”十王爷指尖指向怀王，眼睛则看向穆王。

    “大哥,你也看到了,不是我不顾兄弟情谊,是有些人宁肯不认我这个兄弟，也要护着姚氏那个娼妇，那就别怪我翻脸不认人了。”

    “往后，咱兄弟几个该怎么处就怎么处，但我不想再看到他，若是有他在的时候，还请你们避开我！”

    说完，他就转身，准备离去。

    “老十,我不是不认你......”怀王试着解释。

    十王爷脚步顿了顿，摆手示意怀王别说了，“事到如今,什么都不必多说了,我将姚氏还给你，随你怎么处置。”

    “你想转手送给别人也成,你若是喜欢,留着慢慢玩弄也可以,反正都是我玩剩下的。”

    话毕，他便决绝的离开了。

    看着十王爷离开的背影，怀王牵了牵唇，终是什么都没再说。

    回想起今晚发生的事情，且不说他是否被下药了，就说他和姚氏做那档子事时，兄弟们怎的突然闯了进来？

    思及此，他问：“大哥，十三，好端端的，你们和弟兄们怎的突然来这处庭院了？”

    十三爷：“这不是太子遇刺了，我们几个便结伴去慰问一下，看看情况如何，谁知半道上瞧见你和姚氏的影子照在花窗上。”

    “这么巧......”怀王半眯着桃花眼，“是不是老六提议一起去看太子的？”

    他记得老六当时在场，除了老六，他想不到还有谁会在那个时候提议去看太子。

    毕竟，他当初也怂恿兄弟们结伴去看太子和六王妃的糗事。

    谁知人家啥事都没有,再看看他这都是些什么事儿？

    “那倒不是。”十三爷想了想，“说起来，当时还是十哥先提议的。”

    “......”怀王咬牙，暗骂十爷是猪队友，“对了，太子被刺杀的怎样了？”

    关于太子被刺杀的事情，他们几个也是知情的。

    十三爷：“听说只受了一点小伤，没什么大碍？”

    “艹！怎么又刺杀失败了？”怀王不耐烦地说：“他们上次在皇陵刺杀失败，后来在猎场，那么好的机会，也没刺杀成功，这次太子又只受了小伤，他们是不是不想要太子的命，只是做样子给我们看？”

    他们作为穆王一党，虽说比不上太子党，但比起康王党，在争储方面还是比较有胜算的。

    更何况，他们几个加起来，手头上的势力能和太子旗鼓相当。

    因此，不少王公贵族为了生存，会主动攀附他们。

    可要是想攀附他们，不拿出点诚意来，他们是不会用他们的。

    而刺杀太子，与太子为敌，便是他们的诚意。

    “谅他们也不敢。”十三爷底气十足地说：“除非他们不想活了。”

    “......”怀王沉思片刻，“那就是他们太无能了，若说一次没成功，兴许是运道不好。”

    “可这都好几次了，就没一次成功的，这般蠢笨无用之人，我们还将其收到麾下作甚？”

    穆王沉稳的分析问题，“倒也不完全是他们的问题，太子身为储君，身边本就侍卫重重，加之太子为人小心谨慎，刺客们想要刺杀他，自是难上加难。”

    十三爷：“大哥说的对，这一次，若不是有人看到太子庭院有黑影，怀疑是刺客，还把皇家侍卫引了过去，不然的话，说不定这次刺杀便成了。”

    “谁？”怀王本就心气不顺，正愁没地方撒气。

    如今听说有人坏他们的事，不由得咬牙道：“是谁敢多管闲事？说出来！看我不弄死他！”

    (本章完)

