    斥……杖责……叱责……囚禁……请罪……所罪……

    整上皇室宫藉上记载的内容，完全是一个不被君王待见，备受惩戒的皇子形象，这和众人心中英明神武，开创整个大唐盛世的千古一帝完全相去甚远，而且，上面记载的“行为不端”又是怎么回事？

    圣皇登基前曾经做下过什么行为不端的事？又能做出什么行为不端的事？

    以圣皇的品性，这种事情可能吗？

    电光石火间，王冲的脑海中闪过一个又一个的念头，有那么一刹那，王冲怔怔的站在那里，神情一片恍惚。

    这本典藉上记载的事情，他无论如何都很难联系到圣皇身上。

    “不可能的，绝不可能的……，到底是哪里出了差错？”

    王冲猛的摇了摇头，将脑海中的念头全部抹去，他始终无法相信，书里的那个人就是自己印象中杀伐果决，英明神武的圣皇，电光石火间他又想起了爷爷和姚崇：

    “不对的，肯定是哪里有问题，一个如此‘不肖’、‘行为不端’的皇子在朝野内外绝对不得人心，而爷爷，以及其他朝野大臣也绝不可能拥护他，更不可能在那场皇子之争中，竭尽全力，帮他上位！”

    爷爷不会看错人！

    姚崇和朝野众臣也不会看错人！

    而事实上，从后来的事情看，爷爷和姚崇他们的判断完全没有错，正是因为他们成功的选出了圣皇，才有了今日史无前例的强盛大唐！

    归根结底，仅凭一本烧毁大半的宫中史藉，以及上面只鳞片爪的内容，根本无法判断具体的内容。

    而且，到现在为止，王冲都不知道，“三子玄”到底做了什么行为端的事情，被太上皇斥为不肖，甚至连累生母窦德娘娘，削贬为妃。

    王冲继续往下翻去，但很快，典藉翻到最后，再没有什么内容了。

    王冲怔怔的站在那里，久久的不说话。

    一本书翻完了，王冲却根本没有解决心中的疑惑。

    “王爷得到自己想要的东西了吗？”

    府邸中，听到翻页的声音停止，瞽目老者突然开口道。

    王冲摇了摇头。

    “没有，仅凭这本书，我根本看不出什么，老先生，还有其他书藉保留吗？”

    王冲带着一丝希望，试探着道。

    “再没有其他的了，这是唯一一本。”

    然而令人失望的是，瞽目老者摇了摇头，否定了：

    “不过，虽然没有完整的典藉，但还有一些零碎的东西，能够帮助得了你。”

    声音一落，瞽目老者突然站起身来，就在王冲诧异的目光中，突然朝着里屋走去：

    “王爷跟我来吧！”

    王冲越发的惊讶，但却并没有反对，而是跟在瞽目老者后面往里走去。

    瞽目老者显然已经对这里很熟悉，尽管看不见，也已经熟门熟路。就在这间府邸的最里面，在一间上锁的房门前，瞽目老者停了下来。从怀中取出一片贴身保藏的钥匙，咔哒一声，打开铜锁，老者推开了房门。

    整个房间里空荡荡的，什么也没有，但就在房间的角落，王冲看到了一口巨大的铁锅，铁锅外面烧得焦黑，看起来有很长的年头了，而且上面还盖着一个盖子。

    第一眼，王冲并没有在意，但是看铁锅锅柄上，一个狰亮的鎏金金蟒图案，王冲心中猛的震动了一下。

    “吞火大蟒盆！”

    这是宫中专门用来焚烧奏折，各种典籍以及其他东西的专用火盆。

    王冲也没有想到，瞽目老者竟然将这种御用火盆带了出来。

    “慈德殿内，每个人都有两个火盆，以防有时候东西太多，任务太急，无法在短时间内焚烧干净。”

    瞽目老者的声音传来。

    慈德殿集中的是整个大唐，各州、各府、各县和上千万人息息相关的奏折，数目非常庞大，如果有时发生旱涝灾害，各地求援信如雪花般飞向京师，这种折子就更多了。

    但是慈德殿有规矩，除非有意外，当天的折子必须当天烧完。这时候，就需要备用火盆了。

    “我在慈德殿几十年，临走的时候什么都没带，只要了这口吞火大蟒盆。城门卫见我太老，又是个瞎子，也没有仔细去查，所以我才能彻底带出来。”

    瞽目老者顿了顿，道出这口吞火大蟒盆的秘密：

    “当日那位大人离开之后，我抢救出那本宫籍，余下的就用盆盖盖住，尽我所能灭掉那盆大火。”

    “这种盆盖是慈德殿专有，专为吞火大蟒盆定制，做的密不透风，盖上之后，一息之内，所有火焰全部熄灭。老朽离宫之后，就将那口火盆放到这里，几十年来，房门紧闭，就连召儿那孩子也不能靠近。”

    “老朽双眼已瞎，也看不清这口火盆中抢救了多少东西，只是想着尽一尽人事罢了。如果未来真的有人找寻这些典籍，或许也能找寻只言片语，不过具体的，就要王爷自己去看了。”

    王冲怔怔站在那里，看着那口吞火大蟒盆，眼中神色变换，瞽目老者还留下这种东西，是他万万没有想到的。

    不过就连王冲都不知道，瞽目老者这么做，到底抢救下了什么东西。

    很快，王冲回过神，目光迅速变得坚定，无论如何，他都要查到被历史尘封起来的真相。

    “多谢前辈。”

    说完这句话，王冲很快走了过去。

    锵！

    一把揭开盆盖，火盆内，满满一盆焚烧后的典籍立即跃入眼帘。

    当盆盖盖上的刹那，时间凝固，火盆内的一切都定格在火焰焚烧的最后一刻。

    王冲没有多说，放下盆盖，另一只手轻轻触碰在吞火大蟒盆上，一点罡气如同水银般倾泻而出，迅速渗透火盆内部，将里面所有烧化的典籍，一层层，一页页包裹起来，定格在它们最后的状态。

    “呼！”

    下一刻，一张焦黑、卷曲的书页冲天飞起。这张纸已经完全碳化，上面的字迹根本无法辨识。

    在王冲的控制下，火盆内烧化的纸张不断飞起，一张，两张，三张……

    时间缓缓过去，火盆内烧化的纸张越来越少，但王冲没有找到任何可供利用的信息。

    从瞽目老者的叙述来看，高公公有事提前离开，但是他一直看着里面的宫籍烧化才走，在这种情况下，根本不可能有太多残留。

    “唰！”

    又是一张焦黑纸张腾空飞起，但是下一刻，看到火盆内的东西，王冲眼皮一跳，整个人陡的变了脸色。

    当半数炭化纸张被王冲取出后，这口吞火大蟒盆内终于出了一些不一样的东西。

    那是一张还没有烧化的纸，大概只有三尺余宽，四寸多长，虽然只有很小一块，却是王冲目前为止最大的收获。

    王冲心念一动，那张纸片立即飞起，落到王冲手上。

    “……五年，三子玄于玉龙宫，夜招宫女六名，私幸之，事发上怒……”

    看到这行字，王冲心中猛然跳动了一下。

    上面的时间缺少一段，无法辨识，但是根据之前读过的典籍来看，上面指的应该是太上皇十五年，也就是在那部典籍之前发生的事。

    高公公带来的史料典籍，王冲刚刚读的是最后焚烧的，所以时间也是最晚的，因为理论上来说，吞火大蟒盆内焚烧的典籍应该是在此之前的，即便有所出入，也相差不大。

    按照字面上的意思，上面记载的，是三皇子玄在太上皇十五年耽于享乐，私自宠幸了六名宫女。

    而三皇子玄正是未登基前的圣皇，这一刹，王冲心中颤动，几乎是本能的联想到圣皇选秀的事情，两者的风格如出一辙，王冲也突然明白，为什么太上皇对自己这位三皇子玄不满，斥责不肖了。

    如果上面记载属实，那么现在圣皇的举动完全可以解释。

    可是，圣皇三十多年勤政爱民，严于自律，即便选秀一事，也只是最近才发生的事情，这一切又如何解释？

    这两个，哪个才是圣皇？

    王冲继续往下看去，纸条上还有一段文字，但是前言不搭后语，过于零碎，无法辨别。

    下一刻，没有丝毫犹豫，王冲迅速将更多烧化的书页取出。

    瞽目老者最后盖上的盆盖，这一刻发挥了至关重要的作用，里面的书页九成都被烧化，但依然有些未烧化的纸片残留。

    火盆内，更多未完全烧化的纸片跃入眼帘。

    “……三子玄于后花园，使监为马，戏耍之……，十一日，三子玄令监互殴，为嬉，二人重伤，事发……”

    “三十日，五子业六子悌于玉龙宫，与三子玄赌监胜……，上大怒……”

    “……十二年，翰林院国子监张锐奉上命，……教诸皇子，三子玄拜，言锐三品小官，怒殴，……上大怒……”

    “七月，江南道献瑞兽，上见，甚悦，置于御兽苑，……玄过，强要之，以马代瑞兽，骑兽而出，……事发……”

    “十三年，至德殿，上闻宫女，言三子玄暴虐，私刑宫人、太监，以致二人死亡……”

