    

    李泰却只是耸耸肩，笑着说道：“怎么不算等她长大？我只是在这之中，用了一些小手段罢了。”

    听到李泰这话，陈桥和李丽质对视一眼，皆笑出声来，之后陈桥便又意有所指说道：“没准儿那些人里面便有玥安的如意郎君也说不定啊。”

    李泰却是摇了摇头，看着两人说道：“长安城中这些人我还算是了解，那些人上门提亲，无非也就是为了玥安这个黑龙军主帅妹妹的身份，否则……”说着，李泰又不由笑出声来，“依着玥安这几年的模样，又会有哪家高门大户来上门提亲？”

    不得不说，陈桥和李丽质都再清楚不过李泰说得都是事实，虽然不想让李泰就这样简简单单娶到陈玥安，两人却也再说不出什么反驳的话来。毕竟陈桥先前便已经说过，他其实并不十分在意李泰和陈玥安年龄差的事情。

    “我们到底还是要问问玥安的。”李丽质最终说道：“毕竟四哥你也曾说过那样伤人的话，也许玥安她一早都不喜欢你了。”说完，便又露出一个狡黠的笑容。

    闻言，李泰先是表情一滞，随即才苦笑说道：“自然是要玥安同意才行，若她……”李泰轻叹一声，“若她已经改了主意，那……”

    “我没有！”

    突然，一道俏丽的声音响起，厅中三人沿着声音传来的方向看去，果然看到才刚刚拆了头饰的陈玥安，正扶着门框双眼通红地说道。

    陈桥和李丽质再次对视一眼，心中齐齐叹气，原本还想着能在打趣李泰一会儿，谁知陈玥安竟来得这样快。

    陈玥安一撩裙摆便走进了正厅，她径直走到陈桥和李丽质面前，泪光盈盈看着两人，“兄长、嫂嫂，我愿嫁魏王殿下，还望兄长嫂嫂成全。”

    说着，便是要给两个人跪拜下去。

    “玥安！”

    李丽质见状，忙上前将人扶住，无奈笑了一声，“我们如何会不同意？”她目光柔和地看着陈玥安，面带笑意地说道：“你放心，我与你兄长都不会反对的。”

    陈玥安先是看看李丽质，又扭头去看陈桥，果然看到陈桥也朝着自己点了点头。

    李泰看着站在自己面前早已经是亭亭玉立的少女，见她竟愿意为了自己给陈桥和李丽质跪下，心中更是感动不已。

    “四哥，”李丽质喊了一声李泰，让已经出神许久的李泰回过神来，“你就没什么话要与玥安说的吗？”

    “我——”

    谁知李泰才刚一开口，便又被陈桥打断，“有什么话，你私下里与玥安说罢，我和长乐就不在这里给你们添堵了。”

    说罢，陈桥便轻笑一声，带着李丽质离开了正厅。

    离开正厅的陈桥和李丽质自然是不知道李泰同陈玥安说了些什么，不过晚饭时两人看到陈玥安脸上喜悦满足的表情时，心里也多少猜到了一些。

    “接下来便是入宫请父皇赐婚了。”李丽质感叹着说道：“也不知父皇会不会同意。”

    陈桥笑笑，说道：“陛下比咱们任何一个人都希望看到魏王能成婚，定不会不同意的。”

    闻言，李丽质放心地点点头，随即两人便先后回房歇息了。

    果然，隔天中午的时候，宫里大太监便来将军府宣旨了，陈玥安也直到大太监念完了圣旨，整个人才终于放松了下来。

    “公公可要歇歇脚，喝杯茶再走？”陈桥上前熟稔地对大太监说道。

    大太监确实笑眯眯地摇了摇头，说道：“宫里陛下还在等着，老奴便不多留了，”说着，大太监又转而看向正安静站在陈桥身后的陈玥安，“老奴在此向陈小姐道喜了。”

    陈玥安红着脸道了声谢之后，便与陈桥一道将大太监送了出去。

    “这下可放心了？”陈桥打趣着对陈玥安说道。

    陈玥安嘴角的笑意无论如何都掩饰不住，她将那卷明黄的布帛牢牢抱在怀中，生怕这些不过都是自己的一场梦。

    没过多久，李泰和陈玥安的婚期便定了下来，从那之后，陈玥安便也再未与齐子枫和王冲一道上街，在长安城中混迹了整整三年的野丫头，终于收敛性子，安心在家中待嫁了。

    “其实我还是喜欢先前玥安那无法无天的性子。”

    又一日，李丽质看着正在房中同宫中绣娘学习刺绣的陈玥安，忽然很是感叹地对身边安胎的伏岚说了一句。

    伏岚顺着李丽质的目光看去，也不由笑着摇摇头，“我也喜欢玥安原先的样子，不过她眼下这个样子，是不是因为魏王一向便喜欢温婉的女子？”问着，伏岚疑惑的目光便又落在了李丽质的身上。

    听到伏岚这一问，李丽质先是怔了一下，随即也犹豫地摇了摇头，“先前四哥一心全都扑在与大哥争储之上，魏王府中也只有先头那位已薨的魏王妃一个女人，不过我瞧着四哥对她也没什么情意。”否则便也不会在得知自己的王妃将主意打到熙丫头身上的时候，亲手将人杀死了。

    闻言，伏岚沉吟片刻，随后便又对李丽质说道：“不若你去问问魏王？毕竟玥安的性子早已经让齐子枫和王冲那两个小子带得无法无天，眼下这大门不出二门不迈的样子，实在让我有些不习惯。”

    李丽质笑了一声，紧接着便点点头应道：“好，我改天便去问问四哥。”

    “问什么？”

    随着声音的传入，在黑龙军大营忙了整整一天的陈桥终于回到将军府，出现在了两人面前。

    “我想叫长乐去问问魏王究竟喜欢什么样的女子。”

    李丽质起身给陈桥擦了擦额上渗出来的汗珠，又忙前忙后给陈桥拿来净手的帕子，倒了一杯解暑的凉茶。

    伏岚则因着快到临盆的时候，只懒懒躺在椅子上。

    听到伏岚所言，陈桥也不由点点头，“是该去问问，老子好好一个妹子，因为要嫁给他反而成了这么一副扭捏模样，实在不好。”

    “这样吧，”坐下来歇了一会儿之后，陈桥便又扭头对李丽质说道：“明日我与你一道去魏王府，好好问问他。”

    “也好。”听到陈桥说要与自己一道去，李丽质面带笑意地点了点头。

    只是，第二天才刚刚起身，还不等陈桥和李丽质洗漱收拾出门前往魏王府的时候，李承乾派来的人便已经在将军府外等着了。

