    第二天，董卓差人请贾诩议事。但下人却只一个人回来。下人告诉董卓贾诩已经在早晨离开洛阳了，并且将董卓所赐之物尽数留下，没有带走一样。

    董卓失了片刻神，他不禁有些后悔。但随即董卓便露出一脸阴骘地沉声道：“走了就走了吧！本太师没有他贾文和照样称霸天下！”，于是便没派人去追贾诩。

    此时，在洛阳往东的官道上，一辆不起眼的马车正不急不徐地行驶着。贾诩坐在马车内，情绪有些低落。想他贾诩为董卓出谋划策才使董卓有今日之局面，但董卓掌握大权以后却越来越听不进劝谏。看来董卓并非成大事之人，他迟早会身败名裂不得好死！只是离开了董卓之后，他贾诩该往何处去呢？谁能是他一展平生抱负的真英雄？

    贾诩突然想到了一个人。

    自贾诩走后，董卓越来越嚣张跋扈。许多士族朝臣因为对他颇有微言便被下狱甚至处死；董卓还在朝中大肆安插亲信，整个朝廷已经被他完全控制；不仅如此，董卓已经撕开对皇帝温顺的面具，竟然公然带剑及甲士进出后宫。汉灵帝本来就身体不好，现在被董卓一气，终于病倒。董卓大肆屠戮异己，而皇帝又病倒了，大汉朝顿时陷入风雨飘摇之中。

    袁绍叔父袁隗在朝为官。一日汉灵帝招他觐见。

    袁隗匆匆来到宫门，守门卫士执枪喝道：“来者何人？”

    袁隗连忙道：“我乃司徒袁隗，奉陛下诏特来觐见。”

    卫士让开门径道：“进去吧。不过司徒大人谨记只能呆半个时辰。否则定斩不赦。”

    “这是为何？”

    “这是太师的命令。”

    袁隗顿时哑然，赶紧快步朝内宫走去。

    半个时辰快到时，袁隗便一路小跑着出来了。刚要出宫门时，卫士又拦住了他。“袁司徒请留步。”

    袁隗惶急地说道：“何事？我并没有超过半个时辰。”

    卫士冷着脸道：“我知道你没超过半个时辰。不过太师有令，凡是出宫的人都得搜身。”，说着，便不由分说地将袁隗抓住，然后上上下下仔细搜索起来。

    此时所有人并没注意到袁隗的神色。只见袁隗面色煞白，眼神中有难以掩饰地惊恐之色。

    半晌后，卫士并没有在袁隗身上找到任何惹眼的东西，于是便让袁隗离开了。

    离开皇宫回到家中，袁隗当场便瘫软下去。袁隗的妻子惊问原因，袁隗只是摇头不答。

    当天，袁隗让妻子为他收拾行装。吃过中饭，袁隗便只带两个随从离开了洛阳。

    傍晚时，董卓来到皇宫。临入宫时，问守门卫士：“今天可有闲杂人进宫？”

    卫士拜道：“回禀太师，早上袁隗曾奉召入宫。”

    “哦，可有异常？”

    “并无异常。”

    董卓点了点头便没再将这事放在心上了。这段时间以来，董卓频频入宫，倒不是耍什么阴谋，而是恋上了灵帝嫔妃的床。董卓夜宿龙床，遍淫嫔妃，这事后来传入了民间，董卓的声誉至此更是一落千丈，许多人都在暗地里称董卓为国贼。李儒曾经不只一次地劝过董卓，但董卓根本就没听进去。

    袁隗自出洛阳后，日夜兼程。终于在半月后到达了渤海。

    此时，袁绍正在渤海屯田练兵，得知叔父到访，袁绍非常惊喜。

    “绍拜见叔父。”，袁绍端正衣冠，于大堂中拜见袁隗。袁隗连忙将袁绍扶起，“本初毋须多礼，我今次来是有要事要委托于你。”，说着便从怀中掏出一卷薄绢，然后小心翼翼地展开。

    袁绍感到分外疑惑，于是问道：“叔父，这是何物？”

    袁隗将薄绢交于袁绍手中，“本初，此乃圣上密诏。你看看吧。”

    袁绍闻言一惊，连忙接过细看。密诏的大意是说，董卓欺君罔上祸乱天下，因此召各地义士勤王讨逆，并且特令袁绍为大将军统领各地义军。

    袁绍顿时激动无比，“陛下真是英明啊！我袁绍必不负陛下重托！”

    “叔父，你暂且在侄儿这住下。侄儿立刻传檄各地诸侯，一同举兵讨伐董卓！”

    “好好。大汉江山的存亡绝续就全靠本初啦！”，袁隗激动地老泪纵横。

    当天，袁绍召集谋臣稍作商议后便派出数十队快马往四方各地而去。

    陈楚自率军北伐以来，历时一年终于平定了乌丸诸部。

    这北伐之战打得颇为艰苦，十二万大军光阵亡就达到了近三万人。乌丸军战斗力非常强横，在荒原之上，以步卒为主的陈楚大军非常吃亏。好在有陈宫这个大军师出谋划策，对其内部采取分化瓦解的手段，在陈宫威逼利诱诸般手段的作用之下，由多个部落临时组织起的乌丸大军开始相互猜忌离心离德。与此同时，陈宫又使计诱乌丸王蹋顿极其麾下八万众入重围，然后伏兵四面杀出，猝不及防的乌丸军被杀得尸横遍野血流成河，乌丸王蹋顿在乱军之中被张飞一矛挑死。随后，陈楚大军乘势攻下柳城。

    陈楚大军一战而灭乌丸王八万众，随即拔下柳城。兵锋之锐，一时无两。乌丸其他各部惊恐万分，于是纷纷遣使表达归附之意。

    陈楚趁机收编乌丸各部，如有不服者，则尽屠其部落人口，斩草除根。不过陈楚对于那些收编过来的乌丸部落却非常好，陈楚曾公开说，愿意入华夏者就是华夏之民，对待他们将不分彼此一视同仁。

    陈楚是这样说的，也是这样做的。因此，在很短的时间内，陈楚便尽收乌丸民心，得乌丸骑兵六万众。这六万乌丸骑兵，陈楚交由张飞来统领。

    平定乌丸后，陈楚回军屯驻在琢郡。一面招兵买马扩充实力，一面留意天下局势。当然，陈楚还不忘派使者前往洛阳报捷。

    平定了乌丸，陈楚威名更胜了，四方豪杰谋士许多都主动投奔了过来。著名的谋士有，田丰、沮授；著名的武将有，典韦、张颌。

    得到这四人，陈楚激动地几天都没睡好觉。

    一天，陈楚正与众人在琢郡张飞的山庄里喝酒，亲卫突然来报，说袁绍的使者来到了琢郡。陈楚不禁微讶，当即便率众人回返琢郡。

    得到袁绍传檄，陈楚不禁微感惊讶。想不到这召集众诸侯讨伐董卓的人竟然变成了袁绍。

    陈楚召集谋士武将，只稍作商议便决定出兵了。

    目前，陈楚拥兵二十万，其中步卒十万，汉军骑兵四万，乌丸骑兵六万。麾下武将六员，分别是张辽、张飞、吕布、关羽、张颌、典韦；谋士三人，分别是陈宫、田丰、沮授。

    陈楚并不打算将所有人马都带到虎牢关外会盟。陈楚决定率领五万步卒及五万骑兵前往，张飞、关羽、典韦三将随行，认命沮授为行军司马，其余众人军将皆留在琢郡。

    一月后，供有十九路诸侯响应袁绍的号召前来会盟。

    这十九路诸侯分别是：后将军南阳太守袁术，冀州刺史韩馥，豫州刺史孔邮，兖州刺史刘岱，河内郡太守王匡，陈留太守张邈，东郡太守乔冒，山阳太守袁遗，冀北相鲍信，北海太守孔融，广陵太守张超，徐州刺史陶谦，西凉太守马腾，北平太守公孙瓒，上党太守张扬，乌程候长沙太守孙坚，再加上渤海太守袁绍、屯驻谯郡的曹操和征北将军陈楚，总共十九路诸侯。

    这其中以陈楚、袁绍、曹操的实力最强。曹操起兵五万，袁绍起兵十万，陈楚也是起兵十万。其他诸侯带来的人马多则两三万，少则一二万，十九路诸侯共起兵约四十五万人马。

    除了这十九路诸侯以外，还有一个不起眼的人率领一万人马前来参加会盟。这个人就是被陈楚任命为校尉的刘备。

    各地军马来到，首先表明身份。当刘备出列表明身份之时，袁绍、袁术两人均露出非常轻视的神情。袁术更是喝道：“来此地之人均是镇守各方的诸侯。你只是一小小校尉，竟然也跑来了！难道想浑水摸鱼骗取功名不成！”

    刘备受辱当即便要反驳。然而就在此时，大帐之外有人洪声叱道；“袁公路你为何辱我部下！”

    众人闻言均扭头往帐外望去。只见一身着黑甲身披玄色披风的俊朗青年大步而来，在其身后紧随着三将，个个魁伟不凡气势骇人。众诸侯不禁心中一凛，均暗忖道：此人如此不凡！究竟是何人？

    坐在袁绍右首处的曹操见到来人，面露惊喜之色。曹操连忙站起出迎，来到对方跟前便抱拳为礼道：“征北将军你终于来了！有将军在董卓必败！”

    “孟德，这位难道就是灭黄巾平乌丸的征北将军？”，坐在帅位上的袁绍很是惊喜地问道。

    曹操亲热地把着陈楚的手臂对众诸侯介绍道：“各位想必都听过征北将军的威名。这位就是威震辽河的征北将军。”

    众诸侯闻言连忙起身拜见，袁绍也从帅位上下来很是说了一番客套话。“我道征北将军如此人物必是四五十岁开外的人了，却想不到将军竟如此年轻！实在是让人感慨啊！”

    客套了一番后，袁绍又道：“我又一女，虽还不到十四岁，但以生的花容月貌，愿许于将军，不知意下如何？”

    陈楚不禁愣了一下，随即道：“多谢祁乡候厚爱。这事等打败董卓后再说如何？”

    听到陈楚的回答，一旁的曹操不禁松了一口气。

    袁绍似乎没听出陈楚话语中的推脱之意，竟然很欢喜地笑道：“好好，等大败了董卓，我即刻遣人将小女送到将军府上。”

    陈楚顿时无言。这个袁绍咋回事呢？陈楚有心分辨，但此时显然不是时候，于是只得任由袁绍自说自话了。

