    柳晔他们这几个男人，对于居住条件算是最不讲究的，虽然一个比一个出身显贵，但是他们却一个比一个吃的苦多，所以全部都是有一副吃得苦中苦方为人上人的体格。

    时慕寒会闹会嫌弃，不过就是为了让沈烟给他住进房间去，最好就是她的主卧。

    “他还在闹吗？”

    沈烟把磨好的咖啡粉倒进去，开机滴煮。

    瞬间一屋子就有了咖啡香，香气四溢，十分的诱人。

    柳晔当然知道她指的是谁，里面那位还在闹脾气的人。

    “我出来的时候，看起来是冷静了。”柳晔平静的说着。

    对于时慕寒现在这种反常又幼稚的行为，柳晔也是很无奈，更不要说沈烟了。

    本来沈烟对时慕寒就有些不满，现在这么一闹就更加的对时慕寒有意见了吧。

    “冷静了就行了，要是再不冷静，他就回帝星苑好了，谁贯他。”沈烟是真的对时慕寒没有什么好脾气好态度的。

    对她来讲，喜欢一个人的时候，就是她的宝贝，捧在手心含在嘴里，一切听他的顺着他的脾气。

    但是不喜欢的时候，他就是一棵野草，随便乱看乱掐，没有一丝犹豫的。

    “小烟，你其实还是关心慕寒的吧？”柳晔用很平静的语气问她。

    沈烟手上的动作一顿，然后面色如常的倒咖啡。

    “柳医生，咖啡好了，糖在这里，你要加就自己加。”沈烟把一杯咖啡推到他的面前，往自己的杯里放了一块糖。

    晚上的咖啡要是太苦了，她会喝不下去。

    “小烟，谢谢。”柳晔没有放糖，端起了咖啡放在鼻下闻了一下，然后十分感叹的说了句好香。

    “我煮的水平也就这样了，柳医生凑合着喝吧，壶里还有，你要想喝就自己倒，我先上楼了。”沈烟端着杯咖啡准备上楼去。

    “小烟，我刚刚的问题是很认真的，你其实应该是很关心慕寒，还是有些在意他的吧？”柳晔坐在那里，维持着原来的动作没有动。

    沈烟刚走出吧台，然后目光平静的看着柳晔。

    “柳医生，我只是出于愧疚，他的这道伤毕竟是因为我才受的，所以跟我在不在意他没有任何关系，也许我以前年少无知的时候喜欢过他几年，但早就过去了，现在的我早就不喜欢他了，我没有那种滥好心去关心一个人的想法。”沈烟很是平静的说着。

    这就是她的心里话，不管柳晔怎么样想。

    “柳医生，我和时慕寒的婚姻是不幸福的，所以我会和他离婚。”沈烟语气十分坚定的说着。

    这是她从结婚那一刻就已经立下的决心，肯定会离婚的。

    “嗯。”柳晔对她这番话完全没有一丝意外。

    毕竟从一开始时慕寒的走向就不对，不要说沈烟这么一个性子强的女孩子，就是性子再软弱的女孩子，这样子被对待也会是很生气的。

    “柳医生不是一直相信我没有害死沈薇，既然如此的话，那我肯定会力证自己的清白，然后离了这个婚的。”沈烟说完端着咖啡上楼去了。

    柳晔坐在那里喝完这杯咖啡之后没有再加，而是起身去娱乐室了。

    说到底这还是他们夫妻的私事，他这么一个外人不适合去掺和太多。

    时慕寒既然做错了事情，就得要付出点代价的。

    柳晔进去的时候，时慕寒靠在沙发上面看手机，也不知道看什么，看的十分的投入，连他进去都没有发现。

    “慕寒，看来你是选择了今天晚上睡沙发。”柳晔笑着走过去。

    “我只在沙发上面看东西，谁跟你说要睡的。”时慕寒把作品网页退出去了。

    他刚刚一直就在看沈烟的作品集，和网上的一堆对沈烟不友好的评论，各种的恶评谩骂都有，甚至在知道沈烟去了丽人之后，直接去丽人官网下留言说她坏话的。

    真的是相当的难听，相当的让人不舒服。

    还特意去微博上找到了沈烟的号，名字相当的简单直接，做衣服的沈烟。

    这还真的是像极了沈烟的风格，简单直接。

    上面发了一些她的作品，然后下面就是一堆恶评，诅咒谩骂，各种难听入眼的字眼都有。

    骂她是杀人犯。

    下贱。

    杀人凶手。

    可想而知，沈烟打开之后看到这些评论有多心寒。

    这一切，是时慕寒一手造成的。

    他想过去弥补，但现在还不知道从何下手。

    于是弄了个小号来关注，留了一些鼓励的话。

    时慕寒头一次这么去关注一个人在网上的动向，还是他一手造成的。

    “看什么东西呢，能让时总这么入神，又有什么新的投资项目可做了吗？”柳晔语气轻松的说着，顺势就在他的身边坐下去了。

    “去个卫生间这么久，你是不是和沈烟聊天去了，不对，是喝咖啡了，沈烟给你煮了咖啡？”时慕寒闻到了他身上淡淡的咖啡香。

    “我该夸你一句，鼻子真灵吗？小烟刚刚下来煮了咖啡，正好我路过叫我喝了一杯，不得不说，小烟这煮咖啡的手艺也是相当好了，这么随便一煮就挺好喝的。”柳晔故意这么说的。

    某人的脸色瞬间就不好看了，眼底涌出来了一抹寒意。

    不高兴就不高兴，反正柳晔也没有怕过的。

    “柳晔，你还是不是兄弟了，沈烟煮了咖啡你居然不叫我？”

    “叫你，你也不能喝，时总，受伤期间一切的辛辣刺激东西不能吃，咖啡一样不能喝，反正你不能喝，我就没叫你了。”柳晔说的那叫一个理所当然。

    事实上也是如此，时慕寒现在手臂伤着，是不能喝咖啡的。

    “不喝咖啡，我可以喝别的，我也是会口渴的。”时慕寒压下怒火看着他。

    到底还是不是兄弟了，柳晔这家伙是越来越坏了。

    “你口渴不早说，我现在去给你拿水。”柳晔微笑的说着，真的是要把时慕寒气死。

    他的重点是在水上面吗，是在一起出去上面，他就是想明正言顺的坐在沈烟旁边喝水。

    “不用了，你跟沈烟聊了什么？”时慕寒直接问柳晔。

    这么一段时间，肯定聊了不少的东西，而且他可以肯定，是关于他和沈烟的事情。

