    汴洲所发生的恐怖事件，以及乔天商场的惊天搏杀事件，似乎并没有在汴洲引起太大的轰动，毕竟看到那一幕的人还是在少数。

    事发的三个小时内，所有的新闻与报道全都被掐断，彻底消失的无影无踪。

    虽然那一刻还印刻在许多汴洲百姓的心头，这辈子也无法忘却，视为一生最震撼的故事来津津乐道。

    但这，也只会被传为一个神乎其技的故事而已，并不能影响一个城市的运转和百姓的生活。

    陈六合的身份，更是被官方保密的很好，没有暴露，除了一些在现场的人知道外，其他人都无迹可寻，但即便是见证了奇迹一幕的人，都在守口如瓶。

    有人在寻找英雄，但无法找到英雄！

    久而久之，这件事情也就不了了之，生活还是要回归到平凡的轨迹！

    当然，这些都是后话。

    休息了一个晚上，第二天一大早，陈六合还是该干嘛干嘛，做早饭，送小妹上学，然后踩着迟到的时间点来到会所上班。

    面对秦若涵，陈六合的心情其实挺复杂的，颇有种头疼的感觉。

    而经过昨天的情感宣泄与爆发后，秦若涵就像是彻底敞开了心扉。

    这不，陈六合才刚到办公室没多久，打扮性感惹眼又不失青春靓丽的秦若涵就不请自来，连敲门的步骤都域了。

    看到秦若涵，陈六合都禁不住眼前一亮，一头酒红色的波浪长发披散在香肩上，略施粉黛的精美脸庞更加光彩照人完美无瑕。

    精心打扮过的她，似乎要把自己身上的优点和女人的魅力散发到极致。

    “陈六合，你不会是不想认账了吧？我可告诉你，我不管，我认定的事情就不变了，你昨天当着那么多人的面都抱着我了，你别想抵赖。”秦若涵道，殊不知，她表面看起来爽快直接，心里却是鼓起了多大的勇气。

    陈六合笑了起来，笑的有些无奈，也有些苦涩，他收起了轻佻的神情，眼神轻柔的看着秦若涵，道：“你知道我是谁吗？你了解我的过去吗？你又知道我是好人还是坏人？你这就要对我死心塌地了？小心我把你卖了你都不知道！”

    秦若涵撇撇嘴，不以为然的说道：“我不管，我什么都可以不管，你是谁不重要，你的过去怎么样也不重要，不了解你也没关系，我只知道我鼓起了勇气去面对我心中最真实的情感，陈六合，我就是离不开你了，昨天说的，都是真的！”

    “就算你真的要把我卖了，只要你舍得，你卖就是了，我乐意！”秦若涵倔强的说道，打定了主意，她就不会退缩，她已经想的很清楚了，比起颜面，她更害怕失去陈六合，她不敢想像身边没有陈六合的生活该如何继续。

    只有在最绝望的时候，才最能知道自己要什么，昨天，让她知道了！

    这个男人在不知不觉当中，已经深深的印在了她的心里面，融入了她的血液中，已经挥之不去了！

    她昨夜也想了很多问题，不断的扪心自问，她才惊恐的发现，当她每天一睁开眼睛，能精神抖擞的工作与生活，竟是因为她知道身边有着这么一个能让她踏实的男人存在，她知道他一直在她身边，所以她才能如此心安！

    秦若涵下定决心，她不想错过这个男人，更要牢牢抓住这个男人，就算是赖，她也赖定他了！这是她这辈子鼓起过最大的勇气去做一件事情！

    为了他，什么矜持都可以不要了！

    苦笑的看着秦若涵，陈六合心中也不知道是什么滋味，他轻声道：“你知不知道你现在有多危险？我说过，我比你想象中的要危险了太多太多，我们本来是不该有任何交集的两个人，和我走的太近，可能会让你的人生轨迹发生翻天覆地的改变，你无法想像的改变！”

    “你闯入了我的世界，又把我的心骗走了，你现在就不用做好人假惺惺的说一些冠冕堂皇的话，我什么都不管，什么也不怕，我就是认定你了！”秦若涵深深吸了口气说道，倔强的和陈六合对视。，

