    鲲鹏此时也意识到了自己身上的异状，他若是不想暴露自己，最好就是加入到一个小团体当中继续隐藏。

    这些小团体其实也是各自互相利用，只不过最后谁被谁当枪使，那就不得而知了。

    “贫道神鲲，倒是有幸结识狂风道友！”

    鲲鹏打了个稽首，脸上带着淡淡笑意，倒是显得很好相处。

    鲲鹏上下打量一番，他发现这位狂风竟然也是混元大罗金仙，而且修为也已经跨入了混元二重天境界。

    此时鲲鹏伪装出来的实力，也是混元二重天境界，倒是与狂风表面上看起来实力相当。

    “神鲲道友，这边请，我来为你引荐其他两位道友！”

    狂风豪爽一笑，引着鲲鹏来到另外两名修士跟前。

    这二位显然都是狂风拉拢的修士，大家都是为了稍后夺取鸿蒙道果，因此才会走到了一起。

    “贫道墨云！”

    “贫道无生！”

    鲲鹏他们简单交流，算是彼此认识了。

    “诸位道友，那四位神尊实力强悍，他们都跨入了混元五重天的门槛，挥手之间就能把我们抹杀，因此咱们只有抱团，才有可能得到那鸿蒙道果！”

    狂风身为主导者，而且他的实力最强，因此就有他开口讲解了起来。

    墨云和无生都是混元一重天的境界，他们的实力根本无法和几位神尊较量，因此他们才会选择加入狂风的小团体当中来。

    狂风一边看着鲲鹏，他一边讲解着。

    “即便是我们四位联手，夺去鸿蒙道果的机会也并不大，因此我们必须要相互配合，到时候谁最有机会拿到鸿蒙道果，我们其余三位就全力掩护对方，最后若是拿到了道果，我们再平分！”

    狂风说道这里，他发现鲲鹏的眼睛一亮，闪烁出一道道兴奋的精芒，然后很快又被鲲鹏掩饰了下来。

    这在狂风看来，是他的主意打动了鲲鹏，狂风心中一阵冷笑，最后若是他得到了鸿蒙道果，会不会像他说的那样与众人分享，或许就只有狂风自己心里知道了。

    不过鲲鹏眼中的兴奋，却不是因为狂风的话语，而是他那生生造化黑葫芦成功进阶了！

    阴差阳错之下，这黑葫芦吸收了大量的鸿蒙之光，又有乾坤鼎的无数先天之光配合，这才侥幸让黑葫芦跨过了这个大坎。

    混沌灵宝级别的黑葫芦，作用比起先天至宝来强大了无数万倍！

    此时那黑葫芦变成了黑紫之色，而且还泛着金光，紫金黑葫芦。

    在那葫芦的底部，一阴一阳，两个阴阳符号生成，正是代表着黑葫芦的阴阳生死二气。

    道生一，一生二，二生三！

    一个葫芦生出生死二气，生死二气又能演化三才，三才变幻万物，可以说妙用无穷无尽。

    此时一股股神秘莫测的道韵从那紫金黑葫芦上散逸出来，一眼看去就显得神威无敌。

    之前鲲鹏眼中的兴奋和喜色，正是由于紫金黑葫芦的变化，这却被狂风误以为是鲲鹏被他说动了。

    “道友所言极是，我们实力太弱，如果想要染指鸿蒙道果，那就必须相互合作。”

    鲲鹏顺势而为，说的很是真诚。

    狂风看到鲲鹏如此识趣，他们商讨的更加热闹了起来。

    一时间连鲲鹏都不得不感慨，这狂风的心思确实缜密无比，他的数条计划都显得很是可行。

    而且按照狂风的说法，他们夺取鸿蒙道果的几率，至少加大了两成不止！

    这般虎口夺食的行为极其危险，但是一旦成功，那就是一步登天了。

    从混元大罗金仙，一步跨入合道境界，这鸿蒙道果，值得任何修士冒险一搏。

    众多修士都对那鸿蒙道果虎视眈眈，不只是鲲鹏他们在算计，其他的修士，包括那四大至尊，他们都在暗中盘算着怎么把这个道果据为己有。

    时间很快流逝而去，数千年的时光对于这些至尊来说根本就不值一提。

    “鸿蒙道果成熟了！”

    人群中，不只是谁又叫了一嗓子，顿时间让整个局面变得沸腾了起来。

    鲲鹏发现，那个当先开口的，还是之前叫破鸿蒙道果身份的修士。

    由于鲲鹏一直在关注着他，因此他才发现了这一次开口的是谁。

    鲲鹏眉头一皱，这位修士如此热心，而且能看破鸿蒙道果的隐藏，他显然也不是无能之辈。

    四位至尊是为了减少麻烦，他们即便知道这宝贝的来头，也会刻意的隐藏，免得激起其他修士的觊觎之心。

    现在那暗中的强者处处挑事，显然就是为了搅乱局面，然后在再从中混水摸鱼。

    只不过鲲鹏同样也是打的这个主意，究竟最终谁能成功摘到桃子，还要看彼此的手段了。

    至少那四位至尊，他们可没有一个是好惹的。

    此时鸿蒙道果确实是已经成熟，一股股更加强烈的紫色神光照耀八方，同时间浓郁的香气也弥漫开来。

    鲲鹏轻轻一闻，顿时就有种要举霞飞升，悟道成真的错觉。

    “这鸿蒙道果，定然是有极大的作用！不说能不能直接进入合道境界，至少能让我现在的修为发生翻天覆地的变化！”

    鲲鹏此刻激动无比，他毫不怀疑鸿蒙道果的作用，因此心头也是更加热切了几分。

    “大家快抢！”

    狂风怒吼一声，顿时间就像是炸了锅一样，许多修士飞奔而去，而狂风和鲲鹏他们却都是慢慢飞行，根本看不出急切之意。

    “轰隆！”

    第一个冲到近前的修士顿时爆炸开来，他在一瞬间被炸成了血肉粉末。

    满天的血雨让正在猛冲的修士们纷纷后撤，他们再也不敢继续前行。

    此时那四大至尊同样是镇守四方，他们仿佛早就料到会这样一般，根本没有挪动一丝一毫。

    “危险还没有解除！”

    狂风和鲲鹏对视一眼，这也是狂风之前的一个猜测和试探。

    现在看来这鸿蒙道果，果然是没有那么好拿的。

    这一位修士被抹杀之后，他的尸骨，精血，竟然全部向着鸿蒙道果的方向流淌而去，与此同时，那无尽的紫色神光，也开始慢慢收缩了起来。

