    新赛季的阵容，公牛多了雷吉米勒，霍里，安东尼，何塞卡尔德隆四个人，尤因退役，约翰萨尔蒙斯被交易，其他的位置都保持不变。

    季前赛的第一场，公牛打的是热火，本场比赛李雷根本就没有出场，安东尼倒是和韦德杀的很高兴，公牛在客场以两分的优势拿下了胜利，本场比赛的韦德，让莱利恨不得打死你，你见过外线10-0的分卫么，即使是打铁，大哥也要有个限度好吧。

    闪电侠目前根本就不知道投篮为何物，自己有这么快的速度，要那投篮干嘛，能当饭吃么？

    安东尼表现的比韦德全面，当然也和他的队友们有直接的关系，但季前赛剩下的几场，公牛都打的很狼狈，而且以输居多。

    这几场里公牛暴露出来的问题蛮多的，其中最致命的一点就是阿泰离开了之后，整个公牛的外线防守弱了不少，安东尼证明了自己是个不错的得分手，补防可以，单防就算了吧，补防李雷可以哄着他，单防他是真的没有那意识，虽然说防守靠态度，可你没有那根筋，态度再端正也是徒劳无功，而且那样干除了浪费体能外，没有什么用处，不过补防，安东尼还是要做的。

    “你们觉得，让卡梅隆打大前锋如何，像以前的托尼那样。”

    这段时间，禅师一直都在想着怎么用安东尼，从目前来看，这家伙似乎比科比还要“不可调.教”，科比虽然有的时候喜欢上头，喜欢莽，但最起码他的防守还是拿得出手的，而安东尼在李雷的帮助下，协防是可以，可单防那是真烂。甚至可以说是辣眼睛。

    “如果让他打四号位，这个孩子就废了，他的力量在一二三号位的对抗里都是顶级的，但是面对四五号位，差距还是蛮大的，他不是维尔特张伯伦。所以我觉得还是继续的让他打三号位比较好，而且四号位上，我们有扎克，哈斯勒姆和雷吉呢。“老温特第一个提出了反对的意见，在他的眼里，安东尼可比当年的库科奇强多了。

    禅师站了起来，拿出了一张纸，递给了三个助手，“你们看看，这是几场比赛卡梅隆对位其他三号位的数据分析图。”

    三个助手仔细的看了起来，这进攻端安东尼的确是甩詹姆斯十条街，可詹姆斯现在的防守虽然不是那么强，但甩安东尼两条街还是可以的。

    “他在进攻端可以打90分，但是在防守端，我只能给他60或者50分，他的这个进攻和防守真的是不成正比，我现在完全不知道怎么去用这个孩子。”

    禅师希望能够从三位助手那里，得到什么答案，在詹姆斯被骑士选走了之后，公牛选谁效果都差不多，所以克劳斯和禅师商量了半天，选择了安东尼。

    “我觉得还是一步步来吧，新赛季你可以尽可能的多给卡隆一些机会，他是具备成为斯科蒂的潜质的。”

    吉姆克莱门斯说着，在联盟的其他球队转了一圈后，又回到了禅师的身边，主教练真的不适合自己，这有点像是足球界的奎罗斯，那位也是在各个俱乐部都玩了一遍，然后选择回到了弗爵爷的身边继续侍奉。

    公牛季前赛的表现，并没有让媒体大书特书，因为季前赛都是练兵的，如果一直疯狂获胜，反而不是一件好事，因为看不到问题的所在了。

    10月29号，公牛迎来了常规赛的第一个对手——华盛顿奇才队。

    奇才队和前世一样，在今年夏天从勇士强势挖来了大将军——阿里纳斯，但是和前世不同的是，这次是勇士主动的放弃。因为阿里纳斯和姚明很不搭，至少没有贾米森来的搭，而勇士那边也觉得用姚明作为核心建队，比阿里纳斯这个二轮秀更有前途。

    所以阿里纳斯这个二轮秀也让联盟出台了一个新的条款——阿里纳斯条款，至于罗斯条款，估计要改名叫李雷条款了，只是目前李雷并没有续约，他想等剩下的合同结束再谈，这样才能把主动权把握在自己的手里，如果公牛在中途把自己给交易了，那只能说对方是脑残。

    阿里纳斯的到来，让奇才的球迷们看到了崛起的希望，老流.氓在的两个赛季，奇才没有进过一次季后赛，虽然因为老流.氓票卖的不错，可是远远不够。

    除了阿里纳斯外，奇才还签下了克劳斯惠特尼，而今年的选秀他们则是选择了加尔维斯海耶斯，这个人在NBA只能算是最普通的球员了，根本就没有什么特别的战斗能力，所以本场比赛他作为夸梅布朗的搭档被拉希德真的是往死里吊打。

    状元郎这是第三个赛季，虽然得分上一如既往的堪忧，但是在防守端他的贡献值永远是奇才最高的那个，他可以为了一个球权而飞跃到观众席上去，这家伙的篮球态度比奥拉沃坎迪好太多了，所以对于他，很多人都觉得，对方会成为下一个本华莱士，或者罗德曼，因为布朗在篮板球和防守方面的天赋已经是显现出来了。

    虽然他的手掌很小，但是在绝对的积极性面前这都不是事，但可惜的是奇才除了他和阿里纳斯外，其他的人，打的都是不疾不徐，宛如他们领先很多分一般，而实际上他们落后很多了。

    阿里纳斯面对理查德汉密尔顿，本场比赛连续的在外线急停跳投，汉密尔顿有点不适应，阿里纳斯的打法可以说是一个穷人版的库里，因为他的三分完全是神经刀属性，可如果真的神起来，那完全要人命。

    奇才主教练埃迪乔丹就是个憨憨，他明明可以上海伍德的，结果非要上加尔维斯海耶斯，奇才缺他那点得分么，他们现在缺的是防守，布朗是够努力，而且防守辐射面积够大，可防不住有什么用，夸梅布朗只是一个人啊。

    这场比赛，打到第三节的时候，就已经是差不多了，安东尼上来刷了一波分数，他全场比赛贡献了12分，公牛也迎来了开门红。

    