    黛富妮说着往事，口气中发出冷笑，似乎在嘲笑，那奥罗机关算尽，几百年的努力，却最后毁于一旦，甚至在前不久，连自己的性命，也毙于黛富妮手中！

    当初的三个文明代表，在地球世界明争暗斗了三百年，她是唯一活到最后的，她却是有理由自傲！

    可是，这自傲也是到此为止了！

    就在黛富妮越来越说得深入，似乎陷入回忆中的时刻！

    她所驾驶的飞棍飞行器，逐渐的下降，而这名女性，还是毫无一点的自觉，或者说，她根本就是知道飞行器的下降，可是对于这个事情毫无的一点的在意。

    或许她对于大蚊子的判断，就是认为贾岩的脑波力量，不能对远在两百米左右地方的她，造成任何威胁吧！

    “再下来吧！差不多两百米线了，只要到两百米左右……”

    贾岩看着对方的飞行器，淡淡的望着天空中的飞棍，对于这名女性，可谓是新仇旧恨，此时全部涌现而出！

    “这只大蚊子怎么了，似乎神情不对？可是不对又怎么样！别说此地距离他还有两百米，即使我跟他战斗起来，谁胜谁负还不一定！依靠他这样的战斗力，难道还以为吃定我了！”

    黛富妮乘坐在飞行器中，她的表情也是有着发狠，其实她也是明白，大蚊子能够给她带来一点麻烦，可是绝对不认为，驾驶飞行器的自己，就真的会惧怕这只刚刚诞生时间不久的巨蚊了！

    要知道，黛富妮可是跟这艘飞行器，相伴了几百年的时间！如果连这艘伙伴的战斗力都不相信，那么她还能够相信什么？

    总之她也是在测试。哪怕这只大蚊子，真的会攻击她，他觉得自己也能够令对方铩羽而归，之后双方都能重新认识一下对方的强大，那时才是真正坐下来谈的时候！

    可是她不知道的是，一步错。步步错！

    大蚊子的基本战斗力，这名女性就是搞错了！

    此时的她，带有一丝戒备，却并不是警惕很足的，向着下方降落而去！

    她之后的计划还有许多，比如如何继续的说动这只大蚊子，去自己所谓的那个神秘之地，之后又如何的将这只大蚊子，解决在那个地方！

    可谓之后的计策。是一环连一环，环环相扣！

    但是第一步错了，连最基本的大蚊子的战斗力都估计错误，之后的那些计策，可谓是毫无一点作用！

    就在黛富妮露出一丝笑容，向着下方又再下降一丝！

    高度终于到了接近贾岩两百米的时候！

    她那微笑的笑颜，正准备绽放，想要继续开口。说些什么的时候！

    大蚊子在此刻，双眼中。确实绽放了更加耀眼的光辉！

    六足狠狠一踩地面！

    全部的爆发力！

    全部的脑波力量！

    发动到了极限！

    他的身躯，瞬间动了起来！

    直接就是从来不曾出现过的极限速度！

    轰！！！！！！！！——————————

    快！

    前所未有的快！

    如此快速，而且从静止到加速成功，根本就连一秒都不到，如此速度下，试问又有谁能够反应过来？！

    至少。飞棍中的那名文明的代表女性，不可能反应过来！

    轰轰轰轰轰！！！！——————

    就在黛富妮脸上笑颜绽放，似乎依旧想用语言，诱|惑贾岩什么东西的时候！

    大蚊子那硕大的头颅！

    已经是来到了飞行器的左近范围！

    黛富妮通过自己的视线，在这一瞬间的色变中。明显的看到了，这只巨蚊那有着幽幽光泽的复眼中，闪动着莫名的光芒！

    冰寒无比，似乎那万年的极地冰块，能够令人整个冻住！

    这是杀气！

    接下来的半秒不到！

    面色大变的黛富妮，总算没有再犯错误，她的手指头微动，直接就是想要操作自己身下的飞行器，进行一些动作，可是在这个时候，已经是完全来不及了！

    这艘飞棍飞行器，真正的飞行速度，绝对是超过大蚊子的，可惜的是，它的机动性能，想要好好的展示出来，也是需要一个加速的过程的，如果没有那个过程的话，那么根本就不可能在瞬间就加速到极高的速度！

    而贾岩本身，他一直都不认为自己的直线速度是自己的优势，哪怕是六米巨蚊的时候，都以为自己的速度比不过那些人类的战斗机！

    可是他在速度上，唯一有一个极为自信的地方，那就是短时间的爆发！

    还有就是第一时间的起步速度，这两点贾岩一直都觉得，自己是做得最好的！

    现在的情况就是如此，贾岩的短时间爆发，直降就是令他在短短的一秒不到！

    到达了飞棍飞行器的附近！

    一只前足刀型角质，轻轻的伸了出来！

    就要进行攻击！

    他的速度太快！

    快到眼前的飞行器，即使开始了逃逸，也是不可能一下子摆脱他的攻击！

    “就要击中了！你这个女人，给我死吧！”

    贾岩才不管黛富妮说的什么‘好处’，之前已经上过一次她的当了，这样的事情，他怎么可能会再次相信？

    所以他直接就是使用了自己的最强攻击！势必要将这名女性，直接杀死在当场！

    扑哧！

    前足狠狠的刺入了飞行器的表面！

    这艘飞行器，使用的独特金属，自然不是一般的事物能够相比，可是大蚊子一瞬间爆发了最强大的攻击力，而且还有自己那种一往无前的气势，这样的情况下，这艘飞行器的防御，在贾岩的面前，似乎真的也不算什么了！

    一个微小的破裂孔洞，出现在飞行器的表面，贾岩在这一瞬间，复眼中的光芒更加炽烈！

    他要继续的攻击，将这艘飞行器，一口气的毁灭！

    甚至连内里的人物，也是一口气的杀死！

    不过贾岩明显的小看了黛富妮，这名女性作为一个外星文明的代表，不是那么简单就能解决的人物！

    哪怕在这种占尽了先手的情况下，贾岩想要杀死她，也不是那么简单的事情！

    就在贾岩将自己的攻击，全部的发挥出来，而前足刀型角质，也有了巨大的突进，似乎就要这样，一口气突破飞行器的防御，直接刺入内部，将其中的事物和人物，直接剿灭的时刻！

    千钧一发之势！

    飞行器中的黛富妮，总算是在此时反应了过来！

    她眼中蓦然爆发出强烈的精芒，从前那魅惑至极的丹凤眼，此时却有一种不一样的英气，似乎对于眼下的形势，依旧无比的镇定！

    也没错，三百年来与另外两位文明代表，在地球上明争暗斗，经历了风风雨雨的她，又怎么可能如此简单就被打败？！

    此女眼中的精光浮现，这才能够感觉出来，她是一名活了数百年，一个经历了风风雨雨，有过无数争斗经验的女性！

    一股比起贾岩弥漫在前足刀型角质顶部那股脑波力量更加弱小，可是质量却更加纯粹的脑波力量，在此时，展现了出来！

    啵！！————

    这股力量，猛地对撞向，冲击而来的那巨蚊前足刀型角质，此时的黛富妮，眼中的精光，极为的炽烈，她在此时，居然也是判断正确的没有直接想要开动飞行器，而是直接使用了自己的脑波力量，去阻挡大蚊子那气势无双的一击！

    如此一击，哪里是黛富妮能够阻碍的？此时的黛富妮，却没有想那么多，而实际上，她散发出来的脑波力量，也果然是比起大蚊子的脑波力量，总量上，少了七八倍都不止！

    （正月初三快乐，求订阅啊~~~）(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">