    

    “废物。”白大褂中年人在上方破口大骂。

    西蒙拔出长剑，准备多捅几剑，彻底干死鳞甲怪物。

    披甲黑骑士飞扑过来，西蒙轻而易举的接住他的长刀。

    战斧一斩，长刀崩碎，魔能长剑诡异的直行，带着致死的意味直刺过去，刺入他的护甲。

    应该是刺中了，只是没有深入。

    他手腕一番，剑刃撕开了护甲，同时在他身上拉扯出一条狰狞伤口。

    这还没完，战斧已经动了起来，这一斧将终结黑骑士的性命。

    可络腮胡黑骑士的一枪救下了披甲黑骑士。

    也是在此时，铁棺中传来响声，铁棺动了一下。

    西蒙回身就是一剑刺入铁棺中。

    铁棺之内传出略显压抑的痛苦咆哮。

    又是枪响，一颗雪白子弹飞来，西蒙举起战斧挡住了子弹，子弹爆开，寒雾喷发，战斧之上染上了一层冰霜。

    西蒙脸色难看，这个络腮胡黑骑士在旁边打游击实在太烦了。

    就短短的一瞬间分神，一声轰隆，铁棺竟是向上飞了起来，西蒙被擦到向后倒退两步。

    地面上，鳞甲怪物趴在地上，正面朝下，但是他的双腿却诡异的扭转到正面，正是双脚踢飞了铁棺。

    他猛地起身，单手向上一举抓住了落下来的铁棺，沉重的铁棺就这么被他举在手中。

    他的双腿在诡异转动，骨头咔哧咔哧作响，恢复到正常。

    鳞甲怪物睁开眼睛，那眼瞳里竟然没有眼白，只有呈黄色的眼珠，眼珠黯淡无光，没有神采。

    他身上有几个血窟窿，是西蒙刺出来的伤口。

    西蒙看着他，没来由的有一种凶恶的感觉，这头怪物身上充斥着邪恶的魔能气息。

    鳞甲怪物黄色的眼珠子浮现出暗淡金光，一瞬间，西蒙心中的那种邪恶凶恶感觉直线上升。

    鳞甲怪物呆滞的目光转动，披甲黑骑士还有络腮胡黑骑士被他看一眼，脸色立马突变，飞快后撤。

    看到西蒙时，眼中的光彩更加旺盛。

    瞬间动了，速度快的惊人，挥动着沉重的铁棺，砸向西蒙。

    铁棺带起强烈的劲风扑面，漆黑的铁棺覆盖了西蒙的视野。

    战斧带起银光劈在铁棺上，撞击迸发出火花。

    “好强的力量。”

    鳞甲怪物把铁棺当做武器劈砸西蒙，战斧上银光强烈起来，银光飞舞，铁棺被一点点削开，大片的金属碎片飞舞出去。

    西蒙狂暴的冲上去，全力挥斧，一斧头砍开铁棺，魔能长剑凶暴的刺入鳞甲怪物体内。

    西蒙转动剑身，卷碎鳞甲怪物的内脏。

    鳞甲怪物一把抓住剑柄，西蒙冷酷的挥斧准备砍断鳞甲怪的手臂，可鳞甲怪物的动作更快一步，挥动着破裂的铁棺将西蒙砸飞，魔能长剑没拔出来，留在了鳞甲怪物身上。

    鳞甲怪物甩铁棺砸向西蒙，西蒙一斧头劈碎铁棺。

    鳞甲怪物握住剑柄将长剑拔出来，血水滋滋的往外喷，明明被长剑贯穿了身体，绞碎了内脏，可脸上没有露出丝毫的痛苦，反而诡异的笑起来。

    那笑容有些可怖，变态。

    他拔出魔能长剑，轻松写意的舞了几朵剑花，这家伙是个用剑的高手。

    他那双暗黄色的眼睛闪烁着璀璨金光，极具野性和侵略性。身上的那股邪恶魔能气息陡然爆发。

    魔能长剑上莹亮着白光，森寒极冷。

    “杀了你，杀了你，杀了你……”

    听着那略显扭曲和狂热的声音，西蒙眼神格外慎重。

    西蒙弓起了身姿，双手握住战斧，就像狩猎的猛虎，死死的盯着敌人。

    鳞甲怪物迈步而出，狂奔迅疾，、如同疾行的猎豹。

    十来米的距离瞬间来临，一抹白光刺面而来，璀璨致命。

    西蒙挥动战斧，银光更大，与白光相碰。

    两者之间发出清脆的声响，一碰即退。鳞甲怪物身形一闪，速度很迅速，西蒙居然无法看清他动作，只看到一道残影闪过，随后脑后传来啸风，锋利的剑光从看不见的角度刺来。

    再一次的轻鸣，斧刃和长剑之间撞击迸发出火花。

    西蒙及时荡开了来自后方的攻击。

    他一转身，两人同时抬腿踢中对方，两人同时被踢退。

    这家伙强的一匹。

    “我记得我叫莱罗必，狂剑莱罗必……”

    鳞甲怪物张开双手仿佛要拥抱整个世界一样，双眼中的金光不断地闪亮，他一直被压抑的意识在逐渐苏醒。

    “我又挺过来了吗？真是一段痛苦的回忆啊，真不想再醒过来了。”

    “莱罗必，他是敌人，杀了他。”络腮胡黑骑士吼道。

    “卡耐尔，是你吧，你还没死啊。”

    “别说这些废话，在你失控前，快点杀了他。”

    “好吧，好吧，我也好久没有砍人了，先砍了你再说。”鳞甲怪物开口说话，声音依然扭曲，语气带着兴奋和欢愉，西蒙都不清楚自己是怎么感受到对方是快乐欢愉的。

    鳞甲怪物狂奔而来，速度不断上升，挥舞着剑刃直接撞向了西蒙。

    剑光来回的闪动，斧刃回挡，震鸣声如同金属的交响，火花闪动。

    他的打法比西蒙还要凶悍，攻势大开大合，毫不留有余力。

    把长剑用的和刀差不多，毫无路数可言，完全凭着本能去挥剑，劈砍。

    疯狂的碰撞中，魔能长剑终究不敌战斧，剑刃上出现了一道道缺口，如同锯子一般。

    这把魔能长剑估计是废了。

    西蒙心里在滴血啊。

    “继续来，继续来，别那么快死掉，让我好好的享受一番。”

    这家伙就是个疯子。

    凶猛的剑从西蒙的斜上方劈下，西蒙没有任何犹豫战斧格挡攻击。

    就在这一刻，落下的剑刃在顷刻间加速，以那落剑的速度比之前快了一倍，战斧未能及时的挡住剑刃，便被那落下的剑刃命中肩膀。

    鳞甲怪物的笑容更加兴奋，眼神中还带着一丝嘲弄。

    刚才的攻击他有意放慢速度，让西蒙适应他的剑速，为这次的攻击做铺垫。

    这家伙不知是个疯子还是个有理智的疯子。

    坚韧皮肤被撕裂，剑刃斩入了肩膀中。

    “为什么没有出血，为什么没有出血，你不是人。”鳞甲怪物很激动，很愤怒。身上的邪恶的魔能气息不断爆发。

    西蒙挥动战斧时，他猛地拉扯长剑，锯子一般的剑刃撕扯着肩膀，向后爆退躲开战斧。

    我是影鬼，我怕个毛！

    西蒙一步跨出追击过去，战斧狠劈过去，哐当一声，长剑再度被斩出一个缺口。

    与此同时，他一直未用的左手抓出了腰间的皮鞭。

    皮鞭甩飞撞击空气发出爆鸣，狠狠地打在鳞甲怪物身上。

    鳞甲怪物眼中的金光立马涣散而后重聚，捂着脑袋痛苦的嚎叫起来。

    “我的头好痛，痛死我了。”        

