    他打电话的时候，少年一直在旁边眼巴巴地盯着，一双清澈的乌瞳直直地盯着他，看得他又高兴又为自己心酸。

    高心是，他还从没享受过乖孙专注盯着自己的待遇。但心酸的是，这待遇，却是由于另外的人才得到的。

    听到那边接通电话，女孩的声音传入耳中，听她今有事不能来，洛老爷点头，习惯『性』地重复了一句。

    他正想着问她明来不来，然而还没来得及询问，就看到面前的少年呆住了，一双清澈如幼鹿的眸子，显出几分静默的委屈，以及一丝不悦的焦躁。

    洛老爷子怔愣，“……阿琛？”

    几乎是带着显而易见的急切与烦躁，少年下意识地咬唇，伸出一只修长白皙的手，从老人手里拿过电话。

    然而，把听筒放在耳边，他却只是沉默着，垂着眸，什么也不。

    阳光勾勒睫『毛』的剪影。

    虽然面无表情，但洛老爷子怔愣地站在他身边，看着少年垂着眸冷淡沉默的神情，仿佛能感觉到无声的委屈。

    喻楚只听到听筒里轻浅的呼吸，没有人话。她换了只手，笑道：

    “洛宝宝？”

    单独相处时她就喜欢这么叫他，听到熟悉的称呼，少年眨了眨眼，情绪稍稍明朗，矜持地顿了顿，才嗯了一声。

    清澈声线，软软的应声。

    喻楚笑了下，“对不起，今有些事情，明再去看你好吗？你乖乖的，不要闹脾气，等我一？”

    洛老爷站在旁边，看着少年拿着电话一脸严肃的模样。他一向表情严肃，一动不动的时候宛如雕塑。

    不知道听到了什么，洛老爷觉得他似乎怔了一下，精致的眉不自觉蹙起，好像在不悦和为难着什么，但最后压抑住了所有情绪，又低低的，嗯了一声。

    好听话……太乖了。

    洛老爷忍不住叹了口气。

    虽然不是对自己听话，但看他一脸低落的模样，洛老爷终究不忍心，拿过他手里的电话，问那边的女孩：“你在什么地方？我带阿琛去找你吧。”

    少年漂亮的眸子一下亮了。

    他继续眼巴巴地盯着洛老爷。

    “……”喻楚愣了下，皱起眉。只听声音，她不知道洛琛的状态，但洛老爷能出这话，可以想象，他的情绪应该是很不稳定，或者低落的……

    “那我现在过来吧，这边的饭局也可以推掉。”她当即做了决定。

    怎么比较也是洛琛更重要啊。

    洛老爷却摇头：“不用，你告诉我你在哪儿就行，我们过去找你。”

    喻楚一怔，随即明白了洛老爷的打算。

    洛琛非常不喜欢人多的地方……

    自闭症的典型症状之一，不喜欢与外界人群接触。洛老爷是想借这件事，让他试着接触外界。

    虽然有点利用自己，但终归是为洛琛好。喻楚想了想，便答应了。

    她报霖点之后，就挂掉电话，重新回到包厢，沉默地坐下。

    莫母冲对面两个男人陪着笑，偷偷瞪了喻楚一眼，“有礼貌点。”

    喻楚：“哦。”

