    陶锦演眼神冷蔑的望着将一，脸上露出一丝怒容，呵斥道。

    “权力？我就是权力！你们犯了法，我要手下逮捕你们，这就是拘捕！”

    “把他们所有人全部拿下，然后都带回去。还有这里所有的脏款，也全部给我收缴。”

    “跟我横，我倒要你们这些罪犯有多横！”

    将一顿时火了，表情也变得冷厉无比，他顿时就想直接将眼前这个胆大包天的人给抓了，让他知道权力到底代表着什么！

    穆雅雪紧紧搂着蒋依依，她望着陶锦演等人，心中很为蒋天临担心。

    蒋依依则很害怕，她手臂环着自己妈妈的脖子，翘起小嘴，很是委屈的说道。

    “妈妈，他们不会把爸爸抓走吧？我不明白，为什么他们要抓爸爸啊？”

    “明明那个阿姨跟那个叔叔才是坏蛋，是他们把我推到了地上，让我摔的很痛，也是他们打了妈妈你，但为什么受惩罚的不是他们呀？”

    穆雅雪脸色惊惑的朝怀中的蒋依依看了一眼，她没有想到自己只有几岁的女儿会问出这个问题。

    而她却不能回答。

    因为她这个做妈妈的，不能告诉她，是因为毛正永等人有权有势，跟那个主任是亲戚，所以这是权力包庇。

    也正因为这样，所以坏人反而嚣张，而好人却要被欺负。

    虽然事实确实这样，可蒋依依还小，她必须树立一个正确的价值观，相信这个世界是美好的，好人也必定会得到好报。

    但现实确实……

    穆雅雪感觉心里无比的难受，她为自己没有能力惩罚毛正永他们而难受，同时为她不能回答而难受。

    “爸爸，你告诉我，为什么坏人不受惩罚，而好人却要被欺负啊，我不懂。”

    蒋依依哭着，转头望着蒋天临大声说道。

    穆雅雪也双眼泛红的望着蒋天临。

    这话，让蒋天临的心强烈的震了一下，他望着面前的陶锦演等人，脸上露出愤怒的表情，语气霸道的说道。

    “都听到我女儿问的这个问题了吧，她今年才六岁！”

    “她为什么会问出这个问题，就是你们这些垃圾造成的！”

    “你这个什么主任给我听好了，这女的撞倒了我女儿，非但不道歉，态度还傲横无比。而你这个煞笔侄子，更是可恶，居然出手打我的妻子！”

    “是他要跟我拼钱多，所以我让商业银行的总行长运了十个亿的现金过来！现在他又要跟我拼权力，所以把你找过来了！”

    “但你给我听着，你在我蒋天临的眼里狗屁不是，今天我也将实际行动，告诉我女儿，这个世界是美好的，好人不会被欺负，坏人也必定遭受惩罚。”

    他话音落下，一群群穿着西服的中年人，带着无数穿着黑色制服的人走了进来。

    “蒋先生，我是国安分处的负责人胡顾全，特带领国安分处上下三百六十二人赶来，请您吩咐！”

    “把他们所有人，全部抓了，特别是这对男女，给我严办！”

    蒋天临冷声说道。

    “全部拿下！”

    胡顾全当即下达命令，陶锦演等人顿时全部被摁到地上，戴上手铐。

    听到国安这两个字，先前还狂妄无比的陶锦演顿时慌了，他急忙喊道。

    “我犯了什么事，你们凭什么抓我！我不服，你们这是滥用职权，我要告你们！”

    胡顾全走到他面前，拿出自己的证件，眼神冰冷的望着他说道。

    “国安办事，不需要任何的证据，随时，随地，任何人都可以抓捕！”

    “还有，在被我们抓捕的此刻起，无论你什么身份，什么地位，所有权利被剥夺！”

    这便是国安的权力！

    这部门的唯一责任就是维护国家的安全，所以他们的权力是至高无上的！

    陶锦演脸色惊恐无比，他当然听说过国安，但他刚才并不认为这些人是真正国安的人，所以才说出那番话。

    毕竟国安身兼重责，抓捕的人都是严重国家的人，而那些人要么是身兼重职的大佬，要么是穷凶极恶，重大恶极的罪犯，哪会管这种小事。

    而且还是国安分处所有人全部来，这就更加不可能了。

    但刚才看到胡顾全的证件后，他信了，国安的证件是绝对不会有人敢伪造的。

    这可是抄家灭族的重罪！

    陶锦演此时怕了，无比的怕，他已经猜到蒋天临的身份不但不简单，而且还无比的恐怖。

    不然他一个命令，怎么可能把国安分处的所有人全部叫来。

    这权力，即便镇东的省府都没有！

    “蒋……蒋先生，我错了，求你放过我这次吧。我愿意去自首，并主动交代自己的罪责，只要你放了我，我立马就去！”

    陶锦演脸上露着浓烈的恳求表情，对蒋天临急忙说道。

    他就算是自首，也不愿被抓走。

    毕竟去自首，有关部门还会彻底调查这件事，按照他的行为定罪。

    但如果被国安的人抓住，那他没有任何辩解的机会，直接就会被贴上危害国家的罪名。

    那罪名被贴上，不仅他这辈子完了，而且连他家人，连他后面的几代人也都完了。

    “错了？”

    “你现在倒是知道错了！那你包庇你亲人，冲进来就喊着要抓人，喊着你就是权力，为所欲为的时候，怎么不知道你错了？”

    “你不是要拼权力嘛，不是要仗着手中的权力，直接抓人，不给我们一丝解释的机会嘛！那我也以同样的方式，让你尝尝权力的滋味！”

    蒋天临脸上露着怒色，眼神冰冷的望着他说道。

    “你们凭什么这么肆意抓人，什么狗屁国安，劳资叫听都没听过，别以为你们编造出一个部门，就能拿我们怎么样。”

    “只要今天你们敢动我一根汗毛，我就算倾尽家产，也会告的你们将牢底彻底坐穿。”

    “如果害怕了，就马上放开我！”

    毛正永由于没听过国安，便以为他们是蒋天临找来的帮手，所以激动的挣扎，大喊了起来。

    但一把枪冷冰冰的带着他的头，一个国安的人说道。

    “就你刚才那番话，我就能直接毙了你，你有胆，再说一句……”

