    第617章 深入遗迹

    秦尘几人继续深入，这座大帝遗迹实在是太大了，宫殿成群，宝物众多，每一间宫殿都值得去搜刮一番。

    不过秦尘没有停下来的意思，他直接朝着遗迹最深处冲去，刚才那十几位大帝是最先进来的，但是现在没有踪迹，他们肯定是冲着最深处去的。

    这座遗迹需要十几位大帝联手方才能够打开，自然不会简单，而且当时还是遗迹内部有着一种力量在帮助这些大帝们破开禁制，不然现在能否进来都是未知之数。

    “那股力量……”

    秦尘目光眯起，他心中已经有了猜想，不知道是否对，他很好奇，他想要去看看，那里面肯定是有着好东西是。

    “殿下，你看那里，有一件帝兵出世！”

    这时，大乔对着秦尘说道。

    秦尘目光也是看了过去，有一座宫殿中，帝威弥漫，霞光冲天，有着一件帝兵被人找了出来，此刻那里正进行着激烈的大战，一件帝兵足以令人为之疯狂了，这可是荒界顶尖强者方才有资格佩戴的法器。

    轰！

    那一座残破的宫殿已经彻底被打得崩裂了，里面死了很多人，都是为争夺这件帝兵而死！

    这是一条九色的长鞭，其上光华流转，非常精美，强大的力量充斥在其间，帝威弥漫着，有着难以言说的霸道，像是这一鞭在手能够横扫天下！

    帝兵，九劫鞭！

    在这里抢夺帝兵的都是荒界年轻一辈，绝情圣殿的徐一飞，圣女龙冰，天阴魔宗的古荒，丹阁的丹晨，食神居的欧阳思思，武神殿的君仙儿，这些秦尘见过的西荒顶尖年轻一辈都在这里，都加入了抢夺的大军。

    只不过帝兵目前依旧是属于无主之物，在场的可不仅仅只有这些西荒的年轻天骄，这次这里汇聚的乃是整个荒界的年轻天骄，天骄汇聚，可没有那么容易虎口夺食。

    嗤！

    这件九劫鞭不愧是帝兵，已经有了自己的灵识，知道场中之人都在抢夺它，它也在疯狂的逃窜，一件帝兵也是自带威势的，自然不是那般就容易降服的。

    轰轰轰……

    那里已经进入了混战，场中都已经被夷为平地，这些年轻天骄都在各自为战。

    君仙儿衣裙飘飞，武神血脉燃烧着，战力惊人，在西荒的年轻一辈中，她的战力是顶尖层次。

    此次，君仙儿娇躯一跃而起，她浑身金光四射，伸手准备去抓住那一件九劫鞭。

    轰！

    不过这时，一位来自南海的天骄却是拦住了君仙儿，一记强大的掌印拍来，让得君仙儿不得不防御，这是来自金翅大鹏族的年轻天骄，速度无双，攻伐犀利，稍有不慎可能就会葬身在其手中。

    一击之下，君仙儿与那位金翅大鹏族的天骄都是往后退了数十步，那一件九劫鞭已经飞远了。

    “哈哈，这件帝兵我要了！”

    撼天猿的一位天骄大笑起来，九劫鞭朝着他的方向飞了过去，他瞬间现出本体，化身一头巨大的撼天猿，顶天立地，气势不凡，他伸出山岳般的大手，直直朝着那一件九劫鞭抓去!

    这头撼天猿抓住了帝兵，不过帝兵毕竟是帝兵，其上九彩光华暴涨，强大的力量散发出来，竟然直接从这头撼天猿的手中挣脱了。

    撼天猿没有死心，继续追击。

    不过这时，一道白衣身影出现在了虚空之上，挡在了帝兵逃窜的轨迹上。

    帝兵准备转变方向，只不过那人的速度实在是太快了，迅如惊雷一般，瞬间便已经接近了帝兵，他伸出了手掌，就那么轻而易举的握住了这件帝兵——九劫鞭。

    九劫鞭挣脱不开，被秦尘紧紧握在手中。

    “将帝兵放下！不然死！”

    距离秦尘最近的那一头撼天猿当即是大怒，挥动山岳般的大拳便是朝着秦尘轰砸而来。

    不过撼天猿的这一拳空了。

    撼天猿咬牙切齿，凶狠的目光在搜寻着秦尘的踪迹。

    此刻，秦尘已经站在了这头撼天猿的肩膀上了。

    轰！

    秦尘脚步往前一踏，大地一震。

    这一头撼天猿腿一软，高大的身躯当即是跪倒在地。

    “真猛啊！”

    场中之人都是忍不住赞叹着，撼天猿一族，凶猛无比，肉身力量非常强，即便是妖兽家族中也没有几种妖兽能够与撼天猿比拼肉体，而现在，一个人类竟然直接一脚将一头撼天猿给踩在了脚下。

    这头撼天猿想要挣扎，不过根本起不来，背上像是压着一座山岳般，令其动弹不得。

    “一头畜生，也敢在我面前放肆！”

    秦尘手持九劫鞭，淡淡说道，再次一脚下去，这头撼天猿的大半截身子都直接陷进了地下。

    场中之人都是忍不住心头发颤。

    对于撼天猿身上的那个狠人，西荒之人自然是非常清楚，西荒的年轻一辈中，根本无人能够与之争锋，这种妖孽之才，即便是放眼整个荒界，怕也是找不出几个能够与之争锋的人。

    “此人是谁？”

    有东洲、南海、北极冰原的天骄询问道。

    “秦尘！神庭之主！西荒上年轻一辈的领军人物！能够与老一辈前辈争锋！曾斩杀过大帝！”

    有西荒之人这般回应道。

    “原来他就是秦尘！”

    这些其他地域的天骄自然也听说过秦尘的名声，之前绝情圣殿之事，四海皆知，秦尘之名，早就已经在荒界传开，这是值得所有人重视的一代天骄！

    “你就是秦尘？！”

    那头撼天猿也是一惊，没想到第一次见这个狠人会是以这种方式。

    “听说你被称为西荒第一天才！我来会会你！”

    有东洲的天骄耐不住寂寞，有一位年轻人朝着秦尘冲去。

    “滚！”

    秦尘目光一冷，手中帝鞭一挥，虚空都被割裂，一道千丈裂缝迅速在大地上蔓延开来，那位年轻人的身子已经飞出数十丈之外了。

    秦尘手持帝兵，傲视这些年轻一辈，当然，即便是没有这件帝兵，秦尘也是丝毫不惧这些荒界的年轻一辈。

    论年轻一辈，他当无敌！

    场中之人也是不敢再上前，秦尘的气势实在是太过强大了。

    秦尘不再多留，带走这一件帝兵，继续朝着遗迹深处掠去。

    一路狂奔，秦尘等人终于是抵达了这座遗迹的最深处，一路上，也是凶险无比，遗迹中布满杀机，即便是准帝在这里不小心也得死。

    “不知道这里面到底有什么，那十几位大帝强者早直奔这里而来，肯定是察觉到了什么。”

    酒一更说道。

    在前方，有着一座巨大的地宫，地宫直达深海，神秘无比。

    “走，去瞧瞧。”

    秦尘身影一闪，手持帝兵率先冲了下去，酒一更等人紧随其后。

    地宫很深，秦尘等人直奔下方。

    随着逐渐深入，那地宫下方开始有着一股炙热之感汹涌而出，再往深处，已经能够看到一片赤红之色，深海之下，有着炽热的岩浆汹涌着。

    秦尘等人已经来到了地宫之下。

    这里温度极为恐怖，有着一条炽热的岩浆暗河汹涌流淌着，那种温度瞬间就能够将人化为灰烬。

    “他们在下面！”

    (本章完)

