
        “长老手谕？”游执事紧紧地皱起了眉头。 !

    通天峰执事冷笑一声，“好了，游执事你不必皱眉。”

    “这小子，我现在便带回通天峰，你只需如实记录他成为通天峰弟子即可。”

    “慢。”游执事脚步一踏，再次拦住了通天峰执事。

    “我想许执事你误会了。”

    “我皱眉，不是因为你要强行为之。”

    “而是，在我看来，不过是决定一位弟子进入哪一峰罢了，何至于出长老手谕？”

    “哼。”通天峰执事冷声道，“这样一个毛头小子，自然不配出长老手谕。”

    “但我通天峰至宝，通天玉却值得。”

    游执事脸色一沉，“这是他自己的选择，我们无权干涉。”

    “我们天藏学宫，是一个学宫，是武者修习武道之地，而非争强好斗的势力。”

    “你虽为执事，但更重要的身份是一位武道老师。”

    “我们做的，是指导他们的武道，给予他们指引，真正的选择，永远在他们自己手。”

    通天峰执事脸色冰冷，“你休要跟我说些什么条框道理。”

    “总之，这是长老手谕，我需得现在带他通天峰，给我让开。”

    “不行。游执事摇了摇头，语气沉重。

    “你…”通天峰执事脸色愈发冰冷，“好，那你告诉我。”

    “这小子身怀我通天峰至宝，却加入另外一峰，这算什么事？”

    游执事沉声道，“算他自己的选择。”

    “通天玉的存在，本非是通天峰，而是用于通天峰之外，山崖范围的阵法加持。”

    “这是通天峰历代先辈的决定，也是他们给予闯过玄锁链的弟子的一份馈赠。”

    通天峰执事摇了摇头，手令牌再次一扬，“给我让开。”

    游执事微微躬身，道，“见手谕，如见长老。”

    “但，弟子自己做出选择，是天藏学宫的铁规。”

    “若许执事你执意如此，我自是无法违反。”

    “哼。”通天峰执事脸露出了满意的笑容。

    “但。”游执事脸色一冷，“违逆学宫铁规，我只能去请示院长。”

    “你拿院长压我？”通天峰执事勃然大怒。

    “即便是院长，也需得给我加师尊三分面子。”

    通天峰执事的师尊，自然是通天峰长老。

    在他成为执事前，亦是通天峰长老的门下弟子之一。

    “你可以试试。”游执事毫不退让。

    一旁，一众执事眉头紧皱，摇起了头。

    远处，一众天骄，包括十二峰的弟子，则满脸诧异之色。

    能让两大执事如此争吵不休，甚至互拿大人物相压。

    天藏学宫已经许久没有出现过这样的事了。

    而这件事的起因，来自于一个人。

    所有人的目光，正不时看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，如果他身怀道体血脉，估计不会有今日这一遭了。

    不过他细想了一下，萧家好像也没出过什么大人物。

    萧家历史，最厉害的，也一个洞玄境巅峰强者。

    萧逸这般想着，不仅莞尔一笑。

    远处，通天峰执事捕捉到萧逸的笑容，霎时暴走，“小子，你笑什么？”

    “没什么。”萧逸摇了摇头，恢复了冷漠，甚至没有正眼看这通天峰执事一眼。

    游执事与通天峰执事的争吵，足足持续了十分钟。

    半晌，两人停下了争吵。

    游执事拿出了卷宗，看向萧逸，道，“小子，我最后问你一次。”

    “你确定要入天剑峰吗？一旦决定了，便不能更改。”

    萧逸点了点头，“是。”

    “好。”游执事点点头，在卷宗做下了记录。

    通天峰执事脸色愤怒，却不再多说什么。

    游执事走向众人，一一询问了众人的选择，随后坐下记录。

    不过半晌，12人的选择悉数定下。

    “好了。”游执事说道，“你们12人的选择已定下，接下来，可以跟随该峰的执事进入十二峰。”

    “不过，你们最终的身份，还未完全定下。”

    游执事说着，扬了扬手的卷宗，道，“我这里，是你们之前各项考核的评价与记录。”

    “而各峰执事手，也有你们刚才战斗时的记录，以及给出的评价。”

    “之后，这些卷宗会送到你们该峰的武道前辈手。”

    “若能入他们法眼，你们将还有一次一飞冲天的机会。”

    说罢，游执事转过身，看向那两万天骄，“你们也一样。”

    “稍后，回到外门，我会吩咐人给你们安排好居住之地。”

    “三天之内，会将一切事宜办妥，如入学手续，学宫弟子的凭证等等。”

    “三天时间，你们静静等待即可，若另外有前辈愿意收你们入门下，自会来找你们。”

    “是。”一众天骄，整齐应答一声。

    ……

    十二峰前，两万天骄以及游执事等人，已然离去。

    萧逸，则跟着天剑峰执事，一并前往天剑峰。

    另外，选择天剑峰的，还有一人。

    算萧逸在内，这次的12人，有两人选择天剑峰。

    也是说，十二峰，有一峰这一次没有新弟子进入。

    嗖…嗖…嗖…

    四道身影，不断在天剑峰山路跃行。

    当来到半山腰处时，天剑峰执事停了下来。

    “你们二人，暂时在此等候。”天剑峰执事指了指前方不远处的一间宫殿。

    “那是普通弟子的居住之处，你二人随便寻一间空房即可。”

    说罢，天剑峰执事闪身跃离，往山巅而去。

    萧逸看了眼周遭，整个天剑峰，极大。

    而其高度，观其直插云霄之势，怕是在万米以。

    “两位师弟，随我来吧。”之前与萧逸对战的那位天剑峰弟子说道。

    不多时，天剑峰弟子替二人安排好了住所。

    “在下李竹。”天剑峰弟子拱了拱手。

    “萧逸。”萧逸也拱了拱手。

    “张南峰。”另一人拱了拱手。

    李竹点点头，道，“两位师弟，暂时在此等候即可。”

    “我现在得山巅武堂了，今日恰好是长老出关之日，也是给我们指导武道之日。”

    “长老亲自指导武道？”张南峰眼睛一亮，尽是羡慕之色。

    “呵呵。”李竹笑道，“你们二人过几天也会成为正式弟子的，皆时也能和我一样山巅听解武道，倒也不急一时。”

    ......

    第二更。
  