    这一股气息降临，秦尘等人纷纷后退，面露骇然。

    渊魔之主，难道是这渊魔族的强者降临了？

    秦尘内心震撼，他所知甚多，自然知晓此地缘何而来，比起异魔族危机，渊魔族要可怕太多了，一旦渊魔族强者真的降临，那整个天武大陆都将顷刻间灰飞烟灭。

    这可是个在天界也堪称顶级的可怕种族。

    上官曦儿等人显然也知道此地来源，一个个惊恐万分，完全没料到噬天魔主竟能召唤渊魔族高手。

    她们不明白，当年的噬天魔主不是前来掠夺被镇压渊魔族身上秘密和宝物的吗？为何能和渊魔族高手进行沟通？

    更让上官曦儿他们感到震惊的是噬天魔主还活着还很正常，哪怕吞天魔君这等魔君强者都能在天魔秘境存活那么多年，而噬天魔主数万年前才闯入这空间封印，以异魔族魔主的可怕苟延残喘个数万年并不算什么。

    可那渊魔族强者，乃是远古时代不知多少万年前就已经被镇压在此，其历史之悠久，甚至超越异魔族入侵的历史，甚至亿万年之久。

    如此岁月，按照道理这些渊魔族强者早就应该死了。

    但现在，上官曦儿等人紧张了，恐惧了！

    至于完全不知道发生了什么的极镜丹帝等人就更不用说了，心中涌现出来的只有恐惧。

    在他们眼里噬天魔主就已经是不可匹敌的存在了，而现在，噬天魔主居然在献祭自己麾下血脉的生命，以召唤什么渊魔之主，这又是何等存在？

    今天的所见所闻，彻底震彻他们的内心。

    大殿中，也就只有噬天魔主在仰天狂笑。

    “哈哈哈，真是一群白痴啊，自以为闯入此地，凭借祖魔血经就能吞噬本魔主了吗？”

    噬天魔主脸上充满了嘲讽和嗤笑：“尔等也不看看此地究竟是谁的地盘，连本座当年闯入此地，也被镇压，就凭尔等，居然也敢如此肆无忌惮，岂不可笑。”

    它摇头，看着众人的目光就像是在看着两个白痴，“你们以为此地的大阵和精血，都是本魔主吞噬的吗？也不用脑子想想，本魔主若是这般神通广大，岂会被困此地这么多年都无法脱困？”

    秦尘等人身躯一震。

    是啊！

    噬天魔主当年闯入此地，结果音讯全无，实则被封印在此，之前的魔气大阵，精血吸收，他们下意识的以为，都是这噬天魔主搞得鬼，但仔细回想，若是噬天魔主如此能耐的话，又岂会被封印这里数万年无法脱困？

    更重要的是，如此神秘宫殿，也根本不是噬天魔主能建造出来的。

    轰隆！

    大殿之中，无尽威压凝聚，恐怖的气息降临，宏伟的威力震慑六合八荒，盖世无双。

    这气息太可怕了，让秦尘与极镜丹帝等人，纷纷后退。

    可就算如此,他们依旧感觉全身力量、血脉受到无穷的压制，连呼吸都有些困难。

    轰！

    忽然，一股令人心悸的禁忌力量气息，陡然降临。

    呼！

    无穷的威压凝聚，在这大殿之中，凝聚成了一道虚无的黑色身影。

    这是一个足有数丈高的伟岸身影，通体绽放黑色魔光，举手投足间，散发令人心悸的气息。

    当这黑影凝聚形成的刹那，整片天地都剧烈的颤抖，似要彻底崩溃一般。

    “传说中的渊魔族强者？”

    上官曦儿心神大惊，目光骇然。

    凭她的感知，这一道魔光的实力，恐怕比噬天魔主还要恐怖。

    “渊魔族强者降临？”

    秦尘面色微沉。

    “秦尘小子，这只是一道投影，并非是真身。”老源的声音在秦尘心底响起，也充满了震撼。

    秦尘点头，他也看出来了，这并非是渊魔族强者的真身，而只是一道魔光投影，但仅仅是投影的气息，就要比噬天魔主此刻展露出来的气息更加恐怖了。

    “晚辈噬天拜见伟大的渊魔之主。”

    这黑影一出现，噬天魔主连恭敬行礼，从一魔主高手，变成一虔诚下属。

    “唔，是你，数万年前的小家伙。”

    黑影扫视了一眼噬天魔主，语气淡漠。

    堂堂魔主级高手，在它眼中，仅仅是个小家伙。

    黑影声音中蕴含无尽威力，隆隆响彻在众人的心中，一言一行，都蕴含规则之力，像是天地意志在涌动。

    噬天魔主谄媚一笑，急忙恭敬道：“伟大的渊魔之主，正是晚辈，晚辈已经完成了曾经的承诺，引来了您说需要的人族血脉，且，献祭出了吾族的吞噬血脉和生命，还请渊魔之主大人，能……”

    它神色忐忑，显然不如它先前那般得意，心神震颤，小心翼翼。

    “你是怕我不能兑现曾经的诺言？”渊魔之主淡淡扫了眼噬天魔主，噬天魔主顿时不敢言语，只是忐忑低头。

    “当年你闯入本尊领地，欲要夺取本尊的力量，本尊只是略施惩戒，不曾将尔抹杀，只不过封印数万年，而本尊既然给过承诺，自然不会违背。”

    渊魔之主抬手。

    嗡！

    噬天魔主身上一个个古字绽放，脱离而出，并且旋转着升空，而后古字融合，在这无尽虚空之中，陡然打开一个黑洞，黑洞之外，深邃浩荡，涌动无尽雷光，竟是雷霆之海。

    秦尘等人心中狂震，挥手间，打通此地和雷霆之海的通道，这是何等伟力？

    “多谢大人！”

    噬天魔主心神激动，急忙行礼，而后头也不回，冲入通道之中，倏地消失。

    上官曦儿和魔灵等人目光一沉，神色焦急，却是不敢出手阻拦，只是紧张盯着那头顶的黑影，如临大敌。

    只见黑影淡淡扫视众人，秦尘等人只觉得身躯一震，仿佛被一头洪荒猛兽给盯住了般，浑身寒毛竖起。

    “唔，怎么处置尔等呢？”

    “是如之前那小家伙一般，封印在此，还是，直接杀了……”

    黑影呢喃开口，自言自语，仿佛在说一件微不足道的事情，似乎在其眼中，秦尘等人的生死，只在其弹指之间，根本不算什么。

    正如人类，会因为踩了几只蚂蚁，而有所在意吗？

