    第473章自首

    “你，你你，你做了什么？”

    六嫂手里提着的猪桶骨碌碌滚到了地上，她和的猪食也撒了一地。

    然而六嫂却没第一时间管那些猪食，颤颤巍巍地伸手去碰触不动的猪。

    只是，她没去碰的时候，猪不动，一去碰，猪立刻便昂着脖子躲开了。

    六嫂没在意猪的这些异常举动，反而因为试探出猪没事，喜极而泣，捂着自己的老眼，一边哭一边笑。

    “还好，还好猪没事！”

    说完，想到旁边的李静，立刻放下手，平常一向老实受气的她，终于表现出了一点愤怒。

    “你，你看你把猪给吓的，真吓出了事，你担当的起吗？”

    李静轻嗤了一声，直直地望着六嫂的眼。

    “你现在担心这些猪，当初下巴否的时候，怎么就没想着，担心一下这些猪？”

    六嫂脸色瞬间白成了一张纸，“你，你说什么啊？我不知道你在说什么！”

    李静朝前迈了一步，吓得六嫂立刻往后退，结果没退好，踩到了地上的桶，直接摔在了地上，“哎哟哎哟”叫疼。

    李静面无表情地望着受伤的六嫂，“你真以为自己做的事没人知道，之前跟你一起的妯娌，回去的时候没问你什么？”

    六嫂怕的手不停地颤抖。

    她这样的人，心理素质差，很容易被问出来。

    李静看着她，不免深思起来。

    她这样的人，真的会自己想出办法陷害别人，还想出了相当精妙的陷害手段？

    李静的话，让六嫂又怕又慌，终于忍不住从地上爬起来，拔腿就跑。

    在经过李静的时候，李静本来伸手，抓住了她的手臂，想问是谁给她出的主意。

    可六嫂害怕的，一边嗷嗷叫，一边用力甩着手。

    她手上沾了味道特别冲的猪食，甩的差一点溅到李静脸上。

    李静松开了手，放六嫂离开，只是在她跑了一段之后，开口：“你自己去大队自首，队里可能会看着你坦白的份上，从宽处理。”

    六嫂在李静说话的时候，又摔了一下，爬起来之后还是匆匆的跑走。

    也不知道有没有把李静的话听进去。

    李静决定给她两天的时间，她不去自首，她会压着她自首。

    做错了事，怎么也得付出代价。

    李小胖来的迟了，没看到这一幕，只撞到了急匆匆跑走的六嫂。

    她身上那股味，是真的冲鼻，馊水味还有猪臭味。

    其实长时间喂猪，身上的确是会有一股子隐隐的臭味，一靠近便会闻到。

    以前李小胖他爹身上也有，每天晚上，他娘都会烫猪一样烧很多水，让他爹好好洗澡。

    李小胖想着摸了摸鼻子，突然有些想劝娘别再喂猪了，要不然弄的身上臭臭的，多不好。

    虽然现在，他还没在自己娘身上闻到任何臭味。

    李静正动手清理六嫂和的猪食。

    六嫂用的馊水实在太难闻，和的猪食猪不乐意吃，李静也不想猪吃，吃了腹泻拉肚子得不偿失。

    只是可惜了里面的好东西。

    “娘……”

    李小胖嘿嘿的笑声先传了过来，之后他人才现身。

    李小胖探出脑袋往猪圈瞅了瞅，没看到别人，才嘿嘿笑着走过去，“娘，早上被我爹娘拉着问下雨的事，没来得及过去，我来跟你说一声。”

    ?  ?感谢小草青青的打赏，今天没时间码字了，明天加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

