    两人一路过五关斩六将，各种机关阵法层出不穷，但都被两人惊险躲过。

    终于...走到了山洞最深处。

    期间君以肆为了护住安意还被飞箭擦破了胳膊。

    不过被安意及时喂了疗伤丹和解毒丹，并无大碍。

    “居然是这个家伙在搞鬼？！”安意惊呼一声。

    此时在两人面前的金属台子上，一面波光流转的镜子被妥善放置在上面。

    镜子正面是一副阴阳鱼的图案。

    阴阳鱼是为太极，易经中提到：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

    意思是说世间万物存在、成长和变化，都有一个根源，自然界中万物的发展变化都有一种内在的生命力。

    这种强大的力量使幼苗成长为参天大树，使昼夜不停更替，使人体、社会乃至宇宙运转不息。

    这种无形的力量创造了有形的世界，充溢于宇宙的每一个角落，是我们的生命之本、文明之源，这就是太极。

    “安安，这是昆仑镜！”君以肆语气难得的郑重了几分。

    以他的眼力自然一眼便认出了面前的镜子。

    没错，就是昆仑镜！

    昆仑镜拥有自由穿梭时空间之力，它可以让你回到过去、未来，扭转命运。

    作用之强大让它一举成为上古十大神器。

    认出了昆仑镜，自然也就猜到了他们所处的地方，传说中的昆仑山玉虚宫！

    君以肆心里是震惊的。

    因为那是属于上古时期元始天尊的道场。

    没想到会被他们发现，并且还进来了，这怎么能不震惊。

    “昆仑玉虚宫？！”

    安意的头脑自然也是聪明的，君以肆只提醒了一句，她便想到了关键处。

    “没错。”饶是沉稳如君以肆，语气也难免激动。

    元始天尊啊，上古时期的四圣之一，三清中的一位，道教第一人！

    他们现在居然进了他的道场。

    “咦~这是什么？”安意兴奋的到处瞄的眸子定在了镜子旁边的一块玉简上。

    说着她就要过去查看。

    却被君以肆一把拉住，“小心。”

    即使是元始天尊的道场，该有的警惕君以肆还是不会松懈。

    安意给他一个安心的眼神，她自然也不是没心没肺的傻白甜，她一直都有警惕周围的。

    但君以肆还是拉着她。

    无奈安意只好放出神识先探查一波。

    而君以肆见状也将神识落在玉简上，顿时玉简发出莹莹光芒，与此同时两道白光分别射进两人眉心。

    两人都是微微一愣后，闭上了眼睛。

    大概十分钟过去，君以肆率先睁开眼睛，没过多久安意也醒转过来。

    “没事吧？”君以肆紧张的问。

    “嗯，没想到我们能误打误撞进来，是因为外面的仙石阵没能量了。”

    安意只能感叹这就是命运啊。

    没错，玉简里面大概的介绍了这里的情况。

    外面的八十一颗玉石原来是仙界所用的仙石。

    只是时间过去太久，而古蓝星被封印之后便一丝仙气也没了，导致仙石阵吸取不到能量，只能靠仙石维持。

    如今仙石中的能量也所剩无几，再过不久或许阵法会不攻自散。

    到那时玉虚宫不知道会是个什么情况。

    恐怕会引起一场修真界的血雨腥风吧，毕竟昆仑镜可是上古十大神器。

    还好被他们提前发现了。

    避免了一场大战，而且还可以守住玉虚宫这处圣地。

    要不然争红眼的时候，谁还会注意这些。

    不过...想要昆仑镜认主也不是容易的事，玉简里有提到，昆仑镜已经生出灵智，勉强不得。

    “你先试试？”安意提议道。

    其实这镜子她要不要都无所谓，她身上的宝物已经够多了。

    光是仙府和福宝这个可升级的系统，就够她忙活的。

    而且穿梭这件事福宝就可以做到，只是不能穿梭时空而已。

    再说她也没什么事需要穿梭时空去改变的。

    所以昆仑镜在她眼里，就有些鸡肋......

    如果被其他修士听到她的心声，肯定会喷一句：论凡尔赛，您可真是祖师爷！

    被安意嫌弃的不行的东西，却是外界人人疯狂争抢的。

    难道这就是传说中的旱的旱死，涝的涝死？

    君以肆看了一眼她，而后勾唇一笑道，“好。”

    他看出了她眸子里的无所谓，甚至还有那么一丢丢嫌弃。

    所以想要让她先去的话便止住了。

    但凡出现就注定腥风血雨的昆仑镜只想说：睡了一觉世界变了！

    “这踏马的，你们倒是抢起来啊，你们这样互相谦让小爷多尴尬啊，让其他九个兄弟怎么看小爷......”

    一道少年的声音突兀的在空荡荡的山洞中响起。

    就...挺气愤的感觉......

    安意和君以肆顿时愣住了，互相对视一眼，同时出声，“昆仑镜？”

    “小爷在此！”昆仑镜的声音又一次响起，这次却傲娇的不行。

    安意：这谁家倒霉孩子，这么欠揍的样子呢。

    君以肆：太聒噪，扔这里算了。

    “你是不是也不想要它，那咱们走吧。”安意凑近君以肆小声道。

    君以肆赶忙点头。

    昆仑镜：你们可以再小声点商量。

    呸，不对！

    它昆仑镜，上古十大神器居然被人嫌弃了？！

    而且还是一次两个人都不想要它，简直是奇耻大辱！

    愤怒暴躁的昆仑镜，忍不住全身颤抖。

    可看在安意和君以肆眼里就是镜子在跳舞，不要太滑稽......

    然而转瞬间，镜子发出一道刺眼的金光，刺激的两人下意识闭了下眼睛。

    再睁开时，便看到一个容貌俊俏的少年郎自镜中走出。

    他一身白衣如雪，眉眼清澈灵动，双手背负身后，仿若天宫仙童下凡。

    然......

    “你们太过分了啊，小爷可是十大神器，你们却如此嫌弃，小心小爷一个生气让你们死无葬身之地。”

    一开口，俊俏仙童变成了死傲娇话痨。

    “小孩子家家的，口气倒是不小。”安意横了他一眼，丝毫不惧。

    “你说谁小孩子家家的？”昆仑镜惊讶的瞪着眼睛。

    还真是第一次听到有人说他小孩子家家的。

    论年龄，他都能当他们的祖祖祖祖......宗了好吧。

    安意翻了个白眼没理他这白痴问题。

    “我们走了，拜拜了您嘞。”说着果断拉住君以肆就往外走。

    小步伐捯饬的飞快，活像被狼撵了。

