    黄莽怒极，抬起腿想踢晏紫的后背，晏紫直接转身，拎起他的腿把他在空中甩了一圈又重重的砸在地上。

    “哦~”

    现场再一次发出惊叹声。

    “他好有力气，竟能把一个壮汉拎起来。”

    “何止是拎起来啊，像是拎小鸡仔那样，直接把他拎起来转了一圈。”

    “少侠好臂力！”

    晏紫朝四面八方都拱了拱手。

    “好说好说”

    “承让承让。”

    赵老板看着晏紫的眼神有些复杂，有震惊，还有钦佩，他朝晏紫拱手，“多谢少侠相救。”

    晏紫摆手，满不在乎的说：“顺手罢了。”

    “但你.....”赵老板看了眼恶霸那鼻青脸肿的模样，谨慎道，“你得罪了他，以后的日子恐怕不好过。”

    “好过难过都是过。”晏紫蹲下，在黄莽的身上摸摸搜搜，摸出了个鼓鼓囊囊的钱袋。

    黄莽不敢置信的看着她，“你竟敢抢我的钱？！”

    “拿手下败将钱这种事，能叫抢吗？”

    “你！”

    晏紫在他胸口踹一脚，“要么滚，要么再打一场。”

    “啊！”黄莽被她这当胸一脚踹的痛呼了声，“我滚，我滚！”

    “以后见到小爷我，爬远点，不然我见你一次，就收一次.....”晏紫随意的抛了下钱袋又接住，“收你一次孝敬。”

    黄莽把这话在脑子里过了两圈才明白过来，她这话的意思是，“见你一次抢你一次。”

    黄莽在心底骂娘，这他娘的才是真强盗吧！。

    晏紫收回压在他胸口的脚，一脚踹在他肾上，把黄莽踹的嗷嗷叫。

    晏紫骂道，“下次再让我看到你调戏良家小娘子，我直接踢你脐下三寸。”

    脐下三寸？那是他老黄家的根啊。

    黄莽当即手脚并用的爬起来跑了。

    周围响起鼓掌声，叫好声。

    “好，打得好！”

    “我早就看这个黄莽不顺眼了，终于有人教训他了！”

    “少侠好身手！”

    晏紫抬手往下压，示意他们安静，而后问，“各位看官对这出少侠斗恶霸可还满意？”

    围观群众：“满意！”

    晏紫笑容灿烂，“那有钱的捧个钱场？”

    围观群众：“？”

    这.....少侠不都是侠肝义胆？哪有收人钱财的说法？

    赵老板在她身后轻笑了下，想要说话，晏紫回头朝他比了个拉链拉嘴的动作

    赵老板看懂了，就往后靠了靠，闭上了嘴巴。

    有人就说了，“你这可不是大侠的做法，戏文里大侠救完人，拂袖就走，潇洒的很，没有收钱的。”

    “就是啊，再说，祁连峰上捉妖都不收钱，你怎么能收钱呢？”

    晏紫笑眯眯的，“戏文里的大侠不食五谷杂粮，我得吃饭，所以要收钱。”

    不等他们反驳，晏紫又问，“卖艺的你们看开心了要不要给钱？”

    “给啊”

    “去梨园听戏要不要给钱？”

    “给啊。”

    “那我这出戏用真人来演，你们也看的开心了，为什么不给钱？”

    “对啊。”一些人已经开始掏钱，但还有人想提出反对意见。

    “可是......”

    晏紫打断他，“别可是了，我说了有钱的捧个钱场，你要是没钱走就是了。”

    “谁没钱？”那人拉出钱袋，拿出个碎银子砸到她脚边，“你说谁没钱？！”

    这人这么一闹，其他不给钱要走的人，感觉怪怪的，他们不给钱不就代表他们没钱么？

    这身边都是熟人，以后低头不见抬头见，哪能让人看扁了去？

    于是，众人开启了砸银子模式。

    等人终于散去，晏紫干脆一屁股坐下，抱着身边的银子笑的见牙不见眼。

    “哎呀呀，这大城市里的人就是有钱啊。”

    经过这几天的修养，修神已经能把神识探出来，他的神识一直紧跟着小仙子。

    觉得她真是可爱本身了，做什么都可爱的紧。

    他有些想她了，想让她抱一抱。

    坐在车上的钟淮看的有些呆了，这.....这才叫有赚钱技能。

    他跟她比起来，简直差太远了，说自己只是过家家也不为过。

    果然是高人吗？做什么都优秀。

    赵老板在晏紫的身后含笑看她，刚刚从天而降时，一副正义凛然的模样，打人时利落又潇洒，于众人回礼时，又温润如玉，翩翩君子。

    此时他不拘小节的坐在这，抱着银子，又可爱又真实。

    他怎么这么多变？

    他在晏紫身侧蹲下，“我可以说话了吗？”

    “可以”晏紫正在往袖笼里装银子，头也没抬。

    他笑问，“你很缺钱吗？”

    晏紫重重点头，“我家有个特能吃的，养他费钱。”

    修神在空间里听着，立即就对号入座了。

    特别能吃的，应该说的是他吧。

    小仙子为了养她真是煞费苦心。

    赵老板说：“我有钱，我给你。”

    修神心里警铃大作，这个劳什子赵老板，为什么要给小仙子献殷勤？

    这句话跟我养你有什么区别？

    不过晏紫下一刻就直接拒绝了，“不用了，你有钱是你自己的。”

    “可你帮了我，我给你钱是应该的。”

    晏紫心道，你一个白骨精，谁知道你的钱是不是冥币变的？

    她终于抬头笑看他一眼，“不用了，我救你是人情，你需要用人情来还的。”

    赵老板愣了下，随即愉悦的笑了起来，“哈哈哈......好，那你想要什么人情？只要我能做到，我一定义不容辞。”

    “还没想好”晏紫把石缝里最后一个铜板抠出来，“你家住哪？等我想好了去找你。”

    “我的戏楼在前面的锦绣街，名字叫喜得愿戏楼，我住在后院，你去戏楼里随便找个人叫我出来就行，对了，敢问兄台姓名？”

    “喊我晏公子吧。”

    “好”赵老板还想再说什么，晏紫腾空飞起，跳上了马车，朝赵老板拜拜手，“赵老板，我们后会有期。”

    说完就驱着马车离开，一副不愿多谈的模样。

    赵老板又笑了，这人可真是有趣。

