    听到这样的消息，楚幽还等什么呢，此处正是自己想要找到隐藏城镇啊。为了谨慎，楚幽加速飞船与帝姬汇合后，就命令全体14个斗战魔姬展开翅膀脱离飞船，在旁边待命。

    楚幽这时再次使用了神圣诞生之翼，并且还给变身了！

    巨大的身体顿时出现，周围环绕着斗战魔姬与帝姬，在天空命令她们紧跟自己后，便集合在一起，一同从高空向下方受袭的城镇中俯冲而去。

    下方的两大阵营都不知道，第三方势力已经悄然接近了...

    楚幽目光一凝，锁定了一个移动的黑影，对方的信息立刻出现了。

    血族子爵，种属于布鲁维卡族第八代血族后裔，四星精英头目级，40级，血量35万。

    ‘帝姬，朝我锁定的血族攻击。’眼眸一闪，给身旁的帝姬发送意念。然后转头对斗战魔姬们大声说道：“帝姬打谁，你们就打谁！”这样的战术实在是简单粗暴。

    在黑色的夜空中，一道灰色的光束忽然从天而降，刹那打在了一只血族的背后。

    “啊~~”这只血族立刻发出了惨叫声。

    -16242、-16854！在承受了两道攻击时，这只血族的身体立刻变成众多的蝙蝠，摆脱了帝姬的无限连。

    又在另一处合为一体，嘴角有血丝，带着狰狞与一丝惊恐望向了天空。

    只见在那上空之中，还有一群扑闪着翅膀的不明生物群。

    就当这时，这只血族脸色立刻便了，眼睛睁得老大充满了血丝，喉咙甚至能够看到鼓起有什么东西在上升，然后就看到这只血族猛然喷出一大口鲜血...

    -75245！地狱炎爆！

    在之前的过程中，有一只斗战魔姬成功施展了消耗5000魔力值的大技能。

    楚幽现在已经冲向了这只血族，在他的身边还有众多斗战魔姬释放的法术超过了他，攻向了那只血族。

    -27541，-25865...这只血族承受了两次伤害后，躲过了其他来袭的法术，双眼变得更加血红，遭受了突袭让他气急败坏，狞叫一声朝楚幽等人扑来。

    ‘幻影分身斩！’看着急速扑来的敌人，楚幽直接使用了传承技能，一道与楚幽一模一样的有着光翼翅膀的影子刹那从楚幽身体脱离了出来，并撞向了血族产生了伤害，再猛地一挥砍造成二次伤害。

    受到技能的干扰，楚幽一群人已经与对方接近了，马上就是‘啪啪啪啪’受到了群攻，帝姬因为没有武器，所以无法使用楚幽的攻击技能，但状态技能倒是可以开启，只见她也开启了‘战戟无双’，技能的BUFF加持在身，攻击速度变得更快起来。

    这一下就把这只还剩25万血量的血族子爵打成只有14万血量了。这只血族的爪子亮起红芒，对准楚幽闪电般就是一抓，-3651！

    就当这时，只见楚幽等人忽然又立刻散开了，现场只剩一个全神贯注正在施法的斗战魔姬留在这里，血族发出嘶叫声盯着其中一个身影追了上去。

    然而没有追出去几秒，又是一声惨叫传来，这声惨叫要比之前更加凄厉，仿佛带着死亡的呼喊。

    地狱炎爆技能对于15万血量一下的任何生物都能造成一击秒杀！

    -135457！这个伤害值也正是这位血族的血量值，直接秒杀了。

    ‘爆！’三件装备从这位黑袍身体爆了出来，它们没有掉落下去，而就漂浮在半空中，尸体倒是垂直落体。

    系统：您获得了11万经验值。您获得水晶资源+50！

    这边的战况立刻就吸引了一些血族，它们露出了可怕的獠牙，猩红恐怖的眸子死死盯着已经抱团的楚幽等人。

    只见六只血族立刻改变了移动轨迹，朝自己方向杀来。

    “快释放衰弱诅咒，形成屏状！”楚幽倒是冷静了下来。

    听到命令后，其中一个斗战魔姬马上施展了这道技能，灰色的雾气以屏状散开，出现在眼前。

    那六只血族嘶叫着一头冲进了眼前的灰雾，身体很快就冲了出来，双方尽在咫尺。

    看到对方身上已经有负面状态后，二话不说范围技能直接拍了起来，身后的14个斗战魔姬也是同一时间一同施展了普通攻击，‘啪啪呯呯’之声不绝于耳，伤害值出现的非常密集。

    血族的爪子也击中了斗战魔姬与自己身上，灰色的光束再一次出现，击中了一个血族，帝姬冷漠的神色是那样的无情，魔力值源源不断的消耗，对方的伤害则是源源不断的产生，这只血族似乎用完了血族魔法，并没有施展向之前那般变身术，一直承受着帝姬的死亡射线（爆）。

    五道伤害之后，一道‘-66096’伤害出现，再加上之前的五道总伤害，一共输出了15万伤害值。

    这只血族被击晕了，帝姬施展在他身上的射线并没有消失，但能量爆裂后，帝姬果断地把射线变成了光线，十连击开始出现了，‘啪啪啪啪’一阵电芒闪烁后，这只血族发出一声惨叫，损落于此，楚幽再次获得了11万经验与50点水晶资源。

    杀死这只血族后，帝姬手中出现了一瓶蓝药水，只见她打开后直接喝了起来，这些蓝药水都是楚幽给她的，帝姬作为宠物是有宠物背包的。

    血族的伤害对于斗战魔姬来说，打得并不疼，一次伤害只产生3125，而斗战魔姬对他们的伤害可是20000起底！虽然这里面存在着攻速的差异，但血族并没有坚持多久，自身又有了衰弱之诅咒负面状态，又受到高攻击伤害，再加上楚幽不断啪啪啪，35万的血量是坚持不了多久的，六只血族子爵也是相续倒下了。

    有了楚幽的强势插入，地下城镇中的NPC压力大减，开始组织起有效的防御。

    ‘轰！’一声惊天巨响炸在天空中，产生了耀眼的光芒，楚幽被这突如其来的动静给吓了一跳，看了一眼四周之后马上朝城镇中看去，只见在城镇里面的广场上，不知何时架起了一门魔力大炮，对准天空中的血族进行了炮击！

    一个血族受到了魔力大炮的轰击，虽然看不到多少伤害值，但是从血量值判断，那一下至少有25万的伤害，这让楚幽心惊不已，如果是自己受到了攻击，分分钟被秒杀啊，即便是变身状态也是被秒。

    自己是要攻打这个城镇的，那么自己也将面对这门头疼的魔力大炮，于是楚幽马上改变了战术，开始绕走，不再攻击血族，暗暗观察着魔力大炮的发射速度。

    当十秒过后，这门大炮再次发出了轰隆声音。看到这般现象，内心顿时有谱了，这门大炮的发射时间大概是12秒，而且还需要人为操作去瞄准。

    看到不再有血族杀向自己，楚幽带着斗战魔姬返回了夜仙号飞船，并让斗战魔姬全都乘坐了进去，自己驾驶着飞船小心翼翼地接近城镇。

    血族这次总共出动了大概70+成员，现在已经死亡了二十多只，其中更有几个血族伯爵与其中一个血族侯爵在城镇里与NPC厮杀着。

    楚幽锁定了一个血族伯爵，这个血族体型要比子爵庞大许多，更有气势。

    血族伯爵，种属于布鲁维卡族第八代血族后裔，四星精英大首领，40级，血量85万。

    血族侯爵，种属于布鲁维卡族第八代血族后裔，五星精英大头领，40级，血量210万。

    好吧，就让你们先杀个你死我活吧，我再来渔翁得利！打定主意后，楚幽开始猥琐了起来，驾驶着飞船在城镇周围游动着，不时会有不长眼的血族过来骚扰自己，十来秒过后这只血族就损落了。

    当一个血族伯爵倒下后，又过了一会儿，楚幽把飞船降落在城镇的一个角落中，经过之前的观察，这片地方的NPC都被调到前线迎战去了，此处没有NPC也没有血族。

    降落后，立刻命令所有的斗战姬全部走出飞船，最后楚幽把飞船收好后，就带着这么一群人朝广场中心杀去。

    这条路线也是之前分析得出来的最好攻击路线，一路上看不到什么人，左右两边则是黑漆漆的大房子，10个斗战邪姬已经是隐身状态，14个斗战魔姬则是与帝姬飞上了半空，双方的高度距离不大，只有10来米，斗战邪姬急速前行，斗战魔姬低空飞行，以这般态势，楚幽直接杀进了广场中心，目标直至魔力大炮周围的几个NPC。

    大炮不时发出轰隆声向，炮口对准着天空，这时楚幽停止脚步，让斗战邪姬先打出一波攻击，自己如果提前出现的话，怕是被NPC发现，这一来的话突袭效果就失败了。

    只见变身为邪神姬的10个斗战邪姬极快朝广场中心隐身而去，而那些NPC似乎有所察觉，几个法师不断张望着什么，神色似有不安。

    可就在这时，十道猩红之芒在身边刹那亮起，‘擦擦擦擦~’一阵密集切肉的声音响起，这位受伤的法师NPC发出一声惨叫就倒在了血泊中。

    顿时这道NPC的防御阵线大乱，驾驶魔力大炮的NPC也不知该如何是好了，就当大乱中，大片的灰色雾气充满了这里。天空的斗战魔姬施展了衰弱之诅咒。