    陆彦可听不到夏侯兰内心的心声，

    他见夏侯兰脸上有些失望的神色，

    于是这才解释到他拿出先天功的用意，

    “先天功奥秘无穷，

    修行之人，即便练不出先天真气，也能激发人体内所蕴藏的潜能，增强人体的免疫力，加快人体伤势的恢复速度。”

    听到陆彦的解释，

    夏侯兰这才回过神来，脸上也重新露出了微笑，

    既然先天功有用，那就不能浪费了。

    不过，夏侯兰心里还有些好奇，于是他开口问道：

    “先生，不知这先天功有多少人学过，又有多少人修出了先天真气？”

    这事儿陆彦怎么知道？

    于是陆彦随口编道：“除了创出先天功的祖师王重阳，恐怕就只有我一人修出了先天真气。

    至于多少人学过先天功，我也不知道，反正不会少就是了......”

    “这...”夏侯兰顿时无语了，

    这也太打击人了吧...

    不知道的话还多少有些幻想，知道“真相”后，得，啥也甭想了...

    夏侯兰已经开始后悔问了这些东西了。

    不过有修炼功法总比啥都没有强，能激发人体潜能，加快伤势恢复就已经算是很厉害了。

    赵云这么强，一是因为有名师童渊的指导，

    二是他自身的天赋和努力，

    在这些条件下，赵云才有了今天的成就。

    而夏侯兰自己呢？

    他只是会一些家传的武艺，

    资质也就是中等偏上，比起赵云那真是差的不要太远。

    正视了自己不足，认识到了自己的差距后，

    夏侯兰叹息一声，顺手将竹简揣入怀中，对陆彦再次拜到：

    “先生大恩，兰无以为报，唯有终身以师奉之！”

    陆彦此时心里正在想着，“要不是系统和洗髓伐骨丹，我肯定也没法练出先天真气。

    虽然普通人想要修到极境几乎不可能，

    可先天功的普适性，却可以提升人们的基础战力。

    或许一个人的战力提升不明显，

    可一百个人一起提升，

    那叠加起来的效果，就很可观了。”

    当然，先天功也不是什么人都能修炼出效果的，个人本身的资质其实就限制了大多人修炼功法的可能性。

    听到夏侯兰的表态后，陆彦安慰道：

    “无需如此。

    我本来就打算将先天功传给所有的常山部众，

    你们既然认我做了主公，

    我自然也不能亏待了你们。”

    夏侯兰听了陆彦的话，心中顿时感动异常，“兰代常山部众谢过先生，我等愿为先生效死！”

    “诶！别动不动就死啊死的，都给先生我好好的活着！”陆彦拍了拍夏侯兰的手臂后，走进了马厩。

    夏侯兰这才发现，他们已经来到马厩前。

    陆彦从马厩中牵出一匹马儿，随后对夏侯兰说道：“走吧，我们快点去陈留城，别让曹公等太久了。”

    夏侯兰迅速从马厩中牵出了一匹白马，朗声应到：“是！谨遵先生之命！”

    ......

    陆彦和夏侯兰来到陈留郡府，

    进如议事厅后，

    他才发现夏侯惇、曹仁等，以及荀彧、程昱都人都已经到齐了。

    陆彦打眼看去便发现，

    在座的众人包括曹操，

    他们的脸色，都显得有些凝重。

    曹操见陆彦终于来了，于是指着左手边第一个位置说道：“长生你来了，坐下说吧。”

    陆彦来到位置上坐下后，疑惑的问道：“曹公，你们脸上如此凝重，难道是有战事发生了吗？”

    曹操看了一眼陆彦，点点头回答道：

    “昨天深夜，

    袁本初派人送来一封密信，

    信上说数十万黑山黄巾在于毒、白绕、眭固等人的率领下，

    已经攻破了魏郡，此刻想必应该正在进攻东郡。

    那东郡太守王肱兵力薄弱，恐怕抵挡不了黑山军的攻势......”

    陆彦算是听明白了，于是他接过曹操的话，说道：“所以袁绍是想让您去救东郡？”

    曹操回答道：

    “没错！

    我们之前已经讨论过了，

    袁绍这是想借黄巾之手削弱我们的力量。

    要是我们拒不发兵，袁绍恐怕就会在这件事情上大做文章，趁机打击我好不容易才拥有的声望。”

    陆彦此刻陷入短暂的思考，

    他记得，曹操好像正是依靠剿灭黄巾才正式发家的。

    于是陆彦抬起头对曹操说道：

    “曹公，东郡要救，黄巾也必须得打，这虽然是一场危机，却也是一个机会！”

    程昱看着斩钉截铁说要打的陆彦，眼底一股异色一闪而过，他心中暗道：

    “我还以为陆彦只是在治理方面有才能，没想到他在战略上，也有着不俗的眼光。”

    曹操得到陆彦的肯定后，当即便下令道：

    “既如此，我们明日便出兵东郡。

    我意兵分两路，一路由赵云率领，乐进为先锋，吸引黑山黄巾，引他们正面交战。

    另一路由我和夏侯惇率领，从侧面和背后袭击黑山黄巾。”

    赵云和夏侯惇齐声回答道：“末将领命！”

    随后，曹操看向了荀彧和程昱道：“二位可为军司马，随我一同前往东郡击破黄巾！”

    荀彧与程昱也同时拱手应道：“喏！”

    曹操看了略显失望的曹仁等人说道：“各位，陈留郡是我们的根基，还望各位全力守护。”

    “喏！”

    至于陆彦......

    陆彦见曹操没有点到自己，心里正在高兴，冷不丁的，曹操却叫到了他的名字，

    “陆彦听令！”

    “啊？”陆彦抬起头，一脸懵逼的看着曹操。

    曹操对陆彦说道：“在我等离开陈留期间，陈留的一应事务便交由你来决断了！”

    “不是...我怎么可以...”陆彦起身就想反驳，他心里也开始疯狂的吐槽道：“曹老板你这挑子撂的是不是太顺手太快了些啊？你也不看我想不想接下啊...!”

    曹操知道陆彦的性子，也不敢真的把他逼得太狠了，

    “先生你先别急，

    我知道你挂念着屯田的事情，

    可我们离开后，陈留真的只有你才能接的下了。”

    “......”陆彦很无语，

    但想想曹操带走了荀彧和程昱，毛玠在这方面又不是很擅长，

    “好像...还真的只有我了诶...”

    你不能指望曹仁和曹洪两兄弟去搞民生搞政治吧...虽然以后的曹仁说不定还真是可以，

    但他现在也才只是个毛躁小伙儿而已。

    陆彦无奈退回，

    曹操见状便又对毛玠说道：

    “孝先，你向来清廉公正，长生这里还需要你多多帮衬着。”

    毛玠起身拱手道：“喏！毛玠领命！”

    ......

