    第0934章趁人之危！

    　　

    　　楚鹏展看到安建文走进办公室来，有些不解，难道安建文也是来趁火打劫的？

    　　

    　　“安建文？你来干什么？”楚鹏展皱了皱眉，问道。

    　　

    　　他和安建文似乎并没有什么矛盾，而女儿也不过是拒绝了安建文的追求而已！

    　　

    　　“楚叔叔，我是来帮助你的！”安建文十分谦逊恭谨的说道，在楚鹏展面前，保持了一个晚辈应有的态度。

    　　

    　　他走的是另外一条路，他不是来逼迫楚鹏展的，而是来趁火打劫的！

    　　

    　　“帮助我？你帮助我什么？”楚鹏展一愣，反问道。

    　　

    　　“楚叔叔，您现在一定很困苦吧？那么多的人都来找你的麻烦，有萧家的，有雨家的，还有赵奇兵的，你现在肯定已经急的不得了了吧？”安建文笑道。

    　　

    　　“你来这里，是说风凉话的？”楚鹏展现在心烦，不想和安建文多废话：“你到底想干什么？”

    　　

    　　“楚叔叔，您别拒人于千里之外啊！我是什么人，您还不知道么？我从小和瑶瑶就是青梅竹马，我对瑶瑶的心天地可鉴，所以我一得知您遇到了麻烦，就赶忙跑了过来施以援手！”安建文说道。

    　　

    　　“你要怎么帮助我？”楚鹏展耐着性子问道。

    　　

    　　“楚叔叔，其实，如今的情况，之所以会变成这样，就是因为林逸那小子不中用，他没有了实力，所以您的仇家才会在同一时间先后上门！”安建文说道：“所谓墙倒众人推，痛打落水狗就是这个道理了！如果林逸没有丧失实力，请问这些人还会来找您的麻烦么？”

    　　

    　　“你这不是废话么？如果小逸现在还是和以前一样，怎么会有人找麻烦？”楚鹏展心里有些不高兴，痛打落水狗？你的意思是骂我是狗了？不过楚鹏展今天的脾气已经磨没了，也懒得和安建文计较！

    　　

    　　“所以啊，您要是有一个大靠山的话，您的麻烦，不就迎刃而解了！”安建文笑道。

    　　

    　　“大靠山？大靠山在哪里？”楚鹏展有些不耐的哼道：“如果有靠山的话，还用你说？”

    　　

    　　“在这里啊！”安建文有些失望的拍着自己的胸脯道：“楚叔叔，你的大靠山就是我啊！”

    　　

    　　“你？”楚鹏展皱了皱眉。

    　　

    　　“是啊，您还不知道我的真实背景吧？”安建文有些得意的自我介绍道：“我们安家，现在可是给火狼帮做事的！您一定听说过火狼帮吧？”

    　　

    　　楚鹏展自然听说过火狼帮，是北方第一大帮派，只不过火狼帮行事比较隐秘，暗中虽然掌控了很多的行业，但是却从来不亲自做什么，属于那种比较不容易被人知道的一个帮派！

    　　

    　　但是，楚鹏展也听说火狼帮的势力很大，很多大家族都买他们的面子……

    　　

    　　“火狼帮？你能让火狼帮帮我？”楚鹏展反问道。

    　　

    　　“这个……自然不行了……”安建文有些尴尬的摇了摇头。

    　　

    　　“那你说这个有什么用？”楚鹏展总觉得安建文这个时候来没按什么好心，所以对他也没有什么好脸色。

    　　

    　　安建文干笑了一声，道：“不过我们可以借势！如果，瑶瑶嫁给了我，那她也是火狼帮的媳妇了，到时候我一出面，相信无论是萧家还是雨家甚至赵奇兵，都得给我个面子，放弃对您的主意！”

    　　

    　　“嫁给你？”楚鹏展不由得乐了，他终于明白了安建文是什么打算了，原来他打的是这个主意，来趁人之危来了！

    　　

    　　“是啊！”安建文说到这里，有些自傲的道：“不怕告诉您，楚叔叔，火狼帮已经加派了一个高手在我身边，是个拥有玄阶中期巅峰实力的外家高手！萧家那个皮伯，也不过是玄阶中期的外家高手，而雨家的雨必德，也不过是是个玄阶初期的内家高手，赵奇兵身旁的药王，也不过是玄阶初期的内家高手，况且毕竟钻研医药，要说实战的话，就更不值得一提了！”

    　　

    　　楚鹏展一愣，没想到安建文的身边会出现如此的高手！怪不得他敢来和自己谈条件呢！

    　　

    　　“没想到你还不简单，身边有个如此了得的高手存在！”楚鹏展点了点头，淡淡的说道。

    　　

    　　“是啊，楚叔叔，怎么样？只要让瑶瑶嫁给我，我就对外宣布，我安建文是你的女婿了，那时候再让我的玄阶中期巅峰实力的外家高手出来震慑一下，我估计，没有人敢不给我这个面子了！”安建文哈哈一笑说道。

    　　

    　　“不过，恐怕就算我同意，瑶瑶也不会同意的。”楚鹏展却是婉言谢绝了安建文的提议：“所以，安建文，你还是请回吧。”

    　　

    　　“嘎？”安建文愣了愣，没想到楚鹏展会拒绝了他的提议！他之前来的时候，可是信心十足啊！据他所知，楚鹏展已经到了无计可施的地步了，除了答应自己的提议，否则只有死路一条！

    　　

    　　可是，楚鹏展还真的拒绝了！安建文顿时有些急了：“楚叔叔，您这是什么意思？难道你不想保住鹏展集团了？”

    　　

    　　“对我来说，瑶瑶的幸福比鹏展集团更重要。”楚鹏展摇了摇头。与安建文合作，无疑等于与虎谋皮，尤其是知道了安建文的黑色背景之后，楚鹏展就更是不愿意和他打交道了！

    　　

    　　况且，让瑶瑶嫁给安建文，她也是断然不会同意的，那和嫁给雨家有什么区别？以瑶瑶的性格，都是宁可去死的！

    　　

    　　“可是，如果瑶瑶不嫁给我，也是要嫁进雨家的啊！”安建文有些不甘的说道：“难道楚叔叔已经有了应对之策？”

    　　

    　　“没有！”楚鹏展很是干脆利落的摇了摇头：“不过瑶瑶也是不会嫁去雨家的！”

    　　

    　　安建文一听楚鹏展的话，顿时放下了心来，原来楚鹏展并没有其他的应对之策！那么，现在楚鹏展反对，一定是还心存侥幸了，雨家没有逼的楚鹏展太急，所以楚鹏展一定还以为，可以和雨家的条件再要谈一谈？

    　　

    　　想到这里，安建文也不着急了，而是道：“这样啊，那楚叔叔您在想一想吧，如果没有别的办法了，不妨考虑一下我的提议！”<!---->

