    “小弟，你已经是四级精神力了吗？”罗芸略显激动的问道。

    　　姜毅摊了摊手，“初始觉醒就是四级，没办法，这就是天赋。”

    　　看着姜毅那一副欠打的表情，罗芸拳头硬了，不过在考虑到当前情况特殊，还是决定落地后再动手。

    　　而这时，下方的鼠潮也被解决。

    　　看着那满地的狼藉，姜毅也是一阵感叹，没想到真实世界的荒区，居然存在这样的危险。

    　　“没想到荒区之中居然也会孕育出兽潮，这太可怕了，看来鬼莽山荒区得关闭一段时间了。”一名镇灵军说道。

    　　很快，在报告了此处情况，留下几人等待接应之后，其余人再度朝着目的地进发。

    　　这时，姜毅看向一旁的镇灵军，好奇的问道：“镇灵军叔叔，我有一个问题。”

    　　那名镇灵军扭头看了过来，一脸无奈的说道：“我今年才二十三岁，比你大不了多少，不用叫叔叔的。”

    　　“好的，镇灵军叔叔！”姜毅回复道。

    　　那名镇灵军嘴角一抽，无奈道：“罢了，说你的问题吧。”

    　　然而姜毅却是突然愣住，“诶？我想问什么来着？”

    　　当他的这句话出口之际，立马引得周围人一阵无语。

    　　就在这时，专门负责联络人员的镇灵军却是突然收到了求救信号！

    　　在简单说明过后，镇灵军班长立马下令加速赶往目的地，同时让负责通讯的镇灵军向总部报告此事。

    　　就在这时，姜毅的眼前出现了新的选项：

    　　【选项一：默不作声，安静的跟着行进队伍。完成奖励，少量契约灵力。】

    　　【选项二：发动精神感知与神木灵的聆听万木，快速知晓情况。完成奖励：神树灵等级加一。】

    　　【选项三：将罗芸踢下青鸾，自己加速赶往救援。完成奖励：解锁图鉴‘速度药剂’。】

    　　看着第三个选项，姜毅是真的想这么做啊，但这里是真正的荒区，可没有复活的机会。

    　　如此想着，姜毅直接对神木灵使用了部分降临，同时发动了技能，精神感知。

    　　很快，姜毅的脑海中便呈现出鬼莽山的完整地图，而伴随着思绪的改变，甚至可以快速放大局部地区。

    　　而这地图的支撑点，就是鬼莽山的花草树木。

    　　这技能，真的太过逆天了！

    　　很快，姜毅便看到了目的地的情况。

    　　只见数头凶兽正在对目的地的镇灵军发起疯狂的进攻，而其中一头凶兽正是对灵焰玄魂发动偷袭的黑狮！

    　　姜毅有些不解，为什么这伙人会出现在那个地方，并且速度这么快。

    　　这时，系统奖励到账，神树灵的等级来到了七阶。

    　　由于是乘坐飞行凶兽，行进速度加快了好几倍，很快便是看到了远处的目的地，以及正在肆虐的几头凶兽。

    　　“是那伙罪犯！”姜毅开口道。

    　　下一刻，镇灵军的几头飞行宠兽速度陡然加快，宛如一阵狂风一般冲向目的地。

    　　同时一头头凶兽被召唤出来，加入了战斗。

    　　见此情形，姜毅再度施展聆听万木与精神感知，观察着局势。

    　　突然，一团火球不知从哪里突然凝聚，朝着正悬停于空中的姜毅飞来！

    　　当姜毅回过神来的时候，已经不足以避开，而罗芸召唤本命兽也已经来不及了。

    　　就在姜毅以为自己可能要领盒饭的刹那，一个身影却是宛如瞬移般出现，出手一拳便将火球击飞！

    　　而后那道身影落于青鸾背部，背对着姜毅二人。

    　　此人穿着破破烂烂，气息却是极强。

    　　看到得救，姜毅长舒一口气，缓缓起身，“多谢大哥出手相助。”

    　　话音刚落，那道身影转过身来，却是戴着一张面具。

    　　只见那人双手叉腰，嘿嘿一笑，“我是你.爹，不用谢！”

    　　此话一出，姜毅眉头顿时皱起，“我靠！你占我便宜！”

    　　那人闻言，将面具一摘，“咋？我当你爹不行吗？”

    　　看到那人模样，姜毅一愣，“我去！真是我爹！”

    　　此人，正是姜湖。

    　　此刻，他快步来到姜毅身旁，一把勒住他的脖子，“臭小子，你老爹的背影看上去就这么年轻吗？再叫一声大哥听听？”

    　　原本姜毅是有一点怀疑这个人是不是自己老爹姜湖的，但是在听到这句话之后，立马就确定了。

    　　说话这么没谱，肯定是自己老爹无疑了！

    　　“哼！干爸眼里只有自己的儿子，我生气了！”

    　　突然响起的声音让得姜湖一愣，忙扭头望去，只见得罗芸此刻正背对着自己。

    　　突然，姜湖一把揪住姜毅的耳朵，“好小子，你芸姐来了为啥不跟我说？”

    　　姜毅一脸懵比，翻脸这么快的吗？

    　　这就是自己的老爹吗？怎么感觉他比自己的老爹还要姜湖啊？

    　　轰！

    　　下方突然响起的爆炸声让得三人回神，却是见得罪犯一方显然占据了上风，饶是后续的镇灵军增援过来，也没能改变局势。

    　　这时，远处有着几人缓步走出，那为首一人穿着黑色风衣，带着墨镜，双手抱胸，极为冷漠的看着远处发生的一切。

    　　“咳咳……我说两句哈！”

    　　原本是非常帅气的出场，却没想到被他自己开口说道的话给毁了。

    　　这时，几头凶兽的进攻也停止了，不过依旧死死的盯着不远处的镇灵军与他们的宠兽。

    　　“相信大家呢，应该也听说过一句话，那就是拿人钱财，替人……唔唔唔……”

    　　他话还没说完，地面立马生长出无数藤蔓，顷刻间便将他与其余几名歹徒全部捆绑。

    　　而做这件事的，竟然是姜湖。

    　　只见此刻的姜湖右手之上正不断的散发灵力，藤蔓也在此刻不断的将几人缠绕。

    　　而即便他们力气大，想要强行挣脱，姜湖也会在一瞬间增强束缚能力，把几人包成一个个粽子！

    　　看到这一幕，姜毅也是有些震惊，他明明记得他老爹的本命兽是青鳞虺，灵兽阶段觉醒的是水属性。

    　　怎么现在可以操控藤蔓了？

    　　这时，姜湖嘿嘿一下，“还说两句，我三下五除二就把你绳之于法了！”

    　　直到这时，陈杰才姗姗来迟，而姜毅也终于想起了他想要问的问题。

    　　镇灵司副队长，陈杰跑哪里去了？？？

