    思考片刻后，悠然问道，“你刚才说，你能帮我杀了黑山老妖？”

    石方面色一凛，一张俊的尼姑见了都要还俗的脸泛起正义的光芒。

    “那是当然！我佛慈悲，定要超度了黑山老妖，还当地百姓一片安宁生活！”

    小青将信将疑的看着石方，薄袖一挥，“出家人可不打妄语，既然你这么说了，那我就帮你把双腿也治好，希望你能信守诺言。”

    语毕，小青走过去，坐在石方的身旁。

    她皱了皱眉头，轻咬嘴唇，似是下定了决心。

    将驱妖散与自身灵气融合，阵阵纯粹精华泛着绿色的光芒在石方的腿上自上而下的游走。

    不出半刻时辰，石方的双腿终于恢复如初。

    当最后一缕黑色妖气散发出去后，石方能够明显的感受到自身躁动不安的气息再次变得精纯了起来。

    他看着本是血肉模糊的肉身，在小青的全力帮助下已然晶莹剔透，完好如初，甚至比之前更加精壮，心中甚是感激。

    “谢……”

    话还没出口，只见小青扶着额头，一阵目眩。

    最终扑通一声，趴在了石方身上。

    “小青！小青！”

    石方连忙将其扶住，一股沁人心脾的体香钻入鼻中。

    想必是用功过度，体力匮乏。

    他小心翼翼的将小青安抚在床上，盖上被子后，心中想着，一定帮她要灭掉黑山老妖。

    小青的元神被镇压在黑山老妖的地府当中，虽元神本质不生不灭，但如果长期被禁锢住不得本体滋养，仍会烟消云散。

    将被子盖在小青身上后，只听门外传来一阵轻微的脚步声。

    咚咚咚……

    象征性的敲门后，师傅同济出声问道，“石方，你屋里怎么样了？”

    想必是听到刚才石方失声喊着小青的名字，以为有什么异动。

    石方穿好自己的衣服后，下了床铺，帮同济开门。

    只见门外站着一脸关切的师傅和瞪着一双牛眼左顾右盼的燕驰侠。

    “徒儿！你的身体完全好了？”

    惊喜的同济上下打量着石方，又看了看已经入睡的小青。

    石方点了点头，说道，“是，小青帮助我治疗伤势，已然康复，而她自己灵气消耗过度，现在已经睡了。”

    燕驰侠从头到脚的打量着小青，本就穿着一身薄衣的的小青在月光的抚照下，婴儿般的肌肤透露着诱人的光泽。

    眼神也变得肆无忌惮，一边搓手一边说着，“石方，我还真没见过这么漂亮的美人呢，真是羡慕你。”

    石方当然知道他在羡慕什么，被小青的纤纤玉指从头到脚的抚慰一遍，哪个男人不想？

    此时的燕驰侠恨不得受伤的是他自己呢。

    石方嗤笑一声，“行了，别打扰她睡觉了，咱们也该好好休息了，黑山老妖的本体还没死，此时我们明天再从长计议。”

    一提到黑山老妖，燕驰侠的面色突然严肃了起来，认真的点了点头。

    石方看了他一眼，此人虽然好色倒也算是值得信任。

    男女授受不亲，小青睡在这屋里，那其他三个大男人自然回到了订好的各自屋中。

    虽然不知小青为什么这么有钱，但是早已订好的客房不住白不住。

    石方刚一回到自己的房中，还未来得及关好门，突然感到一股真实的杀气。

    石方顿时汗毛矗立，难道这客栈藏着杀手？

    根本来不及反映，也无法探知到底从哪个方位传来的杀气，泛着寒光的冷匕突然横在了石方的脖颈之上。

    他不由得咽了口水，如果地方稍一动作，可是会要了石方的小命。

    “说，爱我还是爱她？”

    熟悉的声音传到石方的耳畔。

    他难以置信的回过头去，只见白洛妍满眼含着泪光。

    “胡闹！”

    原来是虚惊一场，石方又气又想笑。

    “你先把这匕首拿开，怎么可以跟主人这么没大没小的？”

    白洛妍虽是妖狐，生的一双桃花眼，晶莹剔透的双眸不停的滴着泪水，像断线的风筝一般，一串又一串的止都止不住。

    倒像个人间真实的姑娘，此时竟没有半分妖狐的媚态。

    石方这才意识到，她是真的伤心了。

    “怎么回事？”

    他温柔的将匕首从脖子边挪开，安慰着白洛妍，宠溺的用手抚摸着她的头发。

    白洛妍这才说道，“主人，你是要我，还是要那个小青？”

    她一边说着，一边跺着脚。

    这是吃醋了！

    石方明白了，原来白洛妍是以为他跟小青暗生了情愫。

    “你可不要乱想，小青与我的关系不过是互相帮助，说不好听就是互相利用，并没有什么儿女私情。”

    石方坐在床上，看向窗外，回避着白洛妍略显幽怨的眼神。

    “你说的是真的吗？主人……”

    白洛妍眼巴巴的看着他，只要石方一句实话。

    石方叹息一声，终而回过头去，“小青救我，我自会还她人情，怎么能与你我主仆关系相提并论？”

    听到这里，白洛妍噗嗤一声，终于破涕为笑。

    “嘿嘿，我就知道主人最喜欢我了。”

    说完之后，白洛妍这才心满意足的隐去了身形，回到石方的意识当中。

    石方摇了摇头，心中觉得好笑，不过这次他也清醒的意识到，白洛妍似乎对自己动了真情。

    这到底是什么世界？

    不是与妖缔结情缘，就是与鬼坦诚相见。

    石方来到这个世界之后，一切都已经不由他控制了。

    既来之，则安之。

    彻底清静下来的石方，开始认真的思索起来。

    黑山老妖的本体还活着，虽然被削去了五成的功力，但是实力依然不可小觑。

    按照黑山老妖的心性，一定会卷土重来，报复他们！

    石方必须在短暂的时间之内提升自己的修为，杀死黑山老妖不仅仅是想要帮助小青，更是为了自己的小命着想。

    这是一场你死我活的战斗，根本没有退路。

    石方闭上眼睛，他依稀记得在自己昏迷之前，系统收录了黑山老妖遗留下的半颗结晶。

    先看看这可结晶到底是个什么宝贝，一定不会令人失望！

