
    楚言此次在斩灵路上的所得，主要分为三个部分。

    一是通过地狱之门后面的那位，得到的斩炎和白骨王座。

    斩炎此刻被楚言放在手边。

    如同岩浆流淌一般的刀刃，让人看上一眼，就不禁内心惶恐。

    白骨王座则不知道什么原因，没入了楚言的胸口。

    此时楚言通过白骨王座，还可以一点一点吸收妖蟒精血的力量。

    第二部分，则是来自死去的那些修士的储物袋。

    这些修士，原本都是各个疆国宗门中的佼佼者。

    修仙四宝，财侣法地，这些修士的储物袋中，财和法，自然是少不了的了。

    数十个储物袋倾倒出来后，楚言的面前，堆满了瓶瓶罐罐、宝箱、典籍、书册、材料、武器、法宝。

    每打开一个储物袋，就是一次惊喜。

    整理完之后，楚言不禁微微感叹。

    从这数十名修士储物袋中所得到的宝物，虽然数目上，不及他之前掠夺的家族来的多。

    但是从丹药、法宝和典籍的品质上来看，则远远甩出那些家族一大截。

    光是术法，楚言就找到了不下三十门。

    因为如今提升到地元境，早已没有了凝脉境时期对于术法掌握数目的限制。

    所以这些术法，只要楚言愿意，他可以全部学会，进而大大提升自己的实力，今后对敌的战术上，也将有更多的选择。

    至于武器，虽然绝大多数都是利器，但也都是高阶利器，玲琅满目有六七十件。

    而灵器级别的法宝，则有十数件。

    楚言不禁深深感叹，果然境界越高的修士，身上所带的物品就越好。

    要知道，在碎星楼的时候，灵器是很少见的。

    在这之前，楚言除了暂时还使用不了的镜月，八荒灭神戟也不过就是半步灵器。

    剩下的第三部分，则是来自于楚行身上的所得。

    首先那两根毒牙，目前已经被楚言收了起来。

    按照楚言的想法，那两根毒牙，是极佳的炼器材料，现在就使用掉的话，未免太过可惜，于是暂时就先留了下来。

    而楚行随身储物袋中的东西，虽然数目很少，但是却都是更加难得的宝物。

    一张极为详细的藏宝图，楚言观察之后，发现这藏宝图上所标注的地点，不是在陆地上，而是在海洋中。

    联系天涯宗所处的位置，于是楚言估计，这藏宝图应该是楚行为自己进入天涯宗之后的修炼准备的。

    “有机会了去查看一番。”楚言心道。

    除了藏宝图之外，楚言还在楚行的储物袋中，发现了七八件法宝。

    不过这些法宝，在战斗的时候，楚言都不曾见楚行使用过。

    也不知道他是对自己的妖蟒之体太过自信，或者还是其他什么原因。

    总之现在这些法宝，都归楚言了。

    另外最让楚言惊讶的，是在楚行的储物袋中，发现了两块灵晶。

    当灵晶取出来的时候，那浓郁的灵气，瞬间化作琼浆玉液一般，让人口舌生津，精神抖擞。

    楚言确定这灵晶没有问题后，立刻将这灵晶吞入口中。

    刹那之间，他就感觉到强沛的灵气，好似滚滚海啸一般，在他口中bàozhà，在他体内肆意游走，几乎要将他的经脉都给撕裂开来一般。

    楚言急忙开始运转吞鲸猎灵dàfǎ，经过半个多时辰，状态才渐渐稳定了下来。

    而随着灵玉中的灵气不断被楚言吸收，楚言感觉到自己地元境二重圆满的壁垒，开始出现松动的迹象。

    这一次在斩灵路上，他距离地元境三重，仅有一线之隔。

    而和楚行的一战，让他念头通达，于是这一线之隔，变得几乎可以忽略不计。

    按照楚言原本的估计，在来到天涯宗后，不出什么大的意外的话，可能一个月内，就能完成晋升。

    而这两块灵晶，让这个时间，大幅缩短了。

    感觉随着灵气的不断充裕，体内一股力量喷薄欲出，楚言索性也就先不去管其他的了。

    让小糖糖自行待着之后，楚言身形一动，立刻进入时空牢笼中。

    时间一点一点流逝。

    楚言呼吸之间，都好似有阵阵雷霆般的轰鸣。

    大约过了两个时辰，他全身的骨骼，陡然传来一阵噼里啪啦的脆响。

    下一刻，身体周围的虚空，连连凹陷。

    每一下凹陷，都传来类似战鼓一般的声响。

    而楚言的气息，也在这个时候，猛然冲击。

    地元境二重圆满的瓶颈，几乎没有花费什么力气，就被楚言直接破开。

    接下来，又花费了大约一个时辰的时间，将地元境三重的境界稳固了一下。

    等楚言重新站起来的时候，他已经顺利晋升到了地元境三重小成。

    这一次晋升，比楚言预期中的，还要顺利很多。

    而算算时间，他在进入斩灵路的时候，还是地元境一重小成。

    七天之后，进入天涯宗的时候，他已经完成了一次极为恐怖的跨越。

    等他再次出现在那群共同通过斩灵路的修士面前时，那群人恐怕会被惊得下巴都掉在地上。

    不过这个时候，楚言脑中却没有去幻想他展现境界时众人的反应。

    在晋升到地元境三重之后，楚言立刻就朝着归墟塔更高的层数走了上去。

    之前晋升地元境二重的时候，因为时间的关系，他就一直没有前往归墟塔第十一层，看看在第十一层，母亲给自己准备了什么礼物。

    现在他晋升到了地元境三重，那么就意味着，这一次，他可以同时开启归墟塔的最新两层：代表着地元境二重可进入的第十一层，和地元境三重可进入的第十二层。

    一念如此，楚言的心头，就忍不住阵阵激动。

    片刻之后，他就站在了归墟塔第十一层的大门前。

    从归墟塔第十层开始，原本通往每一层的石门，就变成了青铜门。

    此刻矗立在楚言面前的，就是一扇厚厚的青铜门。

    因为境界已经高过这一次进入要求的缘故，楚言很轻松地，一把就将大门推开。

    一声轰鸣传来的同时，凛冽的锋芒，刹那之间，从门口呼啸而来。

    一瞬之间，楚言感觉自己的汗毛都根根竖起，全身皮肤，情不自禁，紧绷起来。

    不过他丝毫没有害怕或是担心，眼眸之中，反而浮现出一抹兴奋。

    ——内容来自【咪咕阅读】
