         轰隆！    犀牛角炸开，里面蕴藏的滚滚雷霆，顿时一下子倾泻了出来，仿佛是洪水一般。

    夺目的光芒，将方圆数百里，照得一片惨白。

    那混混沌沌的灰色，顿时之间，都被融化。

    远处正美滋滋吞食血气的英俊，也被吓了一大跳，急忙朝楚言看过来。

    结果只是一眼，就被那白光给刺得双眼酸胀，眼泪直流。

    透过泪水，他只能看到楚言的身子在瞬息之间，被雷光吞没。

    无数的雷霆，如同巨蟒、锁链，将他狠狠缠绕，疯狂爆炸。

    砰砰砰砰！    每一声，都仿佛是一座钢铁山峰，被大神通炸开。

    恐怖的冲击、震荡，就算是一颗星球，都会直接被炸成齑粉。

    四周的虚空，此刻不断崩碎、塌陷，无数的裂缝，朝着周围蔓延。

    英俊不得不往后退开近百里的距离。

    虽然心中知道，楚言既然这么做，那必然就是有绝对把握，而且一定会没事。

    但它还是感觉阵阵胆战心惊，一双大耳朵，都在脑袋上扑闪扑闪的。

    而与此同时，雷光之中，浩荡的光芒，几乎将楚言的身体，都照得透明。

    无数的雷霆闪电，此刻缠绕在他身上，朝着他的每一根毛发，每一个毛孔里面钻去。

    如果换做其他修士，早在这之前不知道多久，就连神魂都被炸得湮灭了。

    但是此刻，楚言在这爆炸之中，不仅没有感觉到丝毫痛楚，反而感觉全身舒坦。

    这道道雷霆，就像是敲打钢铁的铁锤，将他体内的杂质，全部清除。

    滋滋滋滋——    条条闪电，犹如匹练，楚言抬手，一把抓住，直接就往口中塞去。

    这一口雷霆，顿时在他口中轰响。

    但是却没有能够给楚言造成任何的伤害。

    甚至就连他的舌尖，都没有破掉哪怕一层皮。

    相反的，吞鲸猎灵大法的运转，不仅让楚言吸收了这雷霆的力量，就连雷霆爆炸的力量，都被他吸收进去。

    “痛快！”

    楚言一声大喝，身体猛地一下子撑开。

    全身顿时之间，爆发出无穷无尽的力量，如支撑天地的神祇，展现出绝世威风。

    缠住他的电流，立刻之间，就被全部撑得断开、碎裂。

    楚言旋即张口，一个猛烈呼吸。

    呜呜呜呜呜——    滚滚气流，形成一个巨大的漩涡，吸力仿佛连日月星辰都可以被席卷进去。

    比人腰身腰粗的闪电，比手臂要粗的电流，无数的电蛇、电龙，这一刻，全都被楚言吸入口中。

    哪怕是周围虚空中，犹如发丝一般的细碎电流，都没有遗漏，全部被楚言这一大口气吞山河的呼吸，给吞入腹中。

    “吞鲸猎灵大法！”

    轰隆隆隆！    立刻之间，楚言的身体内，仿佛是有熔炉开始运转。

    那滚滚雷霆，这一刻全都被转化为雷元素属性，被楚言吸收。

    这一头犀牛大妖，虽然境界不高，实力更是连楚言的百分之一都不如，但是它的那个犀牛角，却是真材实料，天地至宝。

    不久之后，等到所有的雷霆力量，全都被吸纳体内，四周虚空恢复平静，楚言取出八门元素尺，凝一滴鲜血滴落其上。

    顿时之间，八门元素尺上光芒大盛，显现出和之前明显不同的刻度。

    属于雷元素的那一段刻苦，达到了二十六点。

    比起之前的二十一点，足足提升了近五分之一！    “不错。”

楚言点点头。

    其他修士，经过极为艰难的猎取，之后炼制成丹药服下后，才可以提升一点，最高不过两点。

    许多修士，终生的机缘，能够提升两三点，那都是很罕见的。

    而他从进入到这洞天福地后，雷属性元素，已经提升了七点之多。

    并且此时距离洞天福地关闭，还有好几日的功夫。

    他还有希望，继续提升。

    对于楚言自己，“仅仅”七点的提升，自然是不够的。

    在和莫不语交手之后，他深刻感受到，自己绝对不可以骄傲自满。

    同阶无敌，前提是同阶。

    必须要做到更强的越阶，那才有自保的能力。

    更何况，莫不语的出现，也让楚言明白，同阶无敌，也不是那么简单就可以做到的。

    “如果不可以横扫整个天心境，那么在群仙大会上，我就只会成为莫不语、紫薇门的踏脚石。

    如果不能够尽快提升到紫府境，成为更强的修士，太清帝君归来之日，我就算能活命，恐怕都是万中无一的运气。

    我要变得更强！更强！”

    楚言一声长啸，声音化作滚滚巨浪，朝着四周猛烈冲击。

    那一片片灰色的云雾，顿时之间，就像是鱼鳞一样，出现道道缝隙，破碎开来。

    陡然之间，楚言眼神一凝，目光如炬，看向前方一片虚空。

    四周的空气，这一刻都变得分外沉重，仿佛凝固住了一般。

    英俊原本已经朝楚言飞来，但是见到楚言的眼神，顿时知道，情况出现了变化，当下立刻停了下来，警惕地朝那个方向望去。

    “桀桀……桀桀……”    古怪尖锐的笑声，突然凭空响起，尖锐刺耳，叫人心烦气躁，血气逆涌。

    与此同时，一道鬼影，也在那片虚空中渐渐渗出，扭扭曲曲，看上去分外诡异。

    “装神弄鬼！滚出来！”

    楚言一声暴喝，五指张开，气息如火、如焰，向前猛烈推进，瞬息之间，摇动虚空，猛地一抓，一扯。

    轰隆！    剧烈崩塌的声响中，那一片虚空，直接就被楚言抓了下来。

    虚空之后，一道黑影，形若鬼魅，迅速朝着一旁飞去。

    “破风神雷！”

    楚言张口一吐，白色的电芒，瞬间撕开长空，犹如一道利刃，猛然扩散，展现出绝世锋芒，直刺那道黑影。

    雷元素属性的提升，让这门术法，此刻威力也暴涨十倍，堪比神通！    黑影的速度虽然极快，但是这一刻，还是被电光刺中。

    顿时之间，黑影就被拦腰打断，血洒当空。

    楚言定睛望去，看到这是一个长着黄鼠狼脸的大妖，身子纤细，看上去像是个女子。

    只不过那脑袋，长得实在是人见人恨，仅仅一眼，就叫人内心充满了憎恶。

    “死！”

    楚言抬手，一点血芒，在指尖凝聚，立刻就要将这大妖格杀。

    就在这个时候，他头顶的那片灰色虚空，猛然裂开，一只漆黑的手爪，带着滚滚黑气，朝着楚言猛地抓落。

 