    每天学习寻找电脑里的有效信息不会用太多时间，他现在的主要精力放在制作新雪橇上。

    大小变化不大，新雪橇全部改为木造榫卯结构，增大了与雪地的接触面，雪面硬度合适或地形适宜时，可以踩在踏板上稍微滑一段，有利于节省体能提高移动速度。

    因为工具不齐，又用上了最早砍的小橡树，橡木实在硬了点，进展比较缓慢。

    小橡树在室内放了快两个月，时间还不算特别充分，如果里面仍有细胞保持活性，后续仍有严重变形的可能。

    只是王齐等不了了，新搬来附近的幸存者团体在食物方面似乎挺困难，半个月前来了一趟，西南异常事件后又来一趟，换走了十公斤的肉干。十公斤肉干差不多两只爬虫全身肉量干燥后所得，对方六个人，怎么节省也吃不了几天。

    一个月来王齐囤脂肪，李想在长个子，他们的消耗也不小，交易出去十公斤后，家里的肉干腊肉存量降到四十公斤以内。

    四十公斤干肉还是不少，有小强这个蛋白质补充源，折算下来两人每天实际消耗库存肉不到一点五公斤，剩下的这些仍然可以撑二、三十天。

    王齐不想把狩猎的时间卡得太死，那样对狩猎目标就没得选了，会增加风险。

    可又不愿意现在出去，因为【进化大师】马上就要升三级，至少升到三级看看效果加几次点再出门。

    时间还算充分，他就把小橡木给宰了做新雪橇。

    二十几公分直径的橡树还挺大的，甚至用不到主干，用比较粗的分支就能做十几公分宽度的雪橇滑雪板、踏板这些组件。

    雪橇做完时，外挂升级到【进化大师Ⅲ】。

    效果让王齐大感意外。

    加的点数并不是从两点加到三点，而是增加了次数！就是他左手发光后，要加两次点，别人看不见的光才会消失。

    一天就能给【整体增强】加4点，或在【部位增强】里加2点。

    这要是用来增强小弟还得了！几天就要弄出几个超人来。

    可惜暂时除了李想没有什么足够信任的人，或许等他哪天想通了，能试着拉一把那伙幸存者？

    这天的加点，给自己加了一次发现手还亮着，顺便帮李想把【神秘】给拉了一把，减二看起来太难受了，加完后李想变成神秘7、抗性15。

    也不知道神秘到底是个什么作用，可能要等到下次西南异常事件时才有线索。

    至于给李想再加力敏体，似乎还不是时候。

    并非舍不得，而是通过日常基础训练，总觉得李想现在连现有的属性，都没办法全部发挥出来，力4、敏6.5、体5.5，【体】不太容易观察，力、敏似乎也就三和五的水准。

    ……好吧，其实主要还是担心加得太多，把李想给加成个巨人。

    最近有给李想量身高，不再靠目测，她在一个半月的时间里长高了足足六公分！

    虽然没有特别离谱，正常人也能长这么快，可还是觉得太快，如果她的身体一直跟不上属性，开春她就要有一米六，明年冬天说不定都要超过他的身高了。

    他一直不认为巨大化是优势，大家住在以人类体型为基准设计与建造的城市里，巨大化只会带来不便，战斗也会各种施展不开，基础能耗同步跟着增加，绝不是什么好情况。

    包含给李想加的一次，花了四天时间给自己加属性，通过连续伐木恢复运动强度。

    整体属性里的基础部分，【骨骼强度、肌腱强度、肌腱蓄能】各加一次，现有数值分别到11、11、12。

    部位增强加了些没加过的，四肢的【手足肌腱额外增强3+1】，躯干部的【泵血可控度2+1、氧气利用率1.5+1】，以及头部【视觉分化（常规全色域、微光黑白、红外增强、紫外增强）3+1】

    四肢肌腱额外增强，仍然属于抗拉伤范畴；泵血可控度，根据体感应该是身体能更快速的调整各区块血液供应，比如人在临近失稳时，血液会主要保障核心区域温度，救能算是泵血控制范畴；氧气利用率，大约能减少无氧活动？

    里面很奇怪的是【视觉分化】，这是少有自带说明的条目，可说得不明不白，王齐没用过什么红外增强和紫外增强，也不知道怎么用，也许是包含在夜视里的，或者单纯是属性还不够高。

    加到这里，王齐便不再等待，主动出击。

    没想到刚到物资间，给小木人换位置的时候被李想给截住了。

    “窝、也、要、区。”她发音很怪，大约是受原生语言影响。

    王齐听懂了，她也要跟着。

    也许是上次外出在外夜宿两天，她有点受惊吓，经过一段时间训练和长肉，觉得自己也行了。

    看着她犹豫很长时间，两人都没说话。

    最终王齐点头：“好，你给小强布置下，别让它们冻死了，我等你。”

    带上她风险反而会增大，可团队总要磨合才能产生默契。

    基地里过家家难有猎场的气氛，原本就计划趁着爬虫活动能力低下冬季结束前带她出去见见食材们，既然她自己提出来，早一点就早一点吧，自身有参与意向或许适应更快。

    说完看看沙盘，把李想的小人拿下来，和自己的一起放到南边。

    家里没人，这么做意义不大，不过还是要有仪式感。

    从来没开口说过，但王齐每次出门狩猎都抱着直面死亡的决心出发，不如此，在这危险的世界怕是弄不到足以宅家囤脂肪的食物。

    现在身体属性更高，风险理应有所降低，可仍然有太多未知存在，容不得松懈。

    摆好小木人，把装备、工具、火种、食物、碳制滤水器装车，想着计划一一检查，上楼扑灭灶台里的火星，把大容量的不锈钢双层保温壶装满温热水带上，再带个小钢锅备用，齐活。

    没多久，李想的工作也完成了，王齐进地下室检查，做得不错。

    李想这次用到清理余烬搜集到的碳块，用余烬围了个火盆，碳块上方架少量柴火，应该能烧比较长的时间。

    地下室本来降温就相对慢很多，有这“盆”炭火，三五天时间不用担心小强冻死，最多活动能力下降躲到腐物堆旁缩着。

    出发前盯着李想看一阵，她的着装比较基础，防水面料的羽绒裤加雪地靴，问题不大，可以多站在雪橇后面减少雪地步行时间，缓解雪片长时间粘在身上带来的结冰问题。

    “走了。”打声招呼，拉着雪橇移动。

    李想从后面推着把手，可惜只走了一段距离，情况就有些不对。

    因为她人小，步幅小，相对要提高步行频率，体能变化率更大。可以理解为耐力条下降偏快，需要更频繁的缓和填充耐力条。

    王齐有留意后面的动静，李想有点死心眼，眼看着呼吸加速已经开始无氧运动，还在后面一声不吭。

    照顾她的情绪，王齐没有立刻停下，东张西望做侦察状稍微放慢步速，在前方找了个视野较好的路口才停下，装作也要休息的样子坐在雪橇后，给她喝水、出主意。

    指着后面的印记说：“看到雪橇压出来的痕迹吗，你应该试着走在这上面，而不是跟着我踩出来的坑移动。”

    直觉上好像有人踩过的路会更容易走，实际在深雪地移动过就会知道，走新雪才比较不容易被坑。两人身高、力量不同，王齐要拉车，身上还有十几公斤装备，一脚下去就要踩到膝盖附近，如果下面有空腔还会更深，李想等于是行动在齐大腿深的坑洼地形中，哪怕不用面对推雪的阻力也更费力。

    雪橇加基础载荷大约五十几公斤，宽大的滑雪板会稍微把雪压下三厘米左右，李想体重较轻，脚踏弩也放在雪橇上，走在车辙印上会轻松很多不会打滑。

    王齐说着比划完，见李想好像没太明白，起身给她示范了一次，她的眼睛变大了点，应该是明白了。

    两人休息一阵，等李想的气息平稳下来再次上路。

    王齐是老油条，见识过各地风景的同时获得了一些地形常识，以现有的积雪程度他没打算直接抵达猎杀区。

    可李想还小，冬季外出的经验大概几近于零，显得比较急躁，体能本就弱势，分配又有问题，不得不在路上多停了几次。

    有个好情况，随着冬季时间延长，早期积雪经过日照反复折腾更固实了些，行动时不会陷那么深，虽然走走停停，时间上并没怎么耽误。

    她学得很快，抵达二号楼还有余力帮忙从雪橇上卸东西。只是吃过东西就现了原形，饱腹感来带的“智障”效果立刻催促她陷入熟睡。

    王齐没那么大心眼，给她盖上一件附近搜集来二号楼的破棉袄，自己半躺半靠着守在门后角落里。

    二号楼的位置距离爬虫警戒范围还挺远，王齐是因为在陌生地方睡不踏实，干脆借此训练警惕型睡眠。

    睡眠质量变差时间长了会出现心理问题，偶尔几天问题不大。

