    抵达阿姆斯特丹已经是下午了。

    一路上都没被打扰，只是在下机的时候遇到了几名球迷，还有航空公司的空姐，杨阳也都十分客气地满足了他们合影跟签名的要求。

    由于行程保密，也没有人会想到，杨阳会如此迫不及待地在亚洲杯决赛后就立马返回荷兰，因此机场这边没人接机。

    可就算是如此，现场很多往返的旅客和接机的球迷都很快认出他来，机场内又是一阵逗留。

    好不容易出了机场，坐上了舅舅沈明的车，杨阳这才松了一口气。

    对于自己这外甥，沈明现在是越来越感到自豪了。

    谁能想到，他这一个夏季回国，竟然帮助中国拿下了历史上第一座亚洲杯，十七岁就拿下亚洲杯最佳球员，这哪怕是在遥远的荷兰，都引起了各大媒体的争相报道。

    可想而知，这在国内那得造成多大的声势？

    “你怎么这么早就回来？我原本还猜，你起码应该休息几天。”沈明开着车，关心问道。

    “原本是这样想的，阿贾克斯最多可以给我一周的假期，但后来我想了想，还是早点回来，听说新赛季球队引进了不少人，我早点回来，早点熟悉，早点进入状态。”

    经过亚洲杯的几场比赛后，杨阳可以感受到自己经过一段时间的状态高峰期后，开始适当有所回落，但整体依旧保持得不错，而且他相信，继续努力训练，自己胜任荷甲联赛的比赛压力是没有任何问题的。

    整个夏季，别人都在休假，可杨阳却始终每天坚持训练，这就是他信心的源泉。

    “这也太辛苦了。”沈明有些心疼，他可真是一直把杨阳当亲儿子看待。

    杨阳微微一笑，没说话了。

    辛苦吗？

    肯定的，没办法随心所欲地吃喝，没办法放假休息，这肯定辛苦。

    但是呢，杨阳已经习惯了。

    人就是这样，适应了，习惯了，也就不觉得辛苦了。

    而这一次回国，杨阳发现国内的球员过得都普遍太过安逸了，薪水不错，训练不苦，饮食和作息也都不那么自律，甚至偶尔还能打打牙祭什么的，小日子简直不要太爽。

    可这种生活杨阳不敢过。

    他怕自己一旦过了这种舒适的生活，慢慢就会被腐蚀掉自己的斗志和进取心。

    队友郑志曾经说过，国内的球员出国留洋，往往要有非常大的勇气。

    起初杨阳不明白，但后来他懂了。

    任何一个人，敢于走出自己的舒适区，敢于到未知的世界去挑战和冒险，都是需要勇气的。

    杨阳庆幸的是，自己从一出道就没有所谓的舒适区，就一直在挑战和冒险，这让他不停进步，不断突破，这才有了今天。

    如果他现在就开始享受安逸，那他的职业生涯估计也就到目前为止了。

    …………

    …………

    阔别两个月，重返奥德凯尔克，杨阳竟然有种游子回乡的感慨。

    车子停在家门口，魏峥和沈玉竹帮着杨阳把行李搬进屋，又坐了一会儿，约好了改天一起吃饭再聊，他们就先走了。

    中餐馆那边只有舅母一个人看着，实在是忙不过来。

    杨阳回到房间，收拾好东西，看了看时间，又给室友费尔马伦发去一条短信，告诉他自己已经到家了，让他训练结束回来时，顺便去超市买点菜，晚上下厨做顿吃的。

    费尔马伦前些日子还专门给杨阳打电话炫耀，说自己已经学会开车了，现在正好当司机。

    杨阳没在，家里那间厨房怕是有两个月没人动过了。

    当初他们铁哥们四人整天凑一块吃饭，可现在伊布拉希莫维奇已经去了意大利的尤文图斯，阿贾克斯就剩下杨阳、费尔马伦和马克斯韦尔了。

    而巴西左边后卫也有可能要离队，对他感兴趣的球队也是不少，其中就包括皇家马德里。

    主要是罗伯特·卡洛斯老了，银河战舰也确实需要补充一名新鲜血液。

    两个月没开伙，虽说有钟点工过来清扫，但杨阳还是决定开伙前自己清理一下。

    等他忙完后，外面也传来了动静。

    不仅费尔马伦，包括马克斯韦尔、斯内德、德容和韦斯利·松克等人，竟然都来了。

    “嘿，怎么都来了？”杨阳大感意外。

    众人看到杨阳时都特别高兴，一个个都纷纷上前过来打招呼。

    “我早就眼巴巴地等着要看我们新晋亚洲冠军了。”

    “可不是？最近这几日，荷兰媒体都传疯了。”

    “可怜我在阿姆斯特丹邀请赛上踢得那么辛苦，结果，风头都被你给抢光了。”

    “你是不知道，现在德托克莫斯特外面，每天都有球迷来等你，简直都羡慕死我了。”

    “羡慕？当然羡慕啦，有好多女球迷，长得还好看。”

    “我还没有女朋友，可怎么就没人看上我呢？”

    “长得丑呗。”

    众人久别重逢，一阵欢笑调侃。

    阿贾克斯的平均年龄都很低，大多是在二十岁左右，都是一群青春飞扬的年轻人，虽然有时候会因为比赛问题而有所竞争，但彼此关系都还不错。

    杨阳知道队友上门来探望自己也是出于好意，当即心里头高兴。

    “今晚我亲自下厨，给大家整一顿吃的。”

    众人一阵欢呼，显然早就准备这样了。

    杨阳的厨艺在阿贾克斯队内也是有点小名气的，大厨肯定是比不上，但做得确实不错。

    在他准备晚餐的期间，众人待在客厅里，有的玩电子游戏，有的打桌上足球，还有的干脆就在那边斗地主，倒还真是十分热闹。

    等到杨阳将晚餐准备好，所有人一窝蜂冲上去，也不抢座，直接站着开动，自然又是一阵玩闹，搞得马克斯韦尔不得不小声地提醒队友，别太大动静，不然邻居又要投诉了。

    吃饱喝足后，杨阳关心地询问起了球队目前的情况。

    “兹拉坦转会去了尤文图斯，转会费两千五百万欧元，相信这笔交易你肯定知道，但你肯定不知道，特拉贝尔西也去了尤文图斯，转会费是两千万欧元。”

    杨阳听得眉头一皱，看向了马克斯韦尔，“特拉贝尔西怎么也去了尤文图斯？”

    “是啊，我们都很吃惊。”马克斯韦尔也很诧异。

    其他队友也都纷纷点头，表示自己也很意外。

    “之前他一直跟阿森纳、切尔西和曼联联系在一起，一度传出巴塞罗那也想要他，可不知道怎么着，他就去了尤文图斯了。”马克斯韦尔苦笑道。

    转会市场上可谓是云谲波诡，瞬息万变。

    特拉贝尔西的实力绝对是没有问题的，他的年龄正值当打之年，之前就一直传闻AC米兰和国际米兰想要他，后来是英超的几支强队，但没想到最后竟然去了尤文图斯。

    “我听说，他跟阿森纳确实是谈得很深，一度已经要飞到伦敦去体检了，但后来据说阿森纳给不出转会费，想要玩空头支票，先转会，再分几年付款，被范埃登当场拒绝。”斯内德说道。

    范埃登，阿贾克斯的常务董事，目前兼技术总监职权。

    “尤文图斯现在是财大气粗，两千万欧元，这个价位谁能拒绝？”斯内德赞叹道。

    杨阳点头，阿贾克斯拿下欧冠之后，球员的身价普遍都是涨了一截。

    伊布拉希莫维奇原本的市场价是在一千五百万到两千万欧元之间，但现在卖了两千五百万欧元，涨了不少，特拉贝尔西也是如此。

    “同样令人意外的还有拉斐尔，他本来一心一意想去巴塞罗那的，他跟巴塞罗那领导层也有过多次联系，俱乐部也同意放行，但里杰卡尔德态度暧昧，最终没去成巴萨，反倒去了皇家马德里，转会费也是两千五百万欧元。”

    “为什么里杰卡尔德态度暧昧？”杨阳好奇追问。

    “如今的巴塞罗那的头牌是罗纳尔迪尼奥，组队策略也更倾向于巴西球员，再加上过去几年荷兰球员在巴塞罗那的表现都有些不尽如人意，里杰卡尔德又为了避嫌，所以不仅没引进范德法特，还在卖掉队内的荷兰球员，如克鲁伊维特。”

    斯内德这么一解释，杨阳就恍然大悟了。

    “埃斯库德也是去了皇家马德里，一千五百万欧元，罗邦特则是去了佛罗伦萨，一千万欧元，利特马宁则是返回芬兰了，范达梅去了南安普敦，帕萨宁去了朴茨茅斯，雅库布也被租借去了维特斯，还有奥博代，也被租借出去了。”

    说到这里的时候，斯内德也是一阵无奈地摇头。

    短短一个夏季，阿贾克斯可以说是走了一大半，原本熟悉的球员突然间变得陌生了许多。

    估计也是因为如此，所以当他们听说杨阳回来了，立即就上门来探望老朋友。

    “哦，对了，今天刚收到消息，维克托·斯科拉走了。”马克斯韦尔突然想起。

    “走了？去哪里？”杨阳关心追问道。

    “去海伦芬了，但不是买断，而是租借。”

    杨阳明白，罗纳德·科曼终究还是对他寄以厚望，希望他能够重新找回状态。

    虽说早在两个月前，杨阳就已经猜到会有今天，可收到这些消息，他多少还是有些不大适应，因为接下来他要面临一些新的队友，球队的技战术打法或多或少也会有些转变。

    这对年轻的杨阳来说，也是不大不小的挑战。

    当然，以他目前的情况，根本不需要担心在一线队的位置。

    只是，他想要的是主力。

    他希望能够在新赛季发挥更加重要的作用。