    一声哨声，比赛结束。

    “我们走吧。”

    乔光浠挽着俞渊火的胳膊起身，后者自觉地背起书包，还帮她调整了一下鸭舌帽帽檐。

    “真去图书馆？”照这方向走，俞渊火提出疑问，“你确定现在过去还有位置吗？”

    “去看看不就知道了，我这书包可不是白背的，今天我陪你学习。”

    俞渊火满脸问号，等到了馆里，真找到空位，拉开书包拉链那一刹那，他才明白——

    女朋友这是有备而来。

    乔光浠没有公考的经验，但周围朋友有，所以她事先打听过，连着对比了几家的资料最后挑中其中一家口碑比较好的，买了套练习题。

    昨天刚到货，还热乎的。

    俞渊火一看就憋不住笑了：“不是，你这买得也太全了吧？”

    “小点声。”

    乔光浠拉着俞渊火坐好，把笔递给他：“来都来了，我们就认真学习。”

    “什么？”

    俞渊火还以为自己听错了，难得的约会时间，他以为来学校是为了重温上学时的感觉，看看年轻人的校园恋情是怎么谈，万万没想到，结果竟然是学习！

    事实上，公考真题他之前有所涉猎，不管怎么说，俞渊火也是理科出身，部分题目不仅难不倒他，而且他解题速度飞快。

    同样一道数量关系题，乔光浠埋头在草稿纸上算了半天，结果俞渊火不到两分钟就将正确答案钩了出来。

    一次两次，连着一页的题目都是这个速度对比，加上正确率不够，乔光浠开始为自己找借口：“我是文科生，最不喜欢这种逻辑推算，我不做了，你自己做吧。”

    “别呀，我可以给你讲啊。”

    俞渊火拿过草稿纸，拎出乔光浠做错的题开始分析给她听。每讲一步，他都会下意识地看她一眼，只要见她眉头皱着，就会重新再讲一遍。

    恍惚间，乔光浠总觉得自己像是回到了念书那会儿，听俞渊火不厌其烦地给她讲题。哪怕她总是理解不了，他也不会放弃或者嫌弃，无非是放慢语速又重新给她画解题思路。

    “火火。”

    “嗯？”

    乔光浠抿着嘴角，试探性地问：“你会不会觉得我特别笨？”

    俞渊火：“笨？不就是遇到了你的弱项而已吗？不至于。你要真的什么都会，反倒显得我很没用了。”

    乔光浠心头一热，弯了弯唇。

    光线洒落在她肩头，一笑倾城大抵如此，俞渊火没忍住，低下头亲了她一下。

    哪怕只是蜻蜓点水，乔光浠都吓了一跳，重重推了他一把，像做贼一样迅速瞅了周围一圈，发现没有人注意他们，这才松一口气。

    俞渊火见她这样，咳了声，手握成拳，掩唇。

    “这儿可是图书馆，你正经一点。”

    乔光浠压低了声音警告他，嘴上虽然不饶人，但心里还是不自觉偷乐，像咬了一口很甜的棉花糖一样。

    两人在学校里待了一整天，到晚上才回家。第二天中午吃完饭，俞渊火就送乔光浠回酒店。

    第三阶段的录制要一周时间，与第二赛段两两PK的赛制不同，这一次是两两合作并且没有淘汰赛制，但会根据每组舞者的比分不同进行排名，靠前的进入安全区，靠后的则有可能在下一阶段比赛中被淘汰。

    所以这个阶段的舞台表演依然很重要，舞者不会因为没有淘汰而轻视。

    只是在选搭档环节，跟上一阶段自由选择不同，这次是由见证人事先安排，等到节目录制再当众宣布。

    各位见证人老师在安排双人搭档时，都有相应考量，有些是强强联手，有些则是跨舞种搭档，既有看点也有亮点。

    来到乔光浠这儿，与她搭档的是一名古典舞男舞者林琛，巧的是两人还是同一个院校毕业的，算师兄妹的身份。

    “挺好的，能跟同门师妹搭档。”

    听完老师安排的搭档，林琛微笑颔首。

    乔光浠也适时表示：“能和师兄组队，我很荣幸。”

    上学那会儿她其实就听过“林琛”这个名字，常被教授挂在嘴边表扬，不过那会儿林琛已经毕业了，没能与他有合作。

    《大舞蹈家》的第二场录制，就有舞者将院系派别摸得门儿清，托对方的福，乔光浠有了跟林琛的初次接触。

    虽然只是几次寒暄，但还是有小女孩见到学霸师兄的雀跃感。

    林琛的古典舞功底扎实，连着两场比赛都获得了见证人和观众的超高评价。人也很绅士，是不少女舞者的梦中情人，用八个字来描述——

    翩翩公子，不染尘埃。

    确定了队友，接下来就是音乐选择，同样没有自主权，只凭运气。根据主持人出示的几个词条，选择其中一个，会对应一首歌曲，不限定曲风也没有更换的权限。

    林琛主动抬手，将选择权交给乔光浠。

    “你随意，不要有压力。”

    乔光浠捂着胸口，深呼吸后果断选了排在第一个位置的词条——

    浮生未歇。

    主持人将词条上的字念出来后，随即示意：“来，让我们听一听浮生未歇对应的是哪一首歌？”

    旋律一出来，林琛不自禁闭上双眼，一边听一边轻轻点头，与他游刃有余的态度不同的是，乔光浠稍稍觉得有些棘手。

    《将尽》这首歌，是以禅意为底蕴，开头即显得绵长悠扬，宛若有一股力量将整个人带入空灵之境。与乔光浠第二场选取的曲目有异曲同工之妙，但正因为跳过类似的，才希望新的舞蹈在音乐上有所突破。

    主持人察觉到了乔光浠的情绪：“光浠觉得这首歌难度高吗？我看你眉头都蹙起了，跟旁边林琛的反应完全不同，我感觉林琛此时此刻像是能当场给我们跳一段了？”

    “不不不，只是觉得歌很好听。”

    林琛谦虚地摇了摇头，顺道看向一旁的乔光浠，用只有两个人才听得到的音量说道：“放心，难度不大的，我们下场后再讨论。”

    对于搭档的善意缓解，乔光浠领会点头。既然是古风雅韵，那么想必也是林琛拿手的，她应该相信他。

    确定好搭档和歌曲后，舞者们纷纷回到各自的练习室进行编舞。与前两个阶段不同，这一次各组还配有一位舞蹈老师进行指导协作。

    “如果我没记错的话，你是跳古典舞出身对吧？”

    一进门，林琛招呼乔光浠坐下，同舞蹈老师一起，三人坐在地板上：“其实这首歌是将雅乐跟电音做了结合，前半部分完全就是古风感，但到后面也有很激昂、很有冲击力的地方。你有古典舞的功底，在雅乐部分我相信完全没问题。”

    上来，林琛就先肯定乔光浠的基本功，等于是一种鼓励。

    他看得出来，乔光浠对选到这首歌并不是很满意，但这是改变不了的，节目组给的时间只有二十四小时，他们必须尽快想好如何跳好这首歌。

    “这样，我们先熟悉一下这首歌，找找感觉，我来想雅乐部分的动作，电音那部分就交给你了。三个小时后，我们交流一下？看能不能在动作上做到连贯。”

    林琛是相信乔光浠的实力的，所以直接把电音那部分，其实也是整首歌的高潮部分，直接交给她，这就是一种信任。

    乔光浠捂住额头，号了一声趴在地板上：“啊，这可是全曲最重要的部分，我压力好大。”

    “别想这个部分重不重要。”林琛拍了拍乔光浠的肩膀，“你怎么说也是业内小有名气的编舞师了，不论拿到什么歌都应该有把握才对，不能露怯。”

    舞蹈老师在旁边跟着附和：“对啊光浠，这首歌只分高潮跟平缓，不分重要跟不重要，来来来，给我们队鼓鼓劲。”

    舞蹈老师率先有节奏地拍打地板，林琛跟着做，带动乔光浠：“加油！”

    一起熟悉完歌曲，乔光浠跟林琛就进行各自负责部分的舞蹈编排，她戴着耳机，力求吃透每一个节拍，踩准每一个旋律点。在动作选择方面，尽量做到柔中带刚，既能与前半部分的雅乐做到衔接，又能在旋律攀到最高地方时有一股强劲的爆发力。

    舞蹈老师两边指导，根据对方编排的动作适时做出修改建议，并不时提醒这首歌所要表达的一种情绪，好让舞者准确拿捏。

    三个小时很快就过去了，比起拿到曲子时的状态，乔光浠明显自信了许多。她先是站在一旁，认真看完林琛的表演，再在他后面，衔接自己负责的部分。

    加上舞蹈助理的帮跳配合，《将尽》已经有了雏形。

    “我觉得挺好的，连贯性跟情感度都把控得很不错，就是这个情绪爆发点的动作，我们可能要再想一想，现阶段这个配合难度不够高，也不够抢眼，情绪也稍稍欠缺了些。”

    林琛对每个动作都把控得很严谨，适时提出自己的建议，也因为对街舞不太了解，所以会主动询问乔光浠关于动作上的展现跟更正，丝毫没有前辈的架子，反而非常好说话，合作起来让乔光浠觉得特别舒服，渐渐地，没有了最初的压力跟紧迫感。两人都朝着同一个目标冲，那就是编好这支舞蹈。

    “咚咚咚！”

    听见敲门声，乔光浠转过头就看见了负责自己的PD。

    “光浠姐，做个随采。”

    “现在吗？”

    他们这才刚顺完整首曲子，想着趁热打铁再多练几遍，乔光浠有些为难。

    PD笑着点了点腕表上的时间：“我们都是趁着你们放饭的点过来的，琛哥五分钟后也要做随采，就先休息一下吧。”

    负责林琛的PD还没到。

    “那你先去吧。”林琛拧开矿泉水瓶盖，“咕咚咕咚”喝了几口，“吃完饭后休息一下，晚点再集合。”

    “好。”

    乔光浠捋了捋头发，弯腰同配合了几个小时的舞蹈老师跟助理道谢：“辛苦各位老师了，辛苦。”

    随采问的问题主要还是针对这一次组队的搭档评价还有选曲评价，乔光浠回答得很流畅，及时接住对方抛来的梗，也有较高水准的回答。

    “好嘞，这部分采访到这里就结束啦，谢谢乔老师配合。”

    “谢谢大家。”

    乔光浠一边摘麦，一边看向身旁迎上来的工作人员。

    “乔老师，这是预热宣传物料。”

    来参加节目前，辛姐就跟乔光浠说过，工作室里会有员工专门对接她的宣传，跟进整个节目录制，随时与节目组进行沟通。

    所以当工作人员找过来时，她有些不知所措：“会很复杂吗？”

    工作人员笑着摇摇头：“只是给本人看一眼宣传海报跟头版文案，其他问题会跟Lucking舞团那边直接对接的。”

    “哦哦，明白了。”

    节目上线时间安排比预期提了一周档期，所以各方节奏都加快了不少，宣传照是签约后就统一安排拍的一组照片，还有第一期节目表演时的造型照。

    乔光浠仔细看下来，很快就确认没问题。

    对方愣了一下，似乎没想到会这么顺利：“没有需要修的地方吗？或者看中其他备选照片？”

    “老师挑的就挺好，我没什么意见。”

    本就不是明星，只是一个舞者，舞跳得好不好看才是乔光浠追求的，至于照片，说实话，她对自己的颜值还是很有自信的，拍出来的照片不会不好看。

    工作人员点头：“行，谢谢乔老师的配合。”

    “对了。”乔光浠叫住准备离开的工作人员，有些不好意思地笑了笑，“这次宣传照的底片，能给我发一份吗？”

    工作人员顿了顿，点头：“应该没什么问题，回头我找同事要一下。”

    “麻烦你啦，谢谢。”

    “没关系。”

    难得拍一次正经照片，她要存下来给俞渊火发一份。

    短暂休息过后，乔光浠回到练习室，此时林琛已经在舞蹈老师的搭档下开始练习了。

    她急急忙忙跑上前：“抱歉，我来晚了。”

    林琛停了下来，摆手：“没有，是我来早了。你的状态恢复得如何？下午我们要争取把整支舞给顺下来了。”

    “嗯嗯，没问题，我先做一下拉伸。”

    时间紧任务重，两人都有很强的意识想要把这个作品做好。跟随音乐练了一遍又一遍，在指导老师的帮助下在细节上进行了数次修改打磨。

    “OK！我觉得这个状态是没问题的，就这最后一次呈现，如果在舞台上能把这个情绪保留住的话。”

    指导老师鼓掌表示满意，对两位成熟舞者的搭档也表示非常看好。

    能有这么高的效率是乔光浠之前不敢想的，而且林琛在一些动作上的编排呈现将这首曲子的亮点展露无遗，情感也发挥得淋漓尽致。

    与他搭档，是乔光浠觉得来这档节目后最宝贵的经历之一。

    “师兄辛苦了。”

    结束排练，乔光浠主动帮林琛拿水。

    “就冲你这声师兄，我们也不算白练，总不能给母校丢脸是吧？”

    林琛仰头灌了几口水，等着气息稍微缓和了，才看向乔光浠。

    从参加节目开始，今天是他们接触得比较久的一次，其实有个问题他一直很好奇。

    “光浠，你为什么要转跳街舞，是觉得古典舞的发展面太窄了吗？”

    “嗯？”乔光浠愣了一下，连忙解释，“不不不，我没有觉得古典舞不好，恰恰是我从小学的就是古典舞，大学是舞蹈表演专业的，涉猎的舞种也不少，只是后来对街舞产生浓厚的兴趣，就开始自学，紧接着就被舞团选中，就一直走这条路了。”

    林琛了然地点头：“挺好的，其实选中了这曲子，也算给了你一个重跳古典舞的机会。”

    “是呀，很多动作还是很有熟悉感的。”

    明天就是正式的比赛录制了，今晚不宜练得太晚，以免造成肌肉损伤。两人聊了一小会儿后就分开了。

    回到酒店，乔光浠第一时间看手机。回复完工作上的信息，也收到了工作人员发来的宣传照，她一一保存原图。

    她本想着直接发给俞渊火，又觉得这个行为似乎显得太过自恋，万一他的回复不解风情怎么办？

    琢磨了好一会儿，乔光浠转而点开朋友圈，也没编辑什么文案，就一个跳舞的小表情，下面配上她选好的九宫格原图。在发表前选择了谁可以看的范围，仅选定俞渊火。

    很好，发表成功。

    乔光浠连着刷新了几次，确定发送成功后就开始坐等俞渊火的回应。一分钟，三分钟，五分钟，她每一次点开，都没有惊喜。

    他是不看朋友圈的吗？

    那会不会等他看的时候，已经被其他人朋友圈的内容盖下去了，他也不会刷到底重看？

    万一漏掉了？

    不对啊，是女朋友的朋友圈啊，不是应该一眼就看中的那种吗？

    短短时间里，乔光浠脑海中的无数反问几乎绕成了找不到线头的线团。朋友圈新动态无果，那她干脆就去对话框提醒他一下。

    如往常一样，俞渊火按时给她发一日三餐的照片，也没有多余的话题，似乎生怕打扰了她录制节目。

    乔光浠回了个表情包，等于变相提醒，她已经结束录制了，可以玩手机了，可以聊天了。

    她的指尖在桌面上有节奏地敲击，等了好一会儿，屏幕上也没显示“对方正在输入”的字眼。兴许是在忙什么事情吧，乔光浠这么安慰自己，也不等了，把手机一扔，先行进浴室卸妆洗澡。

    俞渊火的电话是将近十一点钟才打来的，此时的乔光浠正躺在床上敷面膜，昏昏欲睡。

    “睡了吗？”

    乔光浠迷蒙着眼，重新拿起手机看了眼时间，问：“你怎么这么晚了才给我打电话？”

    电话另一头有些吵，似乎还有音乐声。

    都这么晚了，俞渊火还在外面？敢情离开了部队，他的生活作息时间都变了。

    “晚上跟一帮老同学聚会，手机放在外套里没看见你的信息，没及时回你。”虽说背景音很吵，但俞渊火还是尽量找个安静点的地方，放柔了声同乔光浠打电话。

    “今天有录制对吧？好像结束得比较早？累不累？”

    “录了第三阶段的组队和排练部分，二十四小时编舞，明天就是正式表演，我白天跳了一天，给你发信息那会儿刚结束回酒店……”

    侧躺着睡，把手机直接贴在脸颊边，乔光浠困得睁不开眼，连面膜快掉了都没注意。

    “我听你说话都没力气了，先睡吧，明天录制结束后给我打电话，我过去找你。”

    “嗯……”

    “晚安。”

    “嗯……”

    挂断电话，俞渊火刚转过身，就看见了不远处倚靠在墙壁，笑脸盈盈看着他的秦朝颜。

    “什么电话，非得跑这么远出来打？”

    这些年，秦朝颜一直没有放弃俞渊火，哪怕被明确拒绝了，也没想过要放弃。她知道，俞渊火身边没别人，所以只要她再坚持，总会有一天把他打动。

    她一直都是这么想的，人心都是肉长的，她自认为自己的喜欢很真诚，自认为这些年的陪伴等待也不是虚的，所以即便周围人明面上劝着、背地里嘲笑着，她都不会动摇自己的心。

    今天这个局，也是她组的，召集一帮老同学帮俞渊火庆祝，人多了，他也就不好拒绝了。

    俞渊火收起手机，双手抄着裤兜朝秦朝颜走去，神色清冷地看她：“跟我女朋友打电话。”

    “什么？”

    秦朝颜还以为自己听错了，表情僵了一下。

    俞渊火宛若没有察觉：“今天谢谢你组这个局，单我已经买过了，就先到这里吧，别玩太晚了，明儿有些人还要上班。”

    “等等。”

    秦朝颜喊住准备就这么从她身边走过的俞渊火，咬紧了唇，缓缓抬头看他。

    灯光有些昏暗，但她仍能看清他眼中的神色。

    还是一如既往的疏远，哪怕她做了这么多，他还是跟她保持不远不近的距离。

    就像刚刚在包厢里，玩真心话大冒险时——

    同学：“哎，渊火，说说呗，你跟我们秦大编辑到底是什么关系啊，都这么多年了没进展？”

    俞渊火：“跟你们一样，老同学，进展就是比你们多认识了一两年。”

    他的回答，爽快利落，没有半点藏着掖着。

    话都说到这份儿上，大家也都听出来了，俞渊火对秦朝颜是真没意思。

    “你刚刚说你有女朋友了？是什么时候的事？为什么今天不把她带过来让大家伙瞧瞧？”

    俞渊火垂眸打量了秦朝颜一下：“我女朋友，为什么要带来瞧瞧？”

    “是没有还是不带？”

    秦朝颜扯了扯嘴角，伸手拉住俞渊火的手臂：“你可以不回应我，但没有必要编个人出来骗我。”

    俞渊火缓缓拉下秦朝颜的手，脸上表情半点不变：“我什么时候需要编个女朋友出来骗你了。朝颜，我只把你当成老同学，一直都是。”

    “她是谁，我认识吗？”

    精致的妆容都挡不住秦朝颜那越来越难看的笑容，像是在强忍着，却又不得不极力伪装，生怕被对方看破。

    俞渊火不说话。

    乔光浠本身就是小有热度，如今又在参加综艺节目录制，而秦朝颜也在媒体圈，以她的性子，如果知道他跟乔光浠在一起了，难免不会惹出什么事来。

    俞渊火不想给乔光浠添麻烦。

    “我说你们俩人呢，原来跑外面来聊天了。嗨，文标说开下一局，去不去？”

    朋友也没注意这两人在说什么，上来直接招呼。

    但对俞渊火来说，很及时。

    “不了，我还有点事要处理。你们不是明天还要上班吗，今天就先到这里吧，女同学们早点回去，安全。”

    眼见俞渊火搂着朋友的肩膀离开，秦朝颜还定定站着不动，镭射灯光打在她身上，眼睫垂落下来，映了一小片扇形的阴影。

    过了好一会儿，她拿出手机，点开微信朋友圈，从今晚拍的照片里选出有俞渊火在的几张合影，编辑了一下，发送。

    可见范围，同学。

    乔光浠并不知道俞渊火有同学聚会这件事，次日录制顺利结束之后，她第一时间赶回酒店。

    此时俞渊火已经在楼下大厅等她。

    “等很久了吗？”

    见到人时，乔光浠一脸雀跃地冲上前去。

    俞渊火很自然地将她捞进怀里：“刚到不久，这是舞台妆？”

    “嗯，还没来得及卸干净。”

    节目录制结束得晚，她怕俞渊火等太久了，就只把一些亮片装饰卸掉，换了衣服匆匆赶回来。

    “挺好看的，不如就这样出去吃饭吧？”

    “不行，”乔光浠拦住俞渊火，“先上楼卸妆。”

    “我觉得挺好的啊，就是这眼影有些夸张了点，今儿这舞跳的是蜘蛛精吗？”

    俞渊火憋着笑，佯装正经地猜着这个妆容。

    乔光浠一听“蜘蛛精”，气得直接给他一拳：“瞎了你的眼了，不会说话可以不说话！”

    进了房间，乔光浠去浴室卸妆，俞渊火就在沙发上玩手机。

    “对了，你昨晚几点回家的啊？”

    闻声，俞渊火玩手机的动作一顿：“跟你打完电话后不久我就回去了。”

    “哦哦。”

    “怎么了？”

    “没有，我就是随口问一下。”

    今天早上醒来的时候，乔光浠迷迷糊糊记得昨晚接过俞渊火的电话，看了眼通话记录，聊的时间不算长，估计是她不在状态的缘故。

    点开朋友圈，也没有盼了许久的小红点，她特意为了俞渊火发的九宫格照片，估计他压根就没看到。

    想到这里，乔光浠还有点沮丧。

    “你平时不发朋友圈也不看朋友圈的吗？就不关心一下大家都发了什么内容，有什么生活新动态？”

    洗干净脸，又涂好面霜，乔光浠离开浴室，一边抹护手霜，一边试探性地问。

    “朋友圈？”

    俞渊火挑眉，顺着乔光浠的话点开来，随手刷了一下，嘴上认真回应着：“平时很少特意去刷，怎么了？”

    话音刚落，他就刷到了秦朝颜的朋友圈，指尖一顿，眉头下意识地蹙了蹙。

    “你怎么这副表情啊？”

    乔光浠走了过来，纳闷道：“不应该是这表情才对啊……那几张照片我觉得都挺好看的，难道不是吗？”

    “照片？”

    趁她凑过来时，俞渊火拇指一拨，将页面往上推了推，略过了秦朝颜的朋友圈内容。

    “对啊，我昨天发了朋友圈。”

    “看到了。”

    原来说的是这个，俞渊火打从心底松了一口气，原先还以为乔光浠是看见了秦朝颜的朋友圈，现在想想，她也没有秦朝颜的微信。

    “这是你这次节目的宣传照？”

    “嗯嗯。”

    乔光浠坐在沙发扶手上，手搭着俞渊火的肩膀，整个人半靠在他身上，面上装作若无其事，但眼角余光一直在偷瞄，就想看看俞渊火是什么表情。

    “这个造型挺好看的，但你的素颜更好看些。”

    俞渊火一边评价，一边长按保存。

    乔光浠嘴角微微一勾，面上还装作什么都不懂地多问一句：“哎，你存我照片干什么？”

    “你特地发给我看，不就是想让我保存吗？”

    “什么叫作特地发给你看？我这是发朋友圈自己想要记录一下。”乔光浠还嘴硬。

    俞渊火抬手捏了捏她的脸：“你要真的是发全部人可见的朋友圈，那点赞狂魔陈诺怎么没有给你点赞，不会是像我一样一整天都不刷朋友圈吧？”

    “……”

    万万没想到是因为这一点才被看透的，乔光浠不自然地别开脸，干咳了一声。

    “才不是这个意思……”

    “以后有这种好看的照片，你就直接发给我，我陪你一起欣赏。”俞渊火收起手机，牵起乔光浠的手，“走吧，出去吃饭？”

    “吃烧烤！”

    “不太好吧，上火……”

    “就是突然想吃。”

    “那行，听你的。”

