    内海，分四域。

    枯海在四域中，是贫瘠之土，以混元位面居多。

    渊域已经不同了。

    可以诞生出诸多，如太岁谷这样的宝地。

    除此之外。

    这里的混元位面更多了，如宇宙中的星辰数之不尽。

    不少七阶护混元级生命，以这些混元位面为根基，组建出各种势力，盘根错节雄踞于渊域中。

    此刻。

    距离太岁谷很近的一个混元位面中。

    萧叶长身而立，在朝着太岁谷的方向眺望。

    “我没有猜错，太岁谷有重宝出世的消息，果然传开了。”

    萧叶轻声自语道。

    从太岁谷中冲出来以后，他便发现了这个混元位面，于是躲藏了进来。

    这段时间。

    他屡屡见到，七阶中期，乃至七阶后期的强者，从各地蜂拥而来，朝着太岁谷冲出。

    即便立足于此处。

    他都能捕捉到，一丝丝激战波动。

    毋庸置疑。

    太岁谷已经化为了，最为惨烈的战场了。

    就连石月府的生命，都没有心思，来追击他了。

    “那些宝物上，沾染了不详的气息，可以让第一个接触宝物的生命，直接陨落。”

    “就连七阶中期的强者，都扛不住。”

    “不知道七阶后期的强者，能否化解。”

    萧叶眸光变化，旋即苦笑摇了摇头。

    他能成功从太岁谷中逃出来，就是运气了，再去想这些，又有什么用处。

    “现在渊域很不平静，出动的强者太多，最好不要随意走动。”

    “等等看再说。”

    萧叶心中暗道，朝着这个混元位面深处飞去。

    这个地方，与永恒天穹有着相似之处，不过荒无人烟，不知多少年，都没人来过了。

    萧叶以混元法，塑造出了一片界域，旋即盘膝而坐。

    只见他手掌一挥，有着大片的宝物飞了出来。

    这是他从太岁谷石窟中带出来的。

    萧叶以混元意志笼罩，发现共有六十多万件。

    光是太岁衍精，就有一万多块。

    “太岁衍精，在战斗中才有大用。”

    “平日修行，根本用不上。”

    萧叶跳过不看，转而研究其他宝物起来。

    他初临内海。

    对内海的宝物，了解得并不多。

    但好在混元级生命，手段非凡，即便是碰到认不出的宝物，花点时间，还是能推演出用处的。

    时间缓缓流逝。

    弹指间，便是一千年过去了。

    “数十万件宝物，大概有五大类。”

    “涵盖了混元身躯、混元法、本源、意志，还有一些稀有的材料，不是中海资源能比的。”

    “这些可以满足我的修行，运气好的话，还能让我的混元双器，提升到七阶。”

    萧叶满脸的振奋之色。

    这次真是发大了。

    有这么多资源在手，再加上极尽秘典，他的的境界，完全可以继续突破。

    这一千年，他一边推演宝物用处，一边炼化，伤势已经全部恢复，达到了巅峰状态。

    “不过，还有许多宝物，我无法推演出。”

    萧叶取出一捧厚土，在认真的打量着。

    此物是众多宝物中，独有的一份，是他偶然抢来的。

    这一捧厚土，有百丈见方，像是从一片沃土中，割接下来的。

    萧叶推演多年，发现此物，并非来自混元位面和平行混沌。

    萧叶没有研究出用途，只是本能觉得此物很不简单。

    就在萧叶思索之间，突然一阵龙吟之声，从他体内传出。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头一挑，这是鸿龙族人传出的动静。

    从永恒天穹动身，他将一众鸿龙族人们，都收入到体内世界。

    来到渊域中后。

    他根本不敢将鸿龙一族放出来。

    此刻鸿龙族人们，竟有了异动。

    萧叶手掌一挥，顿时一位老妪被放了出来。

    这是图图的母亲。

    见到萧叶，她满脸的焦急之色：“萧叶大人。”

    “方才图图苏醒了一次，好像是受到了什么刺激，你快去看看。”

    “图图？”

    萧叶表情骤变。

    自在罗江混元位面，击杀了那位逃跑的石人老者后，图图就一直沉睡不醒。

    怎会突然受到了刺激？

    “难道和此物有关系？”

    萧叶心头微动，望着手中的厚土。

    沉吟少许后。

    萧叶将这捧厚土，小心翼翼送入体内世界。

    “吼！”

    霎时间，他的体内世界龙吟声不断。

    一位位鸿龙族人们，好似不受控制了，全部化为了本体，条条龙形身影，在萧叶体内世界纵横。

    与此同时。

    一道弱小的身影，也是突然出现了。

    这是一位粉雕玉琢的女童，睁开的眸子中，闪动着冰冷的色泽，正盯着那捧厚土，竟有了几分渴望。

    其体内，有着奇异力量在焕发，宛如浪潮一般，震得萧叶的身躯都要裂开了。

    至于那捧厚土，更是在共鸣，散发出了七种颜色。

    下一刻。

    女童身形变化，像是在追溯返源一般，然后化为了一颗种子，冲入厚土中，消失不见。

    嗡！

    顿时，厚土光芒收敛，化为了一颗七彩圆球，将这颗种子给包裹住了，漂浮在萧叶的体内世界中。

    直至此刻，一众鸿龙族人们，纷纷化为了人形，满脸的震惊之色，显然不知发生了什么。

    “这……”

    萧叶见此，倒吸了一口凉气。

    这捧厚土，直接让鸿龙族人们显化本体。

    还能引得图图体内力量共鸣，使得对方化为了一颗种子，埋入了进去？

    要知道。

    根据图图母亲介绍。

    图图以前，就是以一颗种子的形态，存在于暴星百界中。

    此刻。

    萧叶探查那颗七彩圆球，发现圆球严丝合缝，根本感受不到图图的气息了。

    不过，图图体内的那股力量，却迸发出有力的波动，像是被缓缓炼化。

    “原来这捧厚土，和鸿龙一族有关系！”

    “很有可能是来自鸿龙一族的起源地！”

    萧叶反应过来，激动无比。

    来到内海。

    他一直在寻找，除却被石月府生命认出来外，什么都没有发现。

    鸿龙一族的困境，图图的沉睡不醒，让他很有压力。

    现在。

    终于有了线索。

    “太岁谷中的那些宝物，不可能凭空出现，绝对是一尊强者所留下的。”

    “只要找到这尊混元级生命，就能知晓，鸿龙一族的起源地了。”

    萧叶握紧了双拳，朝着太岁谷的方向望去。

