    莉蒂尼按照顺序，将红世、知识之音、天使升格三个部分一一记录下来。

    毫无疑问，莱恩公国目前面临的浩劫，红世与力天使两方要付出相当大的责任。

    红世想要献祭莱恩公国，力天使打开了深渊裂隙，他们狼狈为奸，视生命为无物。

    如此一来, 一切就都解释得通了。

    “吾所知的一切，已尽数告知，如您想要阻止暗影之物，在【天使升格】核心仪式的所在地等候，乃最优选择。”

    巴尔卡隆顺水推舟的整理出对莉蒂尼有用的情报。

    “不，这样依旧会有问题。”

    莉蒂尼摇头拒绝：“如果罗伊说的没错，暗影借用真理之力, 现在能够发挥出的实力, 是半步半神。”

    “真理的魔神给人留下一个大麻烦。”

    巴尔卡隆站在人类的立场上评价这件事。

    如果真正让暗影吞噬了莱恩公国，从而成长起来，那对于中庭与深渊，都不算一个好消息。

    中庭会迎来一场浩劫，而深渊里不缺老油条。

    平日里深渊与中庭针锋相对，可在暗影天灾这种能够毁灭世界的存在面前，如果依旧胡搞，那就只能安心的去死了。

    中庭出了事，下一个就轮到深渊，正所谓唇亡齿寒。

    红世顾及到这点，果断地抛弃了力天使，换做死国又或是其他深渊势力，同样也会这么做。

    在巴尔卡隆的理解下，那位力天使是活生生的小丑。

    他在拼了命地背叛辉煌主神，可离开了主神，却没有任何势力愿意接纳他。

    对于堕落者，辉煌主神是绝对不会接受的。

    力天使消息落后，还在期望着自己的计划顺利执行，他不明白, 他已经没有未来了。

    莉蒂尼突然联想到了朱莉，那只从【天使升格】仪式中逃出的猫，她真的逃出来了么？

    不一定……

    天使升格仪式是强制性的，只需要被波及，便失去了自己的自由。

    天使升格仪式背后的主人，必定会想方设法将朱莉抓回来，这是为了核心仪式能够顺利进行。

    罗伊等人此刻……恐怕已经步入了陷阱。

    他领着朱莉前往了天使升格仪式执行地，对于那些险恶者来说，朱莉就像是自己送上门的祭品！

    莉蒂尼顿时意识到这不是罗伊能够处理的问题。

    他就算能够在力天使的夹击中抵抗暗影，想必也会付出极为惨烈的代价。

    这件事牵扯了太多势力，以至于莉蒂尼都要小心谨慎。

    她准备前往支援了。

    薇拉身为恶魔，无法光明正大地留在罗伊身旁，只能呆在这座小小的花店。

    她很是羡慕莉蒂尼的自由自在。

    “我会给你一个正式的身份，安心地等着吧。”

    莉蒂尼抚摸着她那雪白的发丝，浅笑着作出承诺。

    说完之后，莉蒂尼站了起来。

    “圣女殿下，能否询问您一件事？”

    巴尔卡隆做出挽留。

    “有疑问么。”

    莉蒂尼转过身, 看向了那个方向。

    “是这样的，吾已经观察您很久, 不论是外表，还是说神态，在吾记忆的存在中，似乎有些印象。”

    巴尔卡隆表情严肃、语气慎重，像条毒蛇般盯着莉蒂尼，一字一顿地开口问：

    “圣女殿下……您是否认识【晨星】？”

    “晨星？”

    莉蒂尼毫不犹豫地笑着摇头：“陌生的名字，从未听过。身为剑，你要好好保护自己的主人。”

    “这是必然。”

    圣女殿下离开了花店，门轻轻地被风推动，“砰——”的一声合上。

    薇拉在无事的情况下，不会主动与巴尔卡隆对话，店内恢复了平静。

    巴尔卡隆沉思默想，久久无言。

    身为仆人，每日的要务便是为主人分忧解难。

    对于莉蒂尼的不请自来，巴尔卡隆心中保持着万分警惕。

    只希望，这件事会像那位圣女殿下承认的一样，不会出任何问题。

    莉蒂尼走在路上，拿出通讯石想要与罗伊密信。

    虽说魔法的波动或许会打草惊蛇，但在这种情况下，已经不适合使用信鸽。

    储物戒指内有一个小箱子，隐约间有暗影之力渗出，辉煌的结晶抵抗着那些不详的波动。

    这是莉蒂尼收集到的愚昧碎片。

    圣骑士们从邪教各处得到的愚昧碎片，最终都会保存在她手中，这是为了他们的安全着想。

    见到存放着愚昧碎片的箱子后，莉蒂尼脑海中灵光一闪。

    她或许并不需要提醒罗伊……？

    天使升格仪式的那些魔法师不是罗伊的对手，就算是力天使登场，想必也出不了什么意外。

    罗伊对付这些半神之下的目标，还是绰绰有余的。

    唯一对罗伊有威胁，并且必须要制止的灾难便是——暗影。

    莉蒂尼的眼睛微微一眯，心中却是有了一个绝妙的想法。

    她终于抓住了暗影的小尾巴，并且能够确定暗影下一步的行动。

    如果仅仅是跟在屁股后面，那可就有点浪费这些情报了。

    她打开储物戒指，查看自己的珍藏。

    这枚精致的戒指里，保存了大概有国库那么丰厚的宝物，又或是少女的各色华贵的可爱饰品。

    如果不是储物戒指内无法保存活物，莉蒂尼会想方设法，将里面布置成她的秘境。

    “找到了~”

    圣女殿下哼着歌，从戒指的空间内拿出一本破旧的兽皮书.

    书的封面上布满了狰狞的荆棘花纹，看上去十分恐怖。

    “罗伊他们在前往【天使升格】核心仪式的路上，那么……暗影应该也在，是时候使用这些暗影结晶了，想来一定可以锁定那只拥有智慧的暗影生物。”

    莉蒂尼笑得像是一只狡诈的狐狸，为暗影布置了一个完美的陷阱。

    ————

    在居住区白天的时候，佣兵们会做点生意。

    讨伐落单的恶魔，又或是锻造武器工具，换取用以维生的金币。

    对于他们来说，这条命就是为了赚金币，没有金币的人生是食而无味的。

    罗伊在发现爱娜的踪迹后，带领众人走入小巷，穿过喧闹的居住区。

    小巷内不干净，并非环境导致，而是因为有血案发生过。

    没错，虽然经过了简单的处理，但依旧能通过细节，推测出这点。

    来到小巷后，或许是存在某种潜移默化地影响，朱莉失去了她主人的方向。

    这可能是因为魔法的遮蔽，又或是真理的扭曲。

    或者说，她主人死了。

    这是一个很残酷的假设，但是朱莉从仪式中逃脱，到他们赶来救援，已经过去了很长一段时间。

    罗伊觉得，爱娜既然出现在自己面前，肯定是有什么打算的。

    也许这里面有什么陷阱，也许是为了给他们制造麻烦，让他们与天使升格的魔法师打起来。

    这一路没有发现西将军的身影，罗伊只能猜想他已经团灭了。

    又或是被偷袭重伤，躲在不知哪个角落苟延残喘。

    目前能够得知的线索，爱娜并不能完美地掌控真理，在她使用真理时，暗影之力就会被削弱。

    真理的扭曲可以被死亡权柄杀掉，暗影之火可以被巨力击溃。

    她并不是无敌的，她也有弱点。

    知道这件事后，罗伊就不会显得手忙脚乱，爱娜暴露的力量越多，她的弱点就愈加明显。

    或许是真理扭曲了方向感的缘故，扭曲的范围实在太大，即使是罗伊出手，都得耗费相当多的时间。

    众人走着走着，除罗伊外的所有人都迷失方向，连东南西北都分不清，脸上的表情晕乎乎的。

    “这好像是爱娜的力量吧？”

    哈露不太肯定，她曾经被爱娜使用真理控制过，对那种身不由己的感觉相当了解。

    “爱娜？”

    西雅歪头探望，有些好奇。

    “一个拥有智慧的暗影生物，深渊裂隙内的神殿，就是被她毁掉的。”

    罗伊简单的提了一嘴，真理权柄什么的他不能开口。

    权柄碎片的存在，离普通人太过于遥远，远不如【暗影】这两个字咄咄逼人。

    “我们不先去救朱莉的主人么？”

    西雅注意到朱莉的脸上的忐忑，替她询问。

    “就是这条路，往前走就到了。”

    罗伊感受着空气中的寒意。

    阴暗的小巷，如同是一只巨兽的肠道，在爱娜的威胁下，世间万物对他们抱有敌意。

    真理的扭曲相当恐怖，罗伊时刻保持警惕。

    菲莉亚等人没有对付爱娜的手段，也只有他才能发现扭曲。

    “我刚才好像看到了巴恩斯？”

    菲莉亚走在罗伊侧面，眉头微皱，有些迟疑。

    “嗯？确定么？”

    罗伊回想起那个肥胖的纨绔少爷，巴恩斯应该在王城才对。

    “我见他走进了这条小巷，还以为你也看到了，才来这边观察情况。”

    菲莉亚提到巴恩斯，有些兴致欠缺：“巴恩斯是怎么进入战歌壁垒的，难不成他跟踪我们？”

    对于菲莉亚的问题，罗伊也不太理解。

    或许是那个身影的身上带有扭曲，明显是真理权柄的力量。

    前方潮湿的空气中，隐约有股硫磺味飘了过来。

    菲莉亚闻到后，轻轻眯起眼。

    罗伊将手按在死魂剑上，所有人提起精神。

    “是恶魔，货真价实的恶魔，但为什么恶魔的气息，会出现在这里？”

    这里离深渊裂隙相当远，出现恶魔的迹象，意味着在他们行走的这条小巷内，曾经有恶魔驻留。

    可问题是，为什么恶魔能够突破天使的防御圈，不动声色地躲藏在这里？

    罗伊的心中升起一个疑惑，爱娜邀请他们来的目的是什么，亦或是这条路有什么不同？

    他提着魔法水晶灯走在前方，水晶能够照亮附近十几米的黑暗，因为附近建筑的笼罩，阳光无法照进这片区域。

    罗伊依赖着良好的黑暗视物能力，并借用精神感知扩散的雷达，第一时间发现了异样。

    行走了大约一百多米，他们已经深入居住区。

    道路右侧，躺着六具被啃咬破碎的尸体，浓稠的血液渗透在石砖内，呈现出诡异的深灰色。

