    “给你。”

    江明刚掏出一叠的零钱，大叔的眼睛就立刻圆睁，摇头摆手拒收现金。

    擦着汗说道：“靓仔，要不手机支付吧，我想你能够理解我的，对吗？”

    江明：“……”

    司机大叔神经有点过敏了，这次江明倒没有想整蛊他的意思，看见他死活不肯收现金，无奈掏出手机。

    不过就在这个时候。

    江明的裤兜里掉出了两个圆滚滚、像小球的东西，在地面一上一下地弹跳，然后滚了好几圈才停下来。

    “嗯？”司机大叔的眼睛从圆睁到暴睁，喉结滚动，手心手背都是汗。

    “眼球？”他没有看错，确实是一对眼珠子，顿时心跳猛地加速。

    一个恍惚的瞬间，司机大叔知道如果自己不做点什么的话，那么下一次掉在地上的一对眼珠子，就是他自己的了。

    “靓，靓仔，你咋还随身携带着一对猪眼呢？不过我想你是用来打火锅的时候吃的吧？”

    大叔求生欲望很强烈，他抹着一把眼泪和鼻涕，很努力的替江明辩解一下：

    “要我说，吃火锅这东西，我熟悉，一定要吃毛肚，刷一刷，嗯～那玩意儿是真他娘的脆！”

    大叔很希望这位特别的乘客能够接受自己善意的谎言，就算是为了他好。

    江明没理会他，先是走过去，弯腰捡起来，又用很小的音量说话。

    “真是的，怎么这么调皮？还自己滚出来了，小心我回去扣你们的美瞳。”

    拍了拍眼球表面上的灰尘，放回兜里，在全过程中，江明脸上淡定的表情，让司机大叔感觉到有些可怕。

    尤其是很小声的自言自语，大叔不是残疾人，耳朵不聋，全部都听在耳里。

    调皮？

    自己滚出来？

    美瞳？

    恐惧归恐惧，司机大叔关键时刻不敢掉链子。

    可是绞尽脑汁，也没有找到合适的借口来帮江明，辩护一下为什么会说出这种话。

    “不对啊，他为什么会说话？他不是残疾人士吗？”大叔心里有一种不好的预感，自己上当受骗了！

    掉进了一个充满诡异的圈套里！

    “大叔，你刚刚说什么我没听清楚，你再说一遍好吗？”江明两眼有些迷茫的回头看着大叔。

    说完，江明就后悔了，刚刚忘记自己是一个哑巴，不能够说话。

    果然下一秒，司机大叔恐惧的尖叫了一声。

    还好他一直习惯留一个心眼，停车但没有熄火，直接上档，一脚油门跑了。

    这辆出租车就这样绝尘而去！

    看着司机狼狈的逃离。

    “我就这么像一个坏人吗？”江明摸了一下鼻子，连连苦笑。

    摇摇头，他最终还是没有付到车费，算起来白嫖了人家两次。

    江明现在站在一条空荡荡，没有人的老街上，再往前走100米左右就到荔枝广场。

    揣着几分忐忑不安的心情，一步一步走过去，快要接近荔枝广场的时候，他停下了脚步。

    抬眼一望，此刻，荔枝广场表面并没有任何的光亮，诡异的黑暗笼罩着整个广场。

    那座广场宛如一头隐藏在黑暗中的洪水猛兽，而后面老街上的路灯灯光，则把江明的影子给拉得很长。

    长到都可以触碰到猛兽的嘴巴，或者换一个说法，是江明的影子正在被那头浑身都是诡异的洪水猛兽，给一点一点的吞噬。

    就连天上的月光也被它吞噬了进去，仿佛任何能够发光的东西都不能把它的真实面目，给照清楚。

    “白天没看出什么，晚上倒觉得这里挺有冷森森的感觉。”

    “不过怎么会没有人呢？这里不是还有一丁点的人流量吗？不至于这么快关门吧？”

    抬头望着，广场大门上面的四个大字“荔枝广场”，不知道是自己眼花，还是怎么样。

    江明怎么看这四个字都像“荔枝尸场”，也可能是因为“广”字写的太潦草了，“厂”字上面的一点变成了一横。

    “噫，我这还没进去呢，光站在门口都感觉到害怕了！”

    “不过，说起尸场，这个广场的前身好像是一个屠宰场，全镇的猪鸡鸭等都是送在这里宰干净，才流进市场的。”

    “后来好像出现了一个刚喝完酒的屠夫，醉醺醺的误把猪当成人，意外便发生了……然后又不知什么原因，屠宰场被关闭，最后被开发商看中这里的地段，便建成一个广场……”

    江明吸了吸凉气，看着时间还没到十点钟，就在广场对面的马路牙子坐一坐。

    将手机调成静音，他可不想自己在逃命的时候，哪个王八蛋打电话过来，暴露了自己的位置。

    毕竟像这些剧情，无论是电视还是小说，他见多了。

    自己不至于会犯这种低级的错误。

    江明点开社交软件APP，翻看与苏子龙的聊天记录，找到了一条关于网站链接的记录。

    复制，退出APP打开搜索引擎，粘贴，搜索。

    遗憾，这个链接并没有打开，而是被404了。

    “又是这种情况，这几天连续试了好几次，就是打开不了！”

    “真烦！”

    之前在别墅的时候，江明就向苏子龙索要，关于能够下载抖阴的网址。

    这几天他尝试过用各种搜索引擎，但就是打不开，无一例外都是被404了。

    “看来这一个线索断了，抖阴到底是什么来路呢？”

    “明天再去问一问苏子龙，看他的手机能不能点开，或者找个机会，在直播间问水友们是怎么下载的？希望不会被和谐。”

    在江明烦恼的时候，对面广场大门的旁边有一个阿婆拿着一个有些年代的铁盆，和一大袋的纸钱蹲在地上。

    “有点不妙啊！”

    江明眯着眼睛，看着阿婆的铁盆里冒着火焰，她一张一张的把纸钱往里扔。

    铁盆里面一些灰烬四处乱飘，甚至有些都飘到自己脚下。

    不过…在这种邪门的地方，总算是出现了一个人。

    江明心里的紧张感得到了缓解。

    过了几分钟，不知道是随着阿婆的到来，还是因为别的什么。

    只有路灯撑起一片光明的街道上，多了几个毛头小孩，他们苍白的脸上挂着开心的笑容，在地上捡小碎石头。

    似乎他们接下来会利用这些碎石头，来玩什么游戏。

    “有问题！”江明眼睛微微眯起，留意这些毛头小孩。

    “啪～”

    江明的肩膀被人拍了一下。

    一脸不屑的轻哼了一声，他猛地回头，捏起拳头，朝着身后就是一拳。

    经验老道的他，怎么会被这些吓唬普通人的小把戏给吓到！

    一拳到肉。

    “哇！”一个十岁左右的小孩子捂着自己的脸，蹲在地上哭起来。

    看样子，好像他的小脸被坏叔叔打了一顿。

    “额……”江明看到哭唧唧的小孩，一脸错愕了。

    “实体？是真人？”

    江明一下子就手足无措了，毕竟打人容易，哄人难，何况还是一个小屁孩！

