    十六岁。

    前世十六岁时的自己在干什么？

    “应该是正在上高中吧？”

    “而现在呢，自己不但有了属于自己的军队，还统领着护龙司，以及一部分锦衣卫，甚至马上就要大婚了。”

    两相对比之后，他觉得，还是现在更特么的爽一些。

    躺在东宫一处宫殿房檐上，朱标枕着胳膊一边看星星，一边感叹。

    “殿下，您还是下来吧，房顶上太危险了。”下面朱标的贴身太监孙小宝扯着嗓子，满是担忧的喊着。

    不远处的角落暗处，已经成为朱标贴身护卫之一的段真真闻言，不着痕迹的撇了撇嘴。

    一个化劲大宗师，上个房顶能有什么危险啊？

    就凭朱标一身恐怖的横练功夫，现在让一个普通人拿着刀随便砍，砍一天也砍不掉他一根汗毛。

    “矫情！”段真真低声嘟囔了一声。

    朱标耳朵一动，就听到了这声微不可查的吐糟，他嘴角微微勾起一丝弧度。

    进阶先天境果然很爽啊，这么远的距离，自己只要想听，依然能听得见。

    当然他倒也没怎么在意，继续翘着二郎腿体会自己进阶先天之后身体各处的微妙变化。

    用张三丰的话来说，踏入先天境，打开身体的第一个秘藏丹田，才算是真正踏入武道门槛。

    之前朱标还觉得老张这是在跟自己装逼，但现在他才发现老张说的是实诚话。

    无论是入劲、融劲、化劲，其实都还是在普通人的范畴之内，即便是化劲大宗师，上百个身披盔甲的军卒结合战阵也能轻易耗死。

    但先天强者却是不同，开辟出人体内第一个神藏丹田之后，体内劲气和体外灵气融合，形成了一种全新的气，被收纳入丹田之中。

    张三丰把他叫做真气。

    这种真气在体内可以保护五脏六腑不受损伤，可以修复身体暗伤，可以延缓身体衰老，延年益寿，可以增强五感，提高反应速度。

    在体外可以形成护体真气，可以隔空伤敌，若是学会特殊的功法，甚至可以真的像武侠剧中那样飞檐走壁，一日千里。

    总之就是妙用无穷。

    如果朱标有一个系统面板的话，他在进阶先天境之后，其各项属性定然会有一个质的飞跃，就连寿元恐怕也会再往上增个十年二十年的。

    有时间的话，倒是要再到堆放武功秘籍的武道殿翻一翻，看有没有什么特殊的运用真气的窍门可以学一学。

    朱标心中默默思索着。

    就在这时，接连三道破空声由远及近，极速而来。

    远处身为贴身护卫的段真真心中一紧，手不由自主就摸到了背后的大刀。

    不过很快她就松了一口气，来人她认识，锦衣卫的一个千户两个白户，都是朱标的心腹手下。

    朱标自然也发现了三人。

    “殿下！”三人落在朱标身前，恭敬半跪行礼。

    “拿回来了？”朱标满是期待的问道。

    “幸不辱命！”那千户恭敬的递上一个盒子。

    朱标接过打开，期内是一颗闪烁着氤氲光彩的宝珠。

    这是一颗蚌珠，不过却和普通的蚌珠不同，它是被一头快要成精的老蚌孕育出来的。

    半个月前，老蚌被渔民从河里打捞上来。

    据说个头比寻常河蚌大了十倍不止。

    然后……它就被渔民们欢天喜地的分着吃了，至于这颗蚌珠则被拿去集市上换了二十两银子。

    再然后这颗与众不同的珍珠就落入了一些有心人的视野之中，成了众多势力争夺的焦点。

    一直严密监察天下，特别是这种有关灵气复苏事情的锦衣卫自然在第一时间得到了消息，朱标立刻派人过去，最终经过一番厮杀，把这颗灵珠拿了回来。

    “好东西！”朱标拿着这颗宝珠，体内真气稍稍一探，就感觉到了这珠子的玄妙之处，脸上不由露出一丝喜色。

    这是一颗自然孕育而成，自带聚灵效果的宝珠，把这东西带在身上，百病不侵、延年益寿不说，就连皮肤也会被灵气滋润，越变越年轻。

    “明天进宫送给老娘，她一定喜欢。”

    朱标一瞬间就想到了这珠子的归属。

    “朱七，你们此事办的极好，记你们一功！”朱标对这位锦衣卫千户笑着勉励了一句。

    这个千户是朱标在锦衣卫中亲自挑中，重点培养的心腹之人。

    他原先就是融劲巅峰，被朱标赐下几株宝药，不负众望的脱颖而出，两个月前已经进阶了化劲大宗师。

    而且他现在才刚刚三十岁，可以说未来前途不可限量。

    就在朱标正要挥手让三人退下的时候，突然心里一跳。

    他察觉到了一丝不同寻常的气息。

    朱标猛地抬头，这才发现一道身影不知何时已经无声无息的出现在了对面距离他只有三丈的另一处屋顶上。

    “什么人！”朱七第一时间察觉到异样，扭头看到对面的黑衣人，脸色顿时大变。

    “唰！”他猛地抽出佩刀，如离弦之箭一般激射而去。

    那黑衣人，只有一双眼睛露在外面，目光死死的盯着朱标，眼中杀意几乎凝成实质。

    他连看都没看猛扑而来的朱七，一步跨出。

    他距离朱标本来还有三丈，但这一步却是突兀的越过了朱七，出现在了朱标眼前，手中剑犹如毒蛇吐芯，一剑刺向朱标咽喉位置。

    朱标微微眯起眼睛。

    此人展现出的能力虽然诡异难防，但其实速度对于他来说还构不成威胁。

    充其量就是一个化劲大宗师而已。

    他肩膀微晃，就要拔剑。

    但就在这时异变陡生。

    这人看向朱标的双眼陡然之间化成了两个漆黑的漩涡，朱标目光稍一接触，脑海便轰的一声炸响，陷入了一瞬间的恍惚。

    虽然眨眼间，他就再次挣脱了出来。

    但只这一瞬间，此人的剑却是已经到了。

    朱标避无可避，挡无可挡。

    “当……！”一声犹如金铁交鸣的声音在夜色中响起。

    黑衣人的剑刺在了朱标的喉咙处，但也只是如此而已，连一点皮都没有伤到。

    这黑衣人自从出现之后，脸色第一次出现了变化。

