    第94章这是我的崽子

    殷素的嘴像被按了暂停键。

    她后悔的挠头，好半天，小小声的说：“对不起啊，其实我也不可以不做他们干妈，直接做他们爸爸的，哈哈。”

    贝儿翻白眼，无语了。

    “对了,飘飘。”

    殷素贼兮兮的瞥了眼前面的司机，悄悄的附到贝儿耳边说：“我觉得秦总好像很喜欢你。”

    贝儿一口，咬到了舌头，顿时疼的飙泪。

    车子一路朝着隔壁城市飞驰而去，车里传出一串大笑。

    ……

    与此同时，别墅里,温程发现不对劲的时候，已经九点了。

    院子里的贝四不见了,以往这个时候早就叼着个盆子要吃的了。

    还有三小只也没声音,不该起床尿尿了吗？

    老板呢？跟老板娘温存到现在？

    体力这么猛？不科学啊。

    不行，得去看看。

    温程噔噔瞪上楼，先去了三小只的房间，毕竟三个幼崽好对付。

    结果门一开，空的！

    卫生间里也没有，花园里也没有，泳池里也没飘着奇奇怪怪的东西。

    温程懵逼了，三个孩子呢？

    丢了？

    他吓的不轻，急忙去敲霍司寒的门。

    “老板，孩子丢了，你快出来看看。”

    门敲了好一会都没动静，温程感觉出事了，他急忙找到备用钥匙打开门，当他看到里面的景象时，因为过分冲击，差点跪下去。

    堂堂浩海的ceo，冷面神霍司寒居然被人用领带以这个方式绑在床上。

    温程忍不住脑洞大开。

    老板和老板娘不会就是这个原因闹掰的吧？

    一个要这样玩,一个要那样玩。

    结果，玩到一半意见产生了分歧，然后老板娘把老板半途撂这里，生气的带娃跑了？

    温程的想入非非，被霍司寒投过来的眼神刹住车。

    那个眼神就像一只被柔弱无力的小羊羔反设计掉入陷阱的野狼，那种焦躁过后的可怕平静。

    简直就是平静海面下的巨大漩涡。

    “老板，我来救你了。”

    温程冲过去，忍不住欣赏了一下霍司寒的“英姿”

    老板高大帅气，身材线条感爆棚，真丝睡衣紧绷在身上，这么一绑，简直色气值拉满。

    温程心想，幸好他不是弯的，否则不得口水流成瀑布。

    他赶紧收回心，动作麻利的把领带全部解除。

    霍司寒被绑了一夜，手脚有些血液不畅。

    他动了动僵硬的关节，手指对穿一捏，发出咔哒咔哒的声音。

    温程不敢说话。

    因为这个时候的霍司寒虽然平静,但是浑身透出来的那股冷漠和戾气，几乎要将人淹没。

    温程忍不住发抖，悄悄往后退了几步。

    多年的相处经验，让他知道，这时候的霍司寒千万不能招惹，最好是不要出现在他眼前。

    背后的门开着，温程悄无声息的往后挪。

    “老，老板，你肚子饿不饿，我去给你煮碗面。”

    霍司寒低头看着腕间的红痕，没有抬头，冷冷的说：“滚！”

    求之不得，温程转头撒丫子就滚了。

    霍司寒下床，拿起手机，点开了追踪app。

    嘴角勾起一抹极冷的淡笑。

    又跑？

    那就走着瞧吧。

    霍司寒换好衣服下楼，温程正出去开门，他拿了串车钥匙，走向车库。

    门口传来争执声。

    霍司寒连瞥一眼的兴趣都没有，坐进车里，向外开去。

    温程挡在了大门口，霍司寒按了按喇叭。

    温程回头看到他，便侧过身，露出了一身精致打扮的姜唯。

    姜唯好不容易才查到霍司寒居然在郊外还有栋别墅，一大早摸过来，该死的温程竟不让她进去。

    她快步走到霍司寒车边，调整了面部表情和情绪，隔着车窗朝霍司寒微笑。

    “司寒，你好久没去看伯母了，伯母很想你。”

    “让开。”霍司寒薄唇吐出冰冷的两个字。

    姜唯一愣：“司寒……”

    “听不懂吗？让开！”

    霍司寒的眼神冰冷无波，全无一丝对以往情分的顾念。

    以往顾念着霍母，还会对她礼让三分，现在是一丝一毫都没有，像在对待一个陌生人一样。

    姜唯心头一惊，下意识的退了一步，下一秒，霍司寒的车直接擦着她的身体疾驰而去。

    霍司寒一路开到了秦欢家里。

    管家看到他就头大。

    这个冷面神怎么又来了，却也不敢怠慢，恭敬道：“霍先生，您找少爷吗？”

    “我来找我儿子，三个！”

    管家露出标准的微笑：“霍先生，我们秦家并没有孩子。”

    “是你开门，还是我直接开进去。”

    霍司寒说话甚至算的上轻声轻语，但就是让管家吓的一哆嗦。

    “这……”

    “霍总，您又来了。”

    秦欢笑着从花园里走过来，他的手里还拿着一个小喷壶，显然是去浇花了。

    “三个孩子呢。”

    “霍总说笑了，我不太清楚你说的三个孩子是怎么回事。”

    “我让你送给贝儿的钥匙扣，里面有个定位追踪芯片。”

    秦欢脸色微变，是他大意了。

    但他很快镇定下来：“您这么做，贝儿知道吗？”

    “如果我不这么做，又怎么知道小秦总你在暗渡陈仓呢？”

    霍司寒下车，眼神是不可逼视的锐利。

    即使是秦欢顶着这眼神也有几分压迫感。

    “秦欢，不要因为这件事破坏我们这些年建立起来的情分，浩海没有了恒美不会死！”

    但是恒美少了浩海这艘大船，就难免发展受限。

    霍司寒几乎是带着威胁，让秦欢把三小只交出来。

    秦欢捏紧了手中的小喷壶。

    贝儿走之前，他答应过她，会保护好三个孩子。

    才不过三个小时。

    如果把孩子给霍司寒，贝儿以后会恨他吧。

    “霍总，我家真的没有孩子。”

    霍司寒盯着他看了一会，忽然笑了，他坐回车里，也不再纠缠。

    “秦欢，很遗憾，你做了最坏的选择。”

    霍司寒调转车头回公司。

    温程应付完姜唯后也回了公司，跟他前后脚。

    浩海集团的人今天都看出来霍司寒心情不好，都没敢上去打招呼。

    霍司寒一路来到办公室，按了内键电话：“通知各部门主管上来开会。”

    一个小时后，各部门主管从总裁办公室有序鱼贯而出。

    与往日不同的是，出来后他们的脸上都带着惊讶和不可思议。

    浩海居然要撤回所有恒美的投资，这不是要抽干恒美的血吗？

    恒美的科技型耳机卖的很不错，浩海要是冒然撤回投资自己也亏啊。

    但是总裁亲自做的决定，他们除了照办，谁都不敢质疑。

    温程没一起出去，霍司寒叫住了他。

    “查一下这个蓝贝基地最近有什么活动。”

    (本章完)

