    龙隐部队，直升机机库。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一架在挂架上挂载着火箭弹射巢和地对空精确制导导弹的武装直升机，安静地停在机库中。

    机下方那门23mm口径机炮的炮管，在机库灯光下，散出幽光，透露着杀气。

    这是一头蛰伏的凶兽，一旦它露出獠牙，它会撕碎一切被它顶上的目标。

    这是国家自主研设计的新一代武装直升机，不管是武器系统还是航电系统较之上一代武装直升机都是有着巨大的提升，完全可以媲美被称为“直升机中黄金圣斗士”的ah-64“阿帕奇”武装直升机。

    在这架黑色的武装直升机前，战术中队除慕容飞以外，所有队员全副武装集中于此，等待着下一步行动指令。

    “承影，我们什么时候行动？”罗昊看着赵天宇问道。

    “目前还明确北极狼那边的情况，我们不能轻举妄动。”赵天宇说道：“暗影已经在跟野狼反应情况，争取可以得到行动授权。”

    没过多久，直升机机库外便是传来汽车引擎声，云岳脚步急促的走进机库。

    “野狼怎么说？”赵天宇问道。

    “老规矩。”云岳回答道：“非公开身份外出，没有官方行动授权，不管生什么，一切都是个人行为。”

    云岳反馈回来的消息，是赵天宇、罗昊等人意料中的事情。不管如何，赵国邦是绝对不可能对云凌风见死不救的，不能授予行动授权，就只能以非公开身份外出，战术中队的人对此已经习以为常。

    “承影，暗影，我的意见是立刻出，在杭山市等待北极狼的进一步消息。”罗昊走上前对赵天宇和云岳，说道：“正好可以让无常归队汇合。”

    “我没有意见。”云岳说道。

    “我也没有意见。”赵天宇点头道：“我跟你们一起去，我或许有必要跟那个佟医生谈一谈。”

    “既然如此，我们现在就出。”罗昊转身对自己身后的战术中队队员命令道：“所有人准备登机！a组把无常的装备带上。”

    ……

    杭山市，某星级酒店包间。

    佟千雪和慕容飞两家在这里简单的摆了一桌酒席，在两家长辈到场的情况下，把佟千雪和慕容飞的婚事就这么定了下来。

    至于正式的酒席，两家也是达成了一致意见，可以等到慕容飞从作战部队退下来之后再补办，目前最要紧的，就是慕容飞回部队先打申请，把结婚证给领了。

    “慕容，什么时候回部队定了吗？”佟父对慕容飞问道。

    慕容飞想了想回答道：“应该就是这两天。”

    “我对你也没有什么好嘱托的，就一句话，注意安全。”佟父一脸认真的看着慕容飞说道。

    “我会注意的。”慕容飞点头答应下来。

    “嘀嘀嘀。”

    慕容飞的手机在这个时候突然传来短信的声音，慕容飞拿出手机看了眼，脸色立刻变得严肃起来，对坐在身边的佟千雪说道：“大队长来了，要你跟我一起去见他。”

    “现在？！”佟千雪有些诧异地对慕容飞问道。

    “对，现在。”慕容飞回答道：“他就在这家酒店里。”

    “好。”

    佟千雪点了点头，跟慕容飞一起走出了包间。

    两个人刚走出包间，就在走廊上迎面遇到了郑茜。在这里遇到郑茜，慕容飞很意外，郑茜也同样很意外。

    郑茜是在家里人安排下，来这里跟人相亲的。郑茜离婚后，郑茜家里人就一直为她以后的生活而着急，但是郑茜因为多次人流的关系，失去了生育能力，所以郑茜家里人也不敢提太多的要求，只要能对郑茜好一点就行。

    这次来跟郑茜相亲的，是一个初中物理老师，有个儿子，年纪上比郑茜要大五岁。可是郑茜在见过那个年纪还不到四十岁，头顶就已经秃了一大片的男人后，立刻没有任何再继续接触下去的想法，找了借口从包间里走了出来，在走廊上遇到了慕容飞。

    郑茜打量着慕容飞身边的佟千雪，对慕容飞问道：“你的女朋友吗？”

    “你好，我叫佟千雪，是她的未婚妻！”佟千雪主动走上前，对郑茜伸出手，打招呼道。

    郑茜表情有些僵硬的跟佟千雪握了握手，说道：“你好，我是慕容的高中同学，郑茜。”

    郑茜？原来她就是慕容飞的初恋，那个一心想要嫁入豪门的郑茜。

    得知郑茜身份后，佟千雪的眉头轻轻皱了皱，有些后悔自己主动跟郑茜握手打招呼了。

    郑茜在看到佟千雪的时候，联想到前段时间在网上流传的那些照片，顿时明白了很多事情，看着慕容飞说道：“慕容，原来网上那个人就是你。”

    “对不起，我并不知道你在说什么。”慕容飞当即否认，说道：“我们还有事情，先告辞了。”

    “慕容飞，别以为你不承认我就不知道。”郑茜对着慕容飞的背影说道：“你难道现在就这么不愿意见到我，连跟我说几句话也不愿意吗？你难道就不怕我把你的身份暴露出去？”

    “那我可以肯定，在你还没有来得及暴露我身份的时候，就会有人找到你，然后以泄露国家机密罪把你控制起来。”慕容飞说道：“所以，不要给自己和家里人惹麻烦！”

    说完，头也不回的跟佟千雪两个人消失在走廊转角处。

    如果说郑茜有什么事情是后悔的，那就是当年为了满足自己物质**，而跟慕容飞分手。

    女人都爱英雄，尤其是在刚才通过佟千雪，猜测到慕容飞身份后，郑茜心中升起了把慕容飞从佟千雪手里抢过来的想法，只是这个想法还没来得及实施，就被慕容飞两句话砸得粉碎。

    “你这个初恋似乎还想要再续前缘呢。”佟千雪对慕容飞说道。

    “但是你也知道，这是不可能的。”

    “我现在真的很后悔刚才去跟她握手。”

    “那一会儿记得去洗手间把手洗一下。”

    “我也是这么想的。”佟千雪说道：“看来我们还真是心有灵犀。”

    (本章完)