
　　“你放心去吧，如果受伤了可以回到我这里，我帮你疗伤，加油啊，争取把她拿下！”艾琳一直在旁边听着，等到洪涛一答应去帮忙，立刻拍着洪涛的肩膀给予大力支持。

　　“。。。。。。”看着艾琳的脸，洪涛再次确定这个美国妞真是二百五，昨天晚上还和自己在床上折腾呢，几个小时之后又鼓励自己去追别的女人，还尼玛说的这么真诚，不是二百五是啥！

　　“哈里森先生，麻烦您了，如果有什么不妥当的地方，还请您多忍耐一下，我会尽量调和的。”洪涛下车之后，先是找到哈里森，那自己想表达的意思用自己能想出来的英语说了一遍，尽量先和他沟通好，别真和老盖尔说的一样，这位是个暴脾气，沾火就着就麻烦了。

　　“没关系的，我和帕维是老朋友，你和帕维也是朋友，我只对朋友发火。”显然哈里森也知道发生了什么事情，看他说话的方式还真看不出是个暴脾气，不过有些人就是外表看着文文静静的，内心却是个**桶。

　　“刘老板，刘小姐，我暂时当这个车的翻译了，有事您两位直接和我说，我去沟通，您看还难受不？如果好点了，我们是不是可以出发了？我已经和前面说了，稍微开慢点，过了前面这段荒野，就有土路可以走了，应该没那么颠簸了。”洪涛和哈里森钻进最后一辆车，这是刘老板看着是有点狼狈，手中还拿着一个塑料袋，估计是吐在袋子里面了。

　　“我们是来享受的，不是来受罪的，没有直升机也就算了，可这个破车把我父亲都颠吐了，更过份的是那个红毛老头不让把袋子扔掉，说是不能破坏环境，一个小袋子能破坏环境吗！我看他这是故意整我们。”洪涛刚说完开场白，迎接他的就是那位美丽小姐的一顿机关枪一样的投诉，还真别说，美丽的女人不管什么时候都显得那么美丽，这位刘小姐生气的时候也不影响她的外貌，声音脆脆的，普通话也挺标准。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得嘞，大叔，您把袋子给我，我来处理。”洪涛把心一横，好人做到底，您嫌恶心，我忍着吧。

　　“没事，没事，我闺女常年在国外，说话难听点，别往心里去啊，成了梅子，别嚷嚷了，我好多了，咱们走吧。”刘老板比他闺女懂事多了，坚持自己拿着那个袋子，说话也算客气。

　　“我这里有晕船药，要不您来一片，可管用了，我们去海钓都吃它，那浪头可比现在颠簸多了，吃一片就管用。”别人敬自己一尺，自己敬别人一丈，这是洪涛的原则，既然人家说话挺客气，而且都是出门在外的中国人，该照顾还得照顾。

　　“那可好，我们平时很少自己出门，好多东西都想不到，你一看就是行家，谢谢啊，还是咱中国人帮中国人啊。”刘老板接过洪涛递过去的药片和矿泉水。

　　“等等，把你的药盒给我看看。”刘小姐突然拦着了她父亲把药片送进嘴里，伸手管洪涛要药盒。

　　“。。。。。。呵呵，你这警惕性也真高啊。”洪涛差点把药盒扔在这张离自己很近且美丽精致的小脸上，不过忍了一忍，还是不动声色的把药盒递给她。

　　“怎么都是日文？”女人接过药盒，里里外外好一顿看，然后提出质疑。

　　“这个药是日本产的，我在日本的时候买的，你要不放心还是别吃了，说实话我这还担着责任呢，万一吃出问题来了，我多冤啊！”洪涛此时还真有点后悔了，这位刘老板别真有什么隐疾，吃了自己的药再犯了病，那自己可就成窦娥了。

　　“没事，没事，正规的药能有啥问题，你看这上面也写着晕车字样呢。”刘老板一口吞下药片，指着药盒上的日文说。

　　车队已经开动了，药片也吃了，洪涛总算是没白折腾，车里也安静下来，他看了哈里森一眼，哈里森一直在旁边冷眼旁观呢，看到洪涛看他，他用扶着方向盘的左手伸出大拇指，不知道是夸洪涛处理问题处理的好，还是夸洪涛的药好。

　　刚才洪涛说车队会减速、到了前面就有路什么的，其实都是他瞎编的，这不过就是安慰人的技巧罢了，给他们一个希望，不管得到得不到，下意识的就会感觉好点。

　　不过洪涛这次还真说中了一部分，车队往前又开了一小会，真的出现了一条小路，虽然大学覆盖了一切，但是从地形上还是能够看出来。

　　“这是谁修的路？”看到车队上了这条路，洪涛有点好奇。

　　“没人修，这是伐木机碾出来的，前几年这里有个伐木场，就在前面，我们打猎的时候，就住在伐木场的屋子里，后来伐木场撤走了，哪里就成了打猎的营地。”哈里森指着远处对洪涛说，其实洪涛啥也没看见，外面出了雪花就是披着雪花的树林。

　　“小伙子，你姓洪是吧？”吃完药后，刘老板有点缓过来了，首先打破了车里的平静。

　　“啊，对，洪涛。”

　　“听口音你是北京人？”

　　“是，西城区。”洪涛也不知道这位刘老板到底要说啥，只好问一句答一句。

　　“哦，我有处房子也在西城，后海南岸，你认识吧。”刘老板好像是很随意的聊天。

　　“是个小院吧？”洪涛一听，得，跑了上万里路，居然还碰见个邻居。

　　“你怎么知道！”还没等刘老板回答，那位刘小姐有插话了，她有一个特点，不管什么话从她嘴里说出来，都是横着的。

　　“那地方都是平房，以刘老板的身家，肯定不会买个大杂院里的小平房吧。”洪涛不知道这位刘小姐是不是学英文学的不会说人话了，但是他也没功夫和她较这个劲，坏话就当好话听，只要你不指着鼻子骂人，咱就能忍。

　　“哦，你对哪里挺熟啊？”刘老板有点意外。

　　“高攀一下，咱们算是半个邻居，我家就住北岸，卫生部幼儿园哪里。”洪涛长了一个心眼，没把自己家的具体位置说出来，防人之心不可无啊，主要是他也不敢保证能忍这位大美人多久，万一闹僵了，他还真怕他们报复自己。

　　“嘿，这也太巧了，缘分，这真是缘分，不过我一般不在哪里住，看岁数你和我闺女差不多大，我托大当回叔没关系吧。”这个刘老板不愧是生意场上打滚的人，转眼间就成洪涛的叔叔了。

　　“那是我高攀了，刘叔！”洪涛心话了，您当我大爷才好呢，以后有人骂我就连你一块捎上了。

　　“小洪啊，你这是在这里工作？还是上学？”刘老板看来是真缓过来了，官腔恢复的挺快。

　　“我是工作签证，也刚来不久，那个大胡子老头是我的邻居，这些都是他的朋友。”

　　“你是做什么工作的？”刘小姐突然又插了进来。

　　“我目前替一家日本渔具公司工作。”洪涛真是服了这位刘小姐了，刚刚缓和一点的聊天气氛让她一句话，直接变成审问了，如果自己遇上这么一位上司，估计一个星期都干不下去，也不知道她是怎么帮他老爹管理公司的。

　　“哦，日本渔具公司，我也喜欢钓鱼的，那家渔具公司啊？”刘老板一听洪涛说起自己的工作，突然来了兴致。

　　“达瓦。。。。。。”洪涛这愁啊，本来是打算糊弄过去，结果怎么这么巧，又赶上一位钓友。PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十九章 其实土豪也是人免费阅读。https://xs.23sk.com 