 秦命潜伏海底秘洞，以众王守护，撑起屏障深度闭关。短短三天时间，在大咆哮奥义的催动下，成功突破壁垒，晋入天武境五重天。他原本预期还要等半年左右才能得到足够的机缘，没想到这么快就碰到一个送死的，还奉上了这么一个大礼。

    王道到现在已经猎杀了三大奥义，确切的说应该是两个半，虽然都不是太强的那种，可三者融合，再辅助杀场，足够秦命挑战更多更强地奥义了。白

    虎以三重天境界，连吞两大天武境五重天，又服用了九窥金丹，在沉寂五天后同样强势突破，晋入天武境四重天。作为纯血至尊、绝世凶兽，白虎突破晋级的速度远比寻常人族妖族快很多，天生的至尊血脉就是最强的催化能量。只需几次激活几场机缘，便可点燃血脉之威。

    “精灵女皇为什么要选定你？”杨巅峰抱着战戟，看着苏醒的秦命。“

    同样的问题，你要问几遍？”秦命调理着气息，稳固着还很躁动的境界，气海里面的太公雷煌好像没有受到境界突破的影响，继续澎湃强盛的吞炼着雷眼的本源雷力。“

    以前问的是以前的你，现在是问的真实的你。”

    “什么意思？”

    杨巅峰举起战戟，手指第十八代王的王魂：“他是谁？”

    秦命挑眉看着杨巅峰，很一会儿才道：“你认识他？”

    “认识？”杨巅峰呵呵轻笑，看着秦命的眼神有些怪异。“

    他是谁？”秦命虽然跟众王的神魂交融过，经历过他们的经历，可是看到的情景都非常迷乱，像是一幅波澜壮阔的史诗，却看不到具体的情况，他隐约能判断这个时候的第十八代王已经陨落，却猜不到具体的时间。

    “你是在问我？”杨巅峰看秦命的眼神变得凌厉，耍我呢？还是故意隐瞒！

    “我的传承来自于他们全部，而不是一个。”秦命起身，看了眼高耸的第十八代王魂：“他什么时候陨落的？”

    “你真不知道？”“

    我跟你认识几个月了，有开过玩笑的时候？”“

    他没有陨落，而是消失了，具体时间是六百五十三年前。”“

    你记得那么清楚？”杨

    巅峰扬头凝望着第十八代王的王魂，即便是魂力所化，滔天金光依旧如骄阳般炽盛，带给他强烈的威压，想起他的传说，更让杨巅峰新潮澎湃：“他是个传奇，真真正正的传奇！他如彗星一般崛起，十年间横扫陆地与浩海，迎战各方强者，猎杀二十六位奥义传承者，斩杀天骄人雄三百余位，被尊位弑天战神！他

    的疯狂猎杀一度引起各方愤怒忌惮，人妖魔三族联合发起通缉追剿，引发了长达十年的混乱暴动。

    关于他的来历，世间有各种猜测，可真正知道的恐怕只有无上皇族那种级别。

    那短短的十年，是人族妖族魔族三族空前统一的一年，各方霸主顶级势力几乎放下了所有恩怨，所有老祖级人物全部出动，满天下搜捕追剿他。

    六百十五十三年前，也就是他崛起的第十年，他一己之力杀进仙灵帝国，劈杀仙灵大天子，掠夺轮回奥义，而后渡海疾行八千里，甩开仙灵帝国追踪，杀进了无上皇族‘盘古开天门’，怒闯盘古杀阵，强夺苍穹奥义。

    天下震惊，群雄联名，宣告要在天下半年之内必杀弑天战神。再然后……他失踪了，再也没有出现过。”

    “失踪了？”秦命跟王魂交融的时候隐约看到过类似的情景，可听到杨巅峰带有敬畏的叙述，还是感受到了一股热血翻涌。每一代王都是一个传奇，每一代崛起，都是一段不朽的史诗。相比起前后十八代王侯，他看似足够疯狂，其实还差了点。不过，他现在已经天武境五重天，属于他的史诗，属于他的崛起，也该开始了，他要等的只是一个足够合适的时机。

    “古海有一处神秘之地，名为一线天，据说弑天战神消失之前在那里出现过，人族、魔族、妖族，三族的仙武境强者都曾在那里出现。外界猜测那里肯定爆发过一场大战，他是被杀了，可具体情况没有谁知道。六

    百年了，世事变迁，各代轮回，当年真正参与这些事的人基本都死了，他再没有出现，应该是真的死在一线天战场。六

    百年了，当初被弑天战神猎杀的各种奥义也接连再现，被各族天骄领悟。关

    于那短短十年里发生的事，各方霸主从六百五十年前就开始联合封闭，不允许世间再有议论，更不许留下关于他的任何记载，所以……六百五十三年，说长不算长，说短绝不短，知道他的人不多了。”杨

    巅峰不掩饰自己眼神里的那份崇拜与敬畏，甚至从内心深处渴望能成为这样的人，哪怕短短十年辉煌，也要让天下敬畏，八方邀战，不求留名青史，但求一世为狂。他是从精灵岛的长老那里了解的，只有简短的一些介绍，却已经足够他敬畏追忆，生而为人，自当狂！狂战天下，狂战天道，不留青史，留人心！杨

    巅峰有幸见过他的画像，从那之后一直牢牢记住。毕竟弑天战神的模样太独特了，一半人身一半骸骨，据说左边无敌战躯右边是不死之躯，不仅模样恐怖，实力更是恐怖，堪称不死不灭。

    杨巅峰本以为弑天战神永远消失了，不可能再出现，没想到他竟然再次看到了他的灵魂，看到了他的英姿，更匪夷所思的是还有其他十七位跟他并列，而且竟然跟秦命有关系。难道弑天战神背后有更多地秘密，难道秦命是弑天战神的传承者？“

    精灵女皇跟你到底有什么交易？”杨巅峰直视着秦命的眼睛，期望和平又守卫和平的精灵女皇竟然会跟秦命这样的人牵扯到关系，里面肯定还有什么不为人知的合作。以精灵女皇的睿智，不可能不知道秦命背后的身份，更不可能不知道跟秦命合作的代价。

    “我已经说过了，她帮我，我守护精灵岛！你如果相信精灵女皇，你就该相信我。”

    “你在猎杀天道，你会遭群雄围剿，你会给精灵岛带去灾难。”

    “精灵岛的灾难不可避免，想要避免灾难就要用强硬手段破除。原定历史上，各方围剿精灵岛，那场面比你想象的更凄惨。”

    “如果你将来像弑天战神那样被毁灭，等待精灵岛会是什么？是更大的灾难！”

    “你杨巅峰什么时候这么天真了，退避救不了精灵岛，求饶救不了精灵岛，精灵女皇这次要的不只是安全，而是破而后立的新生，是整个时代的新生。”秦命见白虎苏醒，抬起永恒纹戒收回了所有王魂，不想再跟杨巅峰争论这些无关紧要的。“还有什么要问的？” 