一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章秦柔的心

    李美一看到秦柔的瞬间，那老神在在的神情，顿时变得慌乱起来，“秦总，我……”

    “不用说了，关于林氏的合作，我已经敲板，对了李经理，告诉你一件事，你说的那个业务员张玄，我已经见到了，你给他发短信的时候，我就坐在他旁边，你的所作所为，已经给公司造成损失，我会以故意损害公司财务的名义起诉你，你就等着收法院的传票吧。”秦柔只感觉一股火气疯狂上涌。

    李美一的脸色变得惨白，“秦总，你听我解释啊。”

    “没什么好解释的，我会叫律师跟你联系！”秦柔转身，扭过头往屋外走了出去。

    李美一有些呆滞的坐在按摩床上，看着门口，她怎么都会没想，秦柔会突然找过来，更没想到，秦柔会和那个叫张玄的小子联系上，并且因为这事发这么大的火气。

    正在李美一呆呆愣神的时候，她看到张玄出现在门口。

    张玄的目光扫视了一眼同样待在房中的钟琪，笑道：“李经理，忘了告诉你，我和你们秦总，一直是朋友，你这段时间故意刁难我是为什么，我大概也了解了，说实话，你的手段很低级，本身我也不想难为你，谁让恰巧我和你们秦总碰面了，你戏份又那么足，短信我存着当纪念，哦对了，这个叫钟琪的，在林氏犯了大错，公司没追究她的责任，只是将她开除，已经是仁至义尽了，你帮她出头落到这地步，真是……啧啧。”

    张玄摇着头，带着一脸遗憾的离开。

    李美一看着空荡荡的门口，愣了半天，才回过劲来，转身冲着钟琪大吼道：“钟琪！你当时都干了什么！”

    “我……我就故意刁难了他一下……”钟琪脸上带着一些害怕的神色。

    “故意刁难……”李美一喃喃一声，钟琪也是故意刁难他，自己也是故意刁难他，现在自己和钟琪两人，全都落得被开除的下场，自己还会被告上法庭，都是因为刁难那个男人。

    如果现在有人告诉李美一，张玄只是一个普通的业务员，李美一肯定不信，自己这次，是踢上铁板了啊！

    “钟琪，你这次，是彻彻底底把我害惨了！我会把这事给家里说清楚的，我要不好过，你也别想好过！”李美一恶狠狠的瞪了钟琪一眼，起身大步离开。

    钟琪被李美一的话吓得脸色发白，如果这个表姐真的因为自己被怎么样了，那自己以后在家里，也就惨了。

    秦柔冲出spa馆，深吸一口气，努力将心头的怒火压下，她明白，自己刚刚的火气着实有些太大了，但就是控制不住，不光是因为李美一的问题，还因为自己。

    秦柔不得不承认，在听到张玄已经结过婚这个消息后，她的心情就一直很糟糕，糟糕到什么都不想去管，只想大醉一场，躺在床上闷头大睡，睡到一切烦恼都忘了才好！

    秦柔不甘心，张玄的身影，在福利院的时候，就已经进入她的心里，虽然接触的次数不多，但张玄做的每一件事，都让秦柔感觉到一种完美的契合，这真的就是在精神上一种共同欢乐。

    有人曾说过这么一句话，这个世界上，百分之九十九的人，都是孤独终老的，哪怕你有爱人，你有孩子，你还是孤独，因为你很难找到一个，在兴趣，爱好，精神层次完全契合的人，没有人能真正的了解你，你始终孤独。

    秦柔也很认同这句话，在见到张玄后，秦柔感觉，自己不再孤独，自己好像找到了那仅有的百分之一，找到了一个能和自己完全吻合的人，她控制不住心中的欢喜，控制不住自己去想张玄，她幻想着有一天，自己和张玄越来越亲密，无话不谈，先成好友，再成恋人，可这一切美好的幻想，都在今天，完全破灭了。

    李美一的错误，成了秦柔的宣泄口，这是秦柔的不幸，也是李美一的不幸。

    而身为当事人的张玄，对这个女人的内心活动，一概不知。

    换句话来说，张玄所关心的女人，实在是太少了，同年龄阶段的女人，他的心里，只有林清菡，现在勉强多了一个韩温柔，秦柔在张玄眼里，一直都是一个普通朋友，他也喜欢这个善良的女人，但仅仅是那种喜欢，并不是爱，这一点，张玄分的很清楚。

    张玄站在秦柔身后，看着对方那大口呼吸的模样，“怎么发这么大的火？一个失职的员工，应该不至于。”

    “没事。”秦柔背对张玄，摇了摇头，她伸手擦掉刚刚从眼眶中流出的泪水，转过身来，“我就是想到一些事，心情有些不好，关于合作项目的事，我已经拍板决定了，你给你老婆说一下就行。”

    “嗯，好。”张玄点了点头。

    “行，既然处理完了，我就回公司了。”秦柔抬头看着上方，努力不让自己的眼泪流下来，“要我送你吗？”

    “不用。”张玄摆了摆手，“我自己回去就行了，有啥事咱俩电话联系。”

    “嗯，好。”秦柔应了一声，连忙转过头去，她怕张玄看到自己出糗的样子。

    张玄目送秦柔离开，给部门赵经理打了个电话，说了一下合作已经敲定了，是直接跟恒远老板谈的，部门赵经理说了一句好后，也没再给张玄安排工作，意思很明显，张玄可以去忙自己的事了。

    现在在业务部，张玄和秋雨两人有着完全不同的待遇，谈成那个大客户之后，他俩可以说是业务部最轻松的人，除了少数一些事外，部门经理也不会去管他俩。

    秋雨还好，作为一个新人，谈成那么大的单子，并没有骄傲，反而每天自主的去找一些客户，学习专业知识，还报了公司的珐语培训，张玄则就不一样了，天天很少忙公司的事。

    这几天的时间，张玄也看了不少教学视频，他想着什么时候给马会长约个时间，进行一次培训，同时看看报名人数。

    刚想到这，马会长的电话就给张玄打了过来，“小师傅啊，你会西医么？”