
　　“嗡——”

　　飞仙星仙路上，古朴大气的绿铜鼎于帝尊头顶沉浮，映照得整条仙路氤氲，绿霞漫天。

　　鼎壁上，万灵模湖的身影显化而出，像是众生在顶礼膜拜，又给人整个宇宙都压落之感。

　　仙路深处，被阵纹隔绝之地。

　　帝尊语出惊人，若是其他人听到都只会觉得荒谬。

　　而帝尊对面，一脸凝重的周洛则在认真地思索着其可行性。

　　此法若真的能成行，既能规避帝尊复活被诸尊发现的风险，又能方便帝尊吸取天地源精恢复，当真妙极！

　　虽然的确存在着帝尊的神念沉沦，最终被仙器同化、真的成为仙器神祇的可能。

　　但周洛忽然想起，原着中，万物源鼎曾多次碎裂，当中神祇则趁机超脱出来，成为了一个独立的生灵。

　　这样想来，帝尊的元神定然也能如法炮制。

　　不过周洛心底这样想着，面上却是不显，只略带玩笑地反问道：

　　“帝尊此法乍听荒诞，但细细想来，的确有着可行性。只是，仙器玄奥无比，帝尊你不怕就此沉沦浑噩，真的成为神祇，不再分明己身？”

　　闻言，帝尊脸上露出神秘的笑容：

　　“当初，本尊确也有此担忧，犹豫是否要走此法，但长生天尊之事反倒令本尊坚定。”

　　嗯？

　　周洛疑惑，这与长生天尊又有什么干系？再者，长生天尊会帮帝尊在这种事上出谋划策？

　　你们两个究竟在我不知道的时候偷偷摸摸商量了些什么？

　　周洛带着这样的疑惑，眼神古怪地瞥了帝尊一眼。

　　一脸英武的帝尊不由露出无奈的表情，叹道：

　　“道伐你未免想得太多了。”

　　帝尊摇了摇头，眼中现过回忆的神色，问道：

　　“道伐你可还记得，当初北斗仙路之上，本尊被卡在仙关的石门之中？”

　　周洛点头，他当然不会忘，这可是事关万古变局的焦点，而自己又是亲历者之一。

　　“实际上，就算尔等不对我出手，我也无法进入仙域之中。”帝尊彷佛自嘲一般说道。

　　周洛似有明悟，猜测道：“是诡异生物的缘故？”

　　闻言，帝尊似乎颇为惊讶：

　　“不错。当时本尊一马当先闯入仙关石门中，被仙道法则洗礼肉身和元神，虽然痛苦万分，但一切还算顺利。”

　　“只是，当仙关的法则察觉到我体内诡异生灵的存在后，反应异常剧烈。欲要降下破灭神则，想要将其磨灭。”

　　“但可惜的是，仙关法则察觉到我与诡异生灵融为一体后，就连我也被排斥，终究无法通过其考验。”

　　说到这里，帝尊露出欣赏的目光，看向周洛：

　　“而道伐你竟能一语道破，本尊当真意外。”

　　周洛则微微一笑，一语不发。

　　心中却想到，荒天帝此时恐怕正是在与诡异生物为敌，自然不可能允许诡异生物进入他的“大后方”。

　　就是不知，遮天世界中，这先后想要附身无量天尊和帝尊的诡异生灵是从何而来，当真古怪。

　　周洛陷入思索，但苦于没有头绪，只得暂且压下。

　　“此事似乎与帝尊你选择投入仙器并无直接关联吧？”

　　周洛疑惑地抬头。

　　帝尊轻松地笑了笑：“只是顺便想起，想和天尊你探讨罢了。”

　　旋即帝尊就正色道：

　　“当时，长生天尊不知本尊根底，只以为我定能通过石门成仙。”

　　“因此，他为了阻止我进入仙域，便以冥尊蜕变后留下的轮回湖干扰，妄想乱我道心，令我看到了后世那朵‘相似的花’——”

　　帝尊都说到这里了，周洛哪里还不明白，瞬间反应过来，惊呼道：

　　“那映照出的并不是相似的花，而是帝尊你本身！”

　　“是的。”帝尊坦然承认：

　　“我于轮回湖中见到了自身从万物源鼎中超脱而出、百万年后再度踏上修行之路的场景，也因此再无忧虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来如此。

　　怪不得帝尊敢于尝试此法，不惧沉沦。

　　原来他早已看了“剧本”，知道自己定能够打破桎梏，超脱而出。

　　沉默良久，周洛突兀地来了一句：

　　“轮回湖是我借予长生，乃是我和通天冥宝追寻冥尊葬地，于途中所得。”

　　闻言，就连帝尊都愣了一下，没料到真相竟是如此。

　　旋即，帝尊却畅快大笑道：

　　“如此说来，本尊更要感谢道伐你才是。”

　　“解铃还须系铃人，道伐你切莫推辞才是。”

　　略作沉吟，周洛郑重道：

　　“帝尊你既如此信得过我，那本尊就尽力试上一试又何妨！”

　　虚空中，帝尊新生的元神道念拱手：

　　“那就拜托天尊了！”

　　……

　　仙路上，混沌气澎湃，仙光飞舞，不时伴随着光雨洒落。

　　若是有命途将终的老修士能吸上一口，定能延续寿元。

　　一道并不伟岸的身影盘坐虚空中，双眼微阖。

　　那人作青年道士打扮，光是静静地坐在那里，周围便有密密麻麻的至高道纹浮现。

　　周身流露出镇压宇内八荒、横推古今未来的无敌气势，令仙路上诸多法则哀鸣，万道臣服。

　　正是周洛。

　　将帝尊元神和万物源鼎神祇交换，此事说起来简单，实则凶险万分。

　　首当其冲的便是，要先将万物源鼎中的神祇取出。

　　哪怕是在二者都自愿的情况下，施行者也要小心谨慎，避免损伤，否则恐怕一不留神，仙器就要崩裂开来。

　　真到了要实施的时候，周洛不由一阵头大。

　　他现在就像是一位初次操刀手术的医师。

　　所幸由于帝尊和绿鼎系出同源，他倒是不用担心二者交换后的“排异”反应。

　　眉心仙台明灭，周洛在脑海中反复推演了无数次。

　　终于，周洛睁开了双眼。

　　“轰！”

　　两道金光爆射而出，将混沌都击散，万灵生灭、星河幻变的场景一闪而过，旋即一切归于平静。

　　周洛一脸澹然地看向对面的帝尊和绿霞艳艳的万物源鼎：

　　“开始吧。”

　　话音落下，周洛抬起双手，于虚空勾勒玄奥的痕迹。

　　顿时，此地便有九色仙光蒸腾，瑞彩纷呈。

　　一个又一个金色的符文从周洛的双掌之间跳脱而出，没入了万物源鼎体内。

　　伴随着符文积累得越来越多，绿铜鼎竟也被染上了金色。

　　“轰！”

　　随着一道响彻仙路的轰鸣，万物源鼎震动，一团宛如大日般难以直视的仙光被金色神链拘禁而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十四章 帝尊的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 