    “奶奶，您找我有事吗？”华子骄陪着笑礼貌地开口。

    宁湘敏连喝了几口茶后微掀眼帘看了眼一旁站着的华子骄，瓮声开口：

    “子骄，你来了。”

    “是的，奶奶。”华子骄走前几步，茶几上碧绿的茶水越发让他的嗓子都在冒烟，正准备厚着脸皮伸手去拿时却听到宁湘敏吩咐道：

    “慕青，把它们端出去给老梁他们尝尝吧，别浪费了。”

    “好嘞。”文慕青立即答应一声，笑眯眯地端了就走，经过华子骄身边时，礼貌地问好：“少爷好。”

    她直接走了出去，一丁点也没有让他尝尝的意思。

    华子骄有些懊恼地站着。

    可他实在太渴了，只好主动客气地说道：“文姨，请给我倒杯水来。”

    “好的，少爷。”文慕青倒是答应得爽快，一会儿后就用瓷杯端了杯水过来恭敬地递给了他。

    华子骄接过就喝。

    可这只是一杯白开水，还不多，又有些烫，嗓子正在冒着烟，无奈之下抿唇喝了口，却越喝越渴，奶奶面前，还不好抱怨。

    忍了！

    正在他端杯继续喝时，就听到宁湘敏慢慢悠悠说道：“子骄，我打算将闻香阁及公司属于我的百分之二十的股权送给江心谣。”

    “噗”的一下，华子骄刚喝进去的白开水全都给吐了出来，洒了一地。

    他瞪大眼睛看着宁湘敏。

    呃！

    她到底是他的亲奶奶还是江心谣的亲奶奶？

    江心谣一个离婚的孙媳妇早就是外人了，竟然还要送她房产和公司股权，奶奶是不是老糊涂了？

    先不说公司的股权，光那闻香阁就在华园的最东边，价值上亿呢，虽不是华园最好的楼宇，那也是里面数一数二的，哪有这样送给外人的？

    可宁湘敏只是看他一眼，淡淡说道：“我已经认了心谣当亲孙女，她不是外人，这是我留给她的礼物。”

    好吧！

    华子骄本对这些钱财不怎么上心，再说这都是老太太自己的东西，她想送给谁那是她的权利，他是没办法管的，当下就说道：“奶奶，您喜欢就好，我没意见。”

    “嗯。”宁湘敏点点头，“到时我会让律师来办理过户之类的手续，你是家主，如有需要你签字的地方，你好好配合。”

    “好。”华子骄点头答应了。

    一年前他与江心谣离婚时江心谣可说是净身出户的，没带走华家一点点东西，当初他有说过要给她的，是她自己不要，现在奶奶要给她，那就给吧，他也不在乎。

    宁湘敏说完后又自言自语道：“哎，给心谣这丫头些财产，她也可以找个门当户对的好人家，我这心也就安了。”

    华子骄心中葛地一揪，一阵极不舒坦的滋味涌上来，不禁试探着问：“奶奶，心谣她嫁人了吗？”

    已经一年没见到这个女人了，不知她现在怎么样了，其实他心里还是有些好奇想知道的。

    他相信这一年里江心谣与他没有音信，但与奶奶肯定会有联系的，都已经是亲孙女了，不可能会不知道吧。

