    479、冲突

    高原，佛教盛行，也是最大的信仰；

    灵气复苏之后，佛教同样在大规模崛起，而佛教的重要分支密宗，最大的基本盘，就在高原，就在布达拉宫城内。

    宫殿大广场，信徒们跪服在地，双手合十，做着各种祈祷；

    刘浩踩着步伐，缓缓穿过信徒间隙，踏上台阶，不紧不慢的走上，待到宫殿大门位置，一个20岁出头的僧人早已等待良久，看到刘浩走来，踏步上千，朝着刘浩双手合十，微微鞠躬；

    “施主，上师已经等待良久，这边请！”

    刘浩笑了笑，朝着年轻僧人看了一眼，出口说道；

    “不着急，既然已经等待良久，多等一会又何妨？你还是带我参观一下宫殿吧！”

    年轻僧人错愕之下，微微蹙起眉头，张了张嘴，想要反驳，又不知从何说起，看着刘浩双眼的坚定，只得带着刘浩参观起宫殿来。

    年轻僧人步伐较大，似乎想要快些让刘浩参观完，好让上师不用等待更久，可刘浩反而时常驻留，观看各大佛像，查看各种彩绘，一副兴致勃勃的样子。

    刘浩当然是故意如此，他来拜访? 是礼貌? 可不代表自己就必须急乎乎前往，反而对方这种态度? 让他发觉自己来的太着急了? 一进城就赶着来一般，放低了身份? 促使对方抬高自己，真把自己当作老大了？

    现在的刘浩? 根本没有了拜访的心情。

    宗教? 从来都是双刃剑，他现在有些怀疑密宗膨胀了，真以为山高皇帝远了？

    这样的想法一出现，刘浩停下了脚步? 转头盯着年轻僧人看了一会? 直把对方看得心里发红，才悠悠开口说道；

    “也参观差不多了，你让他来见我吧！”

    刘浩说着，双眼之中的感情渐渐消失，待到话语结束? 眼中只剩下冷漠一种情绪。

    年轻僧人脸上全是惊愕，张开嘴想要反驳? 可看到刘浩眼中的淡漠，一下子将口中的话吞入腹中? 呐呐的抖了抖嘴唇，良久? 才朝着刘浩微微鞠躬退去。

    刘浩眯着双眼? 他没有在原地等待? 而是朝着宫殿大门走去，出了宫殿，就在大门前方站立，看着广场上的信徒越聚越多，已经将整个大广场覆盖，再后方，还有着众多信徒等待着，丝毫没有不耐烦的情绪，这让刘浩眉头微微皱起。

    信仰，刘浩只认祖宗，追溯到源头，就是认那些为炎黄子孙流血开拓的众神，其他的，他都很淡漠，敬而远之。

    他同样理解信仰，这是心灵的寄托，有一个虔诚信仰的人，自我约束往往都不错。

    理解，但不得不刘浩乐意看到信仰者被利用，特别是在自己国度之中，欧洲的宗教问题，如今可是历历在目，不得不防。

    刘浩没有等待多久，一个年纪七八十岁的僧人带着七个高层，从大殿之中走出，见到刘浩，在他身后合十微微行礼，整齐划一；

    “施主，贫僧有礼了！”

    刘浩没有转身，而是继续看着大广场上的信徒，开口说道；

    “和尚，你应该称呼我将军！”

    刘浩的话，让老僧微微一愣，随即马上明白刘浩潜藏的意思，那就是他代表着国府，不是你的施主。

    老僧还没有回话，他身后一个高大僧人就接过话语；

    “密宗之内，没有将军，只有施主！”

    刘浩笑了，他转过身来，脸上挂着灿烂的笑容，双眼全是寒光，越过老僧，眼光盯向说话的高大和尚，一眼，就看出这个和尚有些古怪，脸上的棕色更甚，肤色更靠近阿三国人。

    微微转头，刘浩看向老僧，轻声说道；

    “这就是你的态度吗？”

    老僧抬头望着刘浩，口中微微叹息一声，良久，才张开嘴唇；

    “将军！”

    刘浩脸上升起满意，将眼光再次投向高大和尚，扫过一眼，他发现跟随而来的七个僧人之中，五个将双眼闭上，唯独高大和尚和其中一个更年轻一些僧人张开双眼，脸上全是错愕，看向刘浩双眼之中，隐隐带着一丝杀气。

    刘浩双眼微眯，再次转头朝向老僧，开口说道；

    “我这个人，很年轻，年轻，就代表着气盛，你知道，我最受不得别人对我产生杀气了，这样的情况，通常，我都是一劳永逸的解决问题，上师，需要我帮你处理一下杂音吗？

    刘浩的话，直接让高大和尚炸毛了，他周身升腾起莫大的气势，怒目园睁，也不再隐藏，九阶的气势彻底放开，朝着刘浩逼迫而来。

    “阿弥陀佛……”

    老僧念了一句口号，双目闭起，一句佛号，在整个宫殿广场散开，虫鸣鸟叫沉寂，化作一片安详气息，安抚着在场每一个人，大广场上，所有信徒都付下身形，口中的祈祷更虔诚了。

    刘浩微微一笑，哪怕离着老僧最近，也丝毫没有受到这声佛号的影响，他抽出腰间的斩魄刀。

    “岂敢！”

    高大和尚棕色脸庞上已经涨红，变得有些发紫起来，他完全没想到刘浩说做就做，更没想到老僧根本没有阻止的意思。

    “大同组织，是你的靠山吧？”

    刘浩的话，让高大和尚身体微微一震，十分隐蔽，他身后的那位，动作就明显很多，显然被刘浩一句话给炸了出来；

    “阿弥陀佛……”

    刘浩听到老僧口中发出一句低不可闻的佛号，这句佛号之中，隐藏着一丝不满的情绪，被刘浩抓了个准，显然，老僧很可能不知道这个底细。

    手持斩魄刀，刘浩朝着高大和尚喉咙刺去，那高大和尚也没有移动步伐的心思，身上变得通体黄金闪烁，一个**在脑后升起，周身一层淡淡的金色能量层覆盖，仿若佛陀；

    他双手合十，死死的盯着刘浩，无视了刺来的刀尖，傲气十足，他的身后，那更年轻一些的僧人紧随其后发动功法，一个降魔杵出现在手中，紧紧握起，双目瞪圆，随时准备朝着刘浩砸去。

    现场，闭上双眼的六个僧人纹丝不动，隐隐形成一个气场链接起来，在虚空呈现出一个及其淡薄的佛像，稳如泰山，置身事外。

