
　　第313章八门定心

　　队长额头瞬间冒出了冷汗。

　　方才他太过惊慌，竟然忘了宁天羽的存在。

　　要知道，当时在吃饭的时候，宁天羽就提醒过魏老。

　　而就在方才，宁天羽还再次出言提醒，还被自己警告了几句。

　　既然如此，说明宁天羽他对魏老的病症十分了解。

　　江湖上骗人的把戏很多，但有真本事的人也不少。

　　现在看来，宁天羽应该不是那些所谓的骗子。

　　而是有真本事的人。

　　只是，魏老身份极为特殊。

　　要是翟天德治病，哪怕出了事，他的责任也会少一些。

　　毕竟，相对于宁天羽这种来历不清的人来说，翟天德更值得信任。

　　但问题是，宁天羽两次提醒，也会在他们任务记录中出现！

　　到时候，魏家人追究起来，同样会很麻烦！

　　“还有三分钟了！”

　　宁天羽淡淡的提醒了一句。

　　翟天德眉头紧皱：“宁天羽，你虽然是武道宗师，但医术的事情你还不了解，切不可自误！”

　　嘴上是提醒。

　　但实质上，也是担心宁天羽抢了自己的功劳！

　　说实话，魏老的病症出现意外的可能性很高。

　　可自己辛勤抢救，没有功劳有苦劳，一样会被人赏识。

　　哪怕是魏老真的死了，也只是救治无力而已。天籁小说网

　　可现在宁天羽一搅和，简直再说自己谋杀魏老了！

　　这小子的心怎么这么毒！

　　“你有确定的把握？”

　　队长终于抬起头，轻声问了一句。

　　“队长，这……不合规矩！”

　　旁边的壮汉轻声质疑一句，队长却满眼凶狠的看了他一眼：“闭嘴！出了事情我负责！”

　　“宁……宁先生，拜托了！”

　　不知道怎么回事，看着宁天羽淡然的表情，队长总感觉一种心安，远比翟天德给他的感觉要心安的多。

　　“年轻人，你知道你在做什么么？”

　　翟天德有些恼怒的质问一句。

　　毕竟，这也算是对他医术的质疑。

　　这是他难以接受的事情。

　　“你如果再纠缠的话，出了事你负责？”

　　宁天羽的回应依旧那么轻描淡写，但却极为有用。

　　“你！”

　　“翟老，希望你能保持镇定！”

　　队长抬头说了一句，话也没有说死。

　　一旦宁天羽出手有什么突发状况，很可能要依仗翟天德。

　　“哼！”

　　翟天德有些恼怒的轻哼一声，扭过头但没有离开。

　　以此表达自己的不满。

　　而这时候，已经蹲下身子的宁天羽，拿出了自己的银针。

　　魏老的病很严重，处理起来会比较麻烦，用到的手法也很不寻常。

　　八门定心。

　　这是一种近乎传说中的针法，宁天羽看到过自己师父施展过一次。

　　几乎可以从阎王爷手中抢人的针法！

　　光是这个名头，就足以见得这针法有多难了。

　　“呼！”

　　宁天羽长舒一口气，飞速施针。

　　整个动作如同行云流水一般。

　　众人几乎还没有反应过来，魏老的身上已经布满了银针！

　　“这……好快的手速啊！”

　　其他人也难免有些诧异，唯独一些在旁观看的老者似乎看出来一点门道。

　　可具体有没有效果，还要看魏老的反应才能判定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第313章 八门定心免费阅读。https://xs.23sk.com 