    康家坐落在太玄山一处依山傍水的好地方，并不是很大，建筑也采用的只是普通的白墙青瓦，颇具江南建筑的特色。

    事实上，康家本来人就不是很多，算上下人，大概也就几十个人。

    所以康家的建筑，也就是几座平房，抛开太玄山本身所带来的的光环，康家就像是坐落在山上的农户人家，几座房子零零散散。

    不过，康家的大门口，却是拥有专人值守，苏玄扫了一眼，大概都是玄气内壮境后期左右，应该是康家最下层的一些人了。

    “苏玄，你是怎么与康家结识的呢？”卫紫衣站在苏玄一旁好奇道。

    她确实感到好奇，苏玄来自世俗界，一般来说，是够不到三十六地脉家族的其中之一。

    如果真的是来太玄山长见识的，拜访的，那为何要直接来康家，且康家还没有派人带领苏玄？

    苏玄闻言，淡淡笑道：“呵呵，我杀了康家的大少爷跟二少爷，他们自然就认识我了。”

    “不要胡说！”

    卫紫衣赶紧拉了苏玄一把，压低声音道：“这些玩笑话可是万万说不得的，要是被康家人听到，可是大不敬，会掉脑袋的……”

    她显然不信苏玄说的话，确实没办法相信，杀了康家的大少爷跟二少爷？

    她可知道，康家大少爷康无双，乃是地位尊者境中期的武道修者，实力超群，岂是苏玄一个人位尊者境初期的人便能杀死的，吹牛也不打草稿的么？

    况且，如果真的像苏玄所言那样，那他还来干嘛，自寻死路么……

    “我说的都是真的。”苏玄依旧笑呵呵的，没有任何怕被人听到的意思。

    “你……”卫紫衣一时间俏脸有些不好看，她觉得，苏玄这不是幽默过头，简直就是在找死了。

    她深吸一口气，沉声道：“苏玄，如果你再这样，我就走了！”

    她本来看苏玄天赋、实力都不错，想借着自己的身份，帮苏玄说两句好话。

    在她看来，苏玄来太玄山，不就是寻求一个靠山么，那自己的话，绝对会祈祷关键作用的。

    可是，苏玄这么说完，给她的感觉就是，这个人不靠谱！

    对，就是不靠谱！

    她先入为主的认为，苏玄是来找靠山的，可在靠山出现之前，却一点也不尊重，甚至说一些个大不敬的话，实在是……太过分、轻浮了！

    “那你自便喽。”苏玄耸了耸肩膀，无所谓的道。

    本来不就是她上赶着跟过来么，又不是自己求着让她来的，真的是，走就走呗，吓唬谁呢？

    “你！”卫紫衣被气的不行，心中对苏玄的印象愈发的差。

    她之前就认为，苏玄是一个不听劝阻的人，但因为能登上重力梯，不管怎样，实力确实了得，有实力的人，稍微傲一点，也是可以理解的，不是吗？

    加上，也正是因为苏玄，她才能坚持的下来登顶重力梯。

    因而对苏玄，还是有那么一些感激的。

    但是现在……这一切的感激、稍微建立起来的好印象，瞬间再次荡然无存。

    “你要是有本事，这些话怎么不敢当着康家家主的面说？”卫紫衣俏脸笼罩一层寒霜，声音都有些冷了，哼道。

    “呵呵，正有此意。”苏玄笑着回应。

    卫紫衣刚要反唇相讥，却在这时，“哒哒哒”一道道脚步声，由远及近，顺着声音看去，卫紫衣晶蓝色的美眸忽的一缩，有些惊讶了。

    来了一共有四个人。

    中间那个，是一个中年男人，光头，身材高大，很壮，一脸横肉，给人一种不好惹的感觉，他正是康家的现任家主——康成天。

    左右两边，分别是康家的左右护法，都拥有地位尊者境中期实力。

    两个护法身边，压着一个用绳子捆绑着、昏迷不清的女人，颜值竟不逊色于自己。

    ‘他们怎么都来了……’卫紫衣心底喃喃自语，康家家主带着左右护法，亲自出来迎接苏玄？！

    苏玄的面子有这么大吗？

    下意识的，卫紫衣微微侧目，转头看向苏玄，却发现后者脸上一片平静，甚至还有一点点戏谑、冰冷。

    卫紫衣在打量苏玄的时候，康成天也注意到了苏玄，当他看到苏玄身边，站着卫紫衣的时候，眉头一皱。

    “卫大小姐，你怎么来了？”康成天沉声问道：“还跟着这个杀害我两个儿子的凶手一同前来？”

    “康叔叔你说什么？他杀了你两个儿子？！”卫紫衣一听这话，俏脸当时就是一怔。

    “没错！”康成天阴冷毒辣的看着苏玄，如果眼神可以杀人的话，此刻的苏玄，已然死上数万次了。

    卫紫衣深吸了一口气：“包括地位尊者境后期的康无双？”

    “是……”提起这个，康成天额头的青筋就微微凸爆，他深吸了一口气，声音有些质问的道：“所以，卫大小姐是来帮助杀害我儿凶手的么？”

    他当然不希望卫紫衣参与进来，卫家还真不是康家能得罪起的。

    但，杀害儿子的凶手就在眼前，大仇他也不能不报。

    “这…………”卫紫衣一时间有些犯难了，她与苏玄刚认识，本就没有多好的关系，况且，是苏玄杀了对方的儿子，她总不能横叉一杠吧？

    更何况，康成天的实力，可是地位尊者境后期，再加上两个地位尊者中期的护法，即便是她，也不是对手。

    一旦自己被卷进来，哪怕是卫家，也不占理的。

    可是不知道为什么，卫紫衣却真的想保住苏玄，那完全是一种从心的思想，不知从哪冒出来的念头。

    “康叔叔，我…………”卫紫衣刚准备说点什么，却在此时，一道身影，站在了她的面前。

    正是苏玄！

    只见苏玄笑眯眯的看着康成天，一脸诧异的表情，发出“啧啧啧”的笑声，笑容很是戏谑。

    “小畜生，你笑什么？！！！”康成天本就愤怒，见到苏玄的笑容，更是直接失态的怒喝道。

    “呵呵，老畜生，小爷就是感觉到好奇，你俩儿子长得都还算俊朗，你咋丑成这个逼样呢？”苏玄毫不客气，反唇相讥。

