    第二天一大早，早早起来的骆涛便赶紧给自己倒饬了一下，照着小镜子哼着小曲，一丝不苟地捋着那总喜欢待在一起的乌黑秀发。

    三七分的发型太适合骆涛了，可惜没有发胶，要想梳出三七分的效果就有点麻烦，不知沾了多少次水，才堪造就一个可以匹配他颜值的发型。

    “长的就那样了，倒饬头发有什么用。”

    苏桂兰一直盯着骆涛看，这也不是一时半会儿了，苏桂兰很是难得见骆涛这样。

    和朱霖谈恋爱那会儿倒是常见，自从结了婚就再也没有见过他这么精致的倒饬自己，不免有点好奇。

    “妈，话可不能这么说，否定您儿子我长的不好，那也不是否定您自己吗？”

    骆涛听到苏桂兰挖苦自己，头也不梳了，木梳子就挂在头上，回头反驳。

    “你长的不好，那是你爸的问题？”

    苏桂兰脑子转的也快，灵机一动直接把锅甩给了骆少逸，自己年轻那会也是印刷厂的一枝花，怎么可能在颜值这方面有缺点。

    “得儿，您就当我没说。”想想自己这不是没事找别扭嘛，还是倒饬发型重要。

    没过一会儿，小十月就跑了过来，“爸爸给。”

    骆涛扭过头，见他递自己一个东西，也没多想就接了过来，一看吓了一跳，这小子要害死老子啊！连他亲娘的心头肉都敢动，这还了得。

    “你那拿的？”

    小十月以为骆涛要夸奖他一番，没想到等来的却是训问。

    他也没有跑，小手向屋里一指奶声说道：“小柜子里。”

    好家伙，这小子可是够淘的，把朱霖心爱的夏士莲雪花膏都给翻出来了，她要下班知道，还能消停。

    想着让小十月还回来，看了两眼心里又有点悸动，这东西可是这时候最昂贵的护肤品之一了。

    单看包装就知道不是凡品，透明的玻璃小瓶，灰色的金属锡瓶盖，还有一匹马的标志，瓶身有一座雪山，还净是外国字。

    越看越有想法，但也想着这事要做好保密工作，“小十月，你想想抹一下这儿。”

    小家伙倒是天真无睱，想破小脑袋也不可能想到自己会被这没谱的老爸算计。

    “想，别告诉妈妈。”

    小家伙可一点不傻，知道用了被朱霖知道后的后果，他拉着骆涛蹲下，小声对骆涛耳语，一副作贼的样子。

    骆涛立马意会，向他挤了挤眼道：“放心，爸爸知道。”

    苏桂兰看他们爷们鬼鬼祟祟的，也不知道在谈什么？

    “干嘛呢？小十月这会儿没见你，你又跑那疯了。”

    苏桂兰走了过来，要拉着小十月走，生怕这小子又消失在她的视线。

    “奶奶，我要摸香香。”

    小十月可不想自己好不容易偷来的雪花膏，便宜了自己的爸爸骆涛。

    此时的骆涛也是有想法的，这么好的替罪羊怎么能跑了呢？

    “摸什么香香，奶奶屋里有糖，你吃不吃？”

    苏桂兰也不想和他聊什么香香，她只想骗小十月能老实不乱跑。

    “妈，小孩子少让他吃点糖，对牙齿不好。我先给他洗洗脸，你去忙，我来看着他。”

    “刚洗过的，还洗什么，你是不是有事啊！”

    苏桂兰发觉有点不对，看向骆涛手里的东西，问：“手里拿的什么？”

    骆涛被她这么一问，略有点紧张，“没什么。”

    “还没什么，没什么你手放后面干嘛！”

    苏桂兰走上来拉过骆涛的手，看到东西，便嫌弃道：“咳！一个雪花膏值与藏着掖着吗？”

    瞧这话怎么个意思？骆涛不解的看着老娘，这个勤俭节约的苏桂兰，什么时候变得这么奢侈了，这夏士莲雪花膏在百货大楼可售价二十多啊！

    她以前用的可都是蛤蜊油，以后有点钱了才用双妹、友谊、百雀铃这些大牌子。

    用的还不是瓶装，都是散装，自己带着东西去小百货店或副食品店去买，要多少钱人家给你擓多少，这时候的散装雪花膏都论斤称。

    这种去百货大楼你还真不一定能买到，买到的都是瓶装，百货大楼不散卖。

    这买东西也要选对地方，不然你就买不到自己想买的东西。

    “不是您老用过这满是洋字母的雪花膏？”

    “用着呐，朱霖给我的，说什么现在女孩子都喜欢这种，别说东西还真好，我想着什么时候也去买一瓶。”

    听苏桂兰这么说，骆涛就猜到朱霖绝对没跟苏桂兰说实价，要是知道花小半个月的工资买了个这，就是再好用，她也绝不会还想着还去买一瓶。

    “是吗？还是朱霖对你好，她都不让我用，抠着哪。”

    一边捧着老娘苏桂兰，一边踩下朱霖，这都是基本操作。

    “爸爸，我也没用过。”

    “边去。”

    这小家伙闭着眼说假话，他是哪天都用，骆涛就看不惯这小家伙一副老凡尔赛的作派。

    “你说他干嘛！”苏桂兰拉着小十月，板着脸对骆涛说道。

    “小十月，走，奶奶给你拿香香抹，好不好？”

    “好，爸爸是个坏蛋，哼！不跟你玩了。”

    小家伙气鼓鼓，小手掐着腰，自己往北房去。

    苏桂兰说道：“还愣着干嘛！还不赶紧的把你媳妇的这瓶给送回去。”

    “诶！”愣了神，就往卧室去。

    “这没出息的玩意儿，媳妇的一个雪花膏都不敢用。”

    苏桂兰看着骆涛进屋的背影，不得不感慨万千。

    骆涛洗好脸，打开了雪花膏的瓶盖，先入鼻的是淡淡的玫瑰花的芳香，沁人心脾，白的像雪花一样的膏体，然后用手指抹上一点涂在脸上用，就有一股凉凉的感觉，很是清爽。

    如果这时你还有闲情，不仿深吸一口气，你似乎又闻到了一丝已经逐渐淡忘的芬芳。

    啊！真好。

    不愧是八十年代高档的护肤品，翁美铃一九八五年就曾给这夏士莲雪花膏代言过。

    “爸爸，我也要。”

    小十月看骆涛那一脸的享受劲，就争着也要抹。

    “知道了，来，感觉怎么样？”

    骆涛涂抹了一点点在他这婴儿肥的小脸蛋上。

    “凉。”

    小十月可不会说什么溢美之词，他的第一感觉就是代表他了的评价。

    倒饬完毕的骆涛，骑着车子往前门去，这就要忙今天的大事。

