    无尽黑雾笼罩的世界之内，一个顶天立地的金属巨人盘膝而坐。

    脸上没有任何五官，唯独身上有一个超大型金属眼眸的他，冷漠的扫了这名军官一眼。

    下一刻，一道白光从天而降，军官消失在黑雾世界内，来到了一处鸟语花香的地方。

    亡者地狱！古二蛋麾下智械将军用来储存与监管灵魂，让他们给古二蛋提供能量的监牢。

    但对于某些灵魂而言，这里却无异于天堂。

    至少对这些生活质量还处于中世纪晚期水平，并且常年受到贵族剥削的普通人们来讲，这里就是他们的天堂。

    来到一处专属小空间的将军，刚进来就立刻引起了房间内几人的注意，一个只有几岁大小的小孩直接跑过来抱住了他，开口就开始告状。

    “爸爸！妈妈不让我吃糖！明明那里说可以随便拿的！”

    抱住自己儿子的将军，一边拍着儿子的脑袋，一边抬头看见了前方。

    那里是一个女人，长相不算出众，但表情很是温和的女子，一看就非常贤惠。

    “回来啦。”

    “嗯，我回来了。”

    平平淡淡的一句对话，就仿佛和从前一般。

    望着四周熟悉的房间与摆设，将军一阵沉默。

    “我以为你会添加一些新东西的。”

    “不了，我摸不清那些东西是什么，我可不敢乱碰，否则伤到孩子们怎么办，再说这些东西我也早就用习惯了。”

    女子的话让将军一阵沉默，抱着孩子走入房间后，他坐在床边低头不语。

    在几天之前，拼死率领部队冲出重围的他，立刻听到了自己家乡沦陷的噩耗。

    已经猜到妻女结局的他悲痛欲绝，早已做好和这群亡灵血战到底的准备。

    然而就在前天，辗转半天才睡去的他突然被一个很古怪的巨人接引到了这个世界，说是他的爱人想见他？

    然后他就在这里见到了他的爱人，他的孩子，他所在乎的一切。

    在仔细试探一番，甚至确认了一下自己妻子都不曾注意过的本能小习惯后，将军已经基本确认这确实是他的妻子了。

    一时之间，将军突然感觉自己的世界观开始崩塌。

    原本的满腔仇恨也突然失去了目标。

    他一时间甚至有些分不清这些亡灵是敌是友。

    又陪着自己孩子游玩了一会，甚至带着他去那个叫做游乐场的地方坐了坐过山车之后，将军总算告别孩子与妻子走向外面。

    他也不知道那个东西有什么好玩的，难道就为了追求刺激？想追求刺激直接去战场砍人啊！那玩意可比过山车刺激多了！

    抬头轻声呼唤一声，伴随一道白光落下，将军又一次出现在那个独眼金属巨人面前。

    望着眼前的巨人，低头看了看手中孩子给自己编织的花绳，将军猛然握紧了手掌。

    “这位大人，怎么才能让我的家人在这里永久活下去？”

    “永久？不！这里没有永久！失去价值的灵魂会被赶出这个世界！这里不养闲人！”

    金属独眼巨人冰冷的声音响起，不带有丝毫感情波动，巨大的眼珠也在不断扫向下方的人影。

    “那怎么才算拥有价值？”

    “我们认为你拥有价值，你就拥有价值。”

    “…………如果，我是说如果，如果我能帮助你们破城，算是拥有价值了吗？”

    “…………算。”

    “明白了。”

    紧握着花绳的将军冷着一张脸消失在世界之中。

    随着他消失，巨大的金属巨人逐渐缩小，从后方黑雾中还走出了很多造型各异的同伴。

    望着将军离去的身影，其中一人开口道。

    “你觉得这个办法可行吗？”

    “不知道，反正也就是为了测试一下而已，测试一下人心。”

    亡者地狱的守卫者们再次退入黑雾之中，只留下那个独眼巨人继续守在这里。

    他是今日的督察官，负责观察进入灵魂的善恶。

    好管辖的收入地狱，不好管辖的当场GG。

    而此时的亡者地狱，与最开始建立时也有了很大改变。

    最明显的变化就是，进入其中的灵魂不再永生了，而是有了年限。

    这主要是因为随着福利发出去，这群智械将军的分身们发现了一件很尴尬的事情。

    那就是没有了目标的英灵魂们变得非常懒惰，90%都陷入了吃喝玩乐睡觉，然后醒来继续吃喝玩乐的死循环。

    没有了激情的他们，所能提供的灵魂碎屑也少的可怜。

    智械将军们亲自下场督促也没用，大家都是一副你爱说说，我该干嘛干嘛的态度。

    所以忍无可忍的智械将军们立刻更改了世界内的规矩。

    不是没有目标吗？那就给你制定一个目标！

    进入亡者世界的灵魂，将会随着生前的表现而制定可在这个世界存活的时间。

    时间一到那就对不住了，当场送你去陪那些不合格的家伙。

    想要增加时间也很简单，去给我找事做。

    去虚拟战场训练，去角斗场厮杀。

    你实在不愿意去打架，去坐个过山车也行啊！只要你动起来就行！

    他们只求这群大爷们不要再继续吃了睡睡了吃了！

    话说这群中世纪的民众就这么没有追求的吗！难道在他们的眼里！所谓的好日子就是美食管够饮料充足嘛！

    在智械将军们的督促下，收纳进其中的灵魂们半强迫的被拉出了养猪循环，开始不得不找一些事情做。

    至于他们找的事情也是五花八门，全凭各自爱好。

    至于其中最多的，那自然是打架的，与看别人打架的。

    还有因为与观看者意见不合，从看热闹变成热闹的。

    虽说还是一团乱，可他们提供的能量好歹算是有了大幅度增长，总算没让智械将军们在古二蛋那里丢了面子。

    现实世界，将军从梦境中醒来，坐在床头沉默不语。

    许久之后，他叹息一声，伸手抓起了自己的铠甲，一边穿戴一边走了出去。

    此刻夜色朦胧，稀稀拉拉的细雨不断落下。

    这又是尸巫们用出的尸化法术，他们本来是打算故技重施，从内部瓦解敌人的。

    只可惜联军的手段之多，超出了他们的预料。

    虽然这个世界的魔法力量体系无法和亡灵界相比，可高手不多的他们，也因此极为在意技巧。

    这也导致这个世界的魔法五花八门，堪称是百花齐放。

    在被恶心的亡灵天灾坑过一次之后，城内的守军们迅速建立起应对手段，城池中间一朵巨大的火焰照亮了整个区域，任何进入其中的死亡气息都会被驱散。

    也正是因为这团圣火的原因，从天而降的死亡之雨失去了应有效果。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>