    看到这个情况，我的内心瞬间变警觉了起来。

    觉得这个事情有些不对劲。

    这突然出现的情况显然在预示着这个宫殿中的机关已经被触动了。

    他都在缓缓的展示出它的危机所在。

    并且砰的一声巨响。

    我扭头一看，只见原本还大开着的宫殿门砰的一下便关了。

    我的心中暗道不妙，迅速再顺着原来的路劲向后退，回到了这个宫殿的大门口。

    我尝试着推开这个宫殿门，但是却发现，无论我使多大的力气，这两扇门就好像是焊死的，根本就推不开。

    我口中深吸一口气，眼神警惕地观察着热四周的环境。

    如果不出预料的话，我此时应该陷入到了一个新的困局之中。

    恐怕这个困局要比之前的任何凶险都要难的多。

    毕竟此时此刻我已经深入到了这个墓穴中，遇到的危险也必然越来越强大。

    我估计我距离这个墓穴的主墓室已经不远。

    而既然这个宫殿门被焊死了，所以想要从这个宫殿中走出去，那么就必须将这个困局给破解。

    我让你冷静下来，观看者这周围发生的一切变化，并没有贸然出手，而是静静的看着他。

    在我的注视之下，这个宫殿已经赫然变成了一个象棋棋盘。

    确实是这样子的。

    而且每一个格子上也冒出来了，一个个东西，在大约一分钟时间后，这些东西重出水面，他们的面额也暴露在了我的视野下。

    竟然是一个个类似于兵马俑一样的东西？

    但是又不同于兵马俑，这些兵马俑的身上，身穿的铠甲透漏着一股坚不可摧的感觉，他们手中握着的长刀寒光闪闪，十分锋利。

    我看到这种情况，心中已经隐隐出现了一种不安的感觉。

    恐怕这些看起来像是兵马俑的东西，应该就是这个宫殿中的杀招所在。

    还不等我继续想下去，这些刚刚冒出地面的兵马俑，就好像是找到了目标一样，齐刷刷的把目光转向了我。

    下一刻，最前方的那个兵马俑率先动手，他高举手中的长刀，二话不说便对我迎头砍来。

    那我自然是不能够坐以待毙，尽管这些只是死物而已，但是往往很多时候，死物要比活人更加恐怖。

    我立刻转身躲避，而这个兵马俑的一刀便砍在了地上，掀起了大片的碎石。

    这个时候，这个大殿响起了无数移动的声音，只见足足数以百计的兵马俑全部行动的钱，就好像是活了一样，高举手中的长刀便朝着我砍了过来。

    或许躲避一个兵马俑的攻击很简单，但是十个呢，100个呢，甚至是1000个呢？

    可以说你根本就无法躲避，他们的进攻实在是太密集了，并且就好像是有节奏一样，短时间让我根本招架不住。

    我尝试着向之前从佛像宫殿中通过的时候，从宫殿的上方绕过去。

    但是令我不曾想到的事情发生了，只见这些兵马俑竟然将手中的长刀收了起来，随后，从背上拿出了弓弩。

    随后便是拈弓搭箭。

    刷刷刷一阵破空声响起！

    无数的箭矢在空中响起一阵破音声，宛如万箭齐发一般，漫天的箭矢朝着我飞了过来。

    我的心中大呼不妙。

    这在宫殿上方还不如在下方安全。

    在下面的话那么这些人想要攻击我还需要近距离，但是一旦我趴到了这个宫殿的上方。

    他们竟然不讲武德的拿出了弓箭，直接远程攻击。

    这我还玩个锤子。

    于是我口中迅速念到金光神咒：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    一瞬间我的身体中绽放出了一层耀眼的金光，就好像是一层保护罩一样，将这周围的箭矢隔绝在外。

    毕竟这宛如万箭齐发一样的场景，我还是无法完全躲避的，这倒不如一个金光神咒来的痛快。

    当躲避这一轮箭雨之后，我身上的金光神咒已经暗淡不堪，看样子是承受不了下一轮箭雨了。

    所以说当我看到下面的兵马俑再次拈弓搭箭后，我丝毫不敢继续在这个宫殿的上方停留，身形一跳，便来到了地面之上。

    我的手中死死地握着蓬莱剑，和地上的兵马俑劈砍在了一起。

    砰砰砰，一声声金属交加的声音响起，我在周边建起了无数的火花，这些都是我手中的剑和他们身上的铠甲摩擦产生的火花。

    但是这一关的难度显然和我之前想的差不多，真的是比我之前所遇到的要难上几倍。

    因为我的一剑砍在这些兵马俑的铠甲上面，竟然只能够在他们的铠甲上面留下一个浅浅的印记而已。

    想要解决掉一个兵马俑就是难上加难，更何况是这数以百计的兵马俑，那难度真的是更高了。

    所以说，想要度过这个难关，真的需要想一些其他的办法。

    为了我自身的考虑，必须先把我的防御加满，毕竟这周围满是刀光，稍有不慎我就可能中招。

    所以说我选择了一个道术，六丁六甲阵！

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。”

    再次，我的周身出现足足十二道防护罩，这就是六丁六甲阵的恐怖之处，他可以将你的周身全面的防护。

    不管是从灵魂方面，还是从肉身方面，来自于气运方面。

    都可以完美的庇护。

    我深吸一口气，不断的应对着来自周围的兵马俑的劈砍。

    同时心中也在感叹这一次事情的不易。

    没想到一回老家就出现了这么一个事情，看来想要度过这个大喜日子，确实是要经历磨难的考验。

    虽然我承认，这个考验十分的艰难。

    但是抱歉，在我的面前算不上什么东西！

