    呜——

    长长的鸣笛声在港口的位置响起，海圆历1520年3月29日，陆晨与娜美乘坐开往伟大航路前半段，海军本部的军舰出发了。

    碧海蓝天之下，陆晨行走在正在快速前行的军舰甲板上，汇聚而来的海军士兵们正在甲板上四下看着，眼中充满了期待的光芒。

    毕竟，他们可是被选中前往海军本部进行培训，一但顺利结业，那么他们未来的前途将一片光明，无论是自己的事业还是梦想，都将有更大的机会去实现。

    “哟，我们的修罗剑豪大人。”

    忽然，一道熟悉的声音出现在了陆晨的背后。

    回过头，陆晨看着披着正义披风，正在朝自己挥手的声音脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    “孟达少尉，好久不见啊！”

    “没想到我们既然可以在这里相遇。”

    大步的上前，桑木镇的驻守海军少尉孟达此刻也是一脸感慨的打量着自己面前的这个熟悉的青年。

    虽然在初见之后，他就知道总有一天陆晨的名号会响彻大海，而想要参加海军的陆晨也一定会被选拔加入海军本部的新兵培训，可是他怎么也没想到一切居然会这么的快。

    宽厚的手掌伸在陆晨的面前，孟达少尉与陆晨用力的握了握手掌。

    “陆晨准尉，我可没觉得我们有多久没见。”

    “你可真是把我给吓了一跳，仅仅只是不到一个月的时间，就已经闻名东海，还成为了海军的准尉，距离我都只有一步之遥了。”

    “哈哈哈。”

    脸上带着一丝腼腆的笑容，陆晨不好意思的笑了一下。

    “对了，孟达少尉既然也在这里，这么说你也是去前往海军本部参加新兵培训的吗？”

    望着陆晨脸上的笑容，孟达不由无奈的点点头。

    “是啊，本来我还以为你会在下一期才会被选上，这样一来我就是你的前辈了，结果没想到咱们现在成了同辈。”

    “而且现在看你脸上着腼腆的笑容，和你照片上被称之修罗的画面和真是相差甚远，我都感觉是不是世界新闻搞错了。”

    “嘛。”

    转身趴在船栏上，陆晨看着正在随着飞溅水花一起飞起的鱼儿，忽然伸手一把抓住一只。

    伸出手指逗弄着手中长着小翅膀一样的银白色小鱼，陆晨朝孟达道：“对待海贼与同僚自然是两种态度，我又不弑杀。”

    “对于我来说杀戮都是有目的得，没有目的的滥杀对于我来说那是绝对不可能触犯的底线。”

    “作为一名剑客，我追求的就是问心无愧。”

    “而且修罗这个称号也不是我定的，明明都发信给世界新闻叫他们给我改成杀劫，结果他们居然无视了我。”

    “等我成为海军大将了，到时候后我再亲自上门，看看他们还敢不敢无视我。”

    走到陆晨的身边，孟达看着正在一脸饶有兴趣逗弄着手中小鱼的青年，口中好似在抱怨一般的碎碎念。

    清秀的脸上还在残留着些许稚嫩，可是孟达却能从陆晨的话中，听出他所想要做的事与抱有的信念。

    “海军大将吗，真是一个伟大的梦想啊，这个我真的是没有信心实现。”

    “不过对于问心无愧，我觉得这真的是一句很好的话语，以后我也会朝着这个目标前进的。”

    听着孟达的话语，陆晨不由微微一笑，随手将手中的鱼儿抛了出去。

    看着海面上升起的小小水花与涟漪，陆晨转身朝着修炼室的方向走去，接下来前往海军本部还有数天的航行时间，这段时间也什么事情做，那么就去接着锻炼身体吧。

    “孟达少尉，接下来没什么事情，我就先去锻炼了，咱们海军本部再见了。”

    随着刀势的诞生，陆晨能够感受到最近自己的身体也在蠢蠢欲动，好似有什么全新的神通开始孕育，只是现在自己的积累还在不够，无法孕育出来。

    那么就努力的修炼，陆晨相信，一但这个率属于身体部分的神通孕育，自己的肉体强度将会剧增，到时候自己将会变得更强！

    看着挥手与自己告别走远的陆晨，孟达倚靠在船栏上，抬头看向天边正在升起的太阳。

    “海军本部见，呵呵，陆晨这个家伙看样子是打算路上一直在修炼中度过吗？”

    “我们东海这一批的海军成员，真正算的上强者的就这一个家伙吧，而这家伙还这么努力。”

    低头看了看自己的手掌，孟达脸上表情也是猛的一肃，原本对于自己被选拔成为海军本部培养人员而感觉略微骄傲的心态瞬间放平。

    “我可不想认输，特别还是一个我的后辈！”

    眼中燃起熊熊的火焰，孟达与船上几位自己的朋友说了一声，转身也朝修炼室的方向冲去。

    接下来他打算，陆晨怎么修炼他就怎么修炼，他相信自己一定可以的！

    而站在一边一直未曾说话的娜美看着只是三两句就被陆晨带着朝锻炼室跑去，一副一去不回表情的孟达，不由撇撇嘴。

    又一个要被打击的家伙。

    陆晨那个家伙简直就是个异常，那种锻炼强度根本就是把人往死里折腾。

    修炼中，陆晨这个家伙除了休息的八小时，其他时间都是住在锻炼室，一直疯狂锻炼，正常人根本承受不了这样的高强度锻炼，而且还是每天都是一样的，从不间隔。

    曾经被陆晨修炼态度感动的娜美也试过与陆晨一起修炼，可是仅仅两天，她就被打击的快要自闭了。

    而此刻，军舰的修炼室中，刚刚走进的陆晨看着里面正在热火朝天锻炼的不少肌肉男，脸上顿时也是一肃。

    果然不愧是被海军本部选拔培训的精英，大家的修炼意识都很强，那么自己也不能输了！

    伸手朝着伸手的衣服一拔，陆晨随手将手中脱下的上衣放到一边，而后走到了旁边的架子上。

    仔细的大量一番架子上的负重，陆晨满意的点点头，毕竟之前他的修炼可没有这些东西，不愧是本部的军舰。

    伸手拿起一副标记着一吨的衣服装负重，陆晨也不管这是啥黑科技弄得，直接往身上一穿，而后朝着边上的哑铃区走去。

    一副标记着三吨的哑铃面前，陆晨用力的搓了搓手掌，而后一把将其举起，开始挥舞起来。

    一时间，训练室中正在吭哧有声的锻炼声都被陆晨挥舞的哑铃呼啸声压住。

    待众人回身看到陆晨之时，看到的便是陷入专注的陆晨正在奋力锻炼的样子，身上挂着的负重与手中哑铃的重量，都让他们感觉到惊愕无比。

    一时间，训练室的众人停下动作。

    相互看着周边的同伴，众人忽然齐声大吼一声，手中挥舞负重的动作变得更加快速。

    当孟达走进修炼室中后，看到的便是好似要燃烧起来一般的修炼室。

    望着面前令人愕然的肌肉画面，孟达眼中燃烧着火焰，手掌朝着身上的衣服一拔，而后大步加入其中。

    军舰的船长室中，正在借助监控电话虫查看修炼室的海军本部将领，看着修炼室的画面满意的点点头。

    这届新人不错。

