    慕容宸皱眉，传音回去：“你是来杀它的？”

    红无撇撇嘴：“有了灵泉我才不稀罕蛇血，不过你看周围，太后的人、皇后的人、几个皇子的人都来了，他们可不是来看热闹的。”

    慕容宸看了看李窈窕：“有人来杀独角莽了，我们保不住它。”

    李窈窕皱眉：“这独角莽化形不过是顶级食材里下品，不如真龙，有那么抢手？”

    慕容宸冷笑一声：“因为有些人寿元要到了，需要蛟龙肉来续命。”

    李窈窕咬了咬唇看向糖糖：“有办法救它吗？”

    糖糖很想骗她说没办法，可是看见它眼中闪着泪花就心软了。

    “等它化形就让它进入我住的空间里去，只不过这样一来就成了你的契约兽。”

    “没办法不契约吗？”

    “收入你的戒指里也可以，不过只能呆一个时辰。”

    李窈窕看了看天上的空角兽，问：“你说师父的飞车是不是最快的？”

    慕容宸点头：“是！”

    她咧嘴一笑：“等会儿独角莽化形我就收戒指里，然后上飞车我们跑。”

    慕容宸失笑：“可以，我们只有一息的时间，你收了它就去飞车上，我则破坏其余人的飞车。”

    “好！”

    红无将二人的“眉来眼去”尽收眼底，他摸摸下巴点点头：“两个小家伙一样的坏，挺相配的。”

    李家的血脉比较特殊，兴许她跟慕容宸生下来的后代不会再有血咒。

    当下他听了慕容宸的传音后只是挑了挑眉毛，没拒绝。

    至于跟独角莽沟通的事情就交给了糖糖。

    独角莽很感激他们的帮助，于是透漏出一个消息：“如果我能过了这一就会去海里修炼，兴许有生之年能化成真龙。

    到时候你们带着我褪下来的角到我巢穴里拿取财宝吧！”

    糖糖问：“有好吃哒？”

    独角莽差点笑出声来：“果然是神兽，什么时候都想着吃。”

    糖糖哼了一声不说话。

    独角莽可不敢得罪它：“有好吃的，我那里有寒潭，里面的鱼可好吃了。”

    糖糖吸溜一下口水：“这还差不多。”

    一旁的木严不知道李窈窕他们的计划，担忧的说道：“我们走吧，争不过这些人的，这独角莽能不能闯过这一关就要看它的气运了。”

    李窈窕淡淡一笑：“木导师还是赶紧离开的好，我师父在上面，他不会不管我。”

    木严抬头看了看，稍后点点头：“好，你们小心。”

    等木严离开，天上的九辆飞车里有八辆降低了一些。

    其中一辆马车里走出一对儿女子，仔细一看竟然是刘婉姿和刘婉容。

    “她们怎么会在那马车里？车徽应该是你们皇室的吧！”

    慕容宸笑道：“她们俩都给我五哥做了小妾。”

    李窈窕惊讶的瞪大了眼睛：“她们那么傲气怎么可能甘心为妾，还姐妹共侍一夫。”

    慕容宸淡淡的回答：“兴许人家乐意呢。”

    李窈窕侧目，这事儿肯定跟他有关系，她现在觉得非常解气，是不是有点不厚道？

    那刘婉姿竟发现了李窈窕的身影，她面目扭曲了一阵又冷静下来，故意笑道：“李窈窕，你怎么在这里？你也是来抓这独角莽的吗？”

    刘婉容看见李窈窕后就没有刘婉姿那么能控制之际，她直接拿出一张弓远远的射了一箭。

    慕容宸黑着脸接住箭矢：“五哥，管好你的狗。”

    飞车里传来呵斥：“滚回来。”

    刘婉姿和刘婉容千般不愿，可是不敢忤逆，只能愤愤的瞪了李窈窕一眼后进入车厢。

    独角莽的皮已经蜕了一半，李窈窕内心是焦急的，真怕那些人在它蜕皮结束后一下子扑过去。

    独角莽忽然抬头望天，传音给糖糖：“不好，居然有天雷，你们快跑。”

    糖糖一怔，给李窈窕传音：“主人，有天雷。”

    “天雷？”

    “是呀，它吃了那石像后估计就没吃过人，积累了功德，它蜕皮之后就会换角，经过雷击淬炼的角就跟真龙角差不多了。”

    “那我现在该做什么？”

    “跑，跑远点！”

    李窈窕拉着慕容宸就跑：“要挨雷劈了。”

    慕容宸秒懂，抱起李窈窕后吹了一声口哨，空角兽立即下沉，将他们接到马车里。

    红无淡淡一笑：“我这马车不怕雷。”

    李窈窕侧目：“你确定空角兽也不怕雷？”

    红无的笑容一僵，用扇子拍拍车厢，空角兽便撒欢儿的带他们往远处飞。

    留在原地的人还没弄明白这是怎么回事，天上乌云翻滚，第一道雷已经劈下来，那些拉车的飞兽瞬间乱作一团。

    甚至有慌不择路的撞在一起。

    红无站在车辕上远远的看着：“不知道有多少道雷，如果能经历九道雷那么它就等于是真龙。”

    李窈窕心里祈祷，希望独角莽能闯过这一关，但她没有忘记初衷：“师父，我朋友韩英在这高级狩猎区，我要怎么快速找到她？”

    红无用扇子拍她的头，结果被慕容宸给接住。

    “小气，拍一下又不会变傻。”

    慕容宸不说话。

    李窈窕抿唇，她真的很担心韩英。

    红无摇头道：“你呀，什么都好，就是太重感情，算了，我帮你找找。”

    他拿出一个笼子，打开后里面飞出一些指头大的红色蜜蜂。

    “去，找个叫韩英的丫头。”

    蜜蜂们散开，一刻钟后就带回来消息。

    红无说道：“她已经下山了，没事。”

    李窈窕松口气：“那就好。”

    独角莽的皮已经到了尾部，承受了三道雷劫，一辆飞车暗戳戳的靠近，车主肯定以为三道雷劫是这独角莽的最高劫数，准备击杀蛟龙。

    却没料到，在独角莽的皮完全退下之后天上三雷合并一起砸了下来。

    那靠近的飞车瞬间成了飞灰。

    其余蠢蠢欲动的人刷刷刷的再次跑远。

    糖糖动了动耳朵：“还有三道，会把它的角劈落，等角落地后我们就可以把它收起来。”

    “好，知道了。”

    慕容宸犹豫了一下：“这样会耽搁它长新角，即便是蜕变成功也不会成为真正的龙。”

