    千万公里外，金狼和虬萤，还在全神贯注的探查方圆千万公里的情况，等山海剑仙入局。

    忽然就收到了狈馀的传讯：山海剑仙来了！

    紧接着，他们的灵识发现了只剩小半仙体的狈馀，以及那个持剑的黑甲青年。

    “他什么时候来的？”

    “我们怎么没发现他？”

    金狼和虬萤震惊不已。

    他们反应也很迅速，立刻就迎着狈馀，飞身闪烁过去，当然不是为了救狈馀，

    能修炼到九劫仙的都不傻，狈馀死了才好，这样等他们杀了山海剑仙之后，就不用把古神秘藏多分一份出来了。

    他们并不清楚刚才发生了什么，

    不过在他们想来，一个人族七劫仙，就算再强，也不会强的太过分。

    两个九劫仙联手，能轻易灭杀这个人族。

    另一边，

    鬼族的三个劫仙，因为骨烱拥有超越劫仙极限的灵识强度，他们三个是看清了刚才发生的事情。

    “仅是一剑，他这还是七劫仙吗？”骨烱吓了一跳。

    “勉强算是九劫仙战力，看来这是个人族天才。”迪莫沉声道。

    “无妨，现在我们的机会很大，那三个妖族死了一个，现在我们三个联手是最强的。”姝莲轻笑道。

    他们一边交流着，一边极速赶往战斗发生地。

    ……

    此时，被一剑斩灭大半仙体的狈馀，还在做最后的挣扎，

    他现在很懵，很惶恐，很绝望。

    为什么这个山海剑仙突然变得这么强？

    一个多月前，他们在古神深渊的时候，还不是这样的啊！

    “这是我最后一个分身了，死了就真的陨落了，怎么办？”狈馀这次真的感觉到了死亡气息的迫近。

    身后，那曾经一剑斩杀他六劫仙分身的山海剑仙，离他越来越近了。

    仅剩小半仙体的他，现在实力骤减，已经从八劫仙降到了五劫仙，更不可能挡得住下一剑。

    也就是说? 他除了死? 只有死。

    眼看着那个人族再次抬手挥剑，

    “人族！可恶的人族！”

    “我死了你也不会好过！”

    狈馀不甘心的怒吼着? 仙体陡然膨胀? 他要自爆。

    因为求饶肯定没用的！

    “你死了，我会过得更好。”江词哈哈一笑? 

    双方的距离，已经拉近到五万公里? 

    他再一剑斩出? 贯穿星河的一剑，金光冷冽，照亮了这片星空，呼啸着就来到狈馀面前。

    “啊！山海剑仙！你一定会给我陪葬的！”最后一刻? 狈馀突然狂笑起来。

    他的灵识把早已弄好的传讯信息? 通过传讯密阵，传到了整个妖族阵营。

    轰！

    金刚之剑，瞬间将其湮灭，仙体和元神，全部消散。

    几乎同时? 所有在通古大陆的妖族，都收到了狈馀临死前发出的讯息。

    没过一分钟? 这则讯息又在鬼族阵营传开。

    “山海剑仙出现了！”

    “快，快赶过去！”

    “说不定是陷阱！”

    “管他是不是? 先去再说，万一是真的呢？”

    “哈哈? 我离得最近? 古神秘藏注定是我的！”

    “能否积累到逆转生死的资源? 就看着一次了！”

    古神秘藏这个巨大的诱惑，让妖族和鬼族们疯狂了。

    七劫仙以上的强者，纷纷从各处赶往江词所在的地方。

    九劫仙的强者，更是也不在少数。

    ……

    江词并不知道狈馀临死前做得一切，即便知道了，他也不惧，反而会很兴奋。

    这一战，他就是为了震慑异族，为山海剑仙打下一个大名声！

    所以，敌人越多越好！

    “还有妖族两个九劫仙，鬼族两个九劫仙、一个七劫仙……”江词身形闪烁着，主动飞向金狼和虬萤。

    嗖……

    双方相距千万公里，由于是相向而行，只是二十多秒，江词就和这两个妖族九劫仙撞上了。

    “吼！”

    金狼的仙力狂涌，血气混着妖气，瞬间凝聚出一个上万公里高的金色巨狼，

    就像是远古狼族凶兽，屹立在虚空中，然后咆哮着扑向江词。

    “呦！”

    虬萤尖啸一声，并未施展类似金狼的手段，

    而是身化万千，十万道背生双翼、有着鳞甲长尾的生物，齐声尖啸，声波破碎空间，如浪潮一般，席卷而出。

    两大九劫仙的联手攻击，任谁都不敢小觑。

    江词同样没有小觑，虚空站定，赤霄剑轻颤着，颤动频率像是影响了方圆百万公里的空间。

    “乾坤七式！”

    这是他第一次施展完善后的乾坤卷。

    呼……

    悄无声息的，冥冥中，有一种极为玄妙的存在降临到这片空间。

    七道千丈长的剑光，盘旋而出。

    一道疾风之剑，悬于头顶上方。

    一道五行之剑，悬于脚下。

    另外五道，金刚、枯木、流水、离火、盾山之剑，环绕在身周。

    而江词本人，则身如剑，置于这乾坤七式之中。

    “好奇妙的感觉！”江词发现自己好像完全掌握了这方圆千丈的空间。

    心念一动，空间禁锢，时间仿佛也静止了。

    轰隆隆！

    这一刻，天地轰鸣，通古大陆上方的星空，裂开一道道缝隙，隐隐有七彩霞光浮现，

    仿佛要有什么东西脱困而出。又像是天地即将破碎一样。

    但很快，那些裂纹又消失不见。

    ……

    道源古界，九霄界。

    九霄道君的杀戮分身，像往常一样，就盘坐在尸山血海之中，不知在参悟着什么。

    忽然，这位人族排名前三的巅峰强者，蹭的一下坐起来，深邃的目光中，充满了惊喜、惊讶、以及意外。

    “这……自成天地！”

    “明明是巅峰秘法，怎么会做到自成天地？！”

    九霄道君不解，但他很快又畅快的大笑。

    “哈哈，合道期就能自成天地，这个小家伙一次又一次的让我意外！”

    “好好好！”

    ……

    人族疆域，道门，一个未知的空间，

    这片空间很大，仿佛也是一个浩瀚的宇宙，

    其中一个宇宙秘境中，明天尊的记名弟子玄天，正在进行一次危险的历练。

    当江词的乾坤七式施展完成之后，

    一个静坐在虚空的白衣中年，忽然睁开双眼，温和的目光眺望第九战场，然后笑着微微颔首。

    ……

    人族疆域，一个安静祥和的生命星球，湖边的一颗柳树轻轻摇晃，

    柳树上方，隐约浮现出一个青衣女子，

    她看了看天空，一阵低语之后，又消失不见。

    ……

    妖族疆域，妖族圣地，万妖星海。

    这一日，妖主苏醒，恐怖的气息扩散数万光年。

    ……

    鬼族疆域，鬼族圣山，响起一声叹息，鬼族道君、真君皆惊，

    同时，大骨海、小骨海，史无前例的沸腾起来，

    一些正在转生的金夜叉、银夜叉，还没转生成功，便消融在那些沸腾的海水中。

    ……

    同一时刻，第九战场，通古大陆，

    江词抬头望天，有些惊疑，

    他看不到星空中的场景，但他能感觉到，上面好像发生了什么，好像又什么都没发生。

    “奇怪！”

    江词收回目光，看向已经扑到近前的远古金狼凶兽，和席卷而来的虬萤尖啸，

    这两道攻击，如果硬抗，就算是九劫仙，也要受重伤。

    “好像能挡下？”江词心中一动。

    呼！

    恐怖的血气和尖啸声波，在进入他身周千丈的空间之后，瞬间静止。

    “什么！”金狼和虬萤大惊。

    这可是他们的全力一击！

    他们很自信，这两道攻击，绝对能瞬间灭杀这个人族七劫仙。

    千丈的距离，对九劫仙来说，和一寸没有什么区别。

    但为什么，在离这个人族只有千丈的时候，就停下了？

    ……

    此时，骨烱、迪莫、姝莲，已经来到离江词只有千万公里的距离，、

    他们看到也很惊讶。

    刚才发生了什么？

    “这个人族有些诡异，一会儿速战速决！”迪莫沉声道。

    骨烱和姝莲赞同的点点头。

    此时，他们仅是觉得山海剑仙有些诡异，还没有到要因此放弃的地步。

    ……

    “吞了他！”

    仿佛已经化身为远古凶兽的九劫仙金狼，操控着上万公里高的躯体，踏破星河而去，

    能吞下一个星球的血盆大口，咆哮着，轰然撞向江词，

    “孩儿们，撕碎他！”虬萤尖啸一声，

    十万个虬萤分身，同时射出一道道仙力光柱，

    几乎瞬间，这些仙力光柱，又凝聚成一道气息更加恐怖的光柱，呼啸而出。

    两个九劫仙再次全力出手。

    哗啦……

    远古巨兽金狼和仙力光柱所过之处，方圆百万公里的星空，全部破碎，化为虚无。

    江词有心试验一下乾坤七式的防御效果，没有主动还击。

    在金狼和虬萤的攻击再次袭到近前之后，

    他心念一动，方圆千丈的时间、空间，再次静止。

    但仅仅1秒，

    哗啦……

    静止的效果，被破掉了。

    “两个九劫仙的两次全力一击，才破掉乾坤七式的特殊效果，很不错！”

    江词很满意这个意外收获。

    他心里这样想着，手上还击的动作也没停，

    金狼和虬萤第一次施展的两道攻击，只是被静止了，并没有消散，

    现在，方圆千丈的静止效果被破掉，

    他就相当于要同时面对，四个九劫仙的全力一击。

    “盾山！”江词心念一动。

    千丈长的土黄色剑光，融入到赤霄剑之中。

    瞬间，剑光如山如盾，化成上万公里长，挡在身前。

    轰！

    四道九劫仙的全力一击，猛然落在盾山之剑上。

    虚空破碎，从虚无中狂涌而出的能量，化成洪流，席卷上百万公里。

    而江词，在这恐怖的攻击下，岿然不动。

    “哈哈，再来！”

    江词知道了古怪静止效果的极限之后，又想检验一下乾坤七式的攻击力极限，

    所以这次没有主动施展让方圆千丈静止的效果，而是身形一晃，主动迎向远古凶兽金狼和身化万千的虬萤。

    “疾风！”

    疾风之剑施展，剑招转换的极为流畅，没有任何停滞。

    接近光速的速度，让他瞬间来到金狼和虬萤面前。

    一剑斩出，

    “怎么可能！太快了，这绝对是九劫仙的速度！”金狼和虬萤再次震惊。

    “挡下！”

    “吼！”

    “呦！”

    两个妖族九劫仙，一个嘶吼，一个尖啸，联手撑起仙力护盾。

    轰！

    疾风之剑落下，肆虐的疾风和剑光，形成空间风暴。

    不过，这足以挡下九劫仙全力一击的护盾，在疾风之剑的威力下，只是一阵剧烈的摇晃，并没有破碎。

    挡下了！

    “哈哈，他手段虽然诡异，速度虽然快，但攻击不行！”

    金狼和虬萤大笑，刚才因为连续震惊而提来来的心，现在也放下了。

    江词轻轻一笑，剑招变换。

    “流水！”

    既然是检验实力，那自然要把乾坤七式轮番施展一遍。

    轰轰轰！

    滴水能穿石，汹涌澎湃的流水，威力同样巨大，剑光如狂浪一般，冲撞两大妖族九劫仙的仙力护盾。

    “你的手段也就这么多了，如此，你可以安心受死了！”

    金狼和虬萤的眼中，都释放出冷厉的凶芒，

    既然这个山海剑仙破不开他们的仙力护盾，那他们就可以全力施法了。

    同时，他们的灵识也发现了骨烱等三个鬼族劫仙，

    “是鬼族的九劫仙迪莫和姝莲，要尽快解决这个人族，迟则生变！”

    上万公里高的远古凶兽，和十万个虬萤化身，凝聚出恐怖的攻击，再次袭向江词。

    而江词凭着能让周围方圆千丈静止的能力，不断挡下他们的攻击，

    然后，连续施展乾坤七式的各个招式。

    “枯木！”

    “离火！”

    ……

    很快，半分钟过去。

    骨烱、迪莫、姝莲，此时已经来到离江词只有四百万公里的地方。

    他们的灵识，在密切关注着战斗的情况。

    “这个人族山海剑仙，手段不少，秘法也很诡异，就是攻击力差了点，不足为虑。”

    “看来，这次古神秘藏定是我们的了！”

    “哈哈，这趟虽然没有找到那个不死道人，但有这个意外收获，还是不错的！”

    这三个鬼族劫仙，对山海剑仙的实力评判，和金狼、虬萤一样，都是认为攻击不行。

    对眼前的局势，更是胜券在握。

    ……

    相比之下，其实金狼和虬萤开始有些着急了，

    眼看着鬼族强者的距离越来越近，他们却没办法快速解决这个山海剑仙。

    到时，局面就不是他们能掌握的了。

    而这边，江词经过轮番施展，心里对前六式的威力，差不多有数了。

    在攻击方面，这六式的威力，都只能勉强算是九劫仙。

    防御方面，盾山的效果，和九劫仙的仙力护盾相差不大。

    速度方面，凭借疾风之剑，他的速度也是九劫仙级别的。

    可以说，乾坤七式真正自成体系之后，原本的六式，威力都有提升。

    “最后一式，五行之剑！”

    这一剑的威力，江词还未检验。

    嗡……

    好像没有什么大动静出现，只有十万公里长的五色剑光，横扫而出。

    所过之处，空间尽皆化为虚无，

    同时有一道恐怖的波动，席卷天地。

    而后，

    轰轰轰！

    响彻天地的轰鸣声才出现，

    “这一剑……”金狼的心忍不住的颤抖，恐惧的感觉布满全身。

    “我可是九劫仙！我怎么会对一个七劫仙产生恐惧心理！”

    “吼！”

    金狼咆哮一声，想要驱散心中的恐惧。

    “难道是劫仙无敌？”虬萤瞪大眼睛，心中升起逃离的念头，她的实力比金狼要差一些。

    但是，这一剑的根本没有给他们任何抵挡，或者逃遁的机会。

    双方相距不到三万公里，而这是十万公里长的剑光！

    轰！

    剑光呼啸，落在金狼和虬萤身上。

    “不……”虬萤绝望的尖啸一声。

    实力稍弱一筹她，十万个化身，被一扫而空。

    而她的本尊，也直接湮灭，元神消散。

    【你杀死了九劫仙，经验值+18万】

    这是江词手底下，第一个陨落的九劫仙！

    与此同时，由金狼仙力、血气、妖气凝聚而成的，上万公里高的远古凶兽，在这一剑之下，如冰雪消融，

    顷刻间，就归于虚无。

    而置身其中的九劫仙金狼，千米高的仙力，瞬间没了七成，

    剩下的三成仙体，拼了命的躲开了这一道五色剑光。

    但九劫仙的气息，已经骤减至六劫仙。

    “逃逃逃！”金狼心中只剩下惊恐。

    太可怕了，这怎么可能只是一个七劫仙！

    这明明是那种劫仙无敌的存在！

    比如人族的酒剑仙，妖族的黑炎龙，鬼族的夜游羽！

    “他究竟是谁？难道是人族那个无敌劫仙，来第九战场欺负我们异族？”金狼悲愤的想着。

    但仅剩六劫仙实力的他，根本不可能逃得掉。

    “饶命，我愿认主为……”他话没说完，就被五行之剑的余波扫过，瞬间化为乌有。

    同时，这方圆千万公里的星空，也在那道恐怖的波动下，陡然破碎。

    “我要你这个妖奴有何用？”江词摇摇头。

    然后，他将目光转向四百万公里外，冷笑起来。

    “想跑？”

    “空间禁锢！”

    本源至宝三重山，第二重的禁锢效果，施展开来。

    嗡！

    方圆千万公里的空间，瞬间凝滞。

    ……

    四百万公里外，骨烱、迪莫、姝莲，看到这恐怖的一剑之后，想都没想，转身就逃。

    “这是什么剑道秘法，一剑斩杀两个九劫仙！”

    “可能他根本就不是什么七劫仙，而是人族哪个无敌劫仙伪装的！”

    “是酒剑仙？还是谁？”

    三个鬼族劫仙，受到了大惊吓，

    不过，他们并不担心自身的安全。

    双方现在相距四百万公里，就算以接近光速的速度飞行，也要十多秒。

    这个时间，他们早就逃到通古大陆亿万公里外之外的荒芜星空了，

    那里可以进行源空间穿梭，就算那个人族是无敌劫仙，也追不上他们。

    但是，还没等他们转身的速度起来，

    下一刻，他们就发现，自己动不了。

    空间禁锢！

    “这……方圆千万公里的星空都被禁锢了！”姝莲满脸的难以置信。

    “又是空间禁锢！”骨烱想起了那个让他吃大亏的不死道人。

    “快！全力出手，打破禁锢！”迪莫怒吼着，体内的仙力疯狂运转。

    罗刹姝莲的迷魂之道，

    金夜叉骨烱的幽冥鬼狱，

    食尸鬼迪莫的鬼食天地，

    三大攻击同时出现，

    他们三个不论是血脉，还是实力，都是鬼族阵营的佼佼者。

    此刻，全力的出手的情况下，不到一秒，就打破了禁锢。

    继续逃！

    但下一刻，他们才逃出10万公里，空间再次被禁锢住。

    绝望！

    ……

    当骨烱施展出幽冥鬼狱之后，江词愣了一下。

    “幽冥鬼狱？”

    “那个七劫仙金夜叉的灵识，也超越了劫仙极限，看来当初埋伏我的，就是他了！”

    “新仇旧恨啊，看来你们不死也得死了。”

    他施展疾风之剑，以最快的速度，向三个鬼族劫仙追去。

    同时不断的施展空间禁锢。

    这种情况下，江词相信，除了那些无敌劫仙，没有谁能逃过他的追击！

    身周千丈，他是主宰者。

    方圆千万公里，他是无敌劫仙！

    任凭那三个鬼族劫仙挣扎，最终也没能逃出四百万公里，只逃出三百万公里，就被江词追上。

    “拼死一搏！”实力最强的食尸鬼迪莫，身形暴涨万倍，满身的腐肉如漫天流星一般，劲射而出。

    桀桀桀……每一块腐肉都长着一个嘴巴，仿佛能吞噬一切，发出瘆人的怪笑，扑向江词。

    来自罗刹一族的九劫仙姝莲，也施展出迷魂之音，虽然伴着阴森鬼气，却能让人陷入迷幻的欲望之境。

    金夜叉骨烱的幽冥鬼狱，从威力上要差很多，但范围却覆盖了方圆千万公里，

    幽冥鬼狱的无边鬼气，对食尸鬼和姝莲的攻击，起到了很大的增幅作用。

    所以，他们三个联手的实力，要大大超过妖族九劫仙金狼和虬萤。

    面对这一切，江词只是轻轻一笑。

    “鬼气？”

    下一刻，他脑后出现两个呈同心圆状的金色光圈，小的一个完全凝实，大的一个则略显虚无。

    这是佛门孔雀观想法，和修心一起形成的元神异象。

    顿时，这方圆千万公里的鬼气，像是见到了最大的克星一般，迅速消散。

    “这是！！鬼王才有的元神神光，怎么可能！”

    “鬼王那是真君级的强者，他一个劫仙，怎么会有这种手段！”

    “绝不可能，他难道是哪位人族真君，专门来域外战场戏耍我们的？”

    骨烱、迪莫、姝莲，绝望而又惊恐，此时他们连反抗的心思都没了。

    这个山海剑仙施展得手段，已经不属于劫仙强者的范畴。

    在真君强者面前，就算一百个九劫仙，也没用啊！

    “元神神光？真君？”江词的灵识探听到他们的言论，有些惊讶。

    接着，他再次施展空间禁锢，

    赤霄剑斩出一道十万公里长的五色剑光，横扫出去。

    剑落，

    方圆千万公里的星空化为虚无……

    （先发后改）

