一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一边叶小川与云乞幽联手对付百花仙子，久攻不下。另外一边左秋与杨亦双的联手，却彻底的压制了洛神赋的攻势。

    洛神赋在天界也是年轻一代的风云之辈，宛如如今人间的古剑池、李玄音、戒空等人。

    在天界年轻一代，能与洛神赋相比肩的只有羽化吉、东瓯姑娘等少数几个年轻人。

    他本以为就算自己以一敌二，也必能取胜，结果鏖战两个时辰，竟然没有占据任何上风，反而一直被这两个人间年轻女子压着打。

    这让他高傲的自尊心难以接受。

    那个身穿鹅黄衣裳，施展一柄黄色仙剑的姑娘还好说，注重防御，攻势对洛神赋来说并没有多少威胁。

    可是那个身穿蓝色衣裙，手持一柄火焰神剑的姑娘，就一样了。洛神赋作为西帝少昊极为看重的弟子，接触的也都是天界的高层，他主修的天灵神剑，就是一柄火系神兵，自然也见过一些厉害的火系仙剑。可是像眼前蓝衣姑娘这柄火

    系神兵的威力，他在天界也几乎没有见过，其火系灵力，比自己的天灵神剑似乎还要强上一些。

    他明明感受的到，这个蓝衣姑娘的修为远不及自己，恐怕还没有达到灵寂中期境界，可是偏偏她手中的那柄火焰神剑，却是极为厉害。大战两个时辰，洛神赋被那恐怖的火焰灵力扫中数次，虽然还不至于受伤，可是已经让他十分狼狈，头发都被烧卷曲了，如果不是自己身上穿着防御力极强的战甲，只怕

    已经抵挡不住那火焰神剑的攻势。

    他以仙剑法宝暂且将左秋与杨亦双逼退一些，沙哑的道：“姑娘，你手中的是什么剑？”

    左秋看了一眼火焰包裹的掌中神剑，淡淡的道：“赤霄。”

    洛神赋先是面露思索，随即脸色微变，道：“怪不得火系灵力这么强，原来是昔日人间十大神兵之一的赤霄神剑，果然名不虚传。”

    左秋哼道：“你能死在赤霄剑下，也可以瞑目了！”洛神赋冷峻的嘴角，露出了一丝淡淡的微笑，如果是单打独斗，别说是杨亦双，就算是拥有赤霄神剑的左秋，也不是他的对手。自己以一敌二，虽然无法取胜，但这二女

    想要击败自己，也很难。

    洛神赋有自信，如果他想遁走，这二女无论如何都不可能拦得住自己的。百花仙子在得知了大雷山司之祁部已经全军覆没的消息后，便已经下达了突围的命令，现在下面的太虚部主力，已经开始朝着西北方向攻击，战场已经向西北方向推移了

    数十里，几乎已经离开了九龙弯的上方。

    何况洛神赋并不在太虚部的编制之内，见势不妙，别说百花仙子下达了突围命令，就算没下达，他这位闲散人员也可以乘机遁走，且事后也不会受到任何的问询与责难。

    既然大雷山的战事结束了，那大雷山方向的三万巫师与赶尸匠，只怕正在往这边赶来，五百里的距离，修真者高手御空急速飞行，半个时辰便能抵达。

    从他当初不惜舍弃大青鼎这一点，就足以看出他是一个惜命的人，一旦大雷山方向的三万巫师与赶尸匠赶到，太虚部的处境将会越发的不利。

    想到这里，洛神赋心中已然有了退意。

    他挥舞着手中的天灵神剑，真元催动之下，天灵神剑忽然释放出大片大片的火焰，在天空上形成了滔天的火焰墙壁。

    然后，洛神赋连续催动真法剑诀，那漫天的火焰墙壁，形成了数百个燃烧的火球，每一个火球都有磨盘大小，发出呼呼的声音，铺天盖地的朝着左秋与杨亦双激射而去。

    两女脸色一沉，左秋释放出一道火幕，挡住了大半砸来的火球，杨亦双则催动玄黄仙剑强大的防御力，抵挡住了余下的火球。

    当二女拎着仙剑法宝冲出火海的时候，洛神赋已经御空远遁的了百余丈。

    只听洛神赋笑道：“我来人间时间不长，没想到人间也不只是盛产蝼蚁啊，今日到此为止，改日洛某再来领教赤霄神剑的威力。”

    说完，身子一转，化作一道红光，朝着西北方向射去。

    看到洛神赋跑了，正在与数个南疆巫师老头子斗法的赤橙两位姑娘，也发动了一通猛烈攻势，将那四五个白发苍苍的年迈巫师逼退一些，转身也跑了。

    有了第一个，就有第二个，可是这些南疆巫师并不打算放过他们，在后面紧追不舍，战场迅速的向西北方向移动。当格桑带人赶到时候，战场已经远离九龙弯大约百十里了，太虚部修士不要命的往天火侗方向突围，那些巫师与赶尸匠则是穷追不舍，双方且战且退，战线拉的非常的长

    。

    看到东南方向射来了无数流光，百花仙子等一种太虚部大佬都是脸色大变，知道是这些人是从大雷山方向来，而且数量似乎很很多。百花仙子一面大声的叫喊迅速突围，一边和叶小川与云乞幽交战，她想脱离战场，奈何这叶云二人修为极高，法宝也是极强，云乞幽催动的北斗诛神，已经连续对她发动

    了七波攻击。最可恶的是那个叶小川，这个卑鄙无耻的家伙，在一旁不断的以快剑袭扰偷袭，百花仙子一边要对付飞驰而来的恐怖巨剑，一边还要疲于应付叶小川的快剑，如今她只能

    勉强自保。

    与此同时，中土七星山战场。天人六部与人间修真者，还在不断的以法宝对轰，双方都有损失，但损失的也不大，人间这边有佛门的防御结界保护，天界那边的玄黄部、地坤部也都是与防御力见长著

    称，方打了一整天，双方加起来估计损失都不超过千人。古剑池接到了纸鹤，看了一眼，立刻飞到玉机子的身边，道：“师父，好消息，南疆大雷山战事已经结束，五千太虚部修士，逃走三百多人，被俘五百多人，余下之人尽数被斩杀。现在大雷山的巫师，已经抵达的九龙弯战场，对太虚部主力形成了合围之势，孙师弟说，南疆战事已定，这一次必定能歼灭太虚部主力。”