    为什么还没来？

    这个问题问的好！

    一提到这茬，老板娘的脸色就变得郁闷起来。

    “本来按照正常情况下，运送车就算会有延误，也不至于耽误这么久的时间。”

    “但是，谁能想到，运送车竟然在半路出了车祸，听说货车车厢里的东西全部被烧毁了。”

    那个叫做小王的女孩捂住了嘴，惊讶的瞪大了眼睛。“天呐，那司机？”

    老板娘开口继续补充道：“运送货物的倒是司机没事，就是咱们倒霉了。”

    “这一车的货物本来就是应急用的，结果出了这档子事。”

    “如果实在不行，我们就只能暂时关闭食品食物的销售区，这几天好好经营一下帐篷售卖的生意。”

    “因为哪怕是最早，新的运送车也还需要两三天才能重新抵达。”

    女孩有些惋惜地捏紧拳头。

    “啊？可惜了，这几天的节假日人流量大，本就是店里生意最好的时候，怎么偏偏这个时候出现意外了？”

    “而且，我还听说，那个网上很火爆的【旅行挑战】节目组这两天可能会来五峰山拍摄。本来赚钱的好机会……”

    说到最后，女孩的声音逐渐弱了下去。

    因为此时在抱怨和惋惜已经没有意义了。

    事情已经发生，现在她们唯一能做的就是经营好，仅剩下的帐篷生意。

    要知道，帐篷在五峰山景区一直以来也是紧俏的抢手货。

    ……

    “请问，您是这家店的老板吗？”

    突然一道询问的声音从旁边传来，吓了中年老板娘一跳。

    回过身，老板娘见到了一个年轻人正带着如沐春风般的笑容站在自己的身后。

    而在他的身边，还有两个长相十分漂亮的女孩。

    先前，开口说话的正是那位男生。

    “没错，我是这家店的老板，小哥，你有什么事情吗？”老板娘疑惑地看了一眼面前三人。

    苏御轻轻咳嗽一声，继续道。

    “刚才不小心听说老板你们的对话，请问店里现在是需要一笔食物和水的物资吗？”

    “如果需要的话，我可以提供一些物资暂时应急。”

    听到苏御的话，老板的神色顿时一喜，惊讶地提出了三连问。

    “你们能提供？！”

    “那你们能提供多少物资？”

    “如果我现在需要，你什么时候能把这些货物送到店里？”

    苏御见到这一幕，微微一笑。

    果真是车到山前必有路，三人正愁着应该如何找到帐篷的货源，没想到就运气好碰上了这样的事情。

    “老板你别着急，其实我们是大学刚刚毕业的学生，来五峰山进行创业的。”

    “所以我们特意订购了一车食物物资想要在景区里售卖。”

    “如果不出意外的话，一个小时后那些商品应该就能全部拉来。”

    老板闻言，激动地一拍手。

    她刚才还有些担心这批物资的来历，但是既然人家都已经说了，他们其实是大学毕业的创业学生。想来，这批食物应该也都是从正规渠道进货来的。

    质量不用担心，可以直接放在货架上售卖。

    “小哥，这批货物你有多少？如果不介意的话，我愿意全部买下来。”中年女老板显然没有想到，在如此的窘境之下，竟然还有这样的意外之喜。

    不过对于女老板的提问，苏御则表现的相对要淡定许多。

    “老板，实在不好意思。”

    “这批货物因为我们自己也要售卖的原因，所以并不能全部提供给你们，我们只能提供一部分用于应急。”

    “希望你能理解，毕竟，这也是我们实习创业作业的一部分。”

    女老板逐渐从兴奋的情绪之中恢复过来。

    “没问题，小哥，我们也只是需要暂时的应急就足够了。相信你也应该听见我和小王的话。”

    “新的物资车只需要两天后就能抵达。”

    殷情地邀请苏御来到她在店内设立的办公室后，女老板给三人倒上了三杯水，邀请众人坐下。

    “小哥，还没有问你的名字？”

    “嗯，叫我苏御就行，这两位是我的同学。”苏御点头回应道。

    女老板仿佛想到了什么似的，突然开口问道。

    “对了，苏小哥。既然你愿意提供给我们应急的货物，不知道在售价方面？”

    苏御喝了一口水，抬起头。

    “老板，其实这些售价方面我们有没有定下，只是希望，如果可以的话我们想和贵店做一个交易。”

    “交易？什么交易？”

    “我们需要一批帐篷。”

    ……

    接下来的内容，和苏御想象的有些不同。

    或许是因为他伪造的学生身份的原因，在和老板商讨用货物交换帐篷的时候，整个交易过程出乎意料的顺利。

    最终，在余菜菜和余巧巧两姐妹瞠目结舌的注视下，老板娘同意用食品货物交换低价租赁帐篷的条件。

    又过了半个小时。

    呆小妹指引着运送商品的货车来到了这家百货商店前。

    当众人看到那满满当当的一箱物资的时候，就连苏御也忍不住倒吸一口凉气，心有余悸。

    还好，自己刚才和百货店的老板已经达成了短暂的合作协议。

    不然，这满满的一车货物，就连他都不知道该放在哪里了。

    呆小妹这老女人果然还是一如既往的没有脑子！

    自己只是让她提前在批发市场买一点货物准备，结果这女人真的只买了亿点点！

    如果这要是让苏御他们自己销售，估计累死累活一周，也不一定能全部卖完！

    苏御：“老女人，所以你到底买了多少钱的商品货物？！！”

    呆小妹有些不好意思地挠了挠头，“苏御，是你让我一样东西买一点点，所以我就什么东西都买了一点。”

    苏御的拳头捏紧了又松开。

    “说人话，我问你的是这些东西一共花了多少钱？”

    呆小妹弱弱道：“唔，也没多少，我就花了不到三万块。”

    一旁。

    余家两姐妹听到呆小妹的话，呼吸瞬间就变得急促了起来。

    不到三万？！

    要知道，她们现在所有的存款也就不到两万块。

    而呆小妹为了投资，做这笔生意，竟然差不多把所有的钱都投入了进去？！

