    大哥生起气来，好可怕。

    但是，她必须要说，“大哥，你说错了，娘没有被人拐跑，娘是帮我们拐来了一个总督爹爹！我们不仅有娘疼爱我们，将来还会有个爹照顾我们，有什么不好的？”

    这话说得大宝二宝两人都愣了愣，姜莲珠给他们说，她与廖久的关系时，他们俩第一时间内想到的是娘被人拐跑了。

    心里下意识地就有些抵触。

    而囡宝竟然想得与他们相反，是娘替他们拐来了一个总督爹爹吗？

    二宝一回味，“大哥，囡宝说得好像有些道理。”

    囡宝又继续道，“本来就是，娘亲不可能不要我们的，爹对我们也很好，没有人说不要我们！雪大它们也没有犯大错，它们就是调皮贪玩，大哥，求求你，不要生气了，好不好？”

    大宝还是不为所动。

    不过，戒尺下去的力道还是轻了不少。

    “我说得是万一，靠别人不如靠自己，世界上最可靠的还是我们自己，别人强大不如我们自己强大。犯了错就要挨教训，下次才能谨慎不会再犯了。”

    囡宝小嘴一撇，苦兮兮道，“好，好吧，大哥你说得对，你打雪三的时候，能不能轻点……”

    雪二还没有开始挨打，已经扒着它主子二宝的腿，开始嗷呜起来了，这意思是，让二宝也赶紧替它求求情……

    这模样搞得二宝想同情它，都同情不起来。

    他这只雪狼好像是有些欠揍。

    这事情就是它带头搞出来的，难不成是随了他喜欢惹是生非的性子吗？

    咳，绝对不可能的！

    他姜跃早已经成熟稳重老多了。

    ***

    船舱内，留下廖久与姜莲珠两人说话。

    廖久道，“我刚去和向左商量了一下，不能让这水怪盘踞在这条水路之上，肯定会害人无数，以前是不知道，现在知道了，一定得找人来把它给清除了去，容不得一只畜生危害我大安国的百姓安危。”

    姜莲珠抿抿唇，“得有准备的来，要不然是给它投食。这次要不是我用水雷炸弹威慑了它，怕我们今天也不好全身而退。如果不行的话，等我们俩哪天有空了，再来搞它。”

    像这种凶物，杀了它是为民除害。

    一样开灵智的野兽，雪大它们，乘风它们都不会害人，只有野性，没有凶性。

    这水蛇吃人，她们亲眼见过它吃过那两个刺客，掉下去，尸体没有浮上来，还有船长给它烧香祭拜求平安，还有以往经过这里经常出事故的船只……这是只凶兽。

    廖久从房间的窗户望出去，外面江水滔滔，他沉冷道，“我们俩暂时没空，我让向左通知当地州府派人清理它，不能再让它多害一天人了。”

    “好。”她们还有更重要更困难的事情要去办。

    这眼看着快要到京城了，她的心弦越拉越紧了。

    今天水底刺杀不行，不知道还有没有后手。

    姜莲珠又问，“毛书榕哪里，有没有事？”

    “没事，有影子护卫专门看守，刺杀的时候，刺客连他所在的地方都没有找到，水怪逞凶的时候，他们也没受半点影响。”

    “那就好。”

    两人正说着话，突然，外面有人敲门的声音。

    姜莲珠道，“进来。”

    向左推门而入，“主子……”

    欲言又止，像是有重要事情要汇报。

    姜莲珠见这情形，“你去忙？”

    廖久不动声色，对向左道，“有什么事情直接说，不用避着姜大夫。”

    “是，”向左拿出一卷小信来，“这是刚刚收到向西发来的鸽信。”

    姜莲珠好奇道，“咱们在船上，还能收到鸽信吗？”

    “嗯，有专门训练的信鸽不是按固定的位置找投放点，而是按气味接收入寻找投放点，咱们在楚北府停留了两天，刚才在江面上又停留了几个时辰，信鸽能追上这边的气味。”廖久耐心地给她解释。

    姜莲珠恍然大悟。

    廖久没有看信，问向左道，“信上说什么。”

    向左回，“向西说，宝瓶国那边天麻参采摘失败，天麻参跑了！”

    “为何？”

    “主子，您自己亲自看。”向左把信递给廖久。

    上面写着密密麻麻的一些字。

    廖久越看，眉头皱得越深。

    上面写着，因为二公主的机关术失利，把天麻参给吓跑了，向西他们派人都没有追上，说是不是天麻参也不确定，因为长在悬崖峭壁上的，又不让隔得太近，他们去的人不多，远远看着，张太医指着一根像胡萝卜叶子的植物说那就是天麻参，二公主就用机关术去取，还没有靠近，那东西就不见了。

    然后，张太医就说二公主不行，把天麻参吓跑了，后面寻遍了悬崖峭壁，再也没有找到第二棵了。二公主不服气，两人大闹，后面摔入悬崖去了，摔断了腿，又转指是六扇门的人不力，抓不到天麻参，害她受了伤。

    回到客栈，张太医就去找了战王家族小王爷，要关押罪魁祸首二公主，六扇门保下二公主，有没有罪轮不到一个番王的小世子来定论，护送二公主与张太医回京了，已经在路上了，有可能先廖久他们一步到京城。

    信上，还提醒廖久注意一些，张太医与二公主都对廖久擅自出离，有相当大的意见，他们均以写书信回京城去玄皇哪里告状了。

    还有，向西说留了手下在宝瓶国，去找仙灵草的下落，有消息就会传回京城。

    ……

    看完之后，廖久把信细细的撕碎了，冷笑道，“战王家的小王爷掺和进来了，有点意思。”

    向左道，“主子，要是顺利采到了天麻参还好，这下跑了，他们几方人士肯定会在皇上面前添油加醋一番，到时候……”

    要是玄皇怪罪下来，怕是会麻烦了。

    廖久神色淡淡，“没事，下去吧。”

    向左无奈，看了看自家的主子，以及在旁边一直没说话的姜大夫，出门去了。

    姜莲珠不知道事情的起因，也不好插话，等向左走了，姜莲珠才问是什么情况。

