    “其实哪来那么麻烦？”

    不知为何，女皇对取名这事很积极。“之前高德不是在西岭搞事，搞出了个西岭卫么，就拿那个卫来用吧。”

    姚婆婆、远坂爱、上官晴还有高德同时摇头，每个人都有自己的说法。

    高德是觉得西岭卫是为异族建的，这有违提灯人不分种族的原则，而且还是他为帮邵皓和林德诚临时弄出来的，怎么能拿来框他这一圈。

    上官晴觉得西岭卫以地域命名，只局限于区区一隅，朝臣和民众可不会把这个卫跟庙陵卫相提并论。远坂爱只说“不好听”，姚婆婆的看法是这岂不是意味着把西岭那么大一块地方割出来交给高德了，圣山也在关注西岭里面的仙洲人遗迹呢。

    “那你们想！我不掺和了！”女皇气呼呼的抱起胳膊。

    没安静多久，她又有了想法：“要不叫……摸金卫！”

    “陛下！”高德气道：“臣可不当摸金校尉！”

    这个世界是没有“摸金校尉”这词的，不过高德跟小丽说过，女皇自然是从小丽那听来的。

    “嫌弃校尉低吗？那就当摸金统领呗。”女皇掩嘴低笑，目光里的调侃让高德微微慌神，赶紧低头，只道自己太想小丽产生了幻觉。

    “那你自己取好了。”女皇没放过他，“赶紧！现在！”

    高德支吾以对，他一时那里想得出来。

    远坂爱半真半假的说：“要不就叫丽德卫吧，反正战舰也叫丽德号了。”

    女皇莫名其妙的哼了声然后没说话，姚婆婆咳嗽，上官晴赶紧道：“那可不妥，如此就与大明还有陛下没什么关联了。”

    “摸金是挖坟的意思吧，我听丽说过。“上官晴把近乎胡闹的气氛拉了回来：“这个自然不行，不过陛下的方向挺好。庙陵卫之所以跟刑天这么匹配，是因为祭祀天地与先祖这事是皇帝专属，是神圣且超然的，并不涉朝堂俗事，与民众也无直接关联。高国公若要另建一卫，让大家觉得与刑天齐平，也得循着这个路子取名。”

    高德明白了，这是说他这一卫得匹配上某件事。这事只能是皇帝专属，高高在上，不能涉及朝堂。

    那么哪些事情是皇帝专属，而且还神圣超然的呢？

    国之大事，在祀与戎……

    “祀”已经被刑天占了，而“戎”么就是兵权。兵权就不是神圣超然了，而是冷冰冰血淋淋，不是他能沾的。

    正想得头痛，远坂爱忽然一拍巴掌：“哎呀想了半天，都忘了高德现在还管着锦衣卫和羽林卫的什么部门吗？直接把这两部分弄出来不就好了？”

    上官晴不迭点头：“竟然连这个都忘了，罪过罪过。”

    姚婆婆也笑了，“挺好，老婆子我也别挂什么职衔了，免得刘承望那帮家伙成天麻烦我。”

    高德也是猛然醒悟，对啊，他现在还管着锦衣卫驯象所和羽林卫镇魔司呢，连埋魔人尸体的佚园名义上也是他监管。说起来驼子还在忙乎着驯象所档案楼的事情，那家伙真是稳当得不行啊。还有孙婆婆，虽然之前转到了坠星海提督衙门，却还是把驯象所当做她的家。

    说起来，从镇魔司到驯象所，再到佚园，还真是一条完整的对付魔人恶魔的“产业链”。如果以佚园为名义的话，刑天负责守卫皇帝陵寝，他这边负责掩埋天下无名死者，守卫他们的墓地，的确是神圣超然，而且从大义名分上说，这也是皇帝专属之权，毕竟皇帝代天牧养臣民。

    “高国公还管着佚园呢。”上官晴跟高德想到了一块，“不如就以此事作为建卫的名义，把驯象所、镇魔司合并在一起，交给高国公统管。至于名字么，前朝把义庄、佚园之类称为漏泽园，不如就叫……漏泽卫？”

    她对高德不好意思的笑笑：“就是此事在常人眼里颇为忌讳，对高国公有些不祥。”

    跟恶魔老大都打过交道，高德哪还在于什么不祥，把这摊事归拢到一起由自己掌握挺好的，尤其是掌管天下镇魔之事，更是走群众路线，改变圣山超然路线的好机会。

    不过就是这名字，真是不好听，漏泽……是正漏还是侧漏啊？

    “镇魔司也从羽林卫里转出去么？”远坂爱关注的重点是这个，“这不是在分羽林卫的权柄？刘承望他们怕是要不高兴的。”

    “分出去挺好。”女皇悠悠的道：“他们就那点人，连中京都没管好，还是专心干他们份内的事情吧。给刑天选人，盯紧太一魔教，这些事情够他们忙的。伏牛山一战看得很清楚了，羽林卫几乎是全员出动，也就勉强打个下手。”

    “中京之内涉及恶魔以及太一魔教的事情，还是得由羽林卫负责。”远坂爱想了想也认可了，但还要给羽林卫保住自留地。“就中京四城吧，三港交出去，反正是没肉的骨头。”

    高德白她一眼，还真是谢谢你啊。

    “名字而已，何必讲究那么多。”姚婆婆开口，“镇魔太直接是不能用，就叫化魂吧。你们杀魔人恶魔，设佚园收容无名尸，本质上就是让魔魂灰飞烟灭，我觉得这个名字不错。”

    “挺好！”女皇率先附和。

    “果然还得靠婆婆！”远坂爱恭维。

    “善！”上官晴抚掌赞颂，补充细节：“可以把无终宫外的那处化人场交给高国公，以此为名义，设立化魂卫。”

    化魂卫，听起来还行……

    高德正暗暗点头，忽然激灵，化人场不就是火葬场吗？自己成了火葬场的场主了？

    “无终宫外的化人场只化无终宫的人，每年就三千金龙预算，化魂卫的经费从哪里来呢？”女皇已经加速到替高德琢磨财政问题了。“总不成还是把扶桑封给他吧，那有什么意义？而且扶桑就那点产出，自己都是个无底洞。”

    “要不就把大明所有的化人场交给他？”远坂爱再踩一脚油门：“大明虽然禁土葬，要求死者必须化掉，可执行并不严格。地方上到处都是土葬山林，经常沾染混沌之气搞出还魂尸的祸事。地方、锦衣卫甚至羽林卫都焦头烂额的，不如让高德去解决这个问题。”

    “有了事权就有了收入。”上官晴卡住了刹车，“我觉得可行，无终宫的化人场每年都开不了几次，地方上却是日夜不休。每化一人起码是几个金龙的收入，每年化一千万人，就是近亿金龙收入……”

    说到经费，高德才醒悟自己都还没考虑到这一层，的确要有事权才能有金龙。

    拿庙陵卫的刑天做例子，庙陵卫与羽林卫在候补刑天上有交集，羽林卫同时兼顾庙陵卫的人员选拔。训练则是由圣山承担，在至今仍然不知具体位置的谜之城市进行。在大明之下，刑天的地盘就是祖山，而其经费来源，则是庙陵卫掌控的煤业。

    没错，庙陵卫其实是个能源大财阀，整个大明的煤业都是他们控制的。并不是说大明所有的煤都是他们的，地方上也有煤出产，但没那个地方哪个煤商能像刑天所有的“祖山煤业”那样，可以把煤价稳定在一吨七个银角，仿佛他们有无穷无尽的煤。有这样的实力，控制整个震旦的煤业自然顺理成章。

    高德倒是知道，他们的煤还真是无穷无尽。毕竟那些煤就是他们干掉恶魔之后，尸体渗入现世变成的。

    上官晴的意思是，把大明的丧葬事务都交给高德，化魂卫的经费急全靠这桩“皇室特许”的生意了。

    上官晴还在算账：“除了化人场，还有墓园，祭奠法事、墓穴售卖和民间捐献，也有不少收入。高国公若是把生意……咳咳，工作铺开的话，每年至少能稳稳到手两亿金龙以上，这足够一支十万人大军的开销了。而且化人场墓园所需土地，还可由朝廷拨付不必付钱。地方府县少了这摊事，也可拨些补贴。”

    “等等……”姚婆婆却皱起了眉头：“所有的丧葬事务都管起来？”

    高德也在想这个，“大明火葬场总场主”这个官衔有多雷人还是其次，把大明亿万凡人的死事都管起来，感觉这权力还真大得没边了，而且他哪来那么多精力管天下所有火葬场、墓园还有丧葬之事？

    只是找个名头把他这摊割出来，哪可能去真管呢？

    再一想，高德心潮暗动，真管又如何？应该真管啊。

    大明皇帝手持泰阿之剑，坐社稷之座，镇压混沌。刑天守护天庙，深入混沌，与恶魔战斗。圣山则是高高在上，遥控王朝训练刑天，以及在不得已的情况下堵截进入现世的恶魔。这套体制看似完备，却忽略了自侧面渗入现世的混沌之力。这些混沌之力虽然微小，对凡人来说却是足以定生死，同时毫无抵抗之力的巨大压迫，尤其是死事。

    借着管这摊事，还能顺带把魔人的事情管起来，这可是两全其美。

    不对，是三全其美……

    自己脱离朝臣体系，当化魂卫统领，总管天下火葬场墓园丧葬这些晦气之事，在常人心里，就近乎于活阎王的角色，不可能再搅和到朝政里。

    “高德，此事终究有些忌讳，愿不愿意还看你。”女皇有些不忍心的看向高德，“你若不愿，朕不怪罪，咱们另想它途。”

    高德掷地有声：“臣……义不容辞！”

    “好好……”女皇笑颜如花，“你也别担心，我会跟丽好好解释，以她的性子，肯定也是不在意的。”

    这个高德也敢肯定，小丽哪会在乎他做这些事。老实说她什么都不在乎，只在乎自己是不是她的私人用具。

    高德交卸朝廷官职，接任化魂卫统领的事情就这么定了下来。本来高德还想把国公以及无终宫走马之类的爵位和虚衔都辞掉，以示跟朝堂切割得清清楚楚，同时也是向庙陵卫统领肖茂密看齐，女皇却不许。

    “刑天其实跟朕的关联没有那么紧密，他们效忠的只是大明皇位。直白点说，就是坐上社稷之座的那个人。不管是大明也好，还是其他王朝也好，都无所谓。“

    女皇说：“你这边的化魂卫终究是不同的，朕希望化魂卫不要那么超然，你在朕这里的关联也得更紧密一些，爵位和虚衔还是要的。”

    说到这个她顿了顿，眯眼笑道：“如果你愿意的话，朕还可以认丽为妹。等丽嫁了你，你就能算皇亲国戚了。”

    “不那么计较细节的话，”远坂爱凑趣道：“到时候都能叫你国舅了，嗯……高国舅，挺顺口的。”

    这事你凑什么热闹啊！

    “不不！不必了！”高德赶紧摆手：“这么做岂不是让这番努力白费了？”

    折腾来折腾去，不就是要消除天下人对他当权臣的忌惮吗？再来这手，权臣是不当了，改当国戚，那不是更让人忌惮？

    “高国舅……咳咳，国公多虑了。”上官晴也掺和进来，“说得夸张一点，陛下现在给你封王，都没谁忌惮了。”

    那倒是，高德苦笑，管了天下人死事的化人王，是绝不会获得凡人拥戴再当皇帝的。人心就是如此，生死之间有阴阳相隔，在常人眼里他已经算不得人了。

    大方针定了下来，接着就是各类细节，姚婆婆自然懒得掺和走人了，女皇也丢下一句“你们商量好了再跟我说”，跑去睡回笼觉，让远坂爱上官晴两人跟高德吵吵。

    化魂卫的总部设在哪里？

    高德选在了驯象所，正好继续扩建，除了档案楼之外，还要建研究楼，让孙婆婆有更宽敞的地方和更多人手研究魔人，研究恶魔之力对凡人造成的影响。

    需要调哪些人手？

    原本的驯象所继续捏着，镇魔司那边，抽一些得力干将过来，已经在中京建了四五处的佚园也接手。从中京兵马司、中京府衙以及地方府县等衙门抽调仵作之类的人手，让他们负责化魂卫明面上的事务。同时跟锦衣卫乃至地方接洽，逐步接手地方上的化人场、墓园以及丧葬事务。

    “接手地方的事情慢慢来吧。”说到这个，上官晴叹气：“千头万绪，千难万险啊。有些地方会千恩万谢，有些地方却觉得化魂卫会夺了他们的食盆。”

    “只要给地皮就行。”高德已经想好了，死既然是个生意，那就属于经济问题。

    “你的主责还是在扶桑那边，扶桑能解决得了，那就得帮着陛下解决混沌之事。”远坂爱说：“化魂卫明面上的事情，你还是找个信得过也稳重的人全盘接手，别真去当化人场的场主了。”

    “我想到了，不过是两个。”高德抱着胳膊，决定了两个人的命运。

    化魂卫明面上的事务得有个心思细腻，又不在意这等晦气之事的人来管。另外高德还想找个搞宣传的，把化魂卫好好的包装起来，让大明臣民们听到化魂卫这个名字就又敬又畏，觉得是跟庙陵卫刑天一样的存在。

    这两个人，现在都混得风生水起呢……

