    第3115章  睿王的下场   

    “这陈长卿一次性吃太多，才会中毒身亡，幸好皇上一天只吃了一颗，才暂无大碍。

    要是让皇上吃多一点，那还得了？”

    

    “睿王真是狼子野心，为了争权夺利，竟然毒害皇上的龙体，他简直罪该万死。”

    

    睿王听到这些话，已经吓成了软脚虾。

    

    楚玄辰冷冷地看了他一眼，朝弘元帝拱手道：“皇上，现在是不是可以证明这仙丹有毒？

    这就说明，睿王他明知仙丹有毒，却进献给皇上。

    睿王不仅毒害皇上的龙体，还与外敌勾结，破坏国家社稷，如此贼人，还请皇上重惩！”

    

    此时，弘元帝已经愤怒地走向睿王。

    

    他走到睿王面前后，突然一脚踹到睿王身上，气急道：“你这个不孝子！你竟敢毒害朕，还敢勾结外敌谋反。

    你简直罪大恶极，朕没有你这样的儿子！”

    

    “啊……父皇饶命，儿臣也是被陈长卿给骗了，求父皇饶儿臣一命。”

    睿王匍匐到地上，浑身剧烈地哆嗦着。

    

    弘元帝盛怒地瞪着他，“朕已经三番五次给你机会，是你自己不珍惜！徐公公，传旨，将二皇子楚若尘褫夺封号，削去皇籍，贬为庶人，即刻押入天牢，终生监禁！”

    

    睿王听到这话，吓得匍匐上前，哀求道：“父皇，求您再给儿臣一次机会，儿臣再也不敢了！”

    

    “闭嘴！你已经不是朕的儿子。

    从此以后，你的后半辈子就在天牢里度过吧！”

    弘元帝盛怒道。

    

    如果不是看在睿王是他血脉的份上，他早将睿王给碎尸万段，哪里还会留他一命。

    

    看到睿王落到这样的下场，楚玄辰和李进等人都觉得十分解气。

    

    那躲在窗格后面的雪天香，也松了一口气。

    

    她这下真的意识到，这个睿王极难对付。

    

    楚玄辰用了这么多方法才斗掉睿王，和楚玄辰的方法比起来，她那些简直是小儿科，怪不得伤不了睿王分毫。

    

    这时，楚玄辰上前，道：“皇上，臣还查到，这陈长卿实际上是睿王的亲信周春找来的，周春也伙同睿王做了不少贪赃枉法、伤天害理之事。

    敢问皇上，周春等一干爪牙，应该如何处置？”

    

    弘元帝冷冷挥手，“像周春这种人，当然是该抄家抄家，该斩就斩，至于其他人，全部从重处置，一个不饶！”

    

    “皇上英明。”

    楚玄辰立即道。

    

    见楚玄辰总提起周春，睿王一愣。

    

    他手下有那么多人，楚玄辰为何不针对别人，总是针对周春？

    

    突然，他想起了韩太傅。

    

    韩太傅是被周春设计害死的，难道楚玄辰已经知道此事，在为韩太傅一家报仇？

    

    这么说来，这场戏楚玄辰早就在谋划了？

    

    不过现在不是考虑这个的时候，他的荣华富贵要紧。

    

    想到这里，他又匍匐向弘元帝，求饶道：“父皇开恩，求您再给儿臣一次机会，儿臣知道错了！”

    

    看着泪眼涟涟的儿子，弘元帝痛心道：“若尘，朕如此器重你，你却想加害朕，你对得起朕吗？

    朕不想再看见你，来人，拖下去！”

    

    弘元帝说完，无情地转过了身。

    

    “父皇，父皇……”睿王还想求情，侍卫早已经走上来，将他拖了下去。

    

    就这样，今晚的闹剧，就以睿王的落幕而告终。

    

    -   

    等所有人都离开广明宫后，弘元帝难受地揉着眉心，走进了内殿里。

    

    雪天香见状，赶紧走出来扶住他，“皇上，您不要太难过了，相信经过一番反省，睿王会悔改的。”

    

    弘元帝看着雪天香，叹了一口气，“雪妃，还是你最懂朕。

    但是他已经酿成大错，朕不相信这种人会真心悔改。

    朕也真的没想到，朕的这些儿子，竟然一个两个地都想害死朕，迫不及待地想谋夺朕的皇位。”

    

    雪天香心想，还不是你这个做父亲的其身不正，自己弑兄篡位在先，孩子们才有样学样。

    

    她嘴上则安慰道：“皇上，龙生九子，各有不同，晋王和睿王虽然不成器，但皇上您不是还有很多孝顺的子女吗？

    皇上就不要为他们难过了！”

    

    “说是这么说，哪有那么容易释然？

    特别是这个睿王，他竟然收买陈长卿和董诗诗来控制朕，朕是九五之尊，岂能任他控制？

    一想到这个不成器的逆子，朕就心情不好。”

    弘元帝说着，烦躁地揉着额头。

    

    这时，他突然觉得头有些隐隐作痛，内心也越来越烦躁，他便难受地呻吟了一声。

    

    雪天香忙道：“皇上，您怎么了？

    难道您的头疾又犯了？”

    

    弘元帝一抬头，已经疼得脸色惨白，冷汗淋漓，“仙丹，仙丹呢？

    快给朕仙丹，朕要服仙丹。”

    

    “皇上，那仙丹有毒啊，您不能服用。”

    雪天香劝道。

    

    弘元帝怒吼一声，“可是朕的头疼得很厉害，没有了仙丹，朕怎么办？

    雪妃，你快去拿仙丹，朕要服仙丹……”   

    “皇上，您不能再服用那个仙丹了，现在服用相当于饮鸩止渴，会伤害龙体的。”

    雪天香说着，突然道，“皇上，臣妾想起来了！之前璃王妃拿了很多止疼药给臣妾，要不臣妾给您服用？”

    

    “对，止疼药，璃王妃的止疼药很有用，你快去拿来。”

    弘元帝说着，眼中已经燃起了浓浓的希望。

    

    “是。”

    雪天香说完后，赶紧跑到旁边的偏殿，拿了一瓶止疼药过来。

    

    一拿过来，她忙道：“皇上，找到了！璃王妃之前留的止疼药还有很多，臣妾这就给您服用。”

    

    说着，她赶紧取出两片止疼药来，给弘元帝服下。

    

    弘元帝服了药之后，渐渐地，便感觉头不怎么疼了！   

    最后，他终于长吁了一口气，脸色也好了很多。

    

    雪天香赶紧拿帕子给他擦汗，“皇上，怎么样？

    您有没有感觉好一点？”

    

    “朕好多了！现在看来，还是璃王妃的止疼药最有用！”

    说着，弘元帝突然道，“雪妃，你说朕是不是应该同意，让璃王去雪月国找璃王妃？

    等他把璃王妃找回来，朕的头疾兴许就能治好！”

    

    听到这话，雪天香的心里“咯噔”一下。

    

    

