    不止楚翘期待，牛桃华更期盼，这几日她掐着手指头数，就盼着杨玲玲的婚礼快点办了，给那老妖婆一点颜色看看。

    因为前些天，唐雪梅和梁耀祖说，她想念孙子想得茶饭不思, 彻夜难眠，梁耀祖就把她儿子带回老宅了，她都三天没见到大儿子了。

    要问牛桃华现在最恨的人是谁，绝对是唐雪梅，恨不得这老妖婆立刻就死的程度。

    但她一点都不能表现出来，在梁耀祖面前, 她还得表现得善解人意，孝顺体贴, 说那老妖婆的好。

    这三天，牛桃华过得别提有多憋屈了，幸好还有个小儿子在身边，否则她可能真的会憋坏，饶是这样，她都快憋不住了，趁梁耀祖回老宅吃饭，打电话给了楚翘吐槽。

    听牛桃华吐槽了一通唐雪梅，楚翘掏了掏耳朵，问道：“你家梁老板不在家？”

    “老妖婆叫回去吃饭了，哼，这老妖婆不当演员真可惜，从早演到晚, 以前演给梁兆发看，现在梁兆发不吃她这一套，老二也不搭理她, 也就我家老梁心里还有他老娘，他自己孝顺就算了, 还把我仔仔弄走，我都三天没看到仔仔了，也不知道在老妖婆那边吃得好不好……”

    牛桃华又是一通吐槽，楚翘连话都插不进，索性等她说完，才提醒道：“隔墙有耳，小心这些话传到梁老板那儿。”

    “放心，这边都是我的人，玉姐管得服服帖帖，全都只听我的。”

    牛桃华很得意，跟着盛七小姐学了那么久，她可不是白混的，像驭人之术，恩威并施这些，她学得蛮好的。

    “老梁上次还夸我了，说我把下人管得很好，比老宅那边还规矩呢。”

    牛桃华忍不住显摆，自从跟盛七小姐学习后, 老梁对她的态度越来越好了，除了结婚外, 其他事老梁都答应得很痛快。

    “你厉害, 了不起！”

    楚翘敷衍地夸了句，脖子夹着听筒听，手上则忙着配药，全都是废话，浪费她时间。

    牛桃华不高兴了，“你夸得一点诚意都没有，你那边咚咚咚地在干什么？楚翘你太不礼貌了，我和你打电话，你还干其他活？”

    “拜托，我本来就在干活，你打电话过来，我百忙之中还抽空接你电话，够有诚意了，换其他人，就算是总统我都不接。”

    楚翘在捣药，索性捣得更大声了。

    “咱们关系不一般嘛，总统有什么了不起的，我跟你说，有个叫什么国家的总统，在老梁面前恭敬得很，大气都不敢喘。”

    牛桃华也就是嘴上说说，并没真的生气，口气间对总统很不屑。

    “你这吹牛有点过了啊，人家好歹是总统，至于那么怕你家梁老板？”楚翘不相信。

    梁老板再牛逼，也只是个生意人，而且在港城也不算是最牛逼的生意人，有那么能耐？

    “真的，一个小国家，叫什么来着，我想不起来了，前些日子老梁还和我提过呢，说要去那边度假，那国家都是海岛，风景特别美，伱们一家以后也可以去玩的，报我家老梁的名号，在那边绝对横着走。”

    “梁老板不会把那个国家买下来了吧？”楚翘问。

    “倒没买，但那边最大的公司，就是老梁开的，要是老梁撤资，那边的经济就瘫痪了，我听老梁说的，那边也没啥工业，全靠出口橡胶可可这些天然作物，穷的很。”

    牛桃华没隐瞒，把她知道的全说了。

    楚翘这才信了，敢情是個小国，难怪没啥底气，不过就算是大国，在财阀面前也没啥底气，比如西方那边所谓的发达国家，背后操控的其实都是大财阀。

    “你别气了，明天就有好消息了，你记得老师的话，和平常一样，不要表现得特别积极，免得梁老板怀疑。”楚翘提醒。

    “我知道，哎呀，我今晚上肯定睡不着了，也不知道老妖婆看到报纸后，会气成什么样，还有老梁，我跟你说，老梁其实很在意他妈大家闺秀身份的，他死要面子，虽然和老妖婆感情不深，可在外面还是维持母慈子孝，就是因为老妖婆那大家闺秀的身份，老梁觉得面上有光。”

    牛桃华口气有些不屑，瞧不上梁耀祖母子的虚伪，说实在的，要不是梁耀祖有钱，只凭他这个人，牛桃华是不喜欢的。

    她又说道：“老梁还说要给老妖婆出本回忆录，写他父母可歌可泣的爱情故事，哼，狗屁爱情，就是一对狗男女挖墙角的腌臜事。”

    “老妖婆得意不了几天了，对了，你这几天有没有去看老师？”楚翘问起了盛七小姐。

    这些天她忙着段七七姐弟，还有她爹的婚礼，都没时间过去。

    “昨天去看了，精神挺好的，我又给餐厅老板钱了，让老板夫妇给老师多煲些补汤，那两口子也挺实在，老师说每天都有好汤，味道也正，你放心吧。”

    牛桃华对恩师很上心，她虽然没文化，但也知道知恩图报，如果不是盛七小姐悉心教导，绝不会有她现在的好日子。

    当然楚翘也是她恩人，能再生个儿子，多亏了楚翘配的香，也所以牛桃华经常在梁耀祖耳边吹枕头风，让他多提携顾野，效果还是蛮显著的。

    楚翘放心了些，又和牛桃华寒暄了些时候，这才挂了电话，专心配药。

    梁宅

    位于半山，宅子外面看来有些老旧了，毕竟是几十年的老宅，历经风雨，梁宅保养得还算不错，占地广阔，近万平的面积，在寸土寸金的港城十分难得。

    前后都有大花园，还有假山凉亭，各种名贵花木，布置成了小型江南园林，风景很别致，平日都有专人打理园子，所以小径上连片落叶都没有，很干净。

    梁宅此刻灯火通明，梁耀祖陪着母亲吃饭，偌大的餐厅，只有他们祖孙三人，唐雪梅坐在上首，梁耀祖和儿子陪着，桌上摆了一些家常小菜。

    桌上的菜几乎没动过，梁耀祖没胃口，他儿子也吃不下，父子俩的心思都一样，对着唐雪梅那面无表情的冷脸，实在提不起食欲。

