    沈浪报之一笑：“关于这肉身意志的掌控之法，之后可能还要请教请教义弟了。”

    “沈兄说笑了，神秀这点能力不值一提。不过沈兄若有疑问，神秀还是会倾力解答的。”神秀正色道。

    沈浪微微点头，比起得到的造化，这些兄弟朋友，才是他最宝贵的财富。

    总之，能以吸收舍利子的方式得到了慧根，也算是意外之喜了。

    得获慧根后，沈浪对佛门灵光的感知力大幅提升，但可惜还是无法唤醒体内的古佛石板。

    看来唯有自己得到佛祖舍利，还有唤醒古佛石板的希望。

    此次的机缘让体内生出慧根，有利于沈浪日后去寻找佛祖舍利。

    猿王九头大王等人虽然有些搞不懂状况，但大抵也猜到了沈浪得获重大机缘造化，纷纷恭贺起了沈浪。

    沈浪与众人有一肚子话想说，但眼下还是要处理这批阐教的修士大军。

    介于联合大军与阐教之间的仇恨，收编是不大可能了。

    放走也不现实，因为一旦放走，以这群乌合之众的性格，只怕日后还是会加入阐教。

    但若全部将其杀戮，也太过嗜血残暴。

    与猿王等人商议了一阵后，沈浪采取折中的方式，保留这群修士的性命，但要废掉所有的人修士，让他们沦为凡人，无法被阐教收编，也给予足够的惩罚。

    打定主意后，沈浪施法唤醒了体内沉睡已久的元凤灵魄。

    “啾！”

    伴随着嘹亮的凤唳之声响起，一团盛若烈阳的九色神光破体而出，化作一直体长千丈的飞凤虚影。

    飞凤全身燃烧着绚丽的九色火焰，尾部拖着三根金灿灿的翎羽，姿态端庄华贵，正是幼生期的元凤灵魄。

    这只形体模糊的元凤虚影，携着刺目耀眼的九色火光掠向对面这群百亿之中的阐教大军。

    转眼间，无数修士被元凤虚影释放出的九色火光困住。

    “啾！”

    元凤灵魄嘴喙一张，一股极其强大的吸力笼罩着整个修士大军。

    就在这个瞬间，几乎所有修士体表均浮现起五颜六色的气流，正是他们剥离肉身的魂力！

    不错，沈浪的目的，就是借助体内的元凤灵魄吞噬能力，吸收掉这群修士大军三分之二的魂力！

    只吞噬修士三分之二的魂力，不足以让修士毙命身亡，但衰弱的魂体足以让他们修为快速跌落，若无仙丹灵草的救治，根本无法恢复。

    这种方法仅适用于针对罗天上仙之下的修士群体，如果修士的修为臻至罗天上仙，此法便不奏效了。

    这批百亿之众的阐教大军中已无罗天上仙存在，沈浪可随意让元凤灵魄吸收大军修士的魂力。

    大量五颜六色的气流齐齐涌入元凤灵魄嘴里，被其吞入了腹中。

    在吞噬这批修士大军魂力的同时，元凤灵魄自身的气息略有上涨。

    虽然这些阐教修士修为偏弱，但元凤灵魄以吸收魂力的方式壮大自身，沈浪亦能从中获得好处，此举也算是一石二鸟了。

    片刻后，百亿大军的魂力就被吸收的差不多了。

    元凤灵魄重新飞回了沈浪体内，沈浪全身掀起极盛的九色灵光，顿觉神清气爽。

    得益于元凤灵魄吸收的这些魂力，自己神魂强度也稍有提升。

    理论上来说，元凤灵魄可吸收生灵的魂体壮大自身，快速成长。

    沈浪体内的元凤灵魄还是幼生期，只要元凤灵魄的不断成长，沈浪能跟着得到不少好处，不仅能带动魂力和修为上的提升，也能慢慢解锁挖掘出元凤血脉的一些能力。

    被大幅吸收魂力的这批阐教大军不少都已经晕了过去。

    沈浪以自身小宇宙裹挟着这批阐教大军，将其转移到了九龙岛内。

    这还没完。

    沈浪神念控制白鲸座星骸，让其来到了九龙岛的外海处，放出了星骸内的数万名七圣宫修士，让他们去回收这批阐教大军的战利品，顺便把九龙岛内的修炼资源洗劫一空！

    能捞就捞，绝不浪费！

    这也是沈浪一直秉承的观点。

    白捡这么多修炼资源，足让猿王等一众修士大呼爽快，心潮澎湃。

    交代了一些事后，沈浪便召集联合大军高层在九龙岛中央的宫殿内议事，彼此总算是能好好说说话了。

    久别重逢，大家心中都颇为感慨。

    比起当年的意气风发，众人似乎都憔悴了许多。

    “让大家受苦了，沈某这里先行道歉！”

    沈浪起身，朝着众修士抱拳行礼，面露惭愧之色。

    “沈统领哪里的话，若非你的搭救，我等只怕会在浮屠塔内活活熬死！”

    “沈统领不必行礼，您可是我们的大恩人！”

    众修士也纷纷起身，不敢受此大礼。

    九头大王扶起沈浪，赶忙说道：“二哥，你现在可是大罗金仙，身份极尊，就不要折煞我们了。你还道什么歉啊，我们能重获生机，还不都亏了你！”

    猿王语重心长的说道：“是啊二弟，以后就不要再说道歉这种话了。大家该往前看，而不是纠结过去怎么样。”

    沈浪郑重其事的点了点头，感慨道：“无论何时，大家都是兄弟朋友。大哥三弟，你们也不必如此拘束！”

    “来来来，大家都来敬我二弟一杯，顺便庆贺联合大军即将重整旗鼓！”

    猿王笑呵呵的取出酒杯和灵酒，给众人倒上，举杯共饮。

    现场的气氛渐渐火热了起来。

    沈浪心潮涌动，平静了千年，联合大军也该重整旗鼓了。

    “承蒙各位当初看得起我，如今我沈浪晋升大罗，也算是小有本事。与诸位久别重逢，自该回馈大家！”

    说罢，沈浪先是从储物戒指中取出大量的蟠桃果。

    之前沈浪在天山的蟠桃园中收集了数量极多的蟠桃果，包括大量的半熟期以及少数坚熟期的蟠桃果。

    现在这些蟠桃果沈浪自己是用不上了，倒是可以分享给自己的兄弟朋友们享用，助他们快速提升修为。

    众人之中，只有猿王和龙驼子两人是罗天上仙，适合服食坚熟期的蟠桃果。

    沈浪身上的坚熟期蟠桃果恰好还有两颗剩余，便赠给了猿王和龙驼子两人，其余修士各得数颗半熟期的蟠桃果。

    他记得曾经答应会给龙驼子一枚坚熟期的蟠桃果，如今也算是履行了承诺。

    “沈统领如此大恩，老夫实在无以为报！”

    龙驼子激动老泪纵横，当场下跪磕头。

    无怪乎他如此激动，只因他寿元无多，这枚坚熟期的蟠桃果最少能让自己延寿个千万年。

    龙驼子明白自己和沈浪关系远比不上九头大王，神秀乃至沈浪的几名道侣那么深厚，但沈浪还是愿意分出一颗坚熟期蟠桃果，这让龙驼子感激涕零。

