    “叔父！请您一定要帮我报仇雪恨啊！”穆巴佩跟着秦穷进了办公室见到三藏立马就跪下来大哭。

    “孩子，你这是干什么呢？快点起来，出什么大事了？”三藏故作不知，连忙起身扶起他。

    “我爸爸他……他被人害死了。”穆巴佩很快就停止了哭泣。

    “这怎么可能？你爸爸身边保护的人那么多，是谁动的手？”三藏听了仿佛天方夜谭一样。

    “是我爸爸的侍卫长，这个狗贼被佛国人收买了，从我爸爸的背后, 直接对着脑袋开的枪，实在是太惨了。”穆巴佩咬牙切齿的说道。

    “这不会吧，怎么这么狠呐？那这个狗贼人呢？这会不会是他个人的报复？”三藏不可置信的说道。

    “这个狗贼已经被人灭口了，我的人找到他的时候已经死了，一枪正中眉心，这不是灭口是什么？我爸爸请的佛国顾问也已经全部跑掉了, 叔父, 这就是一个大圈套，咱们全都上当了。”

    “大圈套？！什么大圈套？现在大金矿不是都已经控制在你的手里吗？”

    “哪里还有什么大金矿？当时我爸爸中枪之后现场一片混乱, 金矿没打下来我们就撤退了，随后不久佛国人就拿着采矿权文书去接管金矿了，

    里面剩下的保卫人员见状就纷纷的投靠了过去，我派人去和佛国人交涉，全部被他们打了回来。”

    “怎么会这样！唉，这都怪我呀！都怪我，这都是我的错，我当时就应该好好的劝劝他，不和他一起合作就好了，我也是被利益蒙住了双眼，

    没有听从我手下的劝告。兄弟，我对不起你啊！”三藏痛心疾首的说道，然后故意从口袋里掏出手帕，擦了擦并不存在的眼泪。

    “叔父，这不能怪您，都怪那些该死的佛国人，骗了我爸爸, 我一定要让他们付出惨重的代价, 还请叔父您一定要帮我。”

    三藏听完后叹了一口气，摇了摇头，“孩子，对不起，你千万不要这么做！我也不会帮你的，我不能眼睁睁的看着你父亲留下的血脉去白白的送死，

    他们的势力实在太大了，你和我加起来也不是他们的对手。孩子，听我一句劝吧。也请你原谅我，我毕竟是外国人，胆子小，我也不敢得罪他们呐。”

    “这……叔父，你……”穆巴佩不敢置信的看着自己父亲的结拜兄弟。

    “孩子，你听我说，你现在的首要任务是稳固你自己的位置，聚拢你父亲留下来的人才，收拾人心。

    而不是单单想着去报仇雪恨, 你父亲生前恐怕就得罪了不少人, 这些人现在正虎视眈眈的盯着你，

    随时准备给你致命的一击, 这些人也是你的敌人。你还年轻，等势力强大雄厚了之后，有的是机会报仇雪恨。”

    “咝！”穆巴佩听完之后悚然一惊，迅速的清醒了过来，“明白了，谢谢叔父！请您告诉我具体应该怎么做？”

    “这第一条就是裁减队伍。”

    “裁兵？”

    “没错，兵贵精不贵多，把那些反对你的人和有二心的人统统都裁掉，收缴他们的武器，防止他们暗中和别人勾结串联作乱。”

    “咝！”穆巴佩压根儿没想到这一层。

    “再重用那些最早的曾经跟随你训练的人，利用他们迅速的控制你父亲遗留下来的队伍，

    这是你安身立命的保证。这同时也是示敌以弱，让你的敌人放松警惕，小瞧你，不再关注你。”

    穆巴佩点了点头。

    “第二条，趁其他人还不知道你父亲的情况，迅速派出亲信可靠人员接管和控制奇卢铁路护路队，它是咱们的经济大动脉，不能有失。”

    “明白，我回去就办，还有呢？”

    “这最后一条就是，等做好了前面这些事情再主动向你父亲的那些盟友通报情况并且示好，

    表示对奇城市的其它位置毫无兴趣，只想保留警察本部长的位置。这样，你就能稳固阵脚，慢慢的和你的敌人周旋了。”

    “就这三条？”穆巴佩反问了一句。

    “就这三条！任何计谋都是建立在相应的实力基础之上的，你现在有实力吗？”

    “嗯，我彻底明白了，谢谢叔父。”

    “你还记得我教给你的九字真经吗？”

    “记得，高筑墙、广积粮、缓称王。”

    “记得就好，你的父亲就是太急躁了，这么好的局面毁于一旦，希望你能够充分的吸起这个经验教训。

    如果你能沉下心来，真正按照这九字真经去做，你的前途将无可限量，最终也能够报仇雪恨。”

    穆巴佩点点头，茅塞顿开，从口袋里拿出手帕擦干眼泪。

    三藏见状，从抽屉里拿出M铜矿公司的股份转让协议递给穆巴佩，“这是你父亲生前亲笔写的，你当时也在场，现在你家损失惨重，我就不要了，还给你。”

    穆巴佩刚想伸手去接，猛的瞥见站在身旁的秦穷和程无伤怒目而视的样子，一下子福至心灵，连忙伸手挡住，“不行！

    我爸爸经常教育我做人一定要讲信用，既然是我爸爸亲笔写的，我一定要尊重他的遗愿，我不能当不孝之子。”

    三藏看着穆巴佩的突然转变，再看着站在他身旁的秦穷和程无伤的样子，一下子就明白过来了，真诚无比的说道：“孩子，拿着，我不能帮你报仇，也就只剩下这点心意了。”

    “不行，我不能要，我不能不孝。”

    两个人一个坚决要给，一个坚决推辞，扯了三、四个来回。

    三藏皱了皱眉头，装作思考了一会儿，“既然是这样，我就成全你的一片孝心，我也不让你吃亏，我给你铜矿公司20％的股份，这些钱也暂时足够你的花销了。”

    “这……我还是不能要。”穆巴佩还要推辞。

    三藏用眼神示意了一下秦穷，秦穷点点头，走到穆巴佩身边，轻轻地拍了一下他的肩膀，和颜悦色的说道：“小穆啊，你呢，有孝心是好事，我们都很高兴。

    你叔父是真心要给你的，你就收下吧，他可不想落下一个欺凌弱小的坏名声，这样咱们以后才能真诚的合作。”

    “这……好吧。”穆巴佩见秦穷和程无伤都不反对，顺水推舟的答应了下来。

    “那小穆你现在就带我们去接管M铜矿公司，铜矿公司里面的人都是你父亲的部下，都认识你，应该会给你面子的，

    这件事情办的越早越好，免得其他小股东被别有用心的人挑唆出来捣乱。”三藏见穆巴佩接受了自己的好意，立刻提议道。

    “明白！”穆巴佩见三藏神色凝重，也知道了事情的严重性。

    三个小时后，三藏和秦穷骑着田马并辔行走在十五个人的安保队伍中间，回头看了看越离越远的矿场，“胖子，咱们这次能顺利接管M铜矿公司多亏了小穆啊，看来给他20％的股份留下他是对的。”

    “嗯，看样子这小子是真心想和咱们合作的。”

    “那当然了，他已经无人可以依靠了，咱们对他也不错，没有害他之心，但愿他能一直念咱们的好。”

    “应该会吧。”秦穷也不是很确定，“大哥，你刚才在矿场废除把头制度，禁止工头随便打人，

    甚至给所有人增加20％的工资我都能理解，但是你给他们发工资一半给马克一半给粮食我有点费解了，咱们哪来这么多粮食？”

    “他们又不认咱们的国币，与其先用马克兑换津国的钱发给他们，还不如直接用马克发，马克给谁不是给，这还能显得咱们实力强劲。”

    “那粮食呢？小穆家的那些地种出来的粮食可不够啊，难道咱们要花钱去买粮食发给他们？”

