    第一千四百零六章

    咚！咚！

    天地间浩瀚灵力肆虐，只见得那一座座峦峰之上，一面面的大鼓升起，重重锤下，顿时有着低沉而令人心跳加的鼓声，轰鸣回荡在这天地之中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在那漫天鼓声中，各方级势力的目光，都是不由得的投向主峰之中那十九座巨大的白玉石台之上。

    这十九座白玉石台上，各自屹立着十九道身影，这些身影周身皆是涌动着璀璨灵光，恐怖的灵力威压，冲荡在天地之间。

    这些都是货真价实的天至尊。

    望着这一幕，在场的这些大多数级势力，都是忍不住的感叹出声，眼中透着浓浓的羡慕之色，要知道，在这大千世界，想要估量一座级势力的底蕴，其实很简单，那就是看其所拥有的天至尊数量。

    一般而言，只有着一位天至尊的级势力，那就只是有着勉强达到踏入级势力这个界限的资格而已，唯有着数位之多的级势力，才能够算做其中的优秀者。

    然而，眼前的浮屠古族，一次性表露在明面上的天至尊，便是达到了十九之数，而且这显然还并非是全部。

    这些古老的种族，哪个不是隐藏着一些令人忌惮而不知的底牌。

    而这，就是底蕴。

    一个古老种族，繁衍万千载方才渐渐具备的底蕴。

    寻常的级势力，或许能够耀眼一时，但最终还是烟消云散，唯有着这种古老种族，不急不缓的展繁衍着，却是顶住了无数次的灾劫，并且愈的强大。

    面对着这种底蕴的浮屠古族，莫说旁人，就算是牧尘，眼中都是掠过一抹凝重之色，五大古族，的确是名不虚传。

    “看来我牧府日后若是想要长远，倒是得注重培养。”牧尘若有所思，如今的牧府，虽然也是能够称为级势力，但其实全靠他一人支撑，这几乎算不得半分的底蕴，和浮屠古族一比，更是犹如萤火与皓月。

    不过牧府初建，充满着朝气，能够有着这般成就已然不错，日后若是有机会，直接称霸天罗大6，借助着这大千世界的十大级大6之一，再加上上古天宫的存在，牧尘相信，未来的牧府，必然会有着无数天才涌现出来，假以时日，说不得也是能够比肩无尽火域，武境，成为这大千世界的顶尖级势力，到时候也不会弱于这浮屠古族。

    心中的念头转动，渐渐的被收敛起来，牧尘凝神看向那十九道身影，隐隐的现，这十九座白玉石台，似乎也是泾渭分明。

    总体而言，十九座白玉石台，隐隐分为四方。

    “想来这便是玄脉，墨脉，清脉以及浮屠古族其他的分脉了...”牧尘自言自语，他的目光，最先的汇聚在玄脉那边，因为这里的气势最为的强盛，浩瀚灵光，占据了半壁天空。

    在那里，七座白玉石台层次分明，高低有致的坐落着，在那最高处的白玉石台，一名玄袍男子负手而立，此人面庞极为的英俊，双目看似温和如玉，身体表面，灵光流溢。

    与其他的那些长老相比，他周身的灵光最为的微弱，但在场的人都是老辣之人，自然是明白，这种灵力内敛，自身犹如黑洞，能够令得自身灵力一丝一毫都不外溢，犹如彻底与天地融合在一起的状态，乃是在攀登那圣品天至尊的迹象。

    这玄袍男子，赫然已经达到了仙品后期，已是在不断的寻找那踏破圣品的契机。

    望着这英俊的男子，牧尘的瞳孔也是微微一缩，隐隐的从其身上感觉到了危险的气息，这个人，显然极为的危险。

    “这就是玄脉的脉，玄光...他是玄罗的父亲，如今的他，号称浮屠古族中最有希望踏足圣品的两人之一，而一旦他成功的话，恐怕浮屠古族的族长之位，就是他的了。”在牧尘身旁，清霜也是察觉到牧尘脸庞上的异色，顺着望去，俏脸凝重的道。

    “玄罗的父亲吗？”牧尘双目微闪，旋即轻轻点头，目光继续顺着下移，最后他现，在玄脉的七位长老中，竟然有着四位仙品天至尊，三位灵品天至尊。

    显然，为了守住席位，这玄脉是真正的强者齐出。

    而那些白玉石台中，能够与玄脉的阵势相比的，便是另外一处的墨脉所在了，他们比起玄脉要少一人，不过六位天至尊也是气势磅礴，吞天噬地。

    在那墨脉最上方的石台，是一位黑袍中年男子，他双目一片漆黑，脸庞上有着一道道奇异的黑色纹路，一股异样的寒气从其周身散出来，双目开阖之间，犹如是两轮黑洞，令得天地间的灵力都是在源源不断的被其吞噬。

    “这是墨脉的脉，墨瞳，实力不弱于玄光。”清霜再度低声道。

    牧尘微微点头，显然，这黑瞳应该就是浮屠古族中另外一位有着机会踏入圣品的人了，这两人，果真都是气吞山河之辈，难怪玄脉，墨脉在他们的手中，愈的强盛。

    在墨脉的六人之中，乃是三位仙品，三位灵品，阵容同样是不凡，这若是放在大千世界中，都足以成为顶尖级别的级势力。

    视线掠过墨脉，牧尘视线，最后停留在了清脉所在的区域，与先前的两方相比，清脉这边，瞬间就弱势了许多。

    因为他们仅仅只有三人，除了牧尘熟悉的清萱长老之外，在那为处，是一位头花白的老者，他同样气势不弱，周身绽放着亿万道灵光，震荡着虚空，看那模样，显然也是一位踏入仙品的天至尊。

    不过，与先前的玄光，墨瞳二人相比，这位清脉的脉，便是显得弱势了许多，因为前两者气吞山河，气势磅礴，后者则是犹如夕阳西落，略显暮气。

    圣品之路，唯有着最为勇猛不惧者，方才能够冲刺，而在失去了锐气之后，说明这位清脉的脉，基本上是无缘圣品。

    “这就是我们清脉的脉，清天脉...”清霜说道。

    牧尘微微点头，直接的说道：“气衰势弱...无法与另外两人相比。”

    清霜听到牧尘的评价，苦笑了一声，道：“若是静姨在我清脉的话，那玄天，墨瞳又能算得了什么？”

    的确，此时的玄天，墨瞳依旧还在苦苦叩动那圣品之路，但清衍静却是在灵阵的道路上，达到了大宗师圣品的境界，从成就上而言，早已远远的越了这两人。

    “一脉振兴，并非只能依靠一人。”牧尘淡淡的道，旋即也不多说，目光扫过最后一方，那里有着三道人影，皆是来自浮屠古族的诸多分脉，据说浮屠古族为了不让这些分脉离心，早就立下过规矩，长老院中，不论如何，都会为这些分脉留下三席，所以说这些分脉的席位，是最不用担心的。

    当然，他们唯一需要担心的，是分脉众多，其中自然也会有人觊觎长老之位，想要将原先的人取而代之。

    这一番看下来，牧尘也是暗自摇头，如此一来，感觉有危险的，就只有清脉了...

    咚咚咚！

    天地间，鼓声愈的急促。

    “开始吧。”主峰之巅，那大长老浮屠玄雄浑的声音响彻而起。

    咻！

    声音刚落，在那主峰之外，忽有浩瀚灵力肆虐开来，三道光影在此时齐齐暴射而出，最后冲天而降，直接是毫不犹豫的落在了清脉所在的那三座白玉石台之上。

    一名头雪白，但皮肤却是犹如婴儿般散着荧光的老者，落在了清脉脉清天所在的白玉石台，微微躬身，笑道：“墨脉墨古，还请清天脉赐教。”

    这位老者，笑意盈盈，周身灵力强悍异常，不过充其量却只是灵品，但面对着仙品的清天时，却并不见惧意，反而一脸的戏谑。

    而那清天见状，老脸也是有些难看，因为他的目光看向了他们清脉另外两方白玉石台，只见得在清萱以及另外一位清脉长老的面前，都是有着一道光影出现。

    “玄脉玄麟，还请清萱长老赐教。”

    “玄脉玄金，还请清云长老赐教。”

    两道淡淡的声音在这天地间响起，引来无数目光的注视。

    而望着出现在面前的两道身影，那清萱长老脸色也是愈的难看，这墨脉与玄脉同时出手，显然是早就打算联手。

    “该死！”

    清霜见到这一幕，则是忍不住的玉足一跺，俏脸铁青，这墨脉与玄脉平日里就对清脉诸多打压，没想到在这诸脉会武上，竟然还要联手！

    牧尘望着场中局面，双目也是微微一眯。

    墨脉墨古，灵品天至尊，对战仙品的清天长老，显然必败。

    但接下来，那玄脉玄麟，却是以灵品后期的实力，对战灵品中期的清萱长老。

    以及玄脉玄金，灵品中期的实力，对战灵品初期的另外一位清脉长老。

    如此一来，一败两胜。

    清脉必输无疑。

    “倒是好狠的手段啊。”

    牧尘冷笑一声，这玄脉与墨脉，显然是打算要将清脉从浮屠古族的决策层中剔除出去，若真是被他们达成目的，清脉从此沦为分脉，很有可能就会一蹶不振。

    这玄脉与墨脉的算盘，倒是打得精明。

    不过今日，他牧尘既然在此，这两方的算盘，恐怕也没那么容易如愿！

    ...

    ...(未完待续。)