
　　鬼怪吸收人类的负面情绪成长，而人身练鬼体的活人则会反过来，吸收鬼怪的负面情绪成长。

　　只是到最后，人身练鬼体的家伙，会越来越像是一只鬼，然后在之后的某天彻底失去人的心，沦为鬼怪、魑魅魍魉的一员。

　　当然，练到鬼王级别都没变鬼的，江州鬼王见过一个，那就是把他赶进这个封印之地的家伙，眼前少年的父亲，江州鬼域的镇域者。

　　“这倒是有意思了，不过，你好像还没把鬼体练到家，虽然力气很大，但却没能用上意念的力量，而单纯的力气攻击，虽然能伤害到鬼怪，但却杀不掉鬼怪。”

　　江州鬼王的话音落下，潜意识抓着的手就化为了虚无，而那边秦将军断掉的手臂地方，则是重新长出一只完好的鬼手来。

　　鬼气在江州鬼王的身后汇聚，一把太师椅出现，他一屁股就坐在上面。

　　“秦将军，用你的真本事，试一试这家伙的斤两。”

　　“可是鬼王陛下，末将怕把他打死。”

　　秦将军有些担心，他怕把人质打死了，会遭到喜怒不定的鬼王惩处。

　　“没事，就算你不小心把他打死了，孤也不会责怪你。”

　　江州鬼王漫不经心地说着。

　　秦将军安心了。

　　他拔出腰间的长剑，浑身鬼气涌动。

　　他变化为青面獠牙的恶鬼模样，举着长剑，冲了过来。

　　以摧枯拉朽的姿态，砰的一声……

　　呃，被少年一拳轰成了肉酱！

　　黑泥从潜意识手中落下，覆盖在那层蠕动，还准备愈合起来的肉酱上。

　　秦将军，秦鬼将，人、不对，是鬼直接就没了，无论是魂魄，还是意识，都被恶念黑泥，在短短的时间内，吃干抹净，不剩一丝一毫残余。

　　看戏，从容的笑容，僵硬在江州鬼王的脸上。

　　下一瞬间，潜意识操纵的身影闪动，出现在他的面前。

　　“你……”

　　假装准备对话，江州鬼王的右手膨胀起来。

　　鬼气森森，直接不讲武德地来个升龙拳。

　　升龙拳打中了，这一记放在外界，绝对能打碎一面水泥墙的鬼拳，对于超人体质已经来到LV3的少年而言，却跟挠痒痒差不多。

　　潜意识直接单手抓住那张俊美的脸，江州鬼王的俊脸被抓成了猪头，吴克的潜意识判断着，有些断断续续地说道：“你，叫人打我，你，是坏蛋，我，代表正义，制裁你，这个坏蛋……”

　　“狂妄，啊~”

　　恶念黑泥从潜意识手中涌出，打算放狠话的江州鬼王直接痛呼出声。

　　恶念黑泥腐蚀了他的脸，他的声音很快消失，因为他整个身体，已经被一大团恶念黑泥给包裹住，快速地被恶念黑泥给吞噬掉。

　　蛇影已经看呆了，这都是什么情况，自己带进来的人，三下五除二地，就干掉了江州最厉害的魑魅魍魉之王？

　　潜意识看向了它，蛇影直接软了下来：“这位大人，感谢您为江州鬼怪主持正义，为江州鬼怪除一大害，江州倍受鬼王军压迫的魑魅魍魉们，都将感谢您的恩德，我蛇影虽然低贱，但愿投效大人，尽犬马之劳……”

　　蛇影的求生意志无比强烈，直接拜倒称功颂德起来，好一个为活命而舔起来的魅鬼。

　　潜意识还未答话，一阵轰鸣声响起，周围宫殿顿时倒塌，大量可以被评价为一二级的鬼兵鬼将，甚至还有一些超越一级正往鬼王方向成长的特级鬼怪出现，却是把他们包围在了中间。

　　“该死，你这家伙居然敢伤到我？！”

　　软在地上的蛇影身体一抖，听出了那就是刚才江州鬼王的声音，但对方不是已经被眼前这个凶残的家伙，给随手干掉了么？

　　为什么……

　　抬眼一望，蛇影就看到一道站在飘离地面的祭台的身影，对方在表现出一些愤怒后，转而就哈哈大笑起来。

　　“你老爹一定没告诉你，在这个阴间鬼域中，我，江州王，就是不死不灭的存在！”

　　江州鬼王身下，那座在生前以万千无辜人性命所祭祀出来的祭台，却是整个阴间鬼域的核心。

　　而正是拥有了这东西，他才能被称作江州鬼王，拥有祭台的他，可以利用鬼域里的鬼气进行无限次数的复活，而祭台本身坚硬无比，根本不是人力可以破坏。

　　这种不死不灭的力量，给了他无限的信心。

　　【孤打不过你父亲，难不成，还打不过你这个小的？】

　　江州鬼王面上有着怨愤神色，他永远记得被那个无视鬼军围剿的男人，追着打的惨痛经历。

　　这时候，望着前方同样打了自身的少年，他阴狠说道：“众将士听令，杀，替孤，把他的脑袋取下！”

　　鬼王军全都是受祭台控制的鬼怪，他们不顾自己的生死，就像是曾经冲向那个无敌的男人一样，冲向了如今对方的儿子。

　　这些年来，江州鬼王苦心孤诣，已经开发出在鬼域里快速转移祭台的能力。

　　现在的他，根本不怕被冲脸，哪怕少年的父亲，那个恐怖的男人，再次来到他的面前，也得先面对他手底下强大的鬼王军，而没法再次把他堵在祭台上，揍一次又一次复活起来的他。

　　“你这个家伙来打孤啊，孤看你能不能学你父亲那样，追着孤打？”

　　江州鬼王嘲讽着，他很想试试自己苦心孤诣出来的新能力，顺便再看看对头儿子打不到自己后，脸上流露的那种绝望表情。

　　然而，吴克的潜意识没有理会他的话，只是在看了冲过来的鬼王军后，有些迟疑了下。

　　魑魅魍魉，这些鬼怪在性质方面，却是和恶念意识有点相似，而在集群冲锋起来后，更是让潜意识下意识地认为，这就是一群不受控制的恶念意识。

　　在面对一大堆突如其来、不受自身控制的恶念意识的攻击时，吴克的潜意识稍微做了下推理，就得出了一个和主意识差不多的行动结论！

　　“恶念意识，内战，外面的，开打了！”

　　结巴断续的声音说完，大量的恶念黑泥就从潜意识的少年身上迅速涌出。

　　“啊呀~”

　　偷偷溜跑的蛇影，听见身后的异动。

　　扭头一看，就看见令自身鬼观尽毁的画面。

　　只见，涌现出来的黑色泥浆，将冲锋过去的鬼王军淹没。

　　强大的鬼王军，就如同蚂蚁一样，虽然看得出很想要从那些黑色泥浆中挣脱出去，但从少年身上喷涌出来的黑色泥浆却是一波接着一波、一浪接着一浪，将游起来的鬼王军，不断淹没，卷入。

　　而且，在黑色泥浆冲过后，一只只苍白的手臂还从那些黑色泥浆中伸出，掐着被淹没挣扎的鬼兵鬼将，各种魑魅魍魉的身体，朝已经演变成湖泊的黑色潮流里拖去。

　　【啊这，到底谁才是鬼怪啊？！】

　　蛇影已经呆了。

　　和它同样呆住的，还有祭祀台上的江州鬼王。

　　虽然他的鬼王军还有很多，但黑潮却也如无穷无尽一般，从少年的身上涌出。

　　通过与祭台的联系，江州鬼王感受到了，那些黑色泥浆的东西，正在侵蚀这片鬼域空间的情况。

　　江州鬼王的脸黑如锅底，然而，他还没发现事情的严重程度。

　　“孤就不信，这些东西还能无穷无尽了！”

　　“会飞的，赶紧飞过去把他干掉！”

　　他下达命令，鬼王军里会飞的鬼怪纷纷起飞。

　　的确，恶念黑泥并不是无穷无尽的，但哪怕只是一部分被接受、掌握的意识，它们化成的黑泥，却也能把这片不大的鬼域给填了。

　　更何况那些已经被吞噬掉的鬼怪，身上的负面能量也很快在被转化为黑泥的一部分。

　　就在一只只能飞的魑魅魍魉，无论一二特级，只要攻击过去，都会像是被拍苍蝇一样，被那个少年拍进黑泥里，在整个阴间鬼域被恶念黑泥覆盖后，江州鬼王强大的内心，终于崩溃了。

　　望着已经变成一片黑色泽国的阴间鬼域，江州鬼王脸上露出了被玩坏的表情。

　　“哈哈哈哈哈，孤到底是悬赏抓进来了个啥玩意？”

　　“情况为什么会这样，明明不应该如此的……”

　　“孤应该是抓着他，去威胁他的父亲就范……”

　　“但为什么，你妈的，为什么会变成这样子？！”

　　“啊啊啊，苍天对我不唔唔……”

　　坚硬的祭台被黑泥浸染，掌握权逐渐被夺走。

　　江州鬼王的身体被附着上祭台的黑泥所包裹，他也落入和自己属下一个下场，很快就被恶念黑泥再次吞噬掉，而这一次，他却是没能再复活，因为不管是祭台，又或者是阴间鬼域本身，都已经成为别人的东西。

　　在江州鬼王死后，阴间鬼域振动起来，这是易主的情况，它现在的主人，变成了唯一还在这片空间活着的存在。

　　吴克的潜意识飘在空中，眼神木讷地看着变为一片死寂的鬼域，似乎对这一切的发生很是淡然。

　　哪怕就在刚才，两个小时里，有将近十数万的魑魅魍魉，被恶念黑泥彻底吞噬掉，也如轻描淡写的事情一般，惊不起他情绪上的一丝波澜。

　　。。。。

　　外界，两个小时里，中情局的成员乱糟糟一片，他们能够察觉到阴间鬼域的变化。

　　那冲天的阴气波动，简直就像是有无数魑魅魍魉的大军，挤在鬼域通道的封印口，正准备从封印口冲出来。

　　上百名被调集过来的守夜人，神情紧张做着备战的准备，哪怕吴爸爸也是面色严肃。

　　“江州鬼王这次来势汹汹，势头却是比以往的更加猛烈，恐怕不是那么容易善了！”

　　国字脸李姓男人板着一张脸，问向旁边的吴爸爸：“吴哥，你做好准备了没有？”

　　吴爸爸点点头：“我已经做好准备了，只要江州鬼王敢出来，我就敢把他打回去。”

　　吴爸爸捏着拳头，他曾是个厉害的打鬼人，虽然现在过起了老婆孩子热炕头、打卡上班的上班族生活，实力比起最巅峰时候有所降低。

　　但正因为有着牵挂，有着守护重要东西的内心，他才能把自己更加深度的鬼怪化，以保持人心鬼体的姿态去战斗，他已经做好了准备！

　　吴爸爸准备了一个小时，他准备了两个小时，他准备了……

　　好吧，不用准备了，两个小时过后，被封印的阴间鬼域，从里面传出来的波动，就如同泄了气的皮球迅速褪去，雷声大雨点小，却是彻底没了声息。

　　紧张了两个小时的守夜者面面相觑，根本不明白这到底是什么情况。

　　。。。。

　　蛇影从一个小型通道里逃出，逃出来之前，回望被黑色‘海洋’淹没的鬼域，它知道，所有的一切都完了。

　　那些堵在封印口，想要冲击封印逃出去的傻子，怕是根本没有逃走的机会，就会像是那支鬼王军一样，做出无谓的抵抗后，就被那黑色的汪洋给吞掉。

　　蛇影感到世界深深的恶意：这个世界实在太危险，一个看似普通人、似乎都被它鬼话催眠的少年，结果却是个能够吞掉阴间鬼域的存在，这……

　　果然，一步登天是不存在的，像是以前那般，缩在阴暗者的内心里过活才是正道！

　　。。。。

　　吴克的身影出现在楼顶之上，他在把那个奇怪的空间清理干净后，就循着原来的道路走了回来。

　　站在楼顶，看着黎明前最暗的夜空，想了想，潜意识没用走路的方式，而是直接漂浮起飞，往家的方向晃晃悠悠地飞了回去。

　　吴克的主意识还在环内搞着内战，压根没察觉到外界发生了什么。

　　哪怕潜意识在对付阴间鬼域的时候，调集了大量的黑泥，但对于环内空间里，一个世界积攒多年的恶念来说，却也只是很少的一部分，根本就没有掀起任何风浪。

　　少年仿佛梦游一般，回到家里，换上睡衣，躺回床上，闭上眼。

　　另一层面，在祭台被黑泥彻底吞掉后，体内的神格结晶就像是触动了某种开关，隐约与这个世界一些飘散的意念，链接了起来。

　　。。。。

　　最近，在某个粉红色的视频网站上，有一个视频火了起来。

　　有个名气不小的UP主，在看了小胖子发布的《我的朋友好了，谢谢大家》，以及之前发布的那个视频后，心有所感。

　　在核实了视频里面的内容是真实事件后，那个UP主就到处找图片和资料，用剪辑的方式剪出了个MV，然后又用《我有一个道姑朋友》的曲调，进行方文山般的填词，制作了《我有一个行侠仗义的朋友》的视频，进行上传。

　　视频里面，用令人头皮发麻的声音，唱出了一个遇事不平，仗义执拳的少年形象。

　　视频在一经发出去之后，就靠着精良、高水准的制作，以及实事实例、正能量的前提条件，在短短的时间内，迅速爆红整个网站，被无数人转发。

　　而信仰是一种很奇妙的东西，偶像崇拜也算是信仰的一种。

　　当任侠之风的少年被唱出来后，一些看过视频的网友观众们，凡是被视频里的少年形象给共情到的人，全部都给里头的对方提供了名为信仰的信念之力。

　　若没有意外的话，这股对正义少年有所感触的信念之力，会在视频热度冷下去、被人遗忘后逐渐消失，但这股信念却在热度高的现在，遇到了连接上来的东西。

　　吴克体内，神格结晶上的白纹正在生长，那个被吞噬的鬼域祭台，开启了神格结晶在这个世界吸收信仰的通道，就像是登记造册一样，鬼域祭台让神格结晶，在这个世界有了正式的名分。

　　在有神祗文明的世界里，这就是从外地神变成本地神，被世界认可、接受的过程。

　　整个过程十分顺利，顺利得若让需要信仰的神祗知道，绝对会羡慕到嫉妒恨的程度。

　　这个普通的世界，从古至今，并没有诞生出真正的神明。

　　对于可以吸收信仰的神祗来说，这里就是一片荒芜的沃土，等待着开拓者的出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十三章 阴风淳朴，全家桶自送套餐！免费阅读。https://xs.23sk.com 