    “魂游躯灭，魄渡九生！”

    一声声洪亮的念佛声，在野珑寺内响起。

    大量穿着朴素僧衣，却留有头发的僧侣，坐在院落中，盘腿而坐，双掌合并, 大声诵经。

    踏踏踏……

    一个留着中分头，脑袋上横插着一根几乎贯穿脑门的铁钉的少年僧侣，如盘查般，在场上来回走着，观察诵经的弟子们是否心诚。

    忽地，寺庙里，响起了一个声音。

    “诚心，去寺外迎一下客人。”

    “是！”

    诚心双掌合并, 恭敬行礼, 而后离开。

    在离开时，他的心脏都是砰砰作响的。

    他叫诚心，诚实的诚，心脏的心。

    从小，他的心脏就有病，跳动的频率很低，比常人低得多。

    医生说，只有特别的刺激，才能让自己的心率跳动维持到普通人的水准。

    心脏本身毫无问题，或者说现有医疗的任何检测手段都测不出是什么问题。

    因此手术之说，无从谈起，唯有换心。

    但换心手术，对其原本的身体负担极大，极大可能在手术过程中就直接心脏停止工作，因此医生们的推荐是……推荐保守治疗。

    而所谓的保守治疗，就是让诚心平日想办法一直让心率跳动维持在较高的水准。

    他试过很多手段，但对寻常人而言的高刺激手段，对他而言都效果普通, 甚至不起效果。

    而在众多手段中，恐惧这个情绪，是最刺激自己心脏跳动频率的手段。

    所以，诚心逼着自己看恐怖片，但恐怖片的效果是在最初是有效果的，随着年龄的增长，阅片无数的他，已经渐渐感觉不到刺激了，唯有恐怖游戏这种身临其境的感觉，能刺激一二，保证心率跳动频率。

    “你活不到月底了。”

    这是一个月前，医生对他的最终宣告。

    当时他的心脏跳动频率已经低到无法给身体供血的程度。

    而现在，他还活着。

    因为在心脏几乎停止跳动的时候，他抢到了一款游戏头盔。

    这个头盔，让他如获新生，原本几乎不受刺激的心脏，终于重新开始缓慢的跳动。

    所以在游戏里, 诚心一直在寻求刺激，更多的刺激，让心脏跳动的频率更快！更有活力！

    这是自救, 也是搏命。

    而在寻求刺激的过程中，他被往生教的人看中了。

    “资质极佳，是我往生教的有缘人。少年郎，你可愿加入我往生教？”

    诚心当即拜下，而后见到了寺庙里僧侣的自残行为，听到了夜里某种生物咀嚼肉块之声从摆放佛像的大殿传出。

    种种恐惧，种种异象，刺激的让他越发红光满面。

    日子，好起来了！

    诚心变得痴迷往生教，短短几天时间，就成了野珑寺的[执手]，负责监察弟子们的日常修炼情况。

    终于，在昨日，主持唤他入房，问了他一个问题。

    “你想成为往生教真正的信徒吗？”

    “想！”

    诚心眼眸里闪着某种炙热的东西。

    “那就替我办一件事，事成之后，我赐你一次[往生]。”

    “主持大人，什么是[往生]？”

    “往生即破除虚妄，往生轮回。往生之后，你便是我往生教真正的信徒。日后野珑寺会有你一席之地。”

    “谢主持大人赏赐！”

    虽然不懂这是什么意思，反正越刺激的事，他就越欢迎！

    而主持大人要他办的事情，即使刚才让他出门迎客一事。

    事情很简单，但诚心不知道为什么主持大人这般看重此事。

    带着这份困惑，他在野珑寺的竹林外，见到了客人。

    那是一个白衣少年，神情好像有些呆滞，但也只是如此，没让诚心多想。

    不过他记得，之前这种事，好像是一个叫做[悟破]的师兄处理的，不知怎的，今日就突然就让自己来了。

    或许，这就叫升职加薪？

    诚心还有点小高兴，自从心脏问题得到缓解后，他的心态一直保持的不错。

    带着白衣少年进了竹林深处，他突然停步，而后闭眼回忆了下昨夜主持大人交代的步伐顺序。

    “左一，又三，倒悬七步，左掌撑地……”

    七步动作有些怪异而繁琐，有几步还需要以手代掌。

    但七步动作完成，地面就缓缓开了个口子，口子里，一个台阶往下蔓延。

    这是条密道，里面应该藏着野珑寺的什么秘密！

    诚心感到兴奋，这意味着他离野珑寺的那种恐惧，更进一步！

    不过就在他即将一脚迈出的时候……

    一把剑，突然挂在了他的脖子上。

    剑，是自上而下挂下来的。

    人，是从竹子上滑下来的。

    身体的重量，压得竹子弯腰到极致，但眼前这人，却没半点自觉，抽身离开竹子，嗖的一声，强烈的反弹力将竹身高高弹起，发出某种破空之声。

    “……你是谁？”

    “这是我该问的问题。”

    叶明微微一笑。

    “把你知道的，全都交代一下。”

    诚心沉默了下，双手合掌，说道：“我想你误会了，我叫诚心，奉了主持之命，把后面那人带到这里来而已。下面有什么，我不知道，为什么要这么做，我也不知道。”

    叶明双目微眯，手中长剑，慢慢加力，划破对方脖颈的些许皮肤溢出鲜血。

    “你现在最好说实话，不然这一剑下去，可就再也没有机会了。”

    诚心笑了。

    和往生教的恐惧相比，叶明的威胁宛如小孩举石，不值一提，甚至都无法让他的心脏跳动频率稍微加速那么零点几秒。

    “杀了我，毫无意义，而且……以我的实力，大概三四个小时就会在回天寺庙复活了。反而我现在只要张张嘴，野珑寺的人赶过来，会要了你的命。”

    复活？回天寺庙？

    叶明脸色一沉。

    又一个人奸！

    啪！

    叶明一脚踢在诚心的后腿上，让他半跪在地。

    “我是真想不明白，为野珑寺卖命，到底有什么好处，值得你们这么没有底线。”

    “我只是想活命罢了。”诚心淡然地道。

    “哼！”

    叶明冷哼一声，将他头按在地上。

    “解除掉后面那人的催眠，或者其他什么的，反正让他恢复正常先。”

    “怎么做？”诚心问道。

    “我怎么知道！”

