
　　“徒儿拜见师娘、六叔……”

　　萧沙的声音不大，可在断龙坡附近的人里面却有很多耳力过人的高手，闻言皆是大惊。

　　萧沙师从烈风阳这是很久以前所有人都知道的事情、只是几乎很少有人见过他施展烈风阳的武功，平时对敌也只有薪火狂意的出现还在昭示着他和烈风阳的关系、就武功而论谁都知道他的武功等阶已经超越了烈风阳一脉。

　　在这之前从未有人想过他会认祖归宗，更令人惊讶的是除了公开宣布曾和烈风阳结拜的炼玄云以外，昔日的雷火狂刀烈风阳居然还有一个妻子和另外一个结拜兄弟在世，一时间整片断龙坡议论声一片。

　　“烈风阳居然成亲了……还有个妻子，难不成这萧沙是他私生子不成？”

　　“稀奇了、昔日烈风阳的结拜兄弟居然还有一个，这下子那些觊觎冰雷神功的人要小心了，冰雷神已经不再是顾家寡人，二叔炼玄云武功盖世、作为同辈人物他那个六叔和师娘到现在都还活着应该也不会差多少。”

　　“这有什么稀奇的，关于这件事我祖上倒是知道一二、听说是成亲当天北冥家高手来袭拜完天地就被打散了……所以萧沙应该只是弟子不是亲子！”

　　“还有这事……”

　　“这可是大密辛啊……光是这个来这一趟就值了”

　　“……”

　　……

　　“短短十年不到把修为推到现在这个地步，这些年……你辛苦了，来都坐吧！”

　　断龙坡周围嘈杂的声音都被无视，坐在木桌边的美丽女子孔雀温和一笑点点头，示意萧沙和许罡几个到桌边坐下，萧沙几个顺势坐下，茶摊小厮和老板恭恭敬敬的送上茶水然后悄然退去。

　　坐下的他们谁都没有开口，清冷的气氛一如第一次见萧沙二叔炼玄云的时候一样，在不熟悉的情况下就算是向来神经大条的寒雨和传完话回来的董天乐都不知道说点什么。

　　孔雀的目光在七人身上扫过、眼中的欣慰不自觉的多了几分，最后看向萧沙：“你的事大部分我都知道、不知道的如果你不想说我们也不深究，你……有什么要和我们说的吗？”

　　“师娘对我们的关怀徒儿都听二叔说了，徒儿心下感激别无所求，只想知道烈师傅葬在何处，若有闲暇徒儿想去看看、祭奠一下”

　　萧沙不认生、虽然孔雀是第一次见、可无论是炼玄云、烈风阳、还是老刀客六叔在自己成长到如今的路上都在暗自栽培保护。

　　虽然到了如今除了薪火狂意和雷火三刀、自己从烈风阳身上所得并不多可师徒名分却几乎无法摆脱，昔年烈风阳和北冥家三祖北冥鸿一战身亡他在苏家无法前往、事后也曾打听过这件事、可关于烈风阳的尸体最后谁收敛、又葬于何处几乎没人知道，连炼玄云都不知道。

　　或者有，那也只有师娘孔雀了！

　　其实一直以来有一点他有些担心，赢家妖魔兵妖魔将的制造需要大量的尸体，很难说烈风阳的尸体不会被发现，如果真被发现弄到战场搞不好还真会被打坏！

　　“你有心了……”

　　提起这个孔雀眼神略微暗淡了一些：“这个你就不必多问了、他的后事是我处理的，他不想任何人打扰他的安宁，就如他所愿吧！”

　　“是”

　　萧沙点头不语、高手的心思难猜、他尊重烈风阳的选择，也相信孔雀会处理好一切。天籁小说网

　　“这是你六叔施万钧”

　　见他不追问孔雀也不多言、转头看向老刀客介绍道：“结拜的时候年纪偏小排行老六，这些年一直都跟着师娘为你和玄云忙活。”

　　“六叔”

　　萧沙朝老刀客一笑，并没有刚才见孔雀时的陌生和拘束，事实上两人在晋阳已经是见过不止一次了、自己初入炼窍境界的关键窍诀真要说来还是得感谢这位老人家。

　　“小子进展不错，现在老头子十个加起来都不是你对手了”

　　初次正式见面孔雀和萧沙多多少少都还有点拘谨，施万钧却一点都不陌生直接捋着花白的胡子咧嘴道，脸上的笑意和说出的话总体来说就表达了一个意思，那就是满意。

　　事实上，这天下谁家若能出个如今萧沙这样的人物几乎都会满意！

　　这也是个和炼玄云一样接地气的老头子，萧沙暖心一笑：“多亏六叔照拂否则小子哪有今日，可惜当年匆匆一面竟然没有认出六叔……”

　　“认出来又如何？你小子还打算啃老不成？老夫可不是炼大哥那种拥有一派做后盾的大富豪，养不起你”施万钧笑眯眯的道。

　　“……咳咳……”

　　他话音一落，正在喝茶的寒雨几个都笑了，董天乐一个岔气忍不住咳了好几声，因为他根据老刀客的说法联想到了如果那时候萧沙就攀上老刀客会过的日子。

　　孔雀和老刀客虽说关系密切实际上风格截然不同，孔雀穿着稳重华贵老刀客却是衣衫破旧宛如丐帮中稍微干净一旦的净衣派乞丐，一想到萧沙跟着老刀客或许会成为一个小乞丐他忍不住笑了。

　　他这一咳嗽成功吸引了大半心思都在徒弟身上的孔雀，孔雀转过头看去、看他憨态可掬心里倒也欣喜：“这位想必就是董家右刑了吧！”

　　“是，是我”

　　作为一群人里面被萧沙师娘第一个点名的人董天乐与有荣焉，赶紧抱拳：“晚辈董天乐见过孔前辈……”

　　“无须多礼，我和你们不动城的叶怀古、董璞真乃是同辈、昔年也曾见过面，二十二年前你出生的时候我还抱过你、小时候就胖嘟嘟的一小个，不成想长大了也没瘦下来。”

　　“呃……”

　　萧沙几个诧异、想不到双方还有这等渊源、只可惜这段时间以来叶怀古沉默寡言平时都不怎么说话没告诉大家，今日前来也不曾跟来、想必这期间也曾发生了一些事情。

　　几人中唯有董天乐脸上笑意不自觉稍微淡了几分，他知道孔雀说的是什么、董家当年发生了一场外人入赘谋夺董家神功的内乱，根源就是他的父亲、他才出生父亲就已经死了，当时的董家有些乱、他猜测想来孔雀就是那时候见到自己的，对自己那个混账父亲的事情也知道不少。

　　他没有追问，具体的事情他在董家的时候早已经知道、铁证如山没有误会，只是上一辈做的错事延续到他这一辈让他小时候吃了不少苦、那种心理阴影到现在都还存在。

　　涉及到董家过往隐秘孔雀稍微说上一句后就不多言，随即转头看向许罡、杨善蓝月、寒雨几个，目光所及几人纷纷抱拳以晚辈之姿拜见、到了现在他们和萧沙的关系已经如兄弟姐妹、萧沙的师娘他们可是不敢有丝毫怠慢。

　　孔雀很温和的和几人说了几句也算是初步认识认识一下，在他看来萧沙身边的这些人都是一等一的人才、尤其是董天乐和许罡、寒雨更是被她看中，知道其中可能有涉及到萧沙隐秘‘神刀宝藏’的秘密同样也不多问。

　　一番简单的交流以后她重新看向萧沙，那依旧足以倾国倾城的面上现出意味深长的笑意，对萧沙道：“你们这一路风波不断、成长到这个地步不容易，风阳作为你的师傅只把薪火狂意和雷火三刀传给你便撒手人寰没有尽作为一个师傅的责任，这么多年来师娘也放你一个人在外打拼，今日既然相认、师娘想看看你的本事加以指点、或可助你再进一步，你看如何？”

　　说罢她看向断龙坡下围着的群雄：“师娘虽然武功不行、最终又踏入术法领域，可也伴随着风阳和玄云、万钧这么久，耳濡目染对他们各自武功的领悟也算是有点心得，如果可以这也算是代风阳教你了。”

　　“徒儿猜到了”

　　萧沙突然笑了、豁然起身抱拳：“正要请师娘和六叔指点”

　　孔雀微微点头：“那就去吧！让师娘和你六叔看看你这么多年打拼的成果”

　　“好”

　　最近萧沙的武功本就处于瓶颈这才让董天乐替自己答应别人的挑战，想借此磨练自己的武功，此时既然师娘都开口自然大喜。

　　当即他向孔雀、施万钧示意一下后运气腾空飞到断龙坡半空，朝四周和下方的武者们一抱拳朗声道：“今日我萧沙与师娘六叔相认是个大喜的日子，难得有诸位同道前来，既然我们都是武人正好以武会友，请问有谁想要与我交手的？今日我不用薪火狂意，只要公平对决来者不拒，敢问炼阳双刀鲁景空何在？”

　　炼阳双刀鲁景空就是昨天短短时间内打败董天乐留下名号要挑战他的人，新的英豪榜上七百零四位、善使双刀刀法入神，内功修为和招式强横程度已经远超这个排名该有的实力，既然师娘已经认了、在没有合适的对手的情况下他喊出这个名号就是想开一个头。

　　“我在”

　　他话音方落、不远处的一颗大树顶端，一个腰间悬双刀、双眼微微泛红，长相不俊不丑的二十三四岁麻衫青年答应一声，随即真气运转也飞天而起来到距离他数丈的地方凌空悬浮，那泛红的双眼看着他的同时战意勃发、致使方圆一两里天地凭空生出一股庞大压力、压得下方和周围的武者十分难受纷纷朝两边散开、转体验腾出一大片空地。

　　在萧沙注视中他‘锵’的一声拔出双刀，长刀在手左右横栏之势展开，隐隐就有一股子至刚至阳却又嗜血残暴的刀势弥漫开来：“萧沙，你的名气很大、听说也是用刀的高手、你内功比我强我也不惧，今日就以你作为我炼阳魔刀的磨刀石。”

　　他的刀只是两口材质普通的精钢长刀、在阳光下散发着森冷寒光，看起来很锋利坚韧实际上却不是神兵，萧沙虽然带了影神刀不需要当众从储物空间取刀却也不屑凭借神兵取胜。

　　当即他舍弃背上青绿色的影神刀不用、更压制自己的内功修为在二百七十窍朝着不远处道：“这位英雄所用非是名刀、我也不用宝刀对敌，哪位好汉借刀一用？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1371章 师娘·六叔免费阅读。https://xs.23sk.com 