    “是我不好。”他嗓音平稳，苍白的脸上，神情无波无澜。

    漫然而淡漠的一声道歉。

    女孩赶紧摆手：“不，你没有任何不好的地方，我不是那个意思。”

    她认真地补充：“你当时的行为我都理解，真的，全部都理解的。”

    她说得很认真，所以少年弯眸，微微笑了笑，像是在温软配合。

    可他心里有点茫然。

    有点疼。

    白皙指尖想抬起来支撑额头，想低下头把脸埋进手心，但是没什么力气抬起来，紫瞳里也始终是淡然的。

    有他参与的岁月。

    对她来说，原来是场灾难啊。

    少年眸色平淡而干净，唇角温软的弧度始终存在，但没什么温度。

    喻楚有些疑惑地望着他。

    笑意没有到达眸中，只是一个客套般的弧度，但是以主神的容颜和气场，小酒窝依然软萌迷人，隐约勾魂。

    第一次这样开诚布公地谈起自己小时候的事，她反而觉得十分轻松，眯起眼眸笑了笑，继续解释：“我不想回去因为……其实那个位面好像没什么特别的，我都想不起来怎么生活的了，回去也没有想重温的东西。”

    少年眼睫微颤了下，垂眸望着自己的指尖，淡声问：“没什么特别的？”

    喻楚仔细想了想。

    有什么特别的？

    想了半晌也没有结果。除了那是她出生的位面，其他的好像确实没什么。她谨慎地摇摇头：“是没有……”

    主神平淡看着她。

    喻楚微怔，感觉那漂亮的眼睛里，有什么她不知道的东西在破碎，冰冷又懵懂，漠然中隐约带着委屈。竟然有点像是小孩被大人丢下。好像有他很重视的东西，被其他人贬低得不值一提。

    但这种脆弱的委屈如同错觉，主神侧过脸，神情波澜不惊。

    他的手扣紧了轮椅扶手，微咬了一下漂亮唇瓣，淡道：“我困了。”

    他好像不想再继续这个话题。

    喻楚点点头，推着轮椅走向卧室，中途忽然又想起了什么：“宝宝。”

    听到这个称呼，沉默的少年抬眸，茫然的眸色略微恢复柔和，乖乖嗯了一声，才清冷望着她。

    喻楚犹豫道：“说起那个位面……其实有件事，我想和你商量的。”

    “什么事？”主神轻微歪了下头，漂亮的眸子一眨不眨地盯着她。

    “那个……”喻楚觉得这事迟早是得说的，索性摊开了，“路竟哥……我不知道他为什么绑了那个系统，但他和我们也没什么仇，可以送他回去吗？”

    话音落下好几秒，主神只是静静盯着她看，精致脸上没有任何反应。

    过了半晌。

    他指尖敲了敲扶手，“你想起那个位面……就想和我说这个？”

    他的嗓音没什么异样情绪。

    喻楚轻抿了下唇。

    她说的是对的，路竟和他们没什么牵扯，反而还帮助过她。

    她对丢掉自己的主神都心怀感激，对没丢过自己的当然感谢。

    她点头：“他那时对我挺好的，要不是后来……”

    她忽然停住话音。

