    ??????????-???—?

    ??????∫??∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫∫

    ???????????????

    ?(°?°;)へ?(*?????)?????????????(???????????)

    滚滚浓烟覆盖笼罩了半个小镇，烈火下无数人在哭泣，在逃离火焰的地狱。

    数十米的空中，一头巨龙正朝着地面肆无忌惮地喷吐火球，所过之处以是一片火海。

    两公里外的大路上升起一阵烟尘，二十余位骑士手中的皮鞭不停地鞭打着胯下的骏马，希望能更早一刻抵达正被火焰吞噬的镇子。

    领头的金甲骑士双眼中冒出一阵淡蓝色的光芒，“鹰眼术”让他能看清凶手是谁。

    “尾巴末端有受伤留下的肉瘤！”

    金甲骑士惊呼起来。

    “是‘罪恶之火’洛德！”

    “今天大家就算全部牺牲，也要把他杀死！”

    巨龙一族以护短而著称，打了小的肯定会来老的。

    但这头被通缉了上百年的恶龙洛德不同，他当年骗了很多巨龙的钱财，杀死他的悬赏可是极为优厚的。

    然而，他能活到现在只是断了一截尾巴，说明其实力不容小觑，不是一般人能对付的。

    即便如此，十余位银甲骑士依旧一齐发出了“必胜！”的怒吼。

    火焰正在蔓延，哭喊声不绝于耳。

    镇子上的一位裁缝小姑娘没有和其他人一样逃跑，而是爬上了屋顶。

    白发红眼的小姑娘看起来可可爱爱的，穿着一身普通的麻布衣裙，手里拿着一把菜刀。

    “混蛋！”她红色的双眼好像要冒出火来，“老娘我刚买的房子要是被你烧了，还有脸活下去吗？！”

    空中的洛德心中突然一颤，转头看向那边房顶，巨大的危机感顿时笼罩心头。

    “很强，比长老们都强！”他开始害怕了，“这里怎么会有这样的强者，新一代的勇者吗？”

    洛德飞了过去，双眼与小姑娘对视，全部的注意力都集中在她的身上。

    对峙几秒钟后，瘸尾巴的巨龙问道：“你是讠……啊！”

    就在此时，一道红光从天而降击中了洛德，龙背上炸出一团学雾。

    白发红眼的小姑娘惊得张大了嘴巴，不是因为巨龙在坠落的过程中就已经因为心脏破碎而死，而是空中转瞬即逝的那一道时空裂。缝。

    骑士们很快就来到了小镇里，一行人围在洛德的尸体前，满脸的震惊与不可思议。

    “撕拉！”

    洛德的身侧突然响起了切割声，一把带着红色火焰花纹的银色细剑刺破了巨龙的身体，割开一道口子，很快一个满身龙血的人从龙身里钻了出来。

    (?o?)づ?╔════╗??(*′?`*)

    (?°?°)??║?·?·??)║?ヾ(′?`)

    ?(?)??║∫?∫?∫?║?ヽ(°▽°)

    ?▽?)ノ?║??????)║??(???)

    ○′?`)з?║?°)#))≦║??(ˊωˋ*)?

    ?^o^)/?╚═══╝?\\(^。^

    劫后余生的胜利宴会充满了欢快的笑声，烤牛、烤猪、烤鱼和美酒向所有人敞开供应。

    金甲骑士脱下了铠甲，穿上了天蓝色的丝绸衬衫，棕黑色皮裤下的大长腿踩着长筒马靴，鞋根上的马刺在火把的光芒下闪烁着金色的光芒，和他的头发与瞳孔一样。

    卡马乔殿下今年二十岁，身为一国太子在酒桌旁表现得高贵而又亲切，很多眼睛紧紧地盯着他，希望能模仿到他的动作。

    今晚上他把大部分精力放在身边的屠龙少年身上。

    这位少年看起来十二三岁，棕色的头发，瞳孔是粉红色的，圆脸蛋正从可爱向帅气转变，身上穿着太子殿下的备用衣服，看起来像是一位贵族少爷。

    “维苏威，再来一杯。”

    卡马乔把一杯酒递了过去。

    “谢谢殿下。”维苏威接过了酒杯，“为殿下的健康干杯！”

    美酒又过三巡，卡马乔转头问维苏威：“接下来你有什么打算？”

    失落的表情一瞬间爬上了维苏威还有点圆乎乎的脸庞，深深地叹了一口气后回答：“我还没有想好。”

    卡马乔又问道：“你的家人……”

    “唉……”这下子维苏威叹的气更深了，最后只是摇了摇头不说话。

    卡马乔以为他的家人被洛德害死了，伸手拍了拍他的后背，低声说道：“我能理解你的痛苦，但苦难只是过去，我们不应该沉迷其中，而要走出阴影，迈向光明的未来。”

    “你杀死了洛德，巨龙一族会奖励你大量的金币，你这辈子衣食无忧。”

    “我可以给你一封推荐信，让你去伊斯坦丁堡的皇家魔法学院深造，回来后可以以这次功劳从我的父王那获取一片封地成为一位男爵。”

    “当然，你也可以现在就成为我麾下的骑士，但爵位与封地不能世袭。”

    “我的建议是去皇家魔法学院深造，你的前途不只是在窄小的庄园里度过。”

    不管维苏威杀死洛德靠的是运气还是实力，这样的人才是不能放过的。

    年纪更不是问题，他虽然看起来才十二岁多一点，但这世界英雄少年多了去了，而且也更容易打好关系。

    不过卡马乔摸不清他的性格之类的底细，所以先打好关系再说，人品什么的继续观察一下。

    维苏威一时间没想那么多，恰逢巨变又孤身一人来到这个世界正彷徨的时候有人关心自己让他十分感动。

    “谢谢殿下。”维苏威说道，“我考虑一个晚上再回答您。”

    卡马乔也不逼迫他马上表态，便微笑着说：“没关系，人生大事是该好好考虑。”

    晚宴在凌晨时分结束了，人们纷纷散去，这时问题出现了。

    捡回一条命的镇长以为太子殿下会安排维苏威和骑士们住一起，卡马乔以为镇长会安排好镇子的救命恩人，结果就是维某人今晚看起来要和家宅被毁的人们一起睡大街了。

    “来我家住吧。”白发红眼的小姑娘出现在维苏威的身边，“我家里有地方。”

    “啊？”维苏威惊讶又不好意思地挠了挠头，“这好像不太方便，我还是……”

    没等他说完，小姑娘就拉着他的手往自己家里走，同时用有别于这个世界的语言低声说：“少废话，过来和我说说你是怎么穿越过来的。”

    维苏威一愣，心跳加速了几下，马上跟了过去。

    差点被巨龙烧掉的房子算不上大，普通的两层小楼而已，一楼是裁缝铺和厨房，二楼是一间卧室和一个放材料的储物间。

    储物间里有一张长桌放东西，清理干净就能当床，装破布头的袋子可以当枕头，一件有破洞的斗篷已经洗好补了一半就拿来当毛毯，那把银色的剑就放墙边了。

    睡觉的地方准备妥当后，维苏威再一次用老家的通用语问小姑娘：“请问你是谁？”

    “你叫我荷莱吧。”小姑娘疑惑地说道，“我认识你的父亲和母亲，只是这把剑应该是你妹妹用的，你怎么会拿着跑这边来了。”

    然后她吧啦吧啦地把维苏威父母的事情说了一遍，一点错都没有。

    维苏威脸色一暗，低下头沉声说道：“我小时候，父亲把我们都送到了另一个世界，母亲说他要去和诸神战斗。”

    “后来我们一直在那个世界生活，直到有一天我想回去找父亲，就问妹妹借了剑当空间坐标请一位阿姨送我回去。”

    “但是，我刚回去没多久，就看到天空、大地，甚至整个空间分崩离析，等我回过神来就已经在那头巨龙的肚子里面了。”

    墙上的灯台里小小的火苗静静地站着，微弱的火光照在震惊得张大嘴巴的荷莱脸上。

    “怎么可能？！”荷莱大声惊呼起来，“所有的时间线里都没有这样的结果啊！”

    然后她在房间里踱起了圈子，嘴里不停地自言自语道：“怎么会这样，世界应该很稳定才对啊，用那个bug比正常运行部分多的穿越管理系统把世界管理系统弄崩了也不会那样啊，就算是他变成触手怪把祂们都[书不赘言]了也不可能啊……”

    “看来，能把那个世界破坏的只有……”

    “唉……”荷莱深深地叹了一口气，“只有那个至高无上的力量了。”

    她走到维苏威的身边，拍了拍少年的肩膀后说道：“你放心吧，那个世界不会那么容易毁灭的，即便是毁灭了还有备份，没事的。”

    维苏威低下头说道：“希望如此吧。”

    随后他抬起头问荷莱：“请问，你是怎么过来的？”

    荷莱耸了耸肩，有些无奈地说道：“你父亲他们要做什么事我是知道的，所以我早就跟着一帮满世界跑的家伙跑路了。”

    “我们组团来这里考察，结果我喝多了错过飞船返回时间，就被留下了。”

    “现在我在这里也只是个强大的魔法师，那就混混日子等那帮家伙回来。”

    “你也别想太多，等那帮家伙过来了问一问，你老家那种情况祂们处理得多了，办法肯定是有的。”

    维苏威默默地点了点头，自己在那种世界级的大事件面前无能为力，眼下也只能先活下去再说了。

    “早点休息吧。”荷莱对他说道，“这个世界对你来说还挺危险，要小心，保存好精力是必须的。”

    “对了！”她突然想到了什么，“你过来有外挂吗？”

    维苏威一愣，摇头说道：“我不知道啊。”

    “嗯……”荷莱想了一下，“你的语言翻译外挂算是自动安装的基本配置，如果还有其他外挂，就说明你过来是有谁刻意安排的，估计会有后手。”

    维苏威回答道：“我尽量找找吧。”

