    “我是冷阳。”

    这个年轻人扶了扶他的眼镜，这个动作，让王小乐一下瞪大了眼睛。

    “冷阳？二十中的冷阳？”

    “是啊，真没想到老同学你还记得我？”

    冷阳自嘲的笑了笑。

    王小乐有些吃惊：“你怎么会在这里？”

    冷阳，是王小乐高中时候的同班同学。

    当年冷阳的成绩可是非常好的，虽说和王小乐关系一般，但是这种学霸，王小乐还是有印象的。

    这时候。李欣急忙过来介绍着。

    “王导，你们认识？这位冷阳老师，就是这所山村小学的老师，他可是自己来支边的，很了不起的。”

    王小乐有些不敢置信：“你当年不是考上了重点大学吗？你怎么在这里？”

    冷阳耸耸肩：“发生了一些事情，我现在能够把知识教给这些小孩子也挺好啊。”

    王小乐和李欣点点头，一把拉住冷阳，就向着边上走去。

    “我也知道，踏入社会之后，所谓的同学之情，不再像当年那么纯洁。”

    “但是冷阳你明明有很好前途的……，我不是说山村老师不好，我是说你可以有更好的回报这个社会的方式。”

    王小乐也不知道应该怎么说，但是看到曾经的同学，现在的状况却是有点感伤。

    冷阳倒是挺冷静。

    “我在大学里面生了一场病，医生说很多工作我都无法承受。”

    “毕业之后，我也尝试过，但是接受不下来工作的强度。”

    “后来，我就来这边了。”

    冷阳抬起头眺望着远方。

    “这里空气质量不错，小孩子们的课程也不紧。我可是校长，我能够自由安排上课时间的。”

    “什么病？我现在也算有点钱，要不……”

    冷阳摆摆手，打断了王小乐。

    他指了指自己的脑袋：“这里的问题，现代的医学不好弄的。”

    这下，王小乐无话可说了。

    人类的科技说得牛逼，但是实际上还是有很多事情做不到的。

    “那，有什么我可以帮忙的吗？”

    王小乐深深吸了一口气，目视着冷阳。

    “你今天不就已经来帮忙了吗？别这么看着我，我也有自尊心的。”

    这一刻，冷阳眼中闪过的那一丝骄傲，才让王小乐感觉到，以前那个学霸似乎又出现在他的面前。

    王小乐有些颓然的掏出香烟，扔给冷阳一支，也给自己点上。

    “哟，华夏牌。这可是好烟。”

    听着冷阳很是自然的话语声，王小乐的心中却有种难以明说的情绪。

    以冷阳的本事，这些身外之物，原本不值得他这么赞叹的。

    “大家都是同学，我们曾经同过窗，我不说什么其他的话，我个人给这学校捐款一百万，改善一下你们生活条件总可以吧？”

    冷阳有些贪婪的吸了一口烟，才缓缓说道。

    “我和你打招呼，不是为了这个。”

    “我只是希望，王小乐，你要加油。成为最好的导演。”

    冷阳扭过头，很是认真的看着王小乐的眼睛。

    “有些事情我这辈子做不到了。但是我的同学能够做到，也就说明，其实我也有机会做到。”

    “虽然这个也许只是一种安慰，但是好歹可以让我心情好一点。”

    “毕竟当年我成绩可是比你好。”

    原本还有些感伤的王小乐听到这话，立马反驳道。

    “谁说的，你就是理科成绩好一点点。”

    “嘿嘿，那也是好啊。”

    冷阳的话，让王小乐笑了起来。

    “好，你厉害。以后不许在你的学生面前说这个。”

    “那不行，我还等着以后和他们吹牛，说我和知名导演当年一起打游戏的时光的。”

    随后，王小乐和冷阳都刻意选择一些当年的好玩事迹，互相打趣。

    他们都小心翼翼的不去触摸对方这几年的现实差距。

    毕竟有些事情，人力是无法改变的。

    而天蓝她们对王小乐和冷阳竟然是高中同学一事，也非常惊讶。

    但是在王小乐避而不谈的情况下，李欣等人也很知趣的不谈这事情。

    天蓝因为常年的慈善行为，她的身家已经所剩无几，而李欣她们这些小演员也不可能为一次行动掏出太多的慈善捐款。

    这所山村小学的捐赠物资，不过是衣服，书籍和十台电脑，总计价值也不过二三十万。毕竟天蓝她们要去的是很多所这种山村学校。

    但是王小乐不一样，他只是临时上车来这么一站而已。

    在陪着天蓝她们发放完这些慈善物资之后，王小乐就礼貌的向着天蓝她们告别。

    今天晚上，他想要和冷阳这小子，再玩一下当年高中时候，他们曾经玩过的游戏。

    “天蓝姐，这是我代表434公司的捐款，小计五百万。你签收一下。”

    大部分的明星捐款都是在光鲜亮丽的宴会上，端庄优雅的主持人唱名，大家最后还要华丽合影，引得众多称赞的。

    像王小乐这样，就拿出一张支票，直接递给天蓝就完事，这种捐款，还真是少见。

    “王导，我代那些学生谢谢你了。你放心，这笔钱我每一分钱都会用在需要的地方的。”

    要是别人说这话，王小乐还会怀疑，但是天蓝这位前辈可是娱乐圈中的另类，她的话绝对有保证。

    “天蓝姐，像你这样的人，我说实话，我是做不到的。但是，我真的很敬仰您！”

    看着王小乐那认真的脸，天蓝笑了，笑得很开心。

    那一瞬间，似乎那个气场强大，火遍大江南北的歌唱家又回来了。

    “早就听说王小乐你是年轻人的翘楚，今天一见，才知道闻名不如见面！”

    “天蓝姐你别夸我，我会骄傲的。”

    随后，王小乐就和天蓝她们的车队挥手告别。

    …………

    “来吧，机器准备好了吗？”

    当夜深人静的时候，王小乐和冷阳并排坐在冷阳那有些简陋的寝室中。

    两人的面前则是一台连接着电视机的游戏机，就好像当初高中时一模一样。

    这可是当年的高级设备，那时候多少男生的零花钱全扔里面了。

    当然，早已是淘汰产品了，也就冷阳还有而已。

    “尼日利亚？”

    “你就会选这种速度99的？”

    “你把卡洛斯调上来当前锋，还好意思说我？”

    两人骂骂咧咧的，手下却一点不慢，全是选的当年游戏中BUG球队。