    “军使，幸不辱命，钱粮已讨要回来了。”李延龄走进州衙，对正盯着地图研究的邵树德禀报道。

    “唔，先入库。与陈判官、郭孔目官一同协办，账目要清楚，大体上有哪些东西，写份公示出来，读给将士们听。”邵树德仍然在研究地图，只是随口吩咐道：“别入错库了，这是铁林军的东西，不是绥州或龙泉县的钱粮。”

    “遵命。”李延龄应道。

    “可还有短缺之物？”邵树德放下地图，问道。

    “驮马、挽马多有不足。现在屯于城内尚无问题，翌日一旦出征，还是多备些骡马为好。”李延龄道。

    “役畜……”邵树德站起身，思考了片刻，问道：“可否找银州的裴老将军想想办法？银川牧场，年贡战马上万匹，不适合做战马的去哪里了？肯定有。”

    “军使，银川牧场还是得诸葛大帅点头。他才是正牌的银川监牧使，虽然平日里诸事皆委于银州的裴将军。”李延龄说道。

    “诸葛大帅那里我自有分说，而今只需说服裴老将军即可，去把陈判官找来。”邵树德说道。

    陈诚现在的差遣是铁林军判官，本官则是绥州司马。中晚唐以来，时人一般重差遣，轻本官。尤其是大量州县官职被武将兼官占用之后，一般来说只有差遣才能看得出来一个人的地位。陈诚现在大部分时间都待在军中，为邵树德出谋划策，辅助军务，因此李延龄还是去军中找到了正在研习兵书的陈诚。

    “军使，何事相召？”

    “去一趟银州吧。军中缺战马、驮马、役畜，银州甚多，你去面见裴老将军，就说借马骡千匹，日后再还，看看他怎么说。”邵树德说道。

    夏绥镇，绥州五县以农业为主、牧业为辅，银州四县二者并重。到了夏州三县，只有靠近州城、县城的地方有农田、果园，远离州县的地方，则以牧业为主，党项人的营生。而在宥州两县，就几乎全是牧业了，也没多少人会种地，即便可开垦为良田的地方，一般也任其荒着，放牧牛羊马陀。

    初唐年间，河西为朝廷养马重地，据说鼎盛时期畜养量达百万匹。夏州是河西牧场的补充，也养了不少，高宗年间，一次牲畜传染病就让夏州死了18万头牛马。河西等地被吐蕃攻占后，朝廷的养马重心转移到了夏绥、天德军、振武军、河东等地，比如银州就有一官办银川牧场，夏绥节度使本身也兼银川监牧使。丰州那边，离天德军城不远，就有一永清栅，也是个军马场。河东嘛，去年崔季康屯兵的楼烦监牧城就是一大牧场。

    内地军州或许难以筹措战马、役畜，可在夏绥四州，并不是什么大的问题，购置成本很低。这里缺的是谷物、铁器、布帛、日用百货，说白了，生产力低下，需要从外界输入生活用品，输出基础的畜牧产品。

    陈诚走后，邵树德又不由自主地思考起了绥州的发展问题。最近查阅了下绥州诸县的档案，发现目前开垦出来的土地总共只有两千顷，主要集中在龙泉、大斌二县。当然这是官面上的数字，实际可能会多出20%左右。那么就按2400顷来算，一顷100亩（注释1），亩产一石粟，去年全州应该产出了24万石粮食，即不到2600万斤粟米。

    这么些粮食，养州兵要花去五六万石的样子，不仅仅包括口粮、工资（军饷的相当部分是粮食），还有训练开支，此时需要给军士们补充肉食，就得拿粮食和党项人换牲畜。

    说实话，去掉养州兵及州、县两级政府开支，剩下的十几万石粮食，也就够全州四万余百姓的消耗，让他们生活宽裕富足一些。但这又怎么可能呢？夏州方面就需要绥州提供粮食，每年没个定数，但一次几万石总是要的。此外，还有豆子、牧草、柴禾、布料、绢帛、铜钱若干，有时候还要进献牲畜，负担是非常重的。丰年还可勉强支应，一遇凶年或战争，百姓家无余粮，那日子可就真的难了。

    总之，藩镇一级的财政完全就是一笔糊涂账。收多少，什么时候收，完全没有定制，主帅可随心所欲，百姓的日子自不用多说。

    “还是要加大垦田面积。”邵树德心理明白，绥州其实有一万多顷可开垦耕地，目前利用率还不到两成。即便不开挖水库和沟渠，现有耕地面积其实还是可以继续扩大的，但存在着党项人的威胁，故很多地百姓宁愿撂荒，也不愿辛苦一年后，庄稼成熟时被人抢走。

    他们能在现有耕地外，偷空抢种一些生长期短的豆瓜果蔬，砍点柴，再割点草料，应付上头催课，就已经是极限了。

    铁林军四千人，光官兵日常食用及粮赐，一年就需约15万石以上。此外，还有战马役畜、定期训练、服装器械消耗及逢年过节的各种赏赐（以钱帛为主）。如果要开战，那赏赐更不得了，养起来是真的费劲啊。

    没有朝廷支援，夏绥四州养一万五千兵马（诸葛、邵二人来之前）是很难的，除非你年年抢党项人的牛羊。但那样其实也不太合算，开支搞不好更大，毕竟大头兵们的赏赐可不是什么小数目。赏赐不到位，将帅就得脑袋搬家，那还不如不打呢。

    从这里也可以看出，藩镇军士的收入其实是远远高于普通百姓的。他们是全脱产的职业军人，拿命换钱，除了训练就是打仗，是纯粹的战争机器。这些人桀骜不驯，彪悍异常，邵树德也不敢让铁林军四千众去搞屯田。

    中唐以后，军人屯田之事少之又少，比不得府兵制没崩溃那会，真是操蛋啊！

    必须要搞个新的军事体制。邵树德早就有这个想法了，亲自主政一州后，这个想法愈发地迫切。怎样让铁林军将士们不全为了钱而打仗？开拔要赏赐，接战要赏赐，战后要赏赐，回到驻地后还要再发一次赏赐，这样花费实在太大。

    铁林军将士都不是夏绥本地人，或许可以在土地上想想办法。夏绥十四县，因为党项骚扰、缺乏灌溉或其他什么原因，撂荒的闲田太多了，他甚至都不用去动原本的利益阶层，直接开荒就可完成这一点。

    得，问题又回到了原点：水利、牛马、人口。邵树德看着绥州五县地图上标出来的大大小小党项聚居点，手已经不自觉地抚在了刀柄上。

    算了，而今时机不对，先忍一忍。亦可多加完善一下，别整成了晚唐的八旗制度。党项包衣？开玩笑呢。国朝均田制败坏前，府兵是有很多奴婢或部曲，说穿了就是需要自己亲自参与劳动的小地主是府兵的主要来源，大部分人还是奴婢或部曲。现在难道自己还要恢复这种制度吗？

    不，这是往魏晋南北朝方向开倒车啊，再仔细想想。

    九月初八，秋风乍起，百花凋零。陈诚从银州回来了，带回了千余匹骡马，外加五百头牛，可谓超额完成任务，不过也让邵树德欠下了一桩不小的人情。

    “军使，裴将军有言，这些牲畜也无需还了。只有一条，他身故之后，若裴家遭难，望军使保全其家族。”陈诚说道。

    “可。”邵树德不假思索便答应了。

    他知道这是什么意思，骄兵悍将，桀骜不驯，裴商活着时还能掌控大局，万一他死了呢？银州四县，人口可不比绥州少，不知道多少人盯着呢，尤其是裴商的部将。

    不过这也给了自己一个把手伸进银州的机会。裴商对自己的儿子没信心，那是因为没有外部强援，如果邵树德支持他某个儿子呢？

    说句不要脸的话，如今铁林军可是夏绥镇五大王牌主力之一。三部衙军，加两部外军，基本上在镇里是横着走的。就连宥州的拓跋思恭，在对上他们时都要思量思量，不一定输，但打赢了估计也要折损太多兵马。

    裴商当初为啥上赶着想把女儿嫁给邵树德？还不是看上了人家手里的兵权。可怜天下父母心，为了几个不成器的儿子，裴老将军真是操碎了心。

    “陈先生辛苦了，且在家中休息几日。后面还得替邵某跑一趟夏州，诸葛大帅那边，唔，邵某想请他替我说媒。”

    注释1：《唐六典》卷三《户部尚书》记载：“凡天下之亩，五尺为步，二百有四十步为亩，亩百为顷”。百度搜索“唐代一顷”，回答50亩的均为扯淡。

