    “找死，你死定了！

    给我杀了他！”

    华清的手指被林飞一把扳断，震惊了瞬间，马上就反应了过来，迅从他的空间戒指里取出一种白色的药粉，抹在断指之上，同时竭斯底里的对一直站在他身边的两个男子叫道。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    这两个男子，是他带来的，乃是他师父专门派出来保护他安危的保镖。

    那两个保镖，修为都是天境中级。

    一听华清的吩咐，立即是一左一右闪出，向着林飞攻去，两道雄厚的元力汹涌而出，瞬间将整个庭院激振得飞沙走石。

    其中一个保镖的兵器，乃是一把厚重的朴刀，刀影一闪，一道绝世刀光，直接砍开空气，迅如奔马般向林飞砍去。

    另一个保镖的兵器，乃是一杆银色长枪，枪身一舞，成千成万道枪影泼洒而出，铺天盖地般向林飞包围而去。

    从这两个保镖的元力雄厚度，和进攻彼此间配合的天衣无缝，看得出，这两人，都是实战经验极其丰富之辈。

    轰

    庭院中，林飞原先所立足之处，凶猛的元力爆开来，泥土飞溅，乱石崩空，烟尘滚滚，一个两三米深的泥坑显现出来。

    两个保镖和华清见状，不由一喜。

    “哼，蝼蚁般的东西，也敢来招惹本少。”

    华清觉得十分解气。

    “呵呵，既然如此，我也不必饶你两条狗了。”

    林飞的身影，忽然鬼魅般的出现在那两个保镖身后，头顶上方，一座巍峨的庞大山峰，煌煌于天，投下一大片阴影，遮蔽了整个庭院的光线，阴暗一片。

    那两个保镖只觉得自己被一股凶悍的杀机狠狠压住，心中不由得直打鼓。

    “死！”

    林飞冷冷喝道。

    轰隆隆

    一阵地动山摇的震动，整个孟家，所有的人，都是感觉到地面在簌簌抖。

    那庭院中，一个深达七八米，宽达十米的大泥坑，赫然出现，那泥坑底部，有着两团血肉模糊的肉块！

    “咕嘟！”

    华清瞪着牛卵大的眼睛，无意识的猛吞了一下口水，望着那大泥坑底部那两团大肉块，不敢相信，这就是他的两个保镖。

    目光中，有着浓浓的惊骇。

    而那紫元峰，此刻早就恢复原样，托在林飞手中，是一座微型的紫色小山峰模样。

    “你……，你……，你到底是谁……

    你好大胆……

    在石双城，竟然敢杀我们悬壶堂的人！”

    华清望着眼前身材略显单薄，一副人畜无害模样的少年，却似乎是在望着一个来自地狱深处的杀人恶魔，不由自主的后退了两步。

    “孟小姐，我想问你一件事。

    那个四品驱阳丹的丹方，和需要的灵药，你们有吗？”

    林飞却是不去理睬华清气急败坏的叫嚣，向孟雪问道。

    “丹方和灵药，我们都有。

    可是只有四品炼药师，才能炼制。”

    孟雪一愣，下意识的答道，不知林飞问这件事做什么。

    “呵呵，这就好办了。

    对这小子，不用再客气什么了。”

    林飞玩味一笑。

    “孟雪，你好啊。

    竟放这条恶狗出来咬人。

    孟雪，我看你是不想再救你母亲的性命了。

    那好，我走！”

    华清一听林飞提出驱阳丹，气势马上又嚣张起来，似乎找到了依仗，厉声对孟雪大吼起来。

    然后，转身就向大门所在的方向而去。

    “小子，在石双城，得罪了我华清，有得你受的，你等着吧。”

    华清一边走，一边回头对林飞恶狠狠的威胁道。

    “华少，你别走！

    有话……有话好说。”

    孟雪见华清要走，大吃一惊，展开身法，娇躯一闪，出现在华清的前方。

    华清这一走，双方彻底闹翻，这意味着，自己母亲的重病，再也没法救治。

    请来的几个看病的大夫，都说自己母亲的病情，最多只能拖延十多天。

    孟雪这一下，心乱如麻，简直不知应该怎么办才好，如果要她眼睁睁地看着自己的母亲重病无救，病身亡，她是无论如何也办不到。

    “哼，孟雪，我给你最后一个机会。

    现在，我很生气，除非你现在马上就和我上床，成为我的女人，我可以既往不咎，请求我师父帮你炼制驱阳丹。

    否则，一切免谈。

    你就等着替你母亲收尸吧！”

    华清盯着孟雪那凹凸有致，曼妙迷人的娇躯，暗中吞了吞口水，板着面孔说道。

    “华少……”

    孟雪答不出话来。

    “靠，你这畜生，还真正是被色心迷住了心窍。

    对孟小姐，也敢这样。

    估计，你这畜生平时糟蹋了不少的女子吧。

    今天不好好教训你一翻，还真不解气了！”

    林飞此刻，也是被这华清的嚣张与无耻，撩拨得心头火起，脚尖一点，身如鬼魅般出现在华清身前。

    “林飞……”

    孟雪想要阻止，已是来不及。

    砰砰砰！

    低沉的闷声，在庭院中传荡开来，一阵暴风骤雨般的拳脚交加过后，华清也数不清自己到底被殴打了多少拳，极度痛苦之中，如同虾米般的弯下身子，脸庞上满是极度恐惧和痛苦的神色，满口鲜血狂吐。

    “你……，你……”

    华清的目光，包含着极大的畏惧，他有点被林飞打怕了。

    “畜生！滚！”

    啪！

    望着华清那满脸是血的脸庞，林飞对这人厌恶到了无以复加的地步，冷冷一喝，一掌甩了出去。

    随着林飞蕴含着一股凶悍力量的手掌狠狠的挥出，然后便是毫不留情的在华清惊骇的目光中，甩在他的脸庞之上。

    “噗嗤！”

    那般重力，足以拍碎一块山岩，因此，华清的脸庞，当下血红起来，满嘴牙齿都是在此刻爆裂成粉末，鲜血混杂着口水狂喷出来，身体更是在孟雪和其他几个孟家子弟目瞪口呆的目光下，在半空中凌空翻了数圈，这才重重的落在地面上，狼狈的翻了十来圈，方才停下来。

    望着那满嘴鲜血，翻过身来时露出的一张高耸如青紫馒头的脸庞，孟雪脸庞都是有点抽搐，旋即用也不知是喜是怒的目光看向林飞，这一巴掌，可是真的有些狠，最起码，就算是华清能够捡一条命，这脸，恐怕也得被打烂了。

    “我说最后一次，滚出去！”

    手捧着满是血污脸庞的华清，望着那面色冷漠，一步步对着他走来的林飞，林飞每走一步，华清的眼角也是跳动了一下。

    终于，华清再也忍不住，出一声惨嚎，挣扎着爬起来，用尽全力向外奔去，因为，他在林飞的眼中，看到了杀机！

    这个不知哪里钻出来的少年，这个恶魔，他真的想杀了自己。

    华清哪里还敢再呆下去。

    “呵呵，对于这种无耻之徒，只有这一招，才是最有效的。”

    林飞转过头来，对依然是目瞪口呆的孟雪笑道。

    “林飞，这次大事不好，被你害死了！”

    孟雪这才回过神来，猛跺腿，瞪着林飞，有点不知所措的埋怨道。

    看着林飞痛打华清，孟雪内心，自然是觉得万分解气，可是一想到母亲的病，孟雪对林飞，又转而变成怨恨。

    “呵呵，孟小姐，我知道你在担心什么。

    不过，如果我告诉你，我是一个四品炼药师呢？”

    对于孟雪的埋怨，林飞微微一笑，忽然说道。

    “什么？”

    孟雪一听，当场就犹如中了定身法，满脸不可思议的瞪着眼前这略显单薄的少年！

