    什么叫做孤家寡人？

    或者说应该是天煞孤星。

    唐刀亲眼目睹父母在自己面前被枪杀，再看到自己视为亲人的丹妮尔被人打死，他想要重新建立的亲情，难道自己卑微的想要渴求一点“家”的味道，也是一种奢侈吗？

    最后藏在心里的一滴渴望，从丹妮尔紧闭双眼中，永远逝去了。

    这个该死的老天！

    总希望把人放在地上蹂躏，然后给你介绍一下，这叫命，你要认同它，他主宰你的生活，你应该顺从的被这个生活打败，而不是想着，重新“造反”。

    唐刀只想要在这个令人恶心、作呕、愤怒的社会中找到一点点家的归属，可你寻找的善良，看来，不堪一击，这个世界，从来不应该存在善良。

    如果我不配拥有善良，那就让这个世界所有的善良全都该死。

    “联系兄弟会、联合会、战斧…所有跟我们公司有关系的社团，只要他们给我找到这几个人，我送他们4辆坦克、500把枪械以及500万美金的花红，带到我面前的，另加300万。”唐刀单手撑着冰柜，另一只手抚摸着丹妮尔的脸颊，“我要让他们，在世界任何一个地方，都跑不了。”

    “我的家…没了。”

    ……

    旧金山.

    七叔看着救世主公司的函件，蹙着眉，像是在自言自语，“看样子，真的是把这个男人给逼上绝路了。”他边说着，边将函件折叠，交给身边的心腹，“我们联合会全力支持。”

    “明白。”心腹从来不问为什么，接过函件点头说，然后就下去安排。

    “七叔，有这个必要吗？”

    站在他身后的是个带着眼睛的中年人，打扮的很有西方范，显然是个华裔。

    “德生，我们既然选择了跟唐生合作，那就得表现出合作者的态度来，有时候，下注，要时把赌注要回去，这是会被砍手的。”七叔很慎重的说。

    周德生很不在意的蹙了下眉，现在都什么时代了，还讲这些？千禧年都快来了，97都来了，只要能赚钱就行了，在他的想法中，联合会就应该将全部资金拿出来投资房地产，他的直觉告诉他，未来房地产绝对是支柱产业，可这七叔太冥顽不灵了，总是很慎重，其实这就是胆小。

    当然，周德生只是在背地里说，心里想着，明面上可不敢说出来，七叔目前还是联合会大佬之一。

    “有机会，带你去见见周生，他比你年轻许多，可这人呐，还真是没办法比。”七叔摇摇头，“你跟着阿四他们去查那几个人的下落，你负责，联合会在这次一定要有面子。”

    周德生低着头，眼珠一抬，看了下七叔的后脑勺，“我明白了，七叔。”

    意大利。

    身为兄弟会的当家教父，格里高利也受到了唐刀的函件，他跟唐刀的关系更为亲密，因为他这个位置，就是后者帮忙扶上去的，当初为了让他上位，埋伏暗杀了兄弟会的高层，这让他的上位异常顺利，再后来，对兄弟会给与很大的支持，从军火、武装人员培训上都给与很大的帮助。

    格里高利好几次跟别人说过，尼古拉斯是永远的朋友。

    “我要求，所有人，照着他说的做，发动一切力量，找到这几个人。”格里高利穿着西装，手上抱着一只加菲猫，慵懒的身形张着嘴打着哈欠，在格里高利的手臂里蹭了蹭，“我最亲爱的朋友，尼古拉斯的养女，救世主公司的明珠被人杀害了，这也是对我们的挑衅！”

    他说着，眼神扫向众人，当了教父，身上的威势愈发强烈，再加上他确实能力出众，几乎，下面没有人敢反抗，大佬都这么说了，大家顺从就行了，不要提反对意见。

    格里高利很满意大家的安静，点点头，“我将去法国安慰我的朋友，兄弟会与他同在！”

    “明白，教父。”其他人都站起来，恭敬的躬身。

    在兄弟会这种上百年的老帮派里，这种规矩更多，为什么那么多人喜欢当教父？因为权柄能让人麻醉。

    格里高利颔首，摸着加菲猫，后者舒服的眯着眼。

    ……

    巴黎发生如此重案，全世界都为之瞩目。

    这简直可以上一些反面教材，死亡人数之多，手段之狠，肯定不是普通人。

    巴黎警察局。

    肩膀上带着星的都在开会，一名副局长负责会议内容。

    “我们从另外几处监控可以看出人嫌疑人的身高，但看不轻面貌，根据我们猜测，这些人很多可能就是黑户，偷渡在巴黎，等待下手机会，看他们的样子，肯定不止作案一次，我希望申请将全法国同案手法案件进行并案。”副局长手里拿着棍子，在投影仪上指了指，然后收回来，面色很严肃，“先生们，这次是一次战争，我们让巴黎在全世界丢脸，我们找到他们，然后交于法律审判。”

    “而其中一名死者，丹妮尔的养父则是通过悬赏抓捕罪犯，这是对我们法律的一种挑衅。”投影仪上适当的出现了丹妮尔和唐刀的照片，副局长指着唐刀说，“尼古拉斯.唐，全世界最臭名昭著的军火商，全非洲低端武器大约有20%的市场是他的，我想你们都对他不陌生吧，他曾经让我们整个法国失去了脸面。”

    这话倒是真的，看到唐刀这张脸，下面的人呼吸都急促了。

    那个一亿美金的笑话还在世界各国流传，也就现在互联网不是很发达，要不然，他们肯定要被人嘲笑一辈子，这个是真正的罪犯，可他在逍遥法外，但在做的又能怎么办呢？

    “如果让他先找到罪犯，对于我们来说，是耻辱，所以，先生们，请将荣誉重新拿回来。”副局长鼓励人心道，下面的人各类表情，有人意味深长、有人点头颔首、有人浑不在意。

    副局长说完，看了下局长。

    后者双手撑着，站起来，看了下同事，“如果解决不了，我会和你们一起去泰国旅馆卖屁G，散会。”

    大家整理着自己的东西离开，会议室内只剩下副局长跟局长两人。

    “这是一场硬仗，尼古拉斯也许走的比我们更快，我们绝对不能认输，找到他们，逮捕他们！”

    “会的。”

    …

    里根那瓜批也曾经说过，“如果你正直，这比什么都重要，如果你善良，那么什么也都无关紧要了。”

    然后1981年他上任的第三天就向尼加拉瓜政府施压，并冻结对尼加拉瓜各方面援助，迫使尼加拉瓜政府向萨尔瓦多反政府停止提供武器。

    他的善良，出于利益。

    而唐刀的善良呢，出于失去，他只是想要一个“家”。

    但这个世界，承载不动他小小的梦想。

