
　　通过一系列的竞选，五名女孩被决定了往后的命运，由五名不同的男人各自带回了家中。

　　画面一转。

　　眼前，出现了一间带有前后院的砖瓦房，前院设有小厨房，圈养鸡鸭猪，后院设有唯一的茅厕和地窖，还划出一大块地种植着蔬菜。

　　那个长相最漂亮的女孩被一名三十岁左右的青年带回了这里，随后，直接关进了小柴房里面。

　　“娃，这花了多少粮？”

　　“爹，不多，也就是……”

　　“这还不多？”原本老神在在的老头，声音一下子拔高：“老子当年有这个价，都能买回三个了！你这个败家的……”

　　“爹，我就是喜欢这个！反正……也不能退！”青年梗着脖子：“大不了……爹，我让几天时间给您，就当是孝敬您的。”

　　“你说的哈，可别反悔……”

　　“……”

　　屋外面，断断续续传来两个人的交谈声。

　　女孩坐在一堆猪草上，紧紧抱住自己，此刻只有她一个人了，眼神里止不住流露出忐忑和害怕。

　　女孩回想起门外的那个青年，在带她回来时，后者眼里看向自己的眼神有点熟悉，熟悉得可怕……就像那个醉酒后直接喊自己“赔钱货”的男人。

　　柴房里，单羽静静站在墙角，将女孩所有的神色变化都一收眼底，嘴角的微笑依旧挂着。

　　“很怕么？”

　　单羽缓缓开口，像是在询问着女孩，可后者根本就听不见，因为……这只是一个幻境。

　　“可惜了，没有人会来救你呢……这时候，还是在心存幻想吗？”

　　柴房的门被打开，一名皮肤暗黄，看起来异常苍老的女人抱着一张被褥走进来，眼神空洞麻木，而身上更是仅仅套着一个麻袋。裸露出的皮肤，还能很清楚地看见一些陈年老伤的疤痕，显得狰狞无比。

　　她面无表情地将被褥丢在女孩面前，便直接转身离开柴房，锁住木门。

　　半天的时间，女孩都在揣揣不安之中。

　　直到晚上，夜幕降临。

　　柴房的门再次被打开，这次走进来，是白天的那名青年。

　　青年手里抓着一块红布，见到草堆上的女孩，嘴角忍不住扯出一抹笑。

　　“媳妇，久等了吧，来……为夫这就来跟你洞房花烛哈哈哈……”

　　青年将那块红布盖在女孩的头上，后者想也不想的扯掉。

　　女孩已经不是三岁的小孩子了，她知道“媳妇”、“洞房花烛”的意思，这一刻，她心底仅存的幻想彻底破灭。

　　就在女孩自己扯掉红布的那一刻，青年脸色大变，唯一的一丝温柔神色消失殆尽，他大手一挥，毫不留情地扇了女孩一巴掌！

　　“啪！”

　　女孩的右脸迅速红肿了起来。

　　这如同导火线一样，青年似乎上瘾了，一手扯住女孩的长发，迫使着后者仰起头，另一只手直接开始施暴！

　　“啊啊……滚开！”

　　女孩不停地挣扎，可男女力量的悬殊过大，女孩的拼命挣扎全都成了无用功。

　　“臭娘们！反了你是吧！”

　　“爹果然没说错！女人就该先收拾一顿……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第621章 梦魇迷宫16免费阅读。https://xs.23sk.com 