    ;

    “帝皇之怒！”

    赤霄神剑所化的赤龙咆哮着融入剑殇体内，使得剑殇的修为气息以极快的速度飙升。免费电子书下载 ..

    修为境界达到了散仙八品，剑殇也清楚常人看来虚无缥缈的“气运”的重要，所以直接燃烧寿命，用以增强力量。

    数息间，磅礴浩瀚的力量在剑殇体内滋生，速若火山爆发，一发不可收拾。

    散仙八品初期……

    散仙八品中期……

    散仙八品后……

    散仙九品……

    大帝之境（散仙十品）

    大帝之境巅峰……

    几乎是一个呼吸间，剑殇的修为境界便提升一层。加上剑殇的修为境界本已极高，十数息时间，便暴涨三品九期，突破大帝之境，直抵真仙之境。

    此时，剑殇身躯凭空暴涨数圈，浑身更有不少疙瘩起伏凹凸，无数血丝泌出毛孔，浸染衣衫，状若即将爆体。

    磅礴的力量震荡虚空，似乎十万八千个毛孔都在独立呼吸，使得周身涟漪阵阵。

    “啪……”

    发箍爆开，垂腰长发散落，而后扬起，根根如灵蛇迎空乱舞，似乎具有自己的灵性。

    “返祖真身！”

    “吼……”

    “帝皇之怒”燃烧的是寿命，提升的可不仅仅是法力，而是全面提升，包括已经升无可升的“祖人之力”。

    原本的身躯已经容不下如此强大的力量，剑殇如凶兽咆哮一声，现出三头六臂八翅的返祖真身……

    三头六目看穿天地人三界，青筋如龙攀附的六臂高举，状若托天。八翅展动，风、火、雷肆虐，空间涟漪，宛若八翅探入虚空，无数空间壁垒。

    “轰隆隆……”

    剑殇修为暴涨，力量狂飙之际。天地震动。一股不容抗拒的恐怖天威降临。瞬间锁定剑殇。

    霎那间，风起云涌，雷云齐聚，无穷无尽的天雷凭空而现，汇聚天空，如雷云漩涡高挂，又如天眼睁开，威慑苍生。

    那雷云漩涡，庞大无匹而遮天蔽日，便是无数亡灵大军滋生的弥漫天地的黑暗天幕。也难挡雷云。

    天警！天威！天怒！天罚！

    剑殇的返祖真身的力量，早就臻至极限。再突破自然被天地所不容。如今消耗寿命换取力量，立刻就招来了天警。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    出现天地不容的力量，天地立刻会示警，而后天威锁定，如果目标的力量没封印或削弱，便是引起天怒。最后便是天罚。

    一般来说，没人会傻得去面对天罚，都会自觉封印力量，所以出现最后一步的情况极少，除非力量失控或嫌命长找死。

    天罚之力，代表着整片天地的力量，除非目标的力量恐怖到足以独自毁灭天地，否则任何存在在这片天地中都会在天罚之下化为齑粉、魂飞魄散。

    聚沙成塔，积水成海。

    桓皇剑殇修为超绝。武贯天下，独战四大真神也不怯弱。但是，在敌军牺牲整个圣佛朗西斯科，聚集无尽大军之前，却是蚍蜉撼树，连续爆发多种神通，也无法震散“死亡阴云”！

    这就是群体性的力量。

    桓皇剑殇再强，能以一人之力独对圣佛朗西斯科数十亿生灵及千万英雄大军吗？！

    同理，在这片天地中，不管剑殇的修为力量飙升到何等境界，也无法和天罚抗衡，硬扛的结果只有两个，要么天地毁灭，要么剑殇陨落，没第三个可能。这也是无数岁月来，降世真仙、真神，修为境界都差不了多少，谁也奈何不了谁，形成诡异平衡的主要原因！

    “嗷……”

    随着剑殇的修为境界晋级真仙之境，祖人之力更无法衡量。“月华天狼阵”所化的恐怖天狼，狼啸天地，随之力量暴增，法相凝实许多，特别是桓皇剑殇所化的狼首，几乎化为实质，毛发清晰可见。

    “天狼啸月！”

    恐怖天狼状若啸月天狼仰天咆哮……

    伸手不见五指的死亡阴云之上，一轮明月隐约升起，与仰天狼啸的天狼互相策应，隐有玄妙联系……

    如水月华流淌而下，迅速浸入死亡阴云，洗涤一空。使得浓墨般的死亡阴云，如春雪见阳，迅速溶解、消散。

    死亡阴云淡薄、消散，**小半贪狼禁卫的蛮牛军团，顿时显露出来。

    此时，蛮牛军团仅剩两万不到，显然在之前天狼肆虐中，已经被杀了一万多，只是因为死亡阴云而没被察觉而已！

    “嗷……”

    “兵法技……末日之吼！”

    面对体壮如山，皮革如甲的蛮牛，剑殇并未控制天狼攻击，而是控制天狼对着蛮牛军团咆哮一声……

    肉眼可见的灰色波纹如洪流冲出，虚空粉碎！

    “砰、砰、砰……”

    灰色波纹所过，近两万蛮牛如炸弹般纷纷爆开，或者直接瘫软。

    除了恐怖天赋“死亡凝视”，蛮牛的生命力、防御力、冲击力等极强。但是，精神力量并不强，可谓头脑简单，四肢发达，如何挡得住抵达真仙之境的剑殇联合贪狼禁卫的“末日之吼”！

    别说蛮牛军团，便是周围的半兽军团、巨蜥军团、尸妖军团等，也直接被震死一片，死伤数以万计，如死神镰刀划过，直接收走大片生命，使得旧金山王城西城门之前密密麻麻的英雄阵营，直接空出大一片。

    看到被死亡阴云吞没的桓皇和贪狼禁卫所化的恐怖天狼，竟然震散阴云，绝杀蛮牛军团和数万精英兵种，墙头上众多英雄大惊失色。

    毫无感情而冷静沉稳的阿尔萨斯，更是双眼圆睁，不敢置信脱口而出：“怎么可能？！”

    别看死亡阴云只是尸妖军团所发，其实是联合了沙场环境因素，比如遮天蔽日的黑暗天幕，充溢天地的亡灵气息等，这些都是对亡灵和黑暗魔法有极大增幅作用的因素，否则尸妖军团的“死亡阴云”，岂会如此强大？！

    谁知道，桓皇竟然恐怖到如此地步。简直是匪夷所思。无法想象。

    若是纯以力量强弱而论，一个真神的力量，也肯定不如一千万大军的综合力量。如今亡灵大军的数量有多少？或许连阿尔萨斯也不知道具体数量，但是，绝对比十个、百个真神的综合力量还强，竟然被桓皇硬生生震散？！

    “咔嚓……”

    天地乍亮，天雷震怒。

    高悬天际的雷云漩涡，一道紫蒙色天雷劈落，瞬间照亮天地，威可破开一切。势不可挡瞬间轰在恐怖天狼之上，轰得恐怖天狼凝实法相黯淡不少。

    无法躲避。只能硬扛。这就是天罚！

    不管目标速度多快、躲在哪里，天罚无视一切，直击目标！

    “天罚？！怪不得桓皇能震散阴云了……原来是借用了天罚之力……”

    正震撼莫名中的阿尔萨斯，眼神一亮，深邃冰冷的双眸，露出狂喜之色。

    “不可能吧？！真神已经是世间极致，桓皇的真正实力。竟然超越了天地极限，能引来天罚？怪不得四大真神围攻，也只有两死两逃的下场了……”吞金尸皇奥森则是双眼一突，身躯微颤仰望天罚之眼，声音颤抖呢喃道。

    引来天罚的桓皇，若是拼死对他们来一击？

    那怎么办？！

    想到这，吞金尸皇奥森内心发寒，有种立刻转身逃离的强烈冲动。别说尸皇奥森，便是其他英雄也有这种冲动。

    “不！本座能感觉到桓皇的寿命在迅速流逝。桓皇动用秘术了！天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！桓皇这是自找死路，我们杀不了他，就让天来收他，也算是逼死桓皇了，哈哈……”

    阿尔萨斯压根就没在意如今的桓皇的恐怖威胁，不惧反喜，兴奋激动莫名连声呢喃道，说到最后，状若疯狂仰天大笑：

    “哈哈、哈哈……”

    吞金尸皇奥森脸颊抽搐数下，咧嘴迟疑道：“呃……要不我们先避避锋芒？如今桓皇疯魔，我们没必要陪葬吧？反正不用我们出手，桓皇也逃不过天罚！”

    阿尔萨斯的真正图谋，在场估计只有吞金尸皇奥森清楚，奥森可不想陪阿尔萨斯这个疯子一起疯。

    更重要的是，第一波天罚，不但重创了恐怖天狼，还震死了天狼周围数万精锐英雄兵种，震塌了数丈大地，可想而知天罚之威，还只是第一波。

    如果被桓皇杀了，那是正常战斗，生死由命。但是，被天罚余波震死，那得多冤枉啊？！

    阿尔萨斯毫不犹豫摇头，语气疯狂拒绝道：“不……本座就想亲眼看着桓皇陨落！再说，不只是桓皇，大桓远征军还未覆灭，天灾军团依旧在肆虐……”

    “周天禁神手！”

    无论敌军如何想，如今剑殇可是争分夺秒，灭杀蛮牛军团后，隔着十数里远，能切断一切联系的太古仙术施展。

    两个擎天大手凝聚而出，相续抓向悬浮高空的“亡者的骨骼”和阿尔萨斯手中的“霜之哀伤”！

    以剑殇如今的逆天力量，自然是一发必中。

    阿尔萨斯理智地没有争夺，任由“周天禁神手”抓住“霜之哀伤”，切断他们的联系。却眼神疯狂盯着剑殇，还带着一点点的戏谑，似乎早料到桓皇此举……

    “咦？！不可能啊……”

    没时间理会阿尔萨斯的诡异，剑殇纵观沙场，却是内心一沉。

    禁锢了两大神器，亡灵大军竟然没丝毫变化？！

    事实还真被战天侯王贲说中了，如今的疯狂亡灵，不是阿尔萨斯和骨皇阿莱斯特的力量。

    但是，这样更糟糕，切断他们与神器的联系，竟然没用！

    *****

    拜求月票、推荐票！！！！，.