    “谁在那里，出来！”慕雪娇呵道。

    手中的红梅伞唰一下旋转着飞舞了出去。

    噌！噌！噌！……

    红梅伞上，一朵朵淡红色的红梅花瓣凌厉的飞向袁大宝。

    袁大宝忍不住想要骂娘，他没想到这女人真的疯了，竟然在这里释放神识。

    一旦被老妪发现，她可就完了。

    “收！”

    袁大宝伸出手，面前瞬间浮现出一道黑洞，这些红梅花瓣钻入黑洞中，消失得无影无踪。

    “空间法则？你是谁！”慕雪眼神凶煞的盯着袁大宝。

    她回来的日子比较晚，因此并不知道袁大宝加入了水琉璃的事情。

    “先前那些化元丹，都是你偷的？”袁大宝沉声问道。

    “关你屁事！”慕雪冷哼一声，说道。

    袁大宝眉头上挑，这个师姐貌似有点脾气啊。

    “看来是你偷的了，这件事情，水琉璃的长老还不知道吧。”袁大宝呵呵笑道。

    “你敢说出去，我杀了你！”

    慕雪警惕的盯着袁大宝，虽然对方能够释放出空间法则，可自己未必会怕。

    冰之法则修炼到极致，即便是空间也能够冻结起来，她不认为一个苦海境修为的人，能够对自己产生多大的危险。

    “杀了我，你以为水琉璃的长老们就会不知道？”袁大宝无奈的说道。

    “哼，杀了你，谁也不知道。”慕雪眸中杀机毕露，手中的红梅伞的伞柄处抽出一把细剑。

    原来还是一把伞剑！

    噌！

    剑气夹杂着冰之法则的森森寒意，刮过一道白色的痕迹，冲向袁大宝。

    “麒麟拳！”

    袁大宝右臂化作麒麟臂，一拳轰散了那丝剑气。

    “我倒是小瞧你了。”慕雪深吸了口气，缓缓说道。

    她没想到自己这一击，竟然没有伤害到对方。

    “冰封万里！”

    慕雪一声轻喝，红梅伞腾空而起，随后从伞下搅动一阵寒冷的气流漩涡。

    周围的一切都开始凝结成冰。

    “你就不怕你这么大的动静会引起别人的注意？”袁大宝嗤笑道。

    “哼，这炼丹阁中，有着诸多禁止，我以冰之法则将周围冰封，便可以避免误触到禁制，你的死期到了！”慕雪沉声说道。

    袁大宝轻叹了口气，这女人怎么脾气这么暴躁，动不动就要喊打喊杀的。

    这莫非就是长相与性格相反的典型代表吗？

    “轮回印！”

    袁大宝召唤出轮回漩涡，随后无数轮回锁链冲向慕雪。

    慕雪挥剑将其砍断，与此同时，袁大宝踏入空间，身影瞬间消失。

    “滚出来！”

    周围的空间已经被彻底冰封了起来，她不觉得袁大宝能够从这处被冰封的地方逃出去。

    “靠，这女人是疯了吧。”炼丹阁外，袁大宝无语的坐在一旁的树梢上。

    他通过空间传送，将自己送出了炼丹阁。

    “我可不是打不过你，只是大家都是同门弟子，不想自相残杀罢了。”袁大宝嘟囔道。

    就在他思索着接下来该如何做的时候。

    炼丹阁内，慕雪脸色发黑的走了出来。

    她没想到，在自己的冰之结界中，竟然还真有人能够逃出去。

    只是她怎么也想不通，自己都已经冻结了空间，为何那人还能够逃走。

    “可恶，别让我在遇到你，不然一定杀了你！”慕雪手中抱着一个小木盒。

    小木盒中装着的就是之前老妪所炼制的一部分的化元丹，最终还是被她找到了。

    “嗯？她要去哪里？”袁大宝这次小心了一点，为了避免被发现，特意带上了紫金冕。

    慕雪四处看了眼，随后飞速往山下而去。

    袁大宝急忙跟了上去。

    大雪依然在下个不停，山下很黑。

    若非自己视力惊人，只怕也要迷失在这里。

    “山脚下什么时候有个山洞了？”袁大宝看着慕雪走入山洞中，眉头微皱。

    他没有跟着进去，洞口被人布置了结界，因此为了不打草惊蛇，他决定在外面等待。

    半个时辰过去后……

    慕雪小心翼翼的从洞穴中走了出来，她先是四处打量了几眼，见没有人跟来，旋即松了口气，再次往山上飞去。

    袁大宝趁着慕雪离开的档口，向洞府走去。

    站在山洞口外，他很好奇在这个洞府内，到底有谁。

    “怎么才能够不触发结界进入呢？”袁大宝顿时有些犯难了。

    “对了，我怎么把那个东西忘记了！”

    袁大宝猛地一拍脑袋，自己来到这个世界后，反倒忘记了自己曾经在女妖那里得到的几个飞蛾幼虫。

    如今的飞蛾幼虫早已经长大。

    他张开掌心，一只浑身黝黑的特殊飞蛾扑棱着翅膀在他掌心旋转。

    “去！”

    袁大宝将一丝神念挂入其中，随后眼前的场景瞬间发生了变化。

    飞蛾所见的一切，都清晰的映入到了他的脑海中。

    “谁？”洞府内，那人似有所感，顿时紧张了起来。

    “少府主，不要担心，就是一个飞蛾，这地方，虽然冷，但是飞蛾蚊子这种东西，还是多的很，没什么大惊小怪的。”另一个穿着天府弟子服饰的人说道。

    “呼，看来是我太过于小心了。”风一夕吐了口气，缓缓说道。

    “这次咱们出来历练，倒是没想到遇到了来寻仇的昊天宗的人，他们都把少府主你当成袁大宝了，真是倒了血霉。”那人吐槽道。

    风一夕点了点头，说道：“是啊，毕竟袁大宝当年所作的一切，在外人看来，他就是少府主的最佳人选，因此很多人都以为这次当选少府主的就是他，实际上，很多人甚至都没有见过袁大宝，便将我当作了他。”

    “本来，这件事情，虽然我有些生气，但也无伤大雅，毕竟我终究还是得到了天府少府主的地位，可是……我现在走到那里，都特么被人追杀到哪里！”

    “这个该死的袁大宝，可把我害惨了！”风一夕说着说着，开始爆起了粗口。

    洞外，袁大宝嘴角忍不住微微扬起。

    看来这个风一夕，倒是替自己背了锅了。

    “这次昊天宗派出了三四个圣台五重的高手来截杀我，要不是路上遇到了那个女人，只怕我就死了。

    倒是没想到那个女人是水琉璃的弟子，有点意思。”风一夕眼中流露出赤裸裸的欲望。

    如此一个美女，这么照顾自己，自己若是不好好珍惜，岂不是暴敛天物。

    “嘿嘿，少府主，那女人现在虽然对你有好感，但若想要睡了她，只怕她多少会抗拒一番，不过，我有一计，倒不如这样……”

