    原来眼前这人就是系统提示的三星级人才。

    必须将其收入麾下，哪怕对方是一名上校军官，级别比自己要高出几个等级。

    而收服军人，最简单有效的方法，就是比他更强，因为军人最崇拜的永远只有强者，只有比他强的人。

    王承柱道：“你是军人？”

    赵鸿：“嗯, 国民革命军第29军独立第25旅一团上校团长。”

    王承柱肃然起敬道：“29军？赵鸿轩将军的部队，这可是支英雄部队啊！

    喜峰口战斗中，第29军的官兵们以大刀和手榴弹对抗拥有先进武器的日军铃木、服部两个旅团。

    经历多次激战，喜峰口防线始终屹立不倒，最终奸敌5000有余。

    喜峰口抗战的胜利，也是中国自‘九一八’事变以来的首次大捷, 不仅打击了日寇的嚣张气焰，也极大鼓舞了全国军民的抗日之必胜的信心。”

    新一团的一营营长张大彪, 也是出身于第29军，是第29军大刀队的一个排长。

    听到王承柱对29军的赞誉，赵鸿的心顿时有些激动，对王承柱的好感再次提升了不少：“长官知道我们部队？”

    王承柱铿锵有力的反问道：“喜峰口之战，打出了我们中国军人的威风，我中国军人谁人不知，谁人不晓？”

    “谢谢，我替我们第29军的所有弟兄谢谢长官了。”赵鸿眼噙泪光，身为俘虏不仅没有被人瞧不起，反而因为以前的战斗得到了赞誉，这种感觉真的太好了。

    王承柱又问道：“对了，赵团长, 你是怎么被俘的？”

    “北平会战的时候我受了伤，腿上被打了两枪, 后来阵地失守, 我也被俘虏了。”赵鸿黯然神伤, 似乎不愿意提议那段过往。

    王承柱：“这些都是你们第29军的？”

    赵鸿：“也不是，这些士兵有些是我们第29军的, 也有的是中央军第20兵团的，和晋绥军第69军等部的。

    他们的番号不一样，被俘的地点也不一样，后来因为日本人在这里发现了煤矿，才被集中到了这里。”

    “我因为以前在保定军校当过助教，军衔和军职又比较高，所以得到了日本人的特别优待，才一直苟活到了今天。”

    说到这，赵鸿似乎害怕王承柱误会，顿了下，又立即解释道：“我苟活并不是怕死，主要是想帮助被俘的官兵尽可能少受点日本人的折磨。

    我们无时无刻不想着有友军来营救我们，让我们可以重新披挂上阵打鬼子，今天终于是等到这一刻了。”

    听到这话，场中的不少战俘都留下了委屈激动的泪水，他们忍辱负重，等待这一天实在是等的太久了。

    甚至有不少官兵没能等到这天，便已经在日本人的折磨下不甘的死去。

    王承柱当然不相信赵鸿怕死, 不止赵鸿，还有这些战俘，他们宁愿被俘，被压迫着做苦力，也不愿意投降日本人当汉奸，不是比那些汉奸们强了很多倍吗？

    赵鸿能够成为这些民工和俘虏的代表，便说明他在这群人当中确实有很高的声望。

    而这些俘虏并不是来自同一支军队，那就更好办了。

    因为，如果这些俘虏属于同一支军队的话，他们被营救出去之后，极有可能寻找并返回原来的部队，现在则是没有这个担忧了。

    等等！赵鸿说他是曾是保定军校的助教，难道这就是他的特别能力。

    王承柱原本正想开个军官培训班，现在连教官都有了，这可真是想要睡觉，老天爷就给他送来了枕头。

    宝贝，捡到宝贝了！

    介绍完战俘，赵鸿又指着那些穿着普通服侍的民工说道：“这里除了战俘外，还有一部分是这附近的老乡，其中有的老乡是被鬼子通过招工骗过来的，还有一部分老乡则是被强抓过来的。

    鬼子扫荡了他们的村子，把所有老人和孩子全部杀死，玷污了村子里面的妇女，然后把青壮年押送到这里开矿挖煤。”

    “混蛋！畜生！这帮狗日的东洋杂碎！”

    闻听此言，王承柱顿时气得勃然大怒，周围独立营的战士们也都气得火冒三丈。

    特别是狼牙队员们，真后悔让那些鬼子死的太轻松了。

    赵鸿咬着钢牙说道：“都怪我们这些当兵的无能，不仅没能保护好这些老乡，还成了鬼子的阶下囚。”

    王承柱面色凝重、掷地有声道：“不，你们不是战俘，你们也不必自责！

    在我眼里，你们都是民族英雄，正是因为有了你们，我们民族才有了希望！”

    “日本鬼子入侵我华夏后，一路烧杀抢掠、无恶不作，不少地方的村民都被杀绝。

    日本鬼子在我们领土上所犯下的滔天罪行真是罄竹难书，遍观现代世界各国战争，从没有如此野蛮、如此泯灭人性的军队。”

    顿了下，王承柱话音一转，接着说道：“战友们，我们都是志同道合、一心想要抵御外敌，将鬼子赶出国境线，复我山河的人！

    东北丢了，华北丢了，南京，甚至是陪读武汉都丢了。

    华夏虽大，我们却已经没有退路了！

    所以，我希望你们能够加入我的部队，继续打鬼子，完成你们未完成的理想与使命！复我山河！”

    “当然了，一切全凭自愿，你们如果有人不愿意我也不强求。

    你们要想回去的话，我会护你们离开日占区，并给你们发放路费。”

    王承柱语气铿锵有力，态度也十分真诚，加上是他解救了这些战俘和民工。

    因此，几乎话音刚落，便有不少人应声回应：“有！王营长，我们愿意加入你的部队！”

    率先响应的基本都是那些民工，因为他们不像那些战俘有老部队，而且也都跟小鬼子有不共戴天的仇恨，家人没了，家也没了，不打鬼子报仇还能干什么？

    至于那些战俘，则是陷入了短暂的犹豫，在思考要不要回自己的老部队。

    这时，赵鸿突然开口问道：“长官，我可以问一下吗，你们部队的战斗力虽然很不错，但就只是一个营，而我们这里足足有2000多人，你能一下子把我们全收了吗？”

    “还有，你想收编我们也不是不可以，但你得拿出足够的战绩让我们信服，我赵鸿已经党国一次俘虏了，这辈子不想再当第二次了。”

    …………

