    小豹子没把大爷宽厚的怀抱放眼里，下了楼梯，扭身去了客厅。

    萧弋宸也不觉得臊脸，美滋滋跟上去，还是把媳妇抱了个满怀。

    “你干什么，小四他们看着呢，你越来越没有做爷的样子了。”

    舒默雪在萧弋宸怀里拱了拱，奈何大爷就是不松手。

    萧弋宸两条手臂圈着舒默雪的腰，整个脑袋的重量都搁在舒默雪的肩膀上。

    “回头我挖了他们的眼睛，他们就再也看不见了。”

    声音不大不小刚刚好被小四几个人听见。

    刚刚还竖着耳朵想听爷要说什么肉麻情话的小四，顿时探头望窗外。

    “今天的太阳好圆啊，爷，我们去欣赏月亮了，有事大声喊我们。”

    为了保住自己的眼睛，小四领着两个保镖蹭蹭跑了。

    舒默雪好笑，又不太确定道：“小四刚刚是不是说太阳好圆，然后说去看月亮了？”

    萧弋宸咬她耳朵：“他说话经常语无伦次，别理他。”

    单独两人在一起的时光，舒默雪也比较放松，任由萧弋宸抱着她，她顺势靠在他身上。

    “刚看你很高兴，是发生什么好事儿了吗？”

    “嗯，有好东西，走，回房间给你看。”

    舒默雪嗔笑：“什么呀，这么神神秘秘的。”

    “看了你就知道了。”

    两人正要往楼上走，舒默雪突然想起来拉住萧弋宸。

    “嫣然在房间睡觉，别把她吵醒了，你就在这儿给我看吧。”

    萧弋宸不悦：“她怎么又来了，还跑到我们房间去睡觉，把她扔出去。”

    “你瞎说什么。”舒默雪白他一眼，“嫣然今天和东陵闹误会，流了不少眼泪呢。”

    “闹误会了？”萧弋宸讶然，“那解释清楚了没有？”

    “还没呢，东陵气坏了，不理嫣然，要不然嫣然也不能哭到睡着了。”

    “小孩子，没有定性，智商也低。”这是大爷的总结。

    舒默雪哭笑不得，有这样做叔叔的么？

    “既然不能去卧室，那我们去外面吧。”

    萧弋宸轻声诱哄着媳妇，已经把那两个闹误会的孩子跑到了九霄云外。

    舒默雪更好奇了：“什么东西不能在这里看。”

    “走吧，我想给你一个浪漫的惊喜。”

    最终浪漫的惊喜，就是两人站在自己家庄园的花圃里，被满园子的鲜花包围着。

    “你等一下。”

    萧弋宸看向周围争芳斗艳的花朵，挑开的正怒的花连带枝条折下来。

    “它们长得好好，你折了干什么。”舒默雪心疼那些花儿。

    “马上你就知道了。”只有声音飘回来，大爷连头也没抬。

    萧弋宸忙忙碌碌游走在花圃里，毫无心理压力地做着摧花圣手。

    骄阳落在他的后背上发丝上，和园中花草相互辉映，美好的像是一幅画。

    舒默雪嘴角不禁弯起浅浅的弧，美目流转在男人的身影上，感觉岁月如此多娇。

    萧弋宸摧了不少的鲜花，绑了一个花环，绑了一捧花束，藏在背后，神秘兮兮走到舒默雪面前。

    “老婆，把眼睛闭上。”

    舒默雪早就看到他做了什么，也不难猜到他将要做什么。

    她听话地闭上眼，还做出很期待的神情。

    感觉有什么扣在了自己的脑袋上，顷刻间，呼吸的都是花香味，沁人心脾。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    舒默雪缓缓睁开眼，看到自己额上顶着五彩缤纷的花儿，那是萧弋宸亲手编的花环。

    面前，萧弋宸单膝跪地，一手拿着绑好的花束，一手托着一只宝石红的锦盒，盒里晶光熠熠。

    “这是……”

    舒默雪惊讶地说不出话来，眼睛落在那枚闪闪发光的钻戒上，移不开视线。

    萧弋宸深情道：“老婆，谢谢你在茫茫人海中选择了我，你让我体会到了人生最美好的感情，给了我一双聪明激灵的儿女，使我拥有很多人终其一生都无法得到的幸福。”

    “以后，就让我来照顾你一生，你开心，我和你一起分享喜悦，你不开心，我就做你的出气筒，我们随时可以有一场说走就走的旅行，不管你想去天涯海角，我都永远陪在你身边。”

    “我这一生最美好的事，就是你爱我；而我这一生最坚定的事，就是我爱你。也是我对你的承诺，若是对这个承诺加上一个期限，我会说，是亿亿万万年。”

    “老婆，虽然我们已经领证了，但是我仍然向你求婚，希望你把一生交给我，我定然不会让你后悔的。嫁给我好吗？”

    舒默雪倏然捂住嘴，喜极而泣。

    这个臭男人，怎么突然做这种事，让她一点儿心理准备都没有。

    现在这个情景，简直美的就像是在做梦一样。

    “老婆，嫁给我，你愿意吗？”萧弋宸又问。

    男人深情如水，剑眉星目在璀璨光华中那般摄人心魄。

    舒默雪感动至极，用力点头，一手接过花束，一手伸到他面前。

    “我答应你，我舒默雪此生挚爱，唯萧弋宸一人。”

    萧弋宸眸色更柔，似有激流涌动，不加掩饰的深沉爱恋。

    拿出专门定制的结婚钻戒，萧弋宸执起舒默雪的手，缓缓戴在她的无名指上，如同进行庄严而神圣的使命。

    他站起身，圈住舒默雪的身体轻笑，笑的有点儿坏坏的。

    “下面我宣布，新郎可以吻新娘了。”

    舒默雪嗔笑，欲拒还迎地推他胸膛：“不要，会有人看见的。”

    小四小六在不远处守着，到处还有保镖呢。

    不过相比从前，现在舒默雪的脸皮已经被萧弋宸训练的很厚了。

    萧弋宸俊脸压下来的时候，她的思想就不自觉泛起涟漪。

    眼睛乃至自己的全世界，就只剩下眼前这个人，还有那熟悉又迷恋的清冽气息。

    莹亮的光线渐渐消失在慢慢靠近的唇间，身边还萦绕感动和浪漫。

    不远处的大榕树后面，小四小六一边一个冒出眼睛在偷看。

    小四：“自从爷遇见夫人，我不止一次怀疑爷是不是被什么怪兽附体了，现在我确定了，附身在爷身上的怪兽叫丘比特。”

    小六疑惑：“丘比特是什么怪兽，很厉害吗？”

    小四眯了眯眼，煞有其事地说，“丘比特是一个张着翅膀的小屁孩，一天到晚拿着破箭瞎特么射，射到谁谁就会陷入爱情的水深火热中，失去自我。”

    小六挠挠头：“那也应该是小屁孩的箭射到了爷，怎么你说爷是被他附体了呢？”

