
更何况，那还是千百年之前的事情了！

“好吧，既然你也不知道。那为了满足我的好奇心，我扒拉一下出来看看没问题吧？”

傅洋又问到。

在得到了肯定的答复之后，他就小心翼翼地把何首乌根部旁边那奇怪的东西又挖了一下，给挖了出来。

居然是一个油布布包！

上面还有一些道家符箓，似乎是能够让这东西长时间保存不会朽坏的。

“看来不是普通之物啊！”

傅洋有些激动，心脏都砰砰直跳。

他也不是傻子，一下就猜到这布包里面的东西肯定是非凡之物啊！

要知道，这是古代超级灵异强者玉衡子的墓室，许多的奇珍异宝都是随意的散布、堆积在各个角落之中。但是这个东西，却是用防腐的油布包裹起来，藏在这药田地下、千年何首乌根部。

可见其价值应该很高。

至少对玉衡子来说，都堪称是“秘宝”！

“哈哈哈。看来有句话说得对，是你的是就是你的！怎么都跑不了。上次来这里，打生打死，差点儿拼了老命。都没有拿到多少东西。结果这一次来，轻轻松松，不但把玉衡子前辈的遗产全部接收了。还有额外的发现！”

傅洋一边高兴，一边小心翼翼地打开了油布包裹。

层层叠叠的，包的非常仔细和复杂。由此可见里面的东西确实珍贵。

最后，油布摊开了，出现在傅洋眼前的。是一本看起来非常古朴的线装书，明显是古代的那种书籍。

哦？

一本书？

傅洋心中暗暗琢磨：“那么应该是什么秘法典籍之类的咯？”

他翻开了书的封面。却发现，这本书里面居然是一片空白的！

泛黄的书页里，空空荡荡，一个字都没有！

“什么鬼？一本空白的书？玉衡子前辈这么小心翼翼的藏起来干嘛？”

傅洋觉得有些无语。

但他转念一想，会不会是什么宝贝，需要滴血认主之类的？毕竟自己以前总看的网络小说里面都是这个套路啊。

“试试看。”

傅洋弄破手指，滴了几滴鲜血上去。然而并没有什么卵用……

摆弄了一番之后，一根毛的发现都没有。不免非常沮丧。但突然，他好像想到了什么！

“等等！玉衡子既然是我蜀山鬼门的前辈，那么他留下来认为最珍贵的东西……会不会和宗门有关？”

没错！

用鬼道之力试试。

傅洋欣喜之余，赶紧运转体内鬼道之力。然后先小心翼翼的尝试着灌注了一些进入手中这本空白的古老书籍之中去……

果然！！！

他的鬼道之力刚刚沾染到这书页之上，立刻就像是石沉大海一般，迅速地就被吸收一空。而且这书页还自动产生了一股吸力，似乎在渴望着鬼道之力的灌注一般。

傅洋心头一动：有戏！

这本书果然是需要鬼道之力来进行驱动的。自己想的没错。

于是，傅洋立刻放心大胆，把更多的鬼道之力开始朝着书中灌注而去。

呼啦啦，呼啦啦！

四周陡然起风了。

傅洋手指和书页相连的地方，也开始出现了丝丝缕缕的黑色光芒。带着一种来自远古蛮荒的威势和压迫感……

最后！

轰！！！

这本古书的封面上突然浮现出层层叠叠密密麻麻的黑色鳞片，和傅洋施展鬼道之力时身上某些部位长出来的那些黑色鳞片一模一样。然后荡漾开一圈圈强大的法力涟漪，脱离傅洋的双手，腾空而起。

在空中缓缓旋转，大放光芒！

与此同时，本来也是空无一字的书籍封面上，也浮现出四个光芒四射的黑色大字。

这四个字古朴大气、沧桑神秘。充满着无边无际的威势，还带着一种摄人心魄的暴戾和躁动。但是并不显得邪恶，只是有一种唯我独尊、挡我者死的霸气。

傅洋根本不认识这四个字。

因为看模样就知道，一定是上古时代的文字。非常的古老，恐怕和甲骨文、蝌蚪文之类的是同一时代。甚至更加古老也说不定！

但是……

明明不认识，傅洋在看到的一瞬间。心里立刻就明白了过来这四个字的含义。

“鬼道真解！”

傅洋下意识的脱口而出。

然后他的瞳孔骤然缩紧，脸上露出不可思议的神情。

接着几乎是头皮发麻，整个人都激动得跳了起来。大声地嘶吼着：“《鬼道真解》！！！这本书的名字叫做《鬼道真解》。天啊，这是蜀山鬼门的法术典籍啊。”

傅洋难以控制自己。

实际上，他在很久之前就问过维可这个疑问。

那就是：作为鬼道一脉的宗派，蜀山鬼门究竟有没有自己的法术呢？

虽然说鬼道入门者，大多数都只需要学习对于鬼道之力的运用，然后那种玄妙的法术辅助还是以正统道教的三大巨头的法术为主。

但是到了后期呢？

蜀山鬼门作为一个强大无比的宗派，初期也许需要道教其他流派的法术，但不可能一直拾人牙慧的吧？

鬼道之力固然强大，但是它更多的是类似于正统道教的灵力，就像是武侠小说里的“内力”。不是精妙的招式啊！

就算是那强大无比的“鬼道荒甲”，实际上也只是一种战斗形态。虽然能够让施展者的力量全面大幅度提升，但那同样也不是真正意义上的法术招式。

可以说，傅洋目前和鬼道有关的法术招式。除了在玉衡子陵墓中发现的“荒六式”之外，其他的都是他自创的……

比如给千幻鬼道斩、鬼道驭灵拳、鬼灵神之握……等等。

都不是正经的蜀山鬼门的法术，全是傅洋自己脑洞大开的产物。

而面对傅洋的疑问，维可后来告诉了他答案。

蜀山鬼门，当然也是有自己的法术招式的。那是用来直接配合鬼道之力施展，和正统道教的道术非常不一样！

但据说，一般只有鬼道第三次觉醒之后，蜀山鬼门的弟子才能够开始初步接触到门派自己的法术。而蜀山鬼门的门派法术典籍，名字就叫做——《鬼道真解》！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964262"  chaptername="第1089章  《鬼道真解》">加入书签</a>
</div>
