    这就好像是剧组啥都各就各位，主演突然说有事不来了，完全的让人想和狗较劲，却又下不去手，你还能奈何人家主演啥的。

    “人有点多，要不要等一等，或者再叫点弟兄？”来福变成了一只老鼠，就蹲在矿避的一个小坑洞里。

    “别叫了吧，再叫这些人就不够分的了。”苍头狼王皮斯首先提出了反对。

    跟着来福有肉吃，可惜没什么架打，之前都是几十个BOSS欺负人家一两百号完全，再加上地形因素，打的一点激情都没有。

    它平头哥从来都不喜欢这种己方优势太夸张的战斗。

    一听说最后这个矿洞的情景和敌人数量，苍头狼王皮斯才觉得自己冰冷的血脉有了沸腾起来的迹象。

    它一听说来福要叫支援，立刻就慌了。

    “这样的话，伤亡难免啊。”来福有点不舍得让弟兄们去牺牲，这和他的出身多多少少有点关系，即便这是在游戏里。

    “死就死，怕什么啊。”苍头狼王皮斯慨然说道。

    “就是，怼就是了。”巨型野猪乌索普附和。

    “对啊对啊，死怕什么！”黄金巨蟒妮可毫不犹豫的跟着点赞，她还一边催促杰森出击，等到杰森把地面冲开，大家就可以一跃而出大开杀戒了。

    可惜杰森并不理她，它的眼中只有来福。

    “那咱们就试试看吧，对了，如果有谁挂了，大家记得把它掉的装备给捡起来，其他东西能捡的话也捡着。”来福做最后的战术讲解：“我们先杀坑里的，然后杀完了之后再杀其他的，那些不对咱们动手的，咱们也尽量别去招惹。”

    “那咱们岂不成了被动怪？”平头哥不满的说道。

    “暂时的，杀完这边的再杀其他的。”凶残的野狼来福感觉很心累，它觉得自己还是一个玩家的灵魂，不太忍心让无辜吃瓜群众受灾。

    身处中间之地，选择就是这么的两难。

    “出动！”来福在矿壁上大吼一声：“给我杀光这些该死的玩家，要他们的命，抢他们的矿，捡他们的装备！”

    杰森二话不说，直接在地上钻了一个大洞。

    他的身躯庞大而且脚非常多，螺旋着钻出来，立刻就在地上形成了一个倾斜出口的大洞，而它的小伙伴们鱼贯而出。

    “快看，怪物出来了，好多，这都是BOSS吗？”

    “那不是平头哥吗？”

    “真的是平头哥啊，我是它的粉丝，平头哥加油！”

    “沃特，平头哥怎么会出现在这个地方，我们要不要上去帮忙啊。”

    “毛线，你们能不能小声一点，这可是众神殿啊，小心连你们一块杀，你们这种人怎么能粉怪物呢，还有没有一点儿节操了。”

    “那个是什么？”

    “哪个啊？”

    “金色的，像是一条蛇，但是它怎么会有爪子的，看起来好萌。”

    “天哪，该不会是龙吧，体型好漂亮啊。”

    “哪里有龙，你们在开玩笑吧，游戏里的龙不应该是青色的吗？在暮色森林那边，有人亲眼看见过。”

    “孤陋寡闻，这个游戏里的龙谁说只有暮色森林有了。”

    “哎，哥们你去干嘛？”

    “我要去驯服这条龙，我要走上人生巅峰了，从今天开始我就是小说里的主角，我要带着龙大杀四方。”

    “我也要……等等，我不是猎人啊。”

    “不是猎人没关系，我们可以杀龙爆装备啊。“

    “屠龙，对，我就是屠龙巫师啊，都别拦着我，我去了！”

    围观党参战的不少，毕竟是一群BOSS和游戏里最大的公会的混战，跑进去总能捡到一点便宜。

    BOSS掉的东西不敢说，那是虎口拔牙。

    可是众神殿的人挂了掉的装备大家总可以去捡吧，江湖传言说，众神殿的人个个都是一身的暗金装备，咱随便捡一件就能免费上大学了好不好。

    命算什么，不就是经验嘛！

    “左边，大猫，你保护一下沙漠小狐芭芭拉。”来福站在高处，向使徒们发号施令。

    “好的！”大猫比格沃斯刷的一下窜到了左边战场，那边围攻一只小狐狸的玩家顿时就遭殃了，一个个的全都被猫抓的面目全非。

    有人问，在游戏里被一个巨大的怪物吞了，和被猫抓脸，哪一个更让人无法接受。

    很多人的答案都回答的是被猫抓脸。

    原因很简单，巨大的怪物一看就知道是假的，现实中很少有这样的怪物，可是猫不一样，家就有一只猫，被猫抓脸显然更有代入感。

    而且大猫比格沃斯攻击很高，很多人直接就被抓死了。

    一大片的玩家就这么被清空，如果单说战斗力，这里没有谁比得上大猫，当初它可是一个使徒就打的来福它们落花流水。

    小金蟒妮可表现的也不俗，她的战斗力经过这次蜕皮，又有了一次质的飞跃。

    来福主要是利用她移动速度超级快的特点，指挥她去清理那些看起来像是指挥官的东西，玩家之所以强大，靠的是集体力量，而能够调动集体力量的，其实主要是指挥官。

    尤其是这种几千人和几十个BOSS参战的大型现场，没人指挥的话，玩家越多越难发挥出真正的实力。

    曜武杨威早就挂掉了。

    谁让他那么喜欢装比呢，装备时装都是顶号的不说，居然还摆了一张椅子，就差没开一瓶红酒放点贝多芬了。

    来福第一眼就看到了他，认出他是众神殿的副会长。

    小金蟒嗖的一下从人群头顶上“飞”了过去，利爪抓破了不少人的脑袋，头盔那玩意在她的利爪面前几乎形同虚设。

    然后很快就蹿到了曜武杨威的面前。

    曜武杨威其实等级和装备都很不错，可惜他当时已经吓傻了，当着他公会众人，还有围观吃瓜群众的面，被小金蟒用新技能给撕裂了。

    当然，耀武耀威死了，并不意味着众神殿就真的成一盘散沙了。

    人家几十年的霸主级公会，制度什么早就无比完善，怎么可能是死一个指挥官就要崩盘，曜武杨威死后立刻就有人接过来指挥大权。

    随着几个指挥官被妮可斩首，人家也变聪明了，直接在自家公会频道指挥。