    “合作？我们之间有什么合作可谈的？”

    叶一心里好笑。

    湿罗婆拧着眉望了过来，沉吟片刻道：“只要你们现在离开印度，我保证万国轮盘任务，印度会选择‘和’，且将来不再与华夏为敌，如何？”

    “哦？”叶一眼神一闪。

    西方联盟竟然出了个二五仔？！

    ……唔，考虑到印度大区目前面临的处境，好像不当二五仔才不正常。

    “这对我来说，貌似没有任何好处啊，就算你们不选‘和’，进攻印度大区对于华夏也没什么难度，你的筹码太少，恕我不能答应。”叶一眼珠一转，轻笑道。

    “你想要什么条件？尽可以说！”湿罗婆颔首，将姿态摆到最低。

    叶一笑了笑，没接话，话锋一转，道：“既然是来投诚的，我不杀你，快走吧，不然一会开战，箭矢无眼误杀了你，传出去有碍我正直光明的形象。”

    “你……非打不可吗？”

    湿罗婆一脸懊恼。他压根没想过，自己如此低声下气地过来求和，竟然无法打动人家。若早知如此，他也不会那么鲁莽地退出联盟紧急会议。如今可好，里外不是人，处境更糟糕了！

    “也不是非打不可。”叶一摇头笑了笑，眼底带着一丝怜悯的神色，“但我觉得，你没法代表所有印度玩家，更代表不了印度高层的意愿，这一切无非是你异想天开的决策，虽然很正确。”

    “……我是梵界公会会长，印度大区首席玩家！若我都代表不了印度大区，还有谁可以？一叶，我来是带着诚意的，你最好再考虑一下！”

    “唉。”

    叶一遥望着从焚梦城驶来的无数大型帆船，轻叹一声道：“你若真能做主，这些人也不会前赴后继地过来送死，论坛里的挺战情绪也不会那么极端。”

    说话间，叶一缓缓拉开了八尺云遥弓，瞄准前方即将进入射程的大型帆船。

    “你该走了。”

    “这……这只是一场意外，相信我！我能安抚好他们的情绪！给我几分钟时间！”

    滋滋滋——

    几乎就在湿罗婆话音落下的同一时刻，一道闪电突如其来，向来自宇宙洪荒的一只大手，刹那间撕开了天穹的黑暗。

    四野亮如白昼，一个身影高高飞起，顶着无敌免控状态，站到湿罗婆对面几十米，这个距离对于他们来说和脸贴脸没区别。

    叶一看了眼来人的名字，是梵界公会副会长大殊，拥有S阶天赋【天鹅余辉】的弓箭手，名列印度区大神级玩家前五。

    “大殊，你来做什么？”

    见到来人，湿罗婆眉头一拧，立即质问道。

    “会长……哦不，很快就不是会长了。”大殊脸上挂着一丝似笑非笑的表情，锐利的双眼扫过一叶等人，最后落在了湿罗婆身上：

    “经过董事会决策，你的会长职位已被罢免，接下来与华夏大区的战争，将由我全权负责。”

    “怎、怎么会？”

    湿罗婆一副难以置信的模样，失声尖叫道：“是你在算计我？”

    “算计？呵呵，你做的事还需人算计吗？擅自脱离联盟，违逆无数玩家的意愿，欲和华夏大区建立同盟关系。”

    “可我所做的一切，都是为了印度大区，为了我们的玩家，我有错吗？”湿罗婆一副失魂落魄的模样。

    海上的风更大了，光仿佛在此刻变得暗淡，也听不到潺潺的流水声。厚重的乌云在夜空翻卷，似乎暴风雨就要来了。

    顷刻间，一声提示响在湿罗婆的耳畔，将他所有坚持摧毁一旦。

    【[梵界]公会副会长大殊对你发动了弹劾申请，现已对全体[梵界]玩家发送弹劾判决书，同意弹劾的人数比例超过80%，判定为弹劾成功，你将失去[梵界]公会会长职位，并自动退出该公会。】

    【玩家甘信同意弹劾。】

    【玩家拉玛奴贾姆同意弹劾。】

    ……

    【玩家特里帕蒂·辛格同意弹劾。】

    一个个耳熟能详的名字不断弹了出来，湿罗婆面如死灰，嗤笑了一声，在弹劾比例达到35.65%的时候，主动退出了[梵界]公会，并将会长职位让给了大殊。

    接着，湿罗婆苦笑着望向叶一，“让你猜对了。”

    叶一微微颔首，朝着湿罗婆投以可敬的眼神，“立场不同，但你做得已经很好了。”

    “谢谢，我确实尽力了，剩下的……且听天命吧。”

    说完，湿罗婆的身影逐渐变淡，化为星点消散在半空之中，原地下线了。

    这一刻，关注这场战争的无数玩家惊了。

    印度大区首席玩家湿罗婆，第一公会会长竟然在战前被昔日的伙伴“谋朝篡位”？难道说，印度玩家有信心击退叶一等人？

    一双双呆滞的目光，透过直播间盯着这位新继任的会长大殊，只见他站在叶一面前，小小的身躯却与巨无霸般的幽光战船相对而立。

    大殊换了一副慎重又严肃的语气，朗声道：

    “一叶，我承认你很强，强过绝大多数玩家，更以一己之力提升了华夏区的整体实力，但在神赐大陆里，向来不缺少奇迹，我们绝不会任人宰割。若你愿当着全世界玩家的面，向我诚恳致歉，并就此退出印度区疆域，我将既往不咎……否则，今日印度折损一名玩家，来日便要你华夏百名玩家陪葬！”

    听到这话，无数人懵逼了。

    印度区玩家满带战意的目光顿时变得截然不同，充满嚣张、疯狂、愤怒。

    华夏区玩家则以看待白痴的眼神瞅着大言不惭的大殊，然后一脸好奇地望向叶一，想要知道这位脚踏无数玩家尸骨的世界第一大神会怎样回应。

    面对大殊的威胁，叶一愣了一下，好几秒才回过神来。

    “这人是傻子吗？”本宫超萌叉着腰，一脸不屑道。

    “啧啧，虽然湿罗婆有些蠢，但今天这么一对比，我才发现什么是愚不可及，蠢得不可救药……”没钱麻溜滚苦笑道。

    “他们怎么敢的啊？”

    云叶绞尽脑汁思考。

    难道这家伙是华夏派遣过来的卧底，一手挑起这场战争，力图让印度玩家落得个比大和玩家害惨的下场？

    貌似也只能这样解释了……

    “经常与NPC打交道，看到的都是心机与算计，有时候甚至忘记了大部分玩家的愚蠢。”叶一越过大殊，目光落在进入射程中的大型帆船，自言自语感慨了一句。

    轻轻拉动八尺云邀弓的长弦，周身爆射出猛烈而汹涌的力量。黑色雾气缭绕成丝状物，衬托出流线型的完美身躯，狰狞可怖的黑焰，这是“复仇”开启时的异象。

    紧接着，叶一背后缓缓生出一双凛冽的风神羽翼。雄鹰之鸣穿破云霄，巨大的雄鹰虚影悬于头顶。

    【雄鹰之力】

    【腾空之力】

    滋滋滋——

    狂风呼啸而至，磅礴的风元素疯狂汇聚到箭篓之内，凝成一支支淡蓝色的半透明箭矢。

    与此同时，南山有梦与本宫超萌同时出手。

    本宫超萌的法杖顶端凝聚出一团时而炙热时而冰冷的光芒，成一个10米见方的半透明领域结界，就像是正午无法直视的太阳，又像是夜幕里最为璀璨的星辰。

    “我的战友，我的伙伴，我唯一可信赖的光与暗。只要我们在一起，就没有任何事物可以阻挡前进的脚步。发光发热，为了荣誉而战吧——塔拉夏！”

    心中自然而然地念诵着咒语，本宫超萌的额头眉心处燃起与光芒相同的图案，闪耀细小的荧光雀跃着攸地跃进领域结界里，变作一只跳动的小精灵，然后与其他光芒一起敛入叶一的眉间。

    【塔拉夏·冰火浑沦领域结界】

    【召唤塔拉夏远古精灵降临人间，提升200%技能效果。被领域结界笼罩的友方单位，射程提升900%，冰、火属性精通+300。】

    塔拉夏是法师150级通用技能之一，能力极强，为法师必学的技能，可以提高任何技能200%的效果。

    提升技能效果的属性，在《神赐大陆》里相当稀少。塔拉夏的效果会根据目标技能的基础效果不同，而发挥不同的效果。

    以法师的【火球术】为例，基础效果为：火球半径0.2米；火球射速30米/秒；火球伤害数值200%的魔法攻击伤害；冷却时间3秒；施法距离10米；吟唱速度1秒。

    被塔拉夏强化过后，就会变为【塔拉夏·火球术】，效果为：火球半径0.6米；火球射速90米/秒；火球伤害数值为600%的魔法攻击伤害；冷却时间1秒；施法距离30米；吟唱速度0.33秒。

    一切可以量化的数值，都会被增幅200%。

    正因为塔拉夏这个技能，法师将在150级之后发生质变，成为真正的暴力执行者。尤其是北霜，因为塔拉夏这一技能，实力暴涨了数个层次。

    同样的，塔拉夏也适用于领域结界，可以在原基础上，提升200%数值、范围、吟唱速度等属性。

    滋滋滋——

    随着【塔拉夏·冰火浑沦领域结界】覆盖而下，叶一周身顿时发生可怖的变化，身体仿佛一分为二，一个滚烫如岩浆，一个寒冷如坚冰，交汇处仿佛混沌虚幻。

    随后，南山有梦的增益光环一个个落了下来，全身仿佛绽放出耀眼的七彩烟花，绚丽得令人难以直视。

    【英雄进行曲】【神庭·英雄进行曲】【号角·英雄进行曲】

    【轻舞乐章】【神庭·轻舞乐章】【神庭·轻舞乐章】

    ……

    【灵魂运算】【神庭·灵魂运算】【号角·灵魂运算】

    叶一看了眼面板，因为南山有梦与本宫超萌等级全部提升到Lv.192,，但凡能够为队友提供增益效果的技能，二女都学了个遍，这回虽没有冬之琴师，但算上自身的增益状态，同样叠加了146层之多！

    【你受到146层增益状态影响，[七彩晨星的堆砌之芒]效果触发，全属性+146%。】

    但这还远远未完！

    左侧肩膀上的【三级护国勋章】赫然一变，爆射出耀眼的金色光辉。

    【兴国之环：当你进攻其他国家主城时，获得100%额外四维属性，并增加100%射程、攻速与移速，持续30分钟。】

    此刻，射程暴涨到了惊人的5487米、远程攻击1279123、近战攻击792125、攻速17.79、移动速度1096！

    “嘿，燃起来了！”

    砰砰砰——

    叶一操控着200座箭塔，使其整齐排列在幽光战船上方，黑芒犹如激光疯狂朝着远处的大型帆船轰射而去。

    六只月精灵出现在最远射程的六个方位，月精灵箭矢犹如鬼魅一般，以极其刁钻诡谲的方式攻击着距离最近的帆船。

    叶一扭了扭脖子，适应了一下全新的力量，接着弓弦轰然拉开，释放出漫天的光属性箭矢，组成遮盖天穹的金色光幕。

    肩膀、胸膛、腹部凝成巨大的导弹发射炮口，轰射出密集的导弹，在半空拉出一条长长的火光尾线，呼啸着砸向敌人阵列之中。

    见状，大殊咧嘴一笑：“一叶，你这可是在找死，别怪我没给你机会！”

    话罢，身影瞬间消散开来，不知传送到何处。

    没有过多言语，对于大殊临走前撂下的狠话，叶一心底生出一丝不好的预感。

    这人太笃定了……难道真有后手？

    砰！

    顷刻间，巨大的冲击力掀起滔天巨浪，无数大型帆船在恐怖的破坏效果下纷纷断裂沉没，天上的叶一也被打湿了头发。

    下一刻，从沉没帆船之处，无数硕大的炮弹毫无征兆地飞出了海底，每个炮弹上都绑着一名印度玩家的身体，在海面上空穿梭，速度极快，在短短的时间内便有上千万炮弹砸了过来，火星、电弧、光屑溅射纷飞。

    咚咚咚！！

    炮弹爆炸的声音密集响起，声声入耳。

    黑珍珠圣盾的耐久值，正以肉眼可见的速度下跌，盾影甚至出现了密密麻麻的裂痕。

    “不好！自杀炮弹！”叶一惊讶道。

