    那圆滚滚的小兽继续敲打着道九的脖子，只不过注定是做徒劳之功。

    不说它只是一个灵体，就算可以转化为实体，那轻飘飘的爪子给道九挠痒痒倒是正好。

    “作为一个名声不错的仙门，其太上长老居然是这种**！”

    “想必这门中他的爪牙不少，甚至有可能与他同在高位者也是其同谋！”

    “我今日杀这易长生，盗这财宝，不过是为了敲山震虎，让那些人在背后干丑事时收敛一番罢了。”

    “哼。”那源灵不屑的撇过头，道：“下一个任务要去哪里？”

    “嘿嘿，师兄给我的名单上共有三十人。其中有十个必杀，如今不过才第一个。”

    道九笑道，身影如若流光般划过天际，看着西南方眼睛微皱，轻声自语道：“落樱城城主。”

    落樱城虽然只是小城，城主也只有二品初期的实力，但作为一城之主，自然可以调用城中符印为己用。

    在符印之力的增幅下，寻常二品后期也不是他的对手。

    但，落樱城城主每个月都会秘密出城一趟，而这个空挡道九早已获悉！

    “按照大师兄所说，这落樱城城主每月三号都会出城去往泽雾谷一趟，做一些不为人知的秘密谋划……”

    作为至圣国师，能知晓一些其他王朝的丑闻自然不奇怪，所以对于大师兄提供的信息道九自然是毫无怀疑。

    可回想起大师兄所交代事情时的表情，道九很是好奇这落樱城城主究竟在背地里做些什么坏事，以至于大师兄都皱着眉头没有告诉自己详细是由。

    三月初三，落樱城城外。

    一辆朴实无华的马车缓缓驶出城去，车头的车夫是个身显壮硕的老叟。

    只见他面色悠闲，挥舞着皮鞭不轻不重的抽在马儿屁股上，时不时还拿起放在一旁的酒壶小酌一口。

    倒是像极了村里上了些年纪的汉子。

    出了城，这马车一路颠颠簸簸的七拐八绕，最后来到了一处荒败的小村庄。

    那马夫把马车拴好，就提起酒壶钻进了一户人家。

    “这宋仞星乔装打扮的功夫倒是一流，只可惜脑子有些糊涂，也不往马车里塞些重物。不说马儿拉起马车来的轻松感，就是下了官道后车轮压过的印痕，也足以让人看出端倪来。”

    村庄外，一个身形壮硕的男子看着不远处的那户人家轻笑道：“以为进去走了密道，我就找不到你了吗？”

    那人说完，身影随即消失不见。

    再次出现时，已然位处半空悄悄探查起来。

    可探查了好一会儿，也没发现那宋台星出现，这人不禁皱起了眉头。

    “我倒要看看，你究竟搞什么鬼！”

    那人愤恨一语，随即化作一道流光飞到那显得有些破旧的房屋前推门而入。

    被阻挡的视线随着屋门的开始变得宽阔起来。

    只见这间不大的老屋中，一个体型稍显壮硕的老叟正惬意的躺在旧木床上，一边端着烟枪，一边拿着酒壶。

    看见有人来了，立马端坐起来问道：“你是哪个？要找哪个？”

    可这老叟刚一问完话，就听见推开他房门的那个壮硕汉子眉头紧皱，声音有些令人害怕。

    “好一个宋仞星，竟然如此戏弄我！”

    看了眼这老叟，来人懒得多加理会，身形朝着上空猛然飞去。

    随即拿出传音玉道：“大哥，我跟踪的那人根本不是宋仞星，就是个普普通通的车夫！”

    过了一会，传音玉变得温热起来，那人赶忙将其催动，一道声音便传了出来：“那宋仞星诡计多端，老二刚刚跟踪的目标也不是他。”

    闻言，这人眉头一皱，暗道：“大哥这是早料到我会失败吗？不过如此也好，到时候他可没理由责备我。”

    正想着，那传音玉又变得温热起来，刚一催动一道愤怒的咆哮声便传了出来：“宋仞星，你不得好死！都给我到清泥镇来！”

    清泥镇，一个面色难看的男子看着面面笑嘻嘻的瘦子，一双铁拳犹如重锤般不断地砸在这瘦子身上，把后者砸的浑身骨头尽断，满身血污。

    “嘿嘿，你妻儿都被割成碎肉喂狗吃了啊，哈哈哈……”

    脑海里，那瘦子的话语萦绕不去。

    这男子早已双眼赤红，直到赶来的老二老三将其拦下，才发现身下哪里还有人在？

    只有一滩四散的红泥罢了。

    “宋仞星！”一声凄厉的嘶吼，似乎带着无尽的悲愤。

    可那宋仞星，他注定再也遇不到了。

    因为此刻，道九已然尾随着正主来到了距离落樱城东北方七百余里外的一处沼泽中。

    这沼泽占地可谓极大，一股恶臭的绿色毒雾弥漫在沼泽之上。

    若是离的近了，一定会看到那沼泽中不时鼓起一个个气泡，最后砰然炸裂。

    那些绿色的毒物，就是在这气泡爆炸之后喷涌出来的。

    宋仞星站在这沼泽边缘，从怀中取出一颗丹药吃下去后，面色平静的走入这沼泽之中。

    道九看着面前的沼泽眉头大皱。

    他虽然靠着大师兄给的玉佩成功潜入城主府，一路尾随着不断变换形象及气息的宋仞星来到此处，但进入这满是毒气的沼泽，却有些担忧起来。

    “也不知道进去之后会不会被发觉，试一试吧，反正他逃不掉！”

    道九看着渐渐消失的身影暗道，随即施展身法，悄然闯进了那毒雾之中。

    “你来了！”一声粗犷的声音响起，只见那宋仞星面前的沼泽中突然升出一个头颅，仔细一看，竟然是一只巨大的蟾蜍！

    “您要的东西小人已经给您带来了。”宋仞星躬身行礼，一脸谄笑道：“请毒尊查验。”

    话音一落，只见那宋仞星大袖一挥，顿时无数尸体从空中四处落下，最后栽入那沼泽之中。

    这些尸体刚一触碰到那绿色的沼泽，浑身就变成了绿油油的样子。

    随后被那沼泽中的腐蚀之力消融，化作一滩绿水融入沼泽之中。

    道九心头一沉，这宋仞星一袖挥舞间竟然飞出十三个巨型储物罐，每个罐子中，起码有三百余尸体！

    这意味着，这宋仞星每个月都会给这个毒物送来四千余尸首，那么这些尸体，他宋仞星又是从何而来！

    那硕大的蟾蜍眼睛里流露出一丝满意，随即张嘴吐出一颗绿油油的珠子飘到那宋仞星面前，开口道：“下个月我要一万！”

    “是，毒尊。”宋仞星闻言立马神色一喜，一万之数，代表着毒尊要准备开始破境入圣了，到时候能赏赐他的碧血丹定然更加强大！

    当宋仞星面露喜色的从毒雾沼泽中出来时，却瞬间寒毛直竖！

    紧接着，还没等他反应过来，就被一刀斩入腹中，强大的刀气直接将他丹田中的元丹搅碎！

    “呃……”体内剧烈的痛楚以及修为被废的事实，令宋仞星喉咙中发出一声压抑的嘶吼。

    他看着面前的人影艰难开口：“毒尊大人，会杀了你！”

    话音刚落，宋仞星身体中便钻出无数绿色的毒气。

    紧接着，一条绿油油的长舌以迅雷不及掩耳之势将其身子卷住，然后一同消散在毒雾之中。

    “哼！”道九一声冷哼，之前为了保险起见这才退出来守株待兔，如今看来这只毒物最起码也是二品后期的实力！

    “幸亏宋仞星已被我斩杀，虽然准备留其性命问问话，不过死了更省事。”

    道九紧握魔刀，看着面前的毒雾沼泽大笑道：“毒尊？让我邪天尊来会会你！”

    说罢，身影瞬间飞入沼泽之中，朝着那只巨大的蟾蜍起手就是一刀挥去。

    刀气宛若一道弯月般发出刺耳的破空声，下一秒就斩在了那毒物身上。

    但，令道九感到意外的是，那刀气分明斩在了那蟾蜍的身上，却似乎对对方毫无影响一般擦着对方的身子轰然炸裂于沼泽之中。

    身形落地，道九这才来的及细细打量那蟾蜍。

    只见对方嘴巴轻轻蠕动，似乎在咀嚼着什么，身子上鼓起的一个个空包中，不时流出腥臭的绿色脓液。

    那些脓液包裹着整个身躯，不需要触碰就能看的出来它无比光滑。

    想必那道刀气就是被其身上的这种湿滑的液体给卸去力道，从而斩落于沼泽之中。

    那蟾蜍整整十二对眼珠，宛如野草般扎根在头上，此时已是尽数扭转在前方。

    看着面前这个浑身散发着黑煞之气的男子，眼神中满是戏谑。

    “邪天尊？闻所未闻，不过是一个二品后期的小角色，也敢在我毒尊面前大放厥词？”

    那蟾蜍硕大的嘴巴一张一合，只能看到其嘴中残留着些许骨头，想必是那落樱城城主宋仞星所留吧。

    “哼，区区毒物竟然也妄想成圣，今日本天尊就要将你斩于此处！”

    道九冷笑，话音一落身上顿时翻腾起冲天烈焰，那绿色的毒物碰到这火光，宛如小老鼠碰到了大猫一般吓得四散而逃。

    “倒是有点本事，不过你根本不知道，二品后期巅峰的实力是多么恐怖！”

    那硕大的蟾蜍口吐人言口吐舌，一条绿油油的长舌猛然冲向道九。

    “好快！”道九心头又是一惊，随即抽刀而上！

    哪怕已经是第二次见这毒物出嘴，道九心头依旧为对方这条长舌的速度而心惊。

    若非手中魔刀如今可以自由控制重量，他怕是意识反应的过来，身体却完全跟不上！

    而且这毒物的长舌根本不需要缩回嘴中蓄力，就这样一直挥舞在半空中却不见丝毫钝涩，将道九的残影接连击碎！

    那舌头上更是沾满了绿油油的黏液，不时掉落在沼泽之中，立即就会发出“嗤嗤”的声响。

    整个充满毒雾的沼泽，似乎也不能承受它的可怕毒力。

    “这毒物好生厉害，小源，助我！”

    道九暗中传音，如今的自己可谓是岌岌可危，这么一会儿功夫体内的真气就消耗了一成之多！这让他明白只有速战速决，方有一线胜机！

    “唉，我才刚吃饱一次。”

    魔刀中传出一声叹息，紧接着红色的雷电猛然闪烁在刀身之上，狠狠的劈在那绿油油的长舌之上！

    “嗤……”雷电与那长舌刚一接触，就发出了剧烈的响声。一大股黑色的烟雾猛然出现在这绿色的毒雾中，显得格格不入。

    “呱……”那蟾蜍惨叫一声，舌头瞬间飞回嘴巴里，它那十二双眼珠顿时惊疑不定道：“你怎么会掌握劫雷之力！”

    “哼，无知的毒物，本天尊说过，今天就是你的死期！”

    道九可懒得回答这毒物的问话，刀身上红色的劫雷再一次变得粗大无比，朝着那蟾蜍就是一刀挥出。

    这一次，却是一道带有红色雷电之力的刀气！

    “呲……嗤……”那刀光极快，很快就斩在了那蟾蜍的身上。虽然刀气本身又被其身上黏稠的液体卸到身下，但那绯红色的雷电之力却缠在了那蟾蜍身上，顿时响起一阵刺耳的声音。

    虽说有源灵辅助，但道九接连催动两次绯红劫雷之力还是消耗了三成真气。

    看着只是受了些皮肉伤的蟾蜍，不禁眉头紧促。

    这样下去，对方最多落个轻伤自己就要因为真气耗干而不得不撤退了。

    就在这时，脑海中传来源灵的声音：“攻击它的灵魂试试！”

    闻言，道九眼神一亮，随即催动魂道神通——瞬铩穿魂针！

    空气中，一道几乎用肉眼看不到的扭曲突然浮现又很快消散，紧接着，一声痛苦的嘶吼声响起：“呱……”

    蟾蜍大嘴张开，里面绿油油的粘液散发着无比强烈的恶臭。

    但就在它即将闭嘴之时，一道几乎比它嘴巴还宽的绯红色雷电猛然冲入它的大嘴中，肆意散发着惊人的狂暴力量。

    眼看着那绯红色的雷电飞入自己的嘴中，这蟾蜍顿时瞪大了眼睛。

    紧接着，一股浓烈的绿色气体猛然从其喉咙之中喷涌而出，直直的冲击在那雷电之上！

    但，那股它引以为傲的绿色毒气，却在那道雷电前显得羸弱不已！

    不过片刻功夫，那股庞大的毒气便被彻底消灭。

    而劫雷，尚有两成多的力量！

    这股劫雷瞬间冲入那毒物身躯之中，最后在肆虐中缓缓散去。

