    南宫大道：“敖玉公子侍候他的父母去了。”

    皇帝顿了一下，然后笑道：“应该的，百善孝为先嘛。那我们就在这里等着他，等着他。”

    “对了，你们是在哪里发现敖玉的？”皇帝问道。

    南宫大道：“在他家里，江州的家里。”

    皇帝道：“就是那个已经查封的怒浪侯爵府吗？”

    南宫大道：“对的。”

    这真是奇了，他怎么会出现在江州家中呢？

    南宫大道：“我们派出了几千人找遍了各地，忽然老二说，他是不是在家里啊？我们都觉得不可能，但还是去看了一下，结果发现他果然真的躺在家中昏睡不已，所以我们赶紧将他带来了。”

    ………………………………………………

    云中鹤侍候父母回到大理寺监狱中。

    尽管在最后旨意刀下留情，但皇帝还没有赦免敖心夫妇，这需要和敖玉见面之后再说的。

    不过大理寺监狱的牢房终究是换了，让敖心夫妻住在了一起，而且这个监狱更像是一间房子了，里面有桌子，也有碗筷，还有床铺，已经勉强可以生活了。

    之前的牢房，那可是真正的牢房，并没有因为敖心的身份而特殊优待。

    云中鹤再见到父母的时候，二老头发都已经白了一半。

    之前的父亲敖心，是何等英雄人物，英姿勃发，尽管才五十几岁，却头发乌黑，看上去最多也就是四十来岁而已。

    母亲柳氏更不用说了，尽管四十许人，但依旧容貌美艳，如同三十岁左右，风韵动人的，但是现在她头发也白了一半。

    短短几个月，就仿佛老了十几岁，可见最近这段日子是何等之煎熬。

    云中鹤顿时忍不住悲从心来，母亲抱着他痛哭好一会儿后，留下敖玉和敖心二人。

    “功名利禄，皆是过眼云烟！忠君爱国，到头来是一场笑话。”敖心冷笑道。

    尽管是隔墙有耳，但敖心依旧说出了这句话，可见他是何等心灰意冷，也半点都不在乎被皇帝听到。

    “这个怒浪侯爵位，我是不打算再要回来了。”敖心握着云中鹤的手道：“胖胖，为父以后就是一个无权无势的父亲了，能够保护你们母子的，大概也只有这一身武艺了。从今以后，国事与我无关，我只为你们母子三人而活了。”

    言语之中，敖心已经下定了决心。

    接下来不管大周帝国出现什么事情，他都不会管了，也绝对不会再出山了。不管皇帝再下何等恩旨，他也都不会理会了。

    云中鹤握紧父亲的手，一切都在不言中！

    ………………………………………………

    一个时辰后，云中鹤进宫觐见万允皇帝。

    “哈哈哈哈，我们的大功臣回来了。”皇帝大笑道：“让朕好好看看，究竟是何等少年郎啊，竟然只身一人平息了南境了叛乱。”

    进入书房之后，云中鹤规规矩矩拜下。

    说来他这还是第一次真正见到万允皇帝，之前都是隔着屏风的，连见他真面目的资格都没有。

    如今见到万允皇帝面孔，也不由得稍稍惊愕一下。

    因为皇帝确实好相貌啊，而且是那种非常有福气的长相。

    双目狭长，鼻若悬胆，嘴若涂朱，两只耳朵尤其长，说双垂过肩是夸张了，但就这一双耳朵确实像是刘皇叔。

    但他这个长相和刘皇叔有相似之处吗？有的，但是一副仁义的模样，但他要俊美得多。

    但是两道眉毛却非常锐利，使得他脸上的仁厚被霸道冲淡了，真就如同两支小刀一般要割伤人。

    所以这也让万允皇帝在笑的时候，显得非常亲近。

    但是皱眉的时候却又非常骇人，让人闻风散胆。

    总之，这个皇帝有一副恩威并重的好相貌，非常适合做皇帝的面孔，而且身高足足有一米八。

    “敖玉，你还记得那个刺客的模样吗？”南宫错问道。

    “记得。”云中鹤道：“是一个绝丽无双的女子，孤高傲慢，杀人如同草芥。”

    南宫错道：“能不能形容得更加详细一些？这样我们的画师可以根据你的描述画像，然后进行天下通缉。”

    “不用了，我已经画好了。”云中鹤道，然后他从怀中掏出了一个画卷摊开。

    黑冰台大都督南宫错凑上来一看，纸面上一个绝色美人仿佛要跃然纸上。

    这个女子的身材真是曼妙啊，这气质真是目空天下，但是却是蒙面的。

    那个女子在刺杀云中鹤的时候，是没有蒙面的，但云中鹤却画了她蒙面，反正也死无对证，当场所有人都死光了。

    而且就算她自己说出来当日刺杀敖玉的时候没有蒙面也不要紧。

    我敖玉怜香惜玉不可以吗？

    皇帝道：“就用这幅画像，印上几万份，通缉天下。”

    “遵旨。”南宫错道。

    接着，南宫错道：“敖玉，当日发生了什么？”

    云中鹤将刺杀的详细过程告知，当然隐去了有人来相救之事。

    南宫错道：“也就是说，她根本不知道要杀的人是你，也不知道你的身份？”

    云中鹤道：“对，只不过因为我手无缚鸡之力，所以他让我闭眼，说她动手很快，不会痛苦的。我就闭上了眼睛，然后就昏了过去，我本以为死定了，没有想到……再一次醒来就出现在江州家中，而且身边竟然是南宫大。”

    南宫错道：“你觉得是什么原因，使得她没有杀你呢？”

    云中鹤道：“这我就真不知道了，我本来以为她是我的读者，特别喜欢我的书，所以不杀我。但是她从来都没有问过我的名字，想必也不知道我是石头记的作者啊。”

    南宫错道：“陛下，我问完了。”

    皇帝挥了挥手，南宫错顿时退了出去。

    顿时书房里面，就剩下云中鹤和皇帝两个人。

    “陛下，这是我在南境发生的所有事情。”云中鹤将一份册子递了上去。

    皇帝打开之后，细细看之。

    “这袁天邪，果然如此神奇？”

    云中鹤道：“他的戏法，简直神乎其神，几乎完全没有破绽。”

    接着云中鹤又道：“其实这次叛乱之所以平息，完全是天地之功，草民不敢贪天之功，完全是火山爆发才摧毁了袁天邪等十几万叛军骨干。”

    皇帝道：“那也是你因势诱导之功，功不可没就是功不可没。”

    接着，皇帝又道：“对了，你是如何判断会有火山喷发的？”

    云中鹤道：“因为频频的地震，地面出现裂缝，出现地广，最关键的是大日山北边的湖泊水温提升了不少，这些黑冰台的情报都有描述。”

    皇帝道：“根据这些信息，便可推断出会有火山喷发？”

    云中鹤道：“是的，陛下。”

    皇帝道：“你是如何知道这些的呢？”

    云中鹤道：“在上古孤本《山海异志》有描述。”

    皇帝道：“竟然有这样的奇书？”

    云中鹤道：“是的，陛下。”

    皇帝道：“那你从山顶飞下来的那件衣衫？”

    云中鹤道：“臣也带来的，也给黑冰台检查过，原理非常简单，就是根据蝙蝠的飞行原理制成的。”

    说罢，云中鹤将那件破破烂烂的飞行翼装放在皇帝的面前。

    皇帝啧啧称奇道：“那这件衣服……”

    云中鹤道：“也是从《山海异志》古书得来的。”

    皇帝道：“那这种衣衫可以大规模仿造吗？可以应该在军中吗？”

    云中鹤道：“可以是可以，但是非常难以控制，只能从高处往下跳。”

    皇帝想了好一会儿，道：“把这件衣服摧毁，另外如何制造这件衣服，如果有什么图纸之类的，也全部摧毁。”

    云中鹤躬身道：“是。”

    皇帝望向云中鹤，不由得一阵叹息，这个敖玉可比他父亲听话多了。

    敖心那个臭脾气极度自我，他觉得是正确的事情，任何人都不能改变他的意志，包括万允这个皇帝陛下。

    皇帝为何让敖玉销毁这件衣衫，而且不允许泄露出去？

    因为他觉得不可控，万一有刺客穿上这样的飞行翼装从高处飞来进行斩首行动呢？

    当然了，大周京城没有什么高山，不会让刺客有这样的机会，但还是不得不防。

    所以哪怕飞行翼装在军事上有特殊作用，但皇帝还是觉得彻底封杀。

    “那个敖器，带着人走了？”皇帝问道。

    云中鹤道：“是的，他带走了六万人，剩下的人不愿意，已经归附了周隆公爵，重新成为守备军了。”

    皇帝道：“这个敖器带人去了哪里？”

    云中鹤道：“南境西边的原始森林，重新成为了蛮荒野人。”

    皇帝沉默了片刻，并没有对这件事情发表什么看法。

    “敖玉，有一件事我必须要和你说明。”皇帝道：“你平息了南境叛乱，但过程太过于匪夷所思，而且涉及到天地之威，容易被心怀鬼胎之人所利用，所以这件事情是不能公开的。你的功劳朕心中知道，太上皇也会知道。”

    云中鹤道：“是，陛下。”

    他当然清楚地知道，他这个功劳是绝对不能宣之于众的。

    这样会给天下人一个信号，南境没有敖氏不行。

    之前敖心统治南境，所有土人俯首帖耳。

    如今南境叛乱了，敖心之子去了一趟，以一己之力，三寸不烂之舌就平息了叛乱。

    那是不是要让敖氏永镇南境啊？

    皇帝道：“所以我让周寂去了南境。”

    周寂？二皇子，他去南境？牵制傅炎图，取代周隆公爵成为南境大都护？

    云中鹤躬身道：“是，陛下。”

    皇帝道：“但是你放心，在朕心中这个功劳就是你的，你离京的时候朕就说过，要给你封赏，大大的封赏。”

    然后，皇帝道：“传旨，在南境叛乱一事，敖心虽然有失察之职，但念在其忠君爱国，屡建功勋，赦免其罪。”

    “是，陛下！”外面的太监狂奔去大理寺，传皇帝的旨意。

    云中鹤长长呼了一口气，终于将父母家人救出来了。

    皇帝又道：“拟旨，恢复敖玉沧浪行省新科解元的功名。”

    云中鹤拜下道：“学生谢主隆恩。”

    皇帝道：“当然，这些都不算什么，都是应当了，根本不足于表彰你的功劳。你立下了这等天大的功劳，需要奖赏，大大的奖赏，说你要什么？”

    云中鹤道：“什么都可以说吗？”

    皇帝道：“当然什么都可以说，但只能说一件，而且朕不一定答应。所以你心中要好好斟酌一番了，因为你只能有一次开口的机会。”

    云中鹤仿佛开始思考，

    他有些知道皇帝想要让他说什么，就是继承怒浪侯爵位。

    敖心刚刚夺了爵，肯定是不能恢复的，但可以提前让敖玉袭爵，这样一来敖玉刚满二十一岁就成为大周帝国的怒浪侯了。

    而且查封的怒浪侯爵府也会归还给他。

    但是云中鹤不想要这个封赏，怒浪侯爵位固然珍贵，但若没有权势的话，这个爵位也就不值什么了。

    否则大周帝国也不会出现一个年轻的侯爵，反而成为了燕蹁跹的副手了。

    怒浪侯爵位对敖鸣来说很有用途，未来他高中进士，风云直上，成为一郡太守的时候，继承怒浪侯爵位，不管做什么事情都能事半功倍。

    而怒浪侯这个爵位对于如今的云中鹤来说，不足于成为护身符的，只有一个身份才能让他一飞冲天。

    香香公主的夫婿。

    纯粹的驸马爷身份当然不算贵重，尽管大周帝国的驸马可以参政，但普通公主的驸马爷就是那回事。

    但香香公主的驸马就完全不一样了，这是太后，皇帝，太上皇最最宠爱的掌上明珠。

    她还是皇帝和太上皇唯一的纽带。

    而一旦迎娶了香香公主，某种程度上云中鹤也会成为太上皇的代言人之一。

    到那个时候，他在大周帝国朝中才算是真正掌握了大杀器了。

    迎娶香香公主，可比什么怒浪侯爵位牛逼多了。

    皇帝收敛了笑容，缓缓道：“敖玉，想要什么奖赏？你可想好了吗？”

    云中鹤道：“真的什么都可以说吗？”

    皇帝道：“当然！”

    云中鹤道：“臣想要迎娶香香公主。”

    这话一出，瞬间皇帝脸上的笑容消失得干干净净。

    整个书房之内，空气也仿佛冰冷好几度。

    足足好一会儿，皇帝冷冷道：“敖玉，我给你一次改口的机会。”

    云中鹤道：“臣不改口。”

    皇帝道：“敖玉，我必须告诉你，香香的眼光是非常高的。她之所以多次为你求情，很大程度上是因为你的父亲，她觉得敖心是忠臣。之前朕要杀燕蹁跹的时候，她也是想办法求情的。她是善良纯真，其他的你不要多想。”

    云中鹤道：“臣不敢妄想，但臣就是仰慕公主殿下的善良纯真。”

    皇帝的话没有说得太直白，但意思非常清楚。

    敖玉你千万不要以为香香公主为你求情，而且听过你的曲子，看过你的书就会青睐于你。

    你长得这么痴肥蠢丑不说，关键名声还不好，你这个万人斩的名声谁不知道？这些年你的日子多么荒唐，谁不知道？

    那些廉价肮脏的娼妇，贵介公子看一眼都要作呕，结果你竟然睡得下去，而且一睡还是几百个都不止。

    所以在贵族女子眼中，敖玉不但痴肥丑，而且还肮脏龌龊，简直让人作呕。

    魏国公的段莺莺，宁愿背负寡妇之名，也不愿意真正嫁给敖玉。

    整个贵族圈的千金小姐，也没有一个人愿意嫁给敖玉。当时母亲柳氏为敖玉的婚事就操碎了心，不知道找了多少媒婆，不知道花了多少钱，结果没有一桩成的，人家一听是敖玉，连相亲的机会都不愿意给。

    名声太臭了啊，而且长得也太肥太丑了，而且还可能会短命。

    谁愿意嫁这样的人啊。

    诚然敖玉又是解元，又是写了《石头记》，绝对的大才子。

    但是在众多贵族千金小姐的眼中，有才华有长相的才叫才子懂吗？才有资格成为深闺梦中人的。

    长得英俊无匹的才子，写出了一本好书，贵族千金就心中向往，羞涩万千的同时，恨不得双宿双飞。

    而长得丑的才子，写出了一本好书。贵族千金见到了只会说一句，你吃鸡蛋就可以了，为何要去看下蛋的母鸡？

    基本上任何女孩都不例外，尤其是贵族千金又不缺荣华富贵。

    敖玉的名声如此之差，睡遍了天下低贱娼妇，人家嫁给你，岂不是会被人笑话成和低级娼妇做姐妹？任何贵族千金都不愿意担这样的名声，更何况是皇室公主呢。

    皇帝道：“敖玉，香香喜欢你的书，喜欢你的曲子，但是择偶上面，她和寻常女孩却没有多少分别的。”

    这话说得更加直接了，香香公主不会看上你这个丑比的。

    云中鹤道：“我只是仰慕公主殿下，所以提出了这个要求，但心中并没有抱太大希望。”

    皇帝道：“如果香香没有看上你的话，那你也不会得到任何封赏的，这个天大的功劳你就浪费了。”

    云中鹤道：“臣决不后悔。”

    皇帝点头道：“那好，朕给你一次机会。你准备一下，几天之后朕会给你安排一次相亲。”

    ………………………………

    敖玉竟然向香香公主求婚？！

    这个消息一下子在京城之中就彻底炸开了。

    所有人都笑掉了大牙，惊掉了眼球，所有的勋贵都破口大骂。

    人家说癞蛤蟆想吃天鹅肉，你敖玉此时连癞蛤蟆都不如吧。

    因为知道云中鹤在南境立下功劳的人不多，所以在所有人心目中，敖玉和敖心正倒大霉呢。

    敖心已经比剥夺了官职，剥夺了爵位，戴罪之身。

    无权无势的敖玉，是什么给你勇气，让你向香香公主求婚的？

    你敖玉虽然中了解元，虽然写了两本好书，但是你的万人斩名声是永远洗不掉的。

    天下最低级，最低贱的娼妇你都睡过了，这等污浊之人，还想要迎娶公主。

    偏偏还不是普通的公主，而是有大周帝国美人之称的香香公主，这可是太上皇和皇上，太后三个人的掌上明珠，整个大周最受宠爱的人，没有之一。

    有多少王公贵族的世子想要迎娶香香公主？

    有多少异国的皇子，太子想要迎娶香香公主。

    结果都失败了，因为在相亲上，他们的才华都远比不上香香公主，被无情地否定了。

    一开始，大家还觉得这只是荒诞的谣言呢。

    后来竟然从宫内传来消息，正月十二，敖玉竟然真的要和香香公主相亲。

    此时的风气不像明清那么保守，还是相对开明的，有点类似于汉唐，所以公主相亲也不罕见。

    而且香香公主一早就说过了，她的婚事，她自己要做一半的主，任何男子都要她先看上了才有用，才能有继续往下谈婚事的空间。

    而皇帝陛下宠爱她，竟然也真的让她做了主。

    所以这些年，不知道有多少王公贵族世子求亲，结果都在相亲这一关上败了下来，隔着屏风连香香公主的面都没有见到就已经被淘汰了。

    帝国最出色的青年俊杰，几乎都求亲失败了。

    所以皇帝有些时候都苦笑道，香香你究竟想要什么样的夫婿啊，谁你都看不上啊，你已经要十九岁了啊。

    但每一次相亲，香香公主就是没有看中任何一个人。

    所以她面前的屏风，也没有一次撤开过。

    ……………………………………

    听到这个消息，皇后和太后也直接发怒了。

    别看太后娘娘亲自来为敖心求情，在听闻敖玉在南境平叛成功之后，也大喜不已，告诉皇帝一定要好好奖赏敖玉。

    但听到敖玉竟然向香香公主求亲，他老人家一下子就发飙了。

    这可是她最疼爱的孙女啊，心肝宝贝一般，一定要找一个长相，才华，身世，人品都是万中无一的郎君。

    敖玉怎么可能配得上她的香香啊。

    他长得这么丑，而且名声这么差，私生活这么不堪。

    “把敖玉赶走，把敖心也赶走……”

    “把怒浪侯爵位封给敖玉便是了，让他走，让他回江州。”

    “相亲都不可以，和他相亲会坏掉我们香香名声的。”

    太后娘娘直接冲到了皇帝的面前，浑身颤抖道。

    皇帝赶紧扶着太后坐下，道：“母后，君无戏言啊！天下人不知道，但是朕心中清楚，母后心中也清楚，敖玉立下了天大的功劳。”

    太后道：“那就给他封侯，赐他万亩良田，赐他官位。要不然就给他指婚，找一个贵族的小姐嫁给他，怎么可能让他打香香的主意？臣子有功，皇室是要奖赏，但也没有让皇帝卖女儿的道理吧。”

    太后娘娘出身勋贵，但年轻的时候便不是什么才女，也是喜欢舞刀弄剑的，所以急促之下，说话也是有些粗鄙的。

    她和天衍皇帝的结合，也是因为政治联姻，而且当年大周的局面很不好，天衍皇帝做太子的时候，也是危机四伏。

    而太后娘娘的家族是帝国西部藩镇，手中掌握十几万大军，形成半割据之势。

    所以当年天衍皇帝迎娶她，也算是迫不得已。

    当然天衍皇帝继位之后，利用和大凉王国的战争，把萧国公家族的兵马全部弄死了，算是彻底解决了萧氏藩镇。

    尽管之后他没有废后，但是他和萧氏的感情始终一般。

    所以他归隐到上清宫后，作为妻子的太后没有一起搬过去，太后萧氏留在皇宫，跟儿子不跟丈夫，可见一般。

    听到太后连卖女儿之类的话都说出来，万允皇帝无奈道：“母后啊，朕已经答应过敖玉，给他一次机会。所以就让他和香香相看一次，免得说朕有功不赏，届时香香看不上他的话，那也别怪朕没有给过机会。”

    接着皇帝道：“母后啊，根据你对香香的了解，你觉得她会看上敖玉吗？”

    太后想了一下道：“那肯定是看不上的，她虽然才华横溢，喜欢敖玉的书，喜欢他的曲子。但绝对看不上敖玉这个人，但凡有点眼光，有点洁癖的人都看不上敖玉。长得肥还没什么，私生活太混乱了，谁嫁给他的话，名声都要毁掉了。”

    皇帝道：“既是如此，母后又有何担心的？”

    太后道：“就算和敖玉相信，也会败坏香香的名声啊。”

    皇帝道：“香香的名声，谁败坏得了？”

    太后道：“相亲之后，就把敖玉这个人打发得远远的，让他回江州吧，虽然他有功劳，但我也是不太想见到他了。”

    皇帝道：“是，母后！”

    ……………………

    太后娘娘还是没能阻止这场相亲。

    时间飞逝而过，很快三天时间过去了。

    正月十二正式到来。

    尽管没有人当面看着，但云中鹤和香香公主这场相亲还是万众瞩目，甚至成为了唯一的焦点。

    上午时分！

    云中鹤穿着一身新袍子，离开了京城的敖府，前往皇家花园和香香公主相亲。

    ……………………

    注：第一更送上，真不想开单章求票，有月票的恩公，投给糕点吧！让我有力气继续拼下去。

    叩首谢恩！

