    第1573章 浴室外的娜塔莎   

    而此时的陆远和玛丽安，完全不知道在华夏的弹幕网，居然小小的火了一把！   

    此时他和玛丽安正从酒店的房间中出来，准备解决早上的早餐，然后规划一下今天的旅游行程。

    

    当两人来到餐厅的时候，新任负责人娜塔莎早已经等在了餐厅！   

    “你好先生，请问你们是需要热牛奶，还是想要品尝一下本地很有名的威尼斯茶。”

    

    看着美丽动人的娜塔莎，亲自推着餐车赶来服务，陆远露出了理解的微笑！要了两杯热牛奶，与玛丽安共同坐在了座位上！   

    而此时玛丽安则是思考着今天的行程，忽然抬头问。

    

    “娜塔莎女士……请问你有什么有名的餐厅推荐吗！昨天我和我的老板在街上转了很久，并没有看到让我心动的美食，你肯定比我熟悉威尼斯，所以我想向你打听一下。”

    

    玛丽安并不知道，自己即将迎来一批，或许一生中都不可能遇到的特特殊的关注。

    

    这时还在绞尽脑汁，想要在今天的美食环节，动一动心思，让频道内的观众们，重新刷新对新奇感的认知。

    

    只可惜玛丽安不懂意大利语，没办法看清楚那些本地人的评论，只能去网络上寻找被其他人推荐的餐厅。

    

    对于玛丽安来说，只一眼就能分辨出那些餐厅的好坏，所以无奈之下也只好寻找娜塔莎帮忙！   

    娜塔莎眨了眨眼睛，半开玩笑的说：“玛丽安女士，难道您不知道？

    就在您下榻的皇家酒店，其实在美食的成就上，要远高于很多本地的餐厅。”

    

    陆远笑着喝了牛奶，望着娜塔莎的眼神，带上了几分的调侃！   

    玛丽安脸蛋一下就红了，不免很无语的盯着娜塔莎：“娜塔莎小姐，我知道你是在推荐皇家酒店，但能不能请你谦虚一点！我们已经在这住了一天多了，怎么可能不知道这家酒店的优秀。”

    

    “是呢！你们的确入住了我们酒店，但身为尊贵的客人！在我们酒店享用的餐点只有一次晚宴……这对于我们来说是非常想不明白的！我们要为你们的健康负责，所以你们或许，应该将主要的吃饭时间，决定在我们皇家酒店。”

    

    娜塔莎不无有些哀求的语气，这让玛丽安很无奈的耸耸肩膀：“娜塔莎，我知道你是好意，但我很想要为我的工作负责……我是想要让我的观众们，能够更直观的接触到威尼斯本地的生活！所以还请你分享一下吧。”

    

    见到马利安如此坚持，娜塔莎无奈的摇头叹息，紧接着很轻松的说出了几家，名字很响亮，同时距离皇家酒店并不远的特色菜馆。

    

    娜塔莎甚至还推荐了几家下午茶的餐厅，对于娜塔莎来说，如果是在休假的时候，一定会去其中一家下午茶餐厅坐一坐！那会让娜塔莎很放松，所以说起这个，娜塔莎的情绪也变得热情了许多。

    

    陆远和玛丽安互视了一眼，觉得娜塔莎的推荐应该很靠谱！   

    所以陆远在喝完牛奶之后，觉得身上的西装沾上了一些酒味，便是让娜塔莎取了一套高档西装过来，他去到楼上先洗了个澡！当他推开浴室的门，娜塔莎竟然等在外面。

    

    望着娜塔莎例行公事般的表情，陆远心里十分无奈。

    

    “娜塔莎女士，难道你平时也是这样盯着浴室的门！等着你的顾客从门里走出来？”

    

    娜塔莎轻轻笑了笑：“当然不是……我只是想到，有一家非常好的下午茶餐厅，或许可以让你和马丽安女士获得放松！我可是一番好意，只是恰好你正在洗澡而已。”

    

    陆远无奈摇头，接过了西装走进了更衣室，稍稍收拾一下，才是来到了走廊里。

    

    “先生，很多下午茶餐厅会有很多别致的服务，所以如果你需要，我是可以推荐给你的。”

    

    陆远挑了挑眉：“那是什么？

    什么是别致的服务！”

    

    “你可以理解为，固执者的骄傲！应该是这样解读吧……这就是那家餐厅的名字，那里的职员全部都是本地人，他们并不会英语！或者即使他们会，但也绝不会为客人做出任何解释。

    更重要的是那里没有菜单，只有随着厨师的心情而变幻的多种多样的餐品，糕点之类的！当然厨师的手艺是顶尖的，那也是唯一拒绝了我们行政主厨邀请的家伙！他很固执！”

    

    娜塔莎似乎对这家店印象很深刻，不过陆远却注意到了一件事！   

    这位厨师居然拒绝了皇家酒店的邀请，那说明他的厨艺已经得到了酒店经理的认可，这一定是一位很特殊的人！他所制作出来的美食，或许并不比皇家酒店的要差很多。

    

    所以他点点头，娜塔莎还想向他推荐酒馆！   

    但陆远立即拒绝了，他可不想再弄得一身酒气，那会让人觉得有些不舒服。

    

    所以陆远找到了玛丽安，两人在地图上找到了这家餐厅的位置，随后发现距离并不远，所以两人便是走在街头，向着餐厅的位置赶去了。

    

    玛丽安很喜欢陆远今天更换的休闲西装，这毕竟是皇家酒店为陆远专门准备的衣物之一，而且是穿过一次，便不会再进行清洗，随后直接丢掉的手工西装。

    

    因此这套西装非常精致，极为考虑整体的协调性，而因为是一次性物品，更是用上了很舒适的新式材料，给人的感觉他似乎身材更挺拔了。

    

    两人打扮时尚而优雅，即使是在街道上川流不息的人群里，也显得非常惹人瞩目。

    

    而玛丽安确实没有找到合适的机会，能够开启频道，因为一路上，太杂乱给人的感觉很繁忙，这与玛丽安想要传递快乐和轻松的想法截然不符！所以，玛丽安让观众们好好休息一下，打算先抵达餐厅，然后再想是否要开启直播。

    

    当来到这家固执的骄傲餐厅，果然给人的感觉很不一样，迎接他们的是两个很漂亮的意大利美女！淡金色的长发全部一丝不苟的盘好，穿着倾向于保守和端庄，让人看上去有一种很舒服的感觉！   

    

    

