    权泉和牟清元听到李哲发问也是一愣，这位前辈怎么忽然关心起那些陷空岛修士的死活了？不过也是不敢稍做欺瞒，当即就是坦诚说道：

    “回禀前辈，那陷空岛修士逃去十之八、九，只剩下些无路可去的低辈弟子，大部分我等业已带回门中。”

    听到权泉说那些陷空岛修士修为高些的都是逃之夭夭，李哲也是有些惋惜，自己可没想过回是这么个结局，早知道下手不那么狠了，不过说不得那些低辈弟子也知道些什么，所以也是说道：

    “你将那些陷空岛低辈弟子俱都是唤来，我有话要问！”

    权泉听了也是赶紧应道，心下嘀咕前辈找那些陷空岛的低辈修士问个啥？不过虽然疑惑，但是脚下的步子可没有减慢，连忙就是走出密室招手唤过远处一个守卫的弟子过来：

    “你去，速速将那些陷空岛依附于我的低辈修士尽数唤来此地，不准少得一个听见没有？”

    “是，弟子领命！”

    守卫的英仙岛弟子领了掌教命令也是脚下生风的就前去唤那些陷空岛的修士了，那些陷空岛的低辈弟子初到英仙岛又是寄人篱下，甚至都还没有个落脚之处就又被人呼来喝去，俱都是往李哲和权泉牟清元所在的山峰赶过来，难免会有怨愤之行，只不过碍于寄人篱下没敢发作罢了。

    等到这些陷空岛的低辈修士见到李哲的时候那就是彻底一点脾气都没了，他们或许会对英仙岛对他们呼来喝去心怀怨愤，但是对于李哲他们却是连一丝一毫的怨怼之心都不敢有，李哲的凶威早就深入他们的心境深处了。

    权泉也是见这些陷空岛低辈弟子全都是被唤了过来便是适时说道：

    “前辈，陷空岛余下的那些低辈修士俱都是在此了。”

    说完便是恭恭敬敬的退出了密室，无论李哲要问什么都跟他无关了，不该知道的就不要知道，这位英仙岛掌教显然是深谙此道。

    李哲倒是无所谓，就算英仙岛之人知道了自己是在搜寻天澜苍竹，他们也不知道天澜苍竹的功效和用处，当即便是对着那些一个个缩成鹌鹑蛋似的陷空岛低辈修士问道：

    “你们有谁可曾识得此物？”

    李哲把手一挥面前的地面上便是出现了一根天澜苍竹，正是之前从陷空岛库藏中找到的。

    此物一出，那些陷空岛低辈弟子视线都是被吸引了过去，不过不少人的目光都是带着疑惑不解，显然是不识得天澜苍竹，也不能怪他们，他们这些低辈弟子有些甚至连山门库藏都没进去过，更别说识得这天澜苍竹了。

    就算是有那得到过门中赏赐，进过宗门库藏的弟子估计也不会注意到库藏角落里一堆不知名的竹子吧，从天澜苍竹被摆放的随意程度来看，显然是很少有人问津。

    不过人群当中都是有一名弟子目光闪烁，被李哲抓个正着，当即把手就是：

    “你上前来回话！”

    被李哲指到的那名弟子登时就是一个激灵，赶忙就是从队列之中走了出来，站在了头前。

    李哲直接就是问道：

    “看你神情似是识得此物？不必紧张照实说来便是，我自不会为难于你！”

    那名陷空岛弟子听了李哲的话一颗提着的心也是放了下去，咽了咽口水说道：

    “回禀上师，此物弟子正巧识得。”

    李哲听了心头就是一喜，连忙就是示意这弟子继续说：

    “哦?你怎生识得此物？”

    “回禀上师，此物乃我与门中几位师兄出海游历时途径一荒岛歇脚，几位师兄见这竹子异于常竹，似有灵异之处却又不知其真解，所以伐了几株带回门中。”

    李哲一听也是点了点头，果是如此，想来那陷空岛弟子的师长之类的长辈也不弄不清楚这天澜苍竹的用处，所以随意就扔进了宗门库藏当中不管了。

    既是知道了来历，李哲自然得去这弟子所说的荒岛一行，要是能再收获写天澜苍竹那是最好不过了，也是接着开口问道：

    “那你可还记得那处荒岛所在方位？”

    那名陷空岛弟子也是赶紧答道：

    “自是记得，上师若是欲往一观，弟子愿意带路！”

    “这弟子倒是有些小聪明。”

    李哲想了想便是说道：

    “如此便好，那你便带我前往那处孤岛，我自不会亏待于你就是。”

    那名陷空岛弟子闻言顿时大喜，连忙就是说道：

    “多谢上师。”

    其他站立的陷空岛弟子此刻都是眼热的看着这名被李哲叫出队列的弟子，他们知道有了这位上师的这句话，不提其他好处就是今后在这英仙岛中生存也是容易的多。

    说完李哲便是起身朝着密室之外走去，那名弟子赶紧就是跟在身后，出门正好看见等在外面的权泉和牟清元，见到李哲也是躬身行礼。

    李哲把自己让这名弟子给自己带路的事说了一遍：

    “这弟子如今也算是你英仙岛中门人了，我暂且借去一用，到时自会还来就是！”

    “前辈严重，我等英仙岛众修皆因前辈才得以存活，若是前辈有所驱使，别说这小小一个弟子，我英仙岛便是举满门之力也不为过，前辈自去使唤他便是哪里用得着和我打招呼，真是折煞了我与牟师弟。”

    一旁的牟清元也是连连点头以示赞同。

    权泉说完便是转向那名陷空岛弟子，措辞不无严厉的说道：

    “为前辈办事要尽心尽力，不可有半点推诿虚应之心，此行回来你可真正入我英仙岛门中，不必和其他人一样操持贱役，不过要是有了什么差池就算前辈宽宏大量不去理会你，我也要重重罚你！”

    那名陷空岛弟子也是赶紧躬身应是，心头也是欢喜，不过是带个路回来便不用和自己那些倒霉同门一样操持贱役，真是天上掉下来的馅饼砸在自己脑袋上了。

    李哲自不会跟他们客套什么，说一声便是，至于权泉和那陷空岛弟子之间的事他也没兴趣理会。

    “这便随我去吧！”

    听到李哲发话，权泉也赶紧住嘴不言，那名弟子也是躬身应是。

    因那弟子修为低下暂不能御风而行，所以李哲也不得不选择带上他乘那英仙岛木舟在海上行走，权泉自然是帮李哲备好了门中最好的灵木舟。

    好在那木舟在李哲庞大的灵力催动下，在海上的行进速度也不慢，在那名陷空岛弟子的指引下，李哲驭使着木舟一路前行，足足过了有一个多时辰，远处才有一座海岛出现在李哲的眼帘之中。

    这座海岛平平无奇，也不是如陷空岛英仙岛那般能够容纳修士存身的洞天福地，就是普通海上一荒岛而已。

    见到那座海岛的一瞬间，那名陷空岛弟子也是松了一口气，要是自己把那岛的位置记错了玩笑可就开大了，到时候自己恐怕就只有化作灰灰的下场了。

    木舟在荒岛岸边停下，将那弟子留在木舟之上，李哲一个纵身就是御风而起，朝着荒岛上空掠去。

    这座荒岛面积并不算大，在空中就能看清大半的地域，李哲略微一扫视便在一处地域找到了自己需要的东西。

    几束带着灵光的竹子就那样生长在平平无奇的海岛悬崖边上，随着海风摆动，正是李哲要找寻的天澜苍竹！

    世间之事就是这般说不准，李哲在陆上寻遍了多少福地洞天都没能找到些许的天澜苍竹，却在这平平无奇的海外荒岛上找到这许多，果真一切都是要讲究一个缘法。

    不想那么多，李哲立刻就是朝着那处悬崖掠去，看着那几束天澜苍竹，心头也是一喜，这几束天澜苍竹的数量比陷空岛库藏里的数量还要多些了。

    李哲把手一挥就是将这悬崖边上的天澜苍竹尽数收取了，这才满意的瞅了几眼周边，确定再无遗漏之后这才起身飞回了海边的木舟之上。

    在木舟之上等到的那名陷空岛弟子，面上也是露出期待之色，李哲则是面容一展说道：

    “果是不错，此行倒是让我满意，当记你一功，这瓶丹药就赐予你吧！”

    说着就从李哲的袖袍之中飞出一个小瓷瓶落在那陷空岛弟子手中，那弟子连忙就是收下拜谢不已，这等前辈高人赐下的东西还能差了不成？

    当即那名弟子就是打开那瓶丹药查探了起来，一下子精神就是一阵，凭他粗陋的见识都是知道这丹药绝对对自己的修为大有增益。

    李哲自然是不会怪罪那弟子的行为，也不以为忤，只是说了一句“站稳了”便又鼓动灵力驭使木舟往英仙岛方向驶去。

    那弟子连忙就是收摄心神，将李哲赐下的丹药好好放进怀里，这可是好东西，财不外漏这个道理他还是知道的。

    李哲赐给这弟子的乃是一瓶培元丹，这等丹药对于李哲来说早就是没有一丝一毫的效果了。

    但是对这等修为底下的弟子来说，那却是极好的，这培元丹固本培元增长修为的效用那可是真真切切的。

