    “兄弟们，为了南京城的父老乡亲，咱们一定要坚持住。”一个原国军的将领也被天耀的拼劲感染，迸发出了极强的战斗意识，一时间将前来支援的日军的攻势给压制了下去，可是为了吸引日军的注意力给王虎争取时间，他们并没有趁机突围出去逃跑，怕将搜索的日军带到城外。

    但是就是这一时机的错过，竟然使他们陷入了九死一生的境地。

    城中中岛今朝吾的办公室，

    “是什么人竟敢如此挑衅我大日本皇军？”中岛今朝吾坐在椅子上，面色尽是被吵醒的不悦。

    “报告中将，是一支民间队伍，应该就是这段时间一直在城内阻挠我们的那支队伍。”属下向他汇报着。

    “哼，竟然自己送上门了，那就不要怪我不客气了，马上整兵出发，围剿敌人，我亲自督战。”中岛今朝吾说完穿好衣服就出去，带着大部队朝着城北的交火处出发。

    ……

    “队长，时间差不多了，咱们兄弟们的弹药补给不是很充足了，再不走怕是要陷入被动了。”梁鸿看着时间来到天耀身边提醒到。

    “好，你带兄弟们准备撤，我殿后。”天耀头也没回，一边射击一边说着。

    “耀哥，我和你一起。”陈武立马说到

    “不行，要撤一起撤，要留一起留。”梁鸿立马说到。

    “可是，虎哥那边人数太多，我怕被鬼子搜索到连夜追出去，我们就功亏一篑了。”天耀当然知道继续坚持的危险，可是他怕呀，记忆中那些惨烈的历史画面不停的闪现在脑海里，他真是怕会前功尽弃。

    还未等他说完，就听到“轰”的一声，一颗炮弹在不远处爆炸开来。

    “趴下，寻找掩体。”天耀赶紧喊道，

    可是紧接着一颗又一颗的手榴弹被投了进来，身边的兄弟被炸死炸伤了很多。

    紧接着又是一阵密集的机枪扫射，鬼见愁的兄弟们被打的没有间隙再说话，只能奋起反抗，铆足了劲对抗着。

    “哼，一群不成气候的莽夫，还妄想撼动我大日本皇军的威严。”中岛今朝吾坐在远处的吉普车内，拿着望远镜观察着前方的战事，看到鬼见愁被猛烈的炮火打得伸不出头，不由得升起一阵得意。

    一阵炮火硝烟过后，趁着日军轮换的间隙天耀他们才发现，外面的敌人又增加了，漫天的火把将北边的天空映的通亮，密密麻麻的日军已经将他们包围。看着倒在地上战死以及受伤的兄弟们，天耀的赤红着双眼，愤恨直冲头顶，这次是他的决定，让大家陷入如此的境地，看着外面团团围困的敌军，现在的境地真的是插翅难飞了。

    但是要说后悔天耀是没有的，有的只是对这些兄弟的歉疚和心疼。

    其他的兄弟们看着外面层层围困的日军，也漏出来颓丧的表情。

    “兄弟们，是我对不住大家了，今天恐怕我们凶多吉少了，今生有你们做兄弟，我很满足，牵连大家命丧此地，我天耀来世再报。”天耀趁着日军停歇观察的间隙，对着大家说到。

    “耀哥，你说的什么话，是你救了我的命，没有你我早就没命了，你从不欠我们什么，就算今天死在这里，也是死得其所。”天来听到天耀的话立马说到。

    “队长你说的这是啥话，俺们能跟着你打鬼子是俺们的荣幸，没有你在东北俺们就被鬼子杀了，俺们是自愿的。”又一个从东北就跟着天涯出来打仗的兄弟说到。

    “是啊，队长，我们既已投身军中，在国家为难之际，就从未想过要逃避，能战死是我们军人的荣耀。”梁鸿的脸上此刻也不在是从前的文质彬彬，而是迸发出了男儿血性的刚毅。

    “是啊，有啥大不了的，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉。”

    “不就是死嘛，老子的家人早就被鬼子杀了，俺活着的目的就是杀鬼子报仇，有啥怕的，如今俺杀了那么多鬼子，今天杀得还是赚的呢。”

    后面又跟着有大家七嘴八舌的附和，队伍里一扫刚刚的颓废。大家又燃起了斗志，且这斗志里存了必死的决心，又多了一丝悲怆。

    “好，有兄弟们做伴，咱们路上也不孤单了，接下来咱们就舍了这身剐，也要多拉几个鬼子当垫背的。兄弟们，咱们朝一处聚拢……”即便是知道此战凶多吉少，天耀也没有坐以待毙，而是将兄弟们聚拢，尽可能的利用还在的掩体，将火力集中起来，再次对抗起鬼子的攻击。

    话说两头，另一边王虎十分顺利的带着百姓逃出城去，护送着百姓朝着苏州方向前进，可是这一路上他的一直惴惴不安，他已经出城十多里了，还能听到城内那密集的的交火声，他越听越担心，不知道阿耀他们怎么样了。

    可是护送着百姓，他也没法回头，所以他急的跟热锅上的蚂蚁似的，只想快快将人送到安全地方好尽快返回。

    刚刚走了几十里路忽然有一队的兵马从前方赶了过来。

    “站住，举起手来，你们都是什么人？”对方的前头兵率先发问。

    “俺们是逃难过来的难民，这位兵爷俺们都是普通人呀。俺们没干过伤天害理的事，求兵爷放过我们吧。”王虎见对方兵马很多，自己还不知对方底细，赶紧让张忠全举起手先示弱的说到。

    “难民？你们是从哪里逃出来的，可有去处？”这时队伍里走出一位将领模样的人问着。

    “俺们是从南京逃出来的，鬼子在城里烧杀抢掠做尽坏事，俺们是被鬼见愁大队的救出来的，去往附近寻找安全的地方栖身。”张忠全继续说到。

    “鬼见愁!你们见过他们？他们还在城里吗？”将领模样的人一听急急的问道。

    “他们还在呢。”张忠全听到对方激动的语气，想着难道是旧识，就边说边往前走，距离稍近的时候他终于看清了对面的来人，惊呼起来。

    “哎呀，是谢将军吗？”

    ——————

    让我缓几天，然后恢复更新。

