    200多亿……

    唐英琪能够看到，当自己说这个数字的时候，陆泽的眼睛里闪过的亮光。

    “不然呢？”

    陆泽的语气显得很奇怪，似乎在质疑唐英琪为什么会问出这个奇怪的问题。

    难道还有不认真？

    “不是……”

    唐英琪猛地甩了下头的，自己险些被陆泽的反问给带歪了。

    “我说的而是256亿现金！”

    唐女王说这话的时候呼吸都有些粗重。

    “嗯？”陆泽回应了一个微微扬起的尾音。

    唐英琪：“……”

    她感觉自己快疯了，一把抓住陆泽的双肩，直勾勾盯着那张帅脸，“阿泽，你可能没有概念……你知道256亿现金有多重吗！”

    “知道啊，294.4吨，以总牵引40吨的重型开车来拉的话，只需要8辆就可以了。”陆泽眨了眨眼，不假思索说道。

    唐英琪：“……”

    这一刻，她觉得自己考上了一个假大学。

    甚至，有那么一瞬间唐英琪觉得自己是个名副其实的学渣。

    还有，什么叫做只需要8辆重卡就可以了？

    她跟着老唐去拉货的时候都没这么飘过，于是唐女王又一脸严肃的问道：“你知道256亿现金堆起来有多高么……”

    “这个就不太严谨了，单张竖叠的话，1亿元等于100米，256亿的话自然就是25600米，不过我想没人会这么放。”陆泽蹙眉，觉得这个问题很脱离现实。

    唐英琪：“……”

    她的心态要崩了。

    如果环境允许的，她要双手攥拳喊出来了。

    “那你想想他们会让我们拿走么——”

    【嘘！】

    陆泽轻轻竖起一根手指在唇边，笑容温和，眼神深邃。

    “这是他们才需要想的事。”

    这一刻，陆泽身上再次显出刚刚单人镇压偌大白银家族的威势。

    “三天时间，足够他们做许多事情了。”

    唐英琪看着陆泽那自信的样子，一向强势的她竟显得乖巧而安静，看着看着忽然露出一个好看的笑容。

    “阿泽真的是男子汉了呀。”

    唐英琪嘴角挂着笑意，显然很是满意陆泽的表现。

    重新安稳的靠坐着，说道：“钱拉回来以后，麻烦让我和它们独处半天，我的心境突破就靠它了。”

    “对了，英琪姐。”

    “嗯？”唐女王忽然听到陆泽叫自己英琪姐，立刻正襟危坐，满脸正式。

    “下注的本金里，有5%属于你，前期日晕构件的收益，我算到那1600万本金里了。”

    “……稍等等，刚刚我说到哪儿了？”唐英琪忽然打断陆泽的话。

    “你说你的心境突破就靠它了。”

    “不对，上一句。”

    “让你和它们独处半天。”

    “再上一句。”

    “钱拉回来以后……”

    “嗯，钱拉回来以后，让我自己把那5%数出来吧。阿泽，我就不和你见外了。”唐英琪大度的拍了拍陆泽的肩膀。

    唐英琪在努力的绷着脸蛋，她生怕自己笑出声来。

    ……

    ……

    陆泽和唐英琪返回了先前下榻的酒店。

    这个消息及时传回王家。

    当然，不是兰石庄园，而是真正代表王家大本营的白银庄园。

    王易水乘坐着直升机返回自己的“东宫”之后，并没有去寻找王望北。

    对此，王望北并不在意，毕竟在这个心思极深的弟弟眼中，自己的身份首先是大房长子，其次才是哥哥。

    “二少爷似乎没有过来的打算……”旁边一名中年人穿着管家服装，低声说道。

    “没有关系。”王望北目光随意，他喜欢站在书楼上眺望远方。

    云州城的北地要塞属性，决定了在这里的高处，必然可以看到许多其他城市不曾看到的美景。

    譬如淡红色迷雾笼罩下的皑皑白雪，还有那印出浅浅轮廓的巨兽，如山峦般缓缓移动，突兀的出现，又突兀的消失。

    重火力、高阶武者，让这座城市拥有其他城市难以企及的安全性。

    人与自然诡异又和谐的共生。

    “一些事情是逃避不掉的，譬如这256亿……”王望北笑了笑，旁人看不出这笑容里有几分是真几分是假。

    王望北的自言自语听的身后众人一阵感慨，心想不愧是望北少爷，这等心胸视野，二少相比之下实在相形见绌了。

    “256亿的现金啊……这个世道抛出来会让多少人疯掉。”有门客在低声感慨。

    正在这时，一名下人匆匆走来，在敲门获得允许后走到众人身后，躬身说道：“二老爷请您去白银阁议事。”

    “我知道了。”

    下人恭敬退下，王望北转过身看着自己身后的门口笑道：“说曹操曹操就到。”

    “不过易水的养气功夫着实差了点，若那人是我白银家族子弟该多好……”王望北的语气满是感慨。

    这话听得众人大为讶然，随即心中更是钦佩不已。

    不愧大少爷，这份心胸当世无人能及。

    十分钟后，庄园，白银阁。

    非大事不得启用的白银阁，是偌大王家的真正议事阁。

    王望北走入其中，一眼就看到正对自己王易水等人，旁边还有一名穿着黑色马褂的中年男人。

    王望北笑容温和，微微颔首道：“二叔。”

    王启不冷不热的点点头，应了一声，把手里的茶杯放下，“既然望北来了，那么我们的议事可以开始了。”

    王启作为二房一脉的最高执掌人，在整座白银庄园里都有着二爷的称号，他说话时不徐不疾，只是也不算温和。

    除了一开始见面的时候打过招呼，随后并没有征求王望北的意思。

    毕竟，在王启的眼中，真正能和自己对话的是王望北的父亲，自己的大哥。

    “我申请调用260亿资金的权限。”当先开口的是王易水，他看着高坐前方的大哥，声音低沉。

    王启眼观鼻，口观心，不作声。

    现场有低声的哗然。

    王望北同样没有说话，但家族老者们却纷纷蹙眉。

    “不是256亿元么？”

    “刚好把下个月的活动资金一并支取了。”王易水的声音显得有些阴冷。

    旁边的王家二爷王启脸上挂着笑容，依然不做声。

    这些人啊，城府还真是不够。

    不过这样多好，不用主动提出了。

