    秦欢临睡之前。张扬帮他按摩了穴道，叉教给他个甜知引。的法门，这是最基本的吐纳之法，也是修行内功的基础，虽然和秦欢的病关系不大，可是只要坚持下去。以后对他的体质恢复有着极大地稗益。

    秦欢入睡之后，张扬独自坐在黑暗之中，他悄然运行内息，这段时间在北京的休养让他得到了一个调整身体的良机，他的大部分时间都用于内力的修行和恢复之中，原本他以为帮助陈雪冲关之后，内力会有很大损耗，可没想到之后的恢复极其神速。后来他才意识到自己协助陈雪冲关，对自己也大有好处，他的内力因此而变得更加精纯，恢复的速度也大大出乎他的意料之外。

    内息行遍全身，通体经脉畅通无阻，虽然已经是夜深十分，张扬却感觉不到丝毫的疲惫。

    秦欢睡得很熟，张扬望着他的小脸，心中升起一阵感慨。这孩子的命运真是可怜，到现在都不知道亲生的父母是谁？

    秦欢小小的身躯在床上翻滚了一下。蜷曲在一起小声呓语道：“阿姨”我听你话，我不惹你生气，别离开我”

    张扬暗自感叹，母子连心，纵然秦萌萌始终没有在秦欢面前坦诚过自己的身份，可是这孩子心中一定把她当成母亲，骨肉亲情是无法改

    秦萌萌从家里搬出来已经有六年之久，这六年之中她少有和父母见面。她之所以决定让张扬一个人带着秦欢前往江城，是因为她发现有些事必须要去面对。

    常玉洁坐在吉普车内等了整整两个小时，终于看到秦萌萌推着自行车进入北方军事学院的职工宿舍，六年了，这六年中常玉洁和女儿见面不超过五次，每次见面都没有说话，不是她不想说，而是秦萌萌根本不给她说话的机会。望着秦萌萌在夜风中略显单薄的身体，常玉洁忽然感到一阵怜惜。

    她推开车门走了下去，秦萌萌听到身后的脚步声，愣了一下，然后继续锁上自行车迅速向楼内走去。“萌萌！”常玉洁的声音带着几分酸楚几分内疚。

    秦落萌没有理会她，仍然向楼上走去。从脚步声她听出，母亲正紧跟着她的脚步，秦萌萌在楼梯口处停下脚步，转过身，冷冷看着母亲道：“你有事吗？”

    纵然面对女儿这样的冷对，常玉洁仍然保持着一名军人特有的冷静。她轻声道：“萌萌，妈想和你谈谈！”

    “你不是我妈，我跟你们也没有任何关系！”秦萌萌的话绝情到了极点。

    常玉洁道：“这里不是说话的的方。咱们进屋说，最近我听说了一些事，我们必须要好好谈谈！”

    秦萌萌咬了咬下唇，终于转身继续走去，常玉洁在身后默默跟着，一直跟着秦萌萌走入了她的两居室内。常玉洁随手关上了房门，秦萌萌打开客厅顶灯，并没有邀请母亲坐下的意思。

    常玉洁环视了一下房间，虽然简单可是收拾的十分干净整洁，北方军事学院的校长时季昌是她丈夫秦鸿江的老部下，好兄弟，对待秦萌萌肯定会多加照顾，否则以女儿的年龄和资历是没有资格享受这样的待遇的。

    秦萌萌虽然没有请她坐，可常玉洁自己还是坐下了，她拍了拍沙发道：“萌萌，咱娘俩坐下来说句话行吗？”

    秦萌萌面无表情的看着她。

    常玉洁在女儿的目光下感觉到有些不安，她咳嗽了一声道：“萌萌。听说你和文副总理的儿子在处对象？”

    秦萌萌冷冷道：“只是普通朋集。你不必紧张！”

    常玉。洁道：“妈高兴都来不及，怎么会紧张？”

    秦萌萌道：“如果你来找我为了这件事，我可以明确的告诉你，我和文浩南之间没有任何关系，过去没有现在没有，以后更不会有，你可以放心了！”

    常玉洁并没有因为女儿生硬的语气而动怒，她低声道：“我听说你前两天带了一个名叫秦欢的小孩子，”

    秦萌萌冷冷看着她，从开始她就意识到母亲来见自己的真正目的。

    常玉洁的脸微微有些发热：“萌萌。你六年前突然失踪，离家整整一年，我们从没有问过这一年你去了哪里，发生了什么？秦欢五岁多，难道

    屈辱的泪水在秦萌萌的美眸之中闪烁，她厉奂道：“你给我出去！”

    常玉洁的脸变得有些红，她颤声道：“萌萌，你是知道的，从小我和你爸就把你当成亲生女儿一样。家里除了我们之外，就只有你大哥振东知道你是养女

    “够了！”秦萌萌的眼圈红了，泪水顺着她的面颊滑下。

    常玉洁忽然在她的面前跪了下去，紧紧抓住秦萌萌的手：“萌萌，我知道我们对不起你，可是振东真的是喝多了，你知道，从小到大，一直都是他最疼你，妈自私，不让你把这件事说出来，如果这件事被别人知道，我们秦家还有什么颜面，你爸还怎么去面对他的战友同事，你大”振东的一切就完了”女儿，妈知道你受了委屈，妈会补偿你，秦家会补偿你，这件事

    秦萌萌用力甩开她的手，向后退了两步，脸色苍白，紧紧咬着下唇：“我知道，你们秦家的颜面重要。放心”我说过跟你们秦家没有关系，我这辈子都不会跟你们扯上关系”

    常玉洁似乎松了一口气，她仍然有些不放心的问道：“可是那孩子究竟是不是

    秦萌萌怒道：“够了，我警告你。你和你们秦家的任何人不要再来找我，更不要去烦那个孩子！如果你们敢做出任何伤害他的任何事，我发誓，我不会计较任何代价！”

    常玉洁被女儿豁出一切的眼神吓住了，她抿起嘴唇，有些惶恐的点了点头。

    秦萌萌拉开房门：“你可

    秦鸿江站在书房内，他身材不高，可是体质很好，腰杆挺直。目光锐利，他的手中拿着一根军用皮带。在手中掂量了两下，然后猝然出手。闪电般击落在秦振东的身上，啪！地一声脆响，秦振东面部的肌肉随之痛苦的抽搐了一下，然而他仍然跪在那里一动不动。

    秦鸿江咬着牙，随即又是连续两下抽打。

    然后他扔下皮带指着儿子的鼻梁骂道：“畜生！混账！”

    秦振东默默听着。

    秦鸿江回到太师椅上坐下，拿起桌上的紫砂壶灌了两口茶，他重新站起来，一脚踹在秦振东的胸膛上，踹得秦振东一个踉跄坐到在地上，秦振东忍着痛爬起来，重新跪倒在他的面前。

    秦鸿江道：“我秦鸿江一生光明磊落，却想不到生出了你这个混账儿子！”

    秦振东低下头：“爸”我错了，，这些年来，我没有一天好过！”

    秦鸿江道：“我真该一枪把你给崩了！”

    书房外响起敲门声，父子两人停下谈话，却是常玉洁来到了门外。

    秦鸿江摆了摆手，示意儿子站起身。

    秦振东忍着身上火辣辣的疼痛，去开了房门，母亲常玉洁充满关切的出现在他的面前：“振东，这么晚了，还没去睡？”

    秦振东低声道：“妈，我赔爸聊天呢，这就去睡！”他匆匆离开。害怕母亲看出什么。

    常五、洁走入书房还是一眼就瞥到那根皮带，她叹了口气，有些心疼的说：“老秦，你怎么还是那个脾气？动不动就大打出手，儿子都多大了？眼看就四十岁的人了，你还当他是孩子吗？”

    秦鸿江骂道：“慈母多败儿；这帮小子就坏在你的手里！”

    常玉洁道：“三个儿子，一个，中校、一个大校、一少将，你还想怎样？”

    秦鸿江骂了句：“畜生！”然后紧紧闭上了双目，过了好半天方才道：“你去过了？”

    常玉洁点了点头。

    “萌萌怎么说？”秦鸿江睁开双目充满关切道。

    常玉洁叹了口气道：“还是那个样子，她恨透了我们秦家，这孩子的脾气倔强，只怕这辈子是不会原谅我们了。”

    秦鸿江脸上的表情极其痛苦。他双手握在一起，咬牙切齿道：“我真恨不得把那个集生给崩了！”常玉洁道：“老秦，事情已经过去了这么多年，人一辈子，谁能没有错？萌萌又不是振东的亲妹妹。年轻人酒后冲动，犯错也是难免的。”

    秦鸿江黯然道：“可萌萌是他妹妹！”

    常玉洁道：“振东一直都是个孝顺的孩子，他这辈子也只犯过这次错！”

    秦鸿江怒道：“一次错还不够？一个军人在战场上犯一次错就可以导致整场战争的失败，就可以导致千万条生命死去！”

    “现在是和平年代，你不要总把战争挂在嘴上好不好？

    秦鸿江道：“生活上也是一样，只要犯一次错，一辈子都洗刷不掉这个耻辱，我秦鸿江一生坦坦荡荡。可什么都坏在这个畜生手里。”

    常玉洁道：“老秦，你还记不记得当年萌萌离家出走了整整一年？”

    秦鸿江点了点头。

    常玉洁道：“我算了算时间。那个叫秦欢的孩子，如果是萌萌的亲生儿子，那么他就是我们的孙子！”

    秦鸿江的双手不由自主抓紧了太师椅，他虽然有三个儿子，可是三个儿子全都生得是女儿，秦鸿江经常感叹秦家绝后了，想不到突然冒出了一个孙子。他有些激动地说：“我明天就去看看他！”

    常玉洁道：“老秦，这件事千万不能声张，萌萌是我们养女的事情。只有少数人知道，如果秦欢真的是振东的儿子，我们秦家别想在人前抬头了！”

    秦鸿江长叹了一口气。

    常玉洁道：“振东心里应该有些回数，这些年他虽然没有找过萌萌。不过我看他心里肯定还想着她，如果让他知道秦欢是他的儿子，还不知他会有什么反应。”

    秦鸿江怒道：“他敢！”

    常玉洁黯然道：“难道你看不出这许多年，振东一直都生活在这件事的阴影之中，他没有一天好过！”

    秦鸿江冷冷道：“报应，这是他的报应啊！”

    常玉洁道：“宁安地震的时候，你放着自己的女儿不去救，把萌萌从幼儿园中抢了出来，是你给了她生命，咱们秦家不欠她的。

    秦鸿江皱了皱眉头道：“我救他并没有想到过要施恩母报，你怎么变得越来越势利，萌萌虽然不是我们亲生。可是我一直都当她是亲生女儿。”

    常玉洁眼圈有些发红：“算了。不要再说了，每次提起这件事我都会想起我们死去的女儿，老秦，如果，，如果当时活下来的是我们的孩子。如今她也有这么大了

    秦鸿江叹了口气道：“我仍然记得当年那场地震，当时场面很混乱。一个男人跪在我面前求我让人再回去救他的妻子，他的女儿，头都磕出了血，可是，”

    常玉洁含泪道：“我们的女儿也在里面，你看到形势危险，果断下令撤退，为了那个决定，我整整一年没有和你说话

    秦鸿江黯然道：“我给了萌萌第二次生命，却又将她推入地狱。我究竟是她的恩人还是仇人？”<!--over-->

