    “三千万！！！”

    天煞门门主直接叫道。

    “五千万！！！”

    这时那个神秘的天盟盟主开始叫道。

    “六千万！！！”

    叶峥嵘也是叫道。

    “八千万！！！”

    天煞门的执事冷喝道。

    “一亿！！！”

    这时那位陆家的陆玉也是叫道，显然她也要得到这颗阴煞珠。

    “一亿五千万，这颗珠子，我隐修一脉玄级宗门天煞门要了！！！”

    天煞门的执事冷喝道。

    他直接自爆身份。

    不少知道隐修一脉存在的人神色都是一惊。

    他们没想到今天这场拍卖会中竟然连隐修一脉中的玄级宗门都来人了。

    这还真是让人难以置信啊。

    这叶峥嵘，上官问天，陆玉等人的神色都是一惊。

    他们目光全部扫向了这天煞门的人。

    “青门背后的势力天煞门也来了！！！”

    楚风轻笑着。

    “这个宗门主要修炼的便是天地煞气。”

    “这阴煞珠对于他们而言乃是至宝，他们当然想要得到！！！”

    项天阳说着。

    “三亿！！！”

    随后天盟盟主继续叫道。

    “这个声音有些熟悉……，难道……”

    项天阳听到天盟盟主的声音，其眉头微微一皱。

    透过玻璃扫向了那个带着面具的天盟盟主。

    项天阳眼中闪过一抹异色。

    “怎么了？项叔叔！！！”

    楚风扫了一眼那个天盟盟主，看着项天阳说道。

    “没事。”

    项天阳摇了摇头。

    “五亿！！！”

    这时天煞门的那位执事直接叫道。

    “十亿！！！”

    随即楚风再一次叫价。

    看到这九号包间的人又开始叫价。

    在场众人便知道了这颗阴煞珠最后的主人了。

    这场拍卖会简直成为了这九号包间主人的专场。

    只要他一叫价，这拍卖品就得落到他手中了。

    “九号包间的人，这阴煞珠我天煞门要了。”

    “你确定要和我天煞门为敌么？”

    这位天煞门的执事神情阴冷，声音森冷的喝道。

    “不好意思，我不认识什么天煞门。”

    “有钱你就上，没钱你就滚蛋！！！”

    楚风嚣张霸道的说着。

    这位天煞门执事眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “十亿第一次！！！”

    “十亿第二次！！！”

    “十亿第三次！！！”

    “成交，这颗阴煞珠现在属于九号包间客人的了。”

    冬魅直接一击定锤的说道。

    这位天煞门执事神色一沉，眼中闪过一抹阴鹫般的寒芒。

    其目光扫向了拍卖台上的那颗阴煞珠。

    砰！！！

    下一秒，这位天煞门执事身子就朝着拍卖台爆射而去。

    显然是要强行夺取这阴煞珠。

    轰！！！

    就在这时，一股滔天的威压降临。

    瞬间镇压在这位天煞门执事身上。

    这位天煞门执事身子一颤。

    纵然他有着宗师实力，却依旧被这股可怕的威压镇压的跪在地上。

    他一口鲜血喷出。

    在场所有人呼吸都是一滞，有一股莫名的压迫感。

    他们的眼中都是透着震撼的神色。

    “龙华拍卖行举行的拍卖会，不允许任何人捣乱。”

    “无论他是谁？有着什么身份，都不可以。”

    “来人，将他们请出去！！！”

    一道冰冷充满威严的声音直接回荡在这拍卖会现场。

    “好强的气息，没想到这拍卖会中还隐藏着这么一位超级强者。”

    楚风眼中闪过一抹惊讶之色。

    “这龙华拍卖行可不简单。”

    “不然他们也不可能有胆量拿出这么多稀世珍宝来拍卖。”

    “他们实力背景深不可测！！！”

    项天阳轻轻地说着。

    “我乃天煞门执事，你们龙华是想和玄级宗门为敌么？”

    此时这位天煞门执事神色苍白阴冷的喝道。

    轰！！！

    紧接着又是一股可怕的威压降临。

    这位天煞门执事又是一口鲜血喷出，当即昏死了过去。

    “送走！！！”

    那道充满威严的声音传出，随即一行黑衣人出现。

    他们将这天煞门的人全部驱除出了拍卖会。

    “大爷，我们这么得罪一位玄级宗门，恐怕……”

    而在这拍卖会后面，冬阳看着身边的陆展鹏微微皱眉说着。

    刚才那威压和说话都来自于这陆展鹏。

    “龙华规矩，谁都不能改变！！！”

    陆展鹏冷漠地说着。

    此时这拍卖会还在继续。

    至于这阴煞珠自然是落到了楚风的手中。

    接下来又是几件稀世宝物被拿了出来竞拍。

    其中甚至包括一件下品玄级元兵都被拿了出来拍卖。

    这件下品玄级元兵自然也是引起了在场一群人的疯狂争夺。

    包括那宋元武和上官问天还有陆玉等人。

    但最终随着楚风说出六十亿的价格。

    这件玄级元兵毫无悬念的落到了他的手中。

    此刻，这九号包间已经成为了整个拍卖会现场最大的焦点了。

    更多的人更是打起了这九号包间主人的主意，如今对方拍下了那么多宝贝。

    自然是让很多人眼热起来，起了贪婪。

    楚风也是彻底成为了众矢之的和在场绝大部分人都想下手的存在。

    “好，接下来我们要拍卖的乃是一块古玉。”

    冬魅说着，拿出了一块圆形的古玉。

    “这块玉名为九龙玉，至于何为九龙玉。”

    “我相信在场应该有些人听说过，那我就不多介绍了。”

    冬魅开口说着。

    “九龙玉！！！”

    这一刻，楚风和在场不少人看着这块古玉。

    他们眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

    “没想到这里竟然有一块九龙玉存在！！！”

    楚风说道。

    “看来你也知道九龙玉的事情！！！”

    项天阳看着楚风说道。

    “嗯，据说集结九块九龙玉可以找到华国龙脉宝藏。”

    “只是不知道是不是真的？”

    楚风说道。

    “龙脉宝藏的确存在，也的确需要九龙玉才能找到。”

    “不过至今为止都没人可以聚集九块九龙玉，或者说就算聚集了九龙玉。”

    “想要得到这传说中的龙脉宝藏也绝对不是那么容易的。”

    项天阳沉声道。

    “竟然是真的。”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    此时楚风对于这九龙玉和龙脉宝藏倒是更加感兴趣了。

    “这块九龙玉起拍价八千万，每次加价不得少于一千万！！！”

    冬魅直接说道。

