    宁川眉头皱起，一边在远处看着萧昌言对着群雄作动员，一边再次回想起脑海中的那部分【武道真解】。

    武道真解，顾名思义，乃是一切武道的原始真意，掌握武道真解，便等于是掌握了所有武学的根本道理。

    一旦将这武道真解全部参悟透彻, 天下间的各类武学只需要看一眼，就能在脑海中自动的进行分析、拆解，随手捻来。

    不过虽然说起来简单，但想要做到这一步，却极其困难。

    不将这真解彻底吃死吃透，根本不可能做到。

    除了这部分功能外，里面居然还记载了一门独特而神秘的盖世神通！

    唤做【化元】！

    万法皆化！

    万法归元！

    一旦施展起来，可将来自外界的一切攻击之力统统消融、化解, 让自身立于先天不败之地。

    而且根据这武道真解所注，每一块武道真解上都有一门独特的神秘功法。

    天下间共有九大真解。

    同时也意味着九种盖世神通！

    “萧氏的这一块记载的是【化元】，意思是化解一切，消融一切，那武盟丢失的那块真解，不知道记录的会是什么？”

    宁川脑海思索，暗暗可惜。

    也不知道武盟总部的那块武道真解到底找到没有？

    若能找到，以自己的【如来慧眼】应该也可以参悟内容。

    广场中群雄大呼，声音震耳。

    所有人都被调动了起来。

    萧昌言脸色平静，吩咐了一声二长老萧龙云，让萧龙云带领群雄赶到后山，他则是向着众人轻轻抱拳，离开此地。

    刚一走出广场不远，便发现了不远处的宁川和小活佛。

    萧昌言脸色一怔，迅速走来，“宁少侠、空燃，你们这么快就参悟完了？”

    宁川露出无奈之色, 看了看小活佛, 旋即发出苦笑。

    小活佛也是一脸苦恼，道，“那块真解碎掉了，也不知怎么回事。”

    “碎掉了？这怎么可能？”

    萧昌言眼睛一瞪，简直怀疑自己听错了，刷的一下瞬间消失此地，向着之前的住所赶去。

    恐怖身法，让二人看的皆是眼皮一跳。

    很快二人也立刻施展轻功，向萧昌言那里追去。

    静谧的房间内。

    紫檀木制造的书桌上，一堆碎裂的渣子静静躺在这里，光泽暗淡，惨不忍睹，如同一堆铁锈渣子一样。

    萧昌言心脏抽搐，眼皮不住的狂跳。

    他原本以为碎掉了是指上面出现了裂纹，修补一下应该还能看，可没想到这碎的也太彻底了。

    完全化为齑粉。

    别说看不到字，就连一个稍微大点的碎块也没有。

    “这到底怎么回事？”

    萧昌言呼吸急促，开口厉喝。

    “是这样的，前辈…”

    宁川当即迅速解释起来, 生怕萧昌言不信。

    萧昌言从头挺到尾，愈发的有些不敢置信。

    这块武道真解放在他们萧氏两百多年了, 居然在今日说碎就碎了？

    开什么玩笑？

    “是真的，我亲眼看到它无缘无故出现裂纹，而后忽然间化为碎屑。”

    小活佛也是急忙开口。

    事关重大，他不敢在这件事上胡乱做文章，不然被萧昌言发现他有意说谎，以萧昌言现在的心情只怕会直接掐死他。

    宁川听到小活佛没有说自己坏话，也是暗松口气。

    他现在是在怕了这小东西。

    生怕这小东西诬赖自己。

    不过就算诬赖，自己也不用太过惧怕。

    因为武道真解这样的宝物哪是他想弄碎就弄碎的，以萧昌言的见识和智商，自然不会轻易相信小活佛。

    萧昌言深吸口气，心头迅速翻滚，脸色阴沉，忽然伸出手掌，直接抓了一把武道真解的碎渣，在手中仔细观看。

    足足过了好一会，他才忽然叹息，“时也命也，这东西放在我萧氏两百余年，萧氏后代一直无人能够参悟，竟在今日突然碎裂，若早知如此，老夫就该将这东西送给大雪山，或许大雪山有把握参悟透彻，也总好过现在崩碎！”

    “前辈其实是无需自责的，这东西就算交给大雪山，也无非是替大雪山培养出一位绝顶高手罢了，大雪山乃是圣盟之内一等一的势力，他们出现了一位高手，对于武盟和萧氏来说，都绝非什么好事。”

    宁川开口劝道。

    “罢了罢了。”

    萧昌言不再多言，轻轻摇头道，“宁少侠、空燃，老夫想要独自静一静，你们就先去后山吧，后山结界将开，会由二长老送你们进去的。”

    他之前表面上说得好听，实则心情已糟糕到极点。

    此刻只想一个人独处，什么话语也不想多说。

    宁川和小活佛当即识相的抱拳退下。

    直到彻底离开之后，宁川心中才终于放下一块大石。

    “小弟弟，走吧，带你去你们家后山看一看。”

    宁川瞥了一眼小活佛，语气平静，向前走去。

    小活佛心头冷哼，眼神转冷，盯着宁川的后背。

    狗日的早晚让人切了你！

    到时候让你当皇宫大总管。

    …

    一路走过来，有专门的萧氏高手负责带领。

    小半柱香左右，他们便来到了萧氏后山。

    只见前方出现了一块巨大的山壁上，但是山壁四周却用木栅栏高高围住，在整个山壁外围生生修建出了一个院子出来。

    院子的大门只有一个，大门两侧守卫森严，全都是高手，基本都是蓄气境的好手。

    等他们进入到院子之后，却发现那块巨大的山壁上，居然出现了一层神秘朦胧的光晕。

    光晕看起来如同一层水面一般。

    此刻，这些光晕正在散发着淡淡波纹，神秘莫测，向着四面八方缓缓扩散而去。

    大量的江湖客已经在萧龙云的安排下，进入到了光晕之中。

    除了那些江湖客，还有不少萧氏本族的高手。

    加起来起码上千人。

    “宁少侠，你们来了。”

    萧龙云迈步走来。

    “见过前辈。”

    宁川上前行礼。

    “不必如此，宁少侠、空燃，算上你们，里面将会是四位天骄榜的人杰，希望你们这次可以探索清楚这片结界内的古怪。”

    萧龙云开口。

    “前辈放心，在下定当竭力而为。”

    宁川拱手。

    萧龙云轻轻点头，当即让宁川和空燃开始进去。

    目视着眼前结界，宁川和小活佛脚掌轻轻一迈，如同穿越了一片神秘屏障，明显可以感到眼前一亮，随后再次恢复。

    等到二人眼前的视线再次适应时，只见四面八方的环境已经彻底改变。

    眼前似乎是一处独立的空间。

    有蓝天，有白云，有山脉，还有太阳。

    四面八方长满了一株株粗大异常的古树，还有各种不知名的粗大藤蔓，爬满了四周古树。

    脚下地面处处都是齐人高的草丛。

    大量的凌乱脚印，向着前方蔓延。

    隔着很远都可以听到前方嘈杂的人群声，听起来应该正是之前进去的那批人。

    宁川和小活佛，皆是一脸惊疑，向着四面八方观望而去。

    忽然，宁川露出凝重。

    只见浓郁的草丛和藤蔓最深处，半空中的颜色明显不正常，暗红一片，血云汇聚，凝聚了一股难以想象的可怕煞气。

    即便离得很远，一眼看去，也足以令人触目惊心。

    “那就是那处峡谷所在？”

    宁川自语，随后看了一眼小活佛，道，“走，跟上我！”

    他直接沿着地面上踩出的脚印向前走去。

    小活佛心头冷哼，却也异常凝重，紧紧跟在了身后。

    不多时，二人便已经来到前方，看到了大量的人群，密密麻麻，足有近千人左右。

    整个洛州附近的各大门派、各个江湖游侠基本上全都汇聚了过来，手持各种各样的兵器，在迅速的清理杂草和藤蔓，向前行进。

    “好可怕的地方，萧氏的后山怎么会有这种区域？”

    “一处完整的结界，真不明白这种地方是如何运行的？”

    “大家要务必小心，那处峡谷内血光冲霄，多半存在什么凶煞之类的。”

    有人开口大喝，进行提醒。

    宁川走过来后，心头暗喜，直接不再理会小活佛，而是加入人群，开始一起向前清理。

    好在这个时候还根本没人注意到他。

    众人的目光和视线基本上都在围绕着人群中的另外两位天骄榜高手杨玄鲸和张天澜。

    人杰榜前十，不管走到哪里，都像是夜空中的星星一样，想不引起别人的注意都难。

    对于宁川来说，虽然也很喜欢人前显圣，但此刻数千人汇聚此地，自然要先粘贴一遍再说。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*21】

    【*20】

    【*19】

    【随机粘贴速度值*8】

    【*9】

    …

    宁川一路磨蹭，心头暗喜，争取不引起任何人的注意。

    他每次蹭完几个人都会立马再换一个方向。

    为了防止被有心人发现他是来蹭着玩的，期间宁川还专门加入人群，和众人一同清理一段距离。

    身后的小活佛，眉头紧皱，暗暗狐疑，有些不太明白宁川的作为。

    这个家伙向来喜欢在人前标榜自己，极其虚伪，今日面对这么多人，他居然没有自报名号？

    实在和他认知中的宁川大不相同。

    随着众人一路向前清理，他们距离那片煞气凝聚的方向已经越来越近，同时也已经感觉到了一丝丝异常的波动。

    有一股难言的压抑从前方的区域传来。

    即便他们这么多人的情况下，居然都生出了一种心惊肉跳之感。

    似乎在那片萧氏所说的峡谷之中，存在了什么不详之物。

    小半个时辰后。

    终于！

    众人已经彻底清除了一条宽敞的道路，也直接来到了那片神秘峡谷的近前。

    只见整个峡谷巨大，左右走向大概有上百丈左右。

    内部看去荒草丛生，极其幽深。

    不过这峡谷深处居然出现了很多建筑物。

    峡谷两侧也有不少神秘的雕塑，多数雕塑已经破裂。

    此刻，出现在谷口之后，众人明显感觉到身上的那丝波动变得愈发强烈，每个人都感觉到了一股难言寒意。

    就好像山谷内部存在了什么可怕魔头一样。

    他们运功双目，向着谷内凝视。

    忽然，不少人露出异色。

    只见山谷之内有不少区域亮起了灿灿光芒，疑似是一些兵器映射出来的。

    那是…宝兵？

    不少人目光一闪。

    可一想到这种无形的压抑感，众人还是忍不住头皮发麻。

    “各位，前路不明，我看我等不能这么继续走下去了！”

    白鹤门的长老，【白鹤手】谭天忍不住开口说道，“就算要探索，也要起码知道前方是否存在危机才行。”

    群雄一听，顿觉有理，开始纷纷点头。

    “老前辈说得对，我觉得咱们不如派出一些身手好的人，提前进入峡谷，进行探索。”

    “此言有理，先派出几人，进行探索，若是确定没有危机，大伙再一同进去，这派出去的人必须要身手矫健，反应敏捷，速度还要快才行！”

    “除此之外，还要再带上信号弹，一旦发现异常，立马释放信号！”

    众人纷纷提议，人群熙攘。

    “杨少侠和张少侠以为如何？”

    那位白鹤门的长老谭天开口询问。

    杨玄鲸微微皱眉，道，“在进入峡谷之前，不妨先将峡谷之外搜索一下，或许能提前发现蛛丝马迹！”

    “杨兄所见和我一样。”

    霸刀张天澜点头道。

    “不错。”

    白鹤门长老谭天也直接点头，“老夫也和两位少侠想的一样。”

    他当即运转功力，开口大喝，吩咐众人先在峡谷四周搜索起来。

    人群顿时汹涌起来，手持刀枪剑戟各类兵器，开始在峡谷四周的草丛翻找。

    宁川微微皱眉，再次看了一眼峡谷。

    就在他迈起脚步，准备向着人群走去，忽然眼神一凝，觉察不对，运转起【如来慧眼】，向着峡谷观测。

    只见峡谷之内。

    居然无声无息直接多出了一条诡异的透明影子。

    这影子和昨晚宁川所遇的一模一样。

    朦朦胧胧，肉眼完全看不清楚。

    如同水中的涟漪，又像是光线的折叠。

    只见那影子一脸模糊的五官，忽然挤出怪笑，直接向着人群迈步走来，如同瞬移一样，速度极快，向着不远处的一道人影掠去。

    “不好！”

    宁川心头一跳。

    几乎转眼之间，那道模糊影子便钻入到了那人体内。

    那人身躯一震，而后忽然间脸色变得一片潮红，脸上的青筋一根根的暴突而出，口中发出怪笑，竟然出手如电，一把抓起身边的两个同伴，一边大笑，一边向着峡谷内部迅速狂奔而去。

    突如其来的一幕，让所有人都脸色一变。

    即便是两位天骄榜高人也完全反应不及。

    只见那人提着两名同伴，速度狂飙，竟转眼间便消失在峡谷深处。

    “什么情况？”

    “那是追风腿张彪，他疯了？”

    很多人大吃一惊。

    然而很快让他们更为吃惊的一幕发出。

    另一个方向，居然又有一人身躯一震，脸色潮红，发出一阵阵怪笑声音，一把抓住身边的两位同伴，迅速向着峡谷之内狂冲而去。

    ...

    第一章到！

    新的一月到来，求张月票！

    各位大佬们~~

