    方凡看着猫眼中，打扮的油头粉面的男人，心底充满了疑惑，这家伙不会是夏琳的追求者吧，见到不是杀手找上门来，发下心的方凡不由的升起了恶趣味。

    “来给你送花的服务员。”方凡随口的说道，随后回到卧室随意的躺在了柔软的大床之上。

    夏琳听到有人送花，心里不由的一紧，转头看到方凡不像是生气的样子，心里松了一口气，慌乱的解释道，“应该是我同学送来的，我都说了我不相亲，我爸还总是给我介绍相亲的人，生怕我嫁不出去一样。”

    “送花的人叫刘伟，是我在国外的同学，就吃了一顿饭，不过我对他没什么感觉。”

    说完，夏琳不自觉的垂下了头。

    方凡听到此处，淡淡的点点头表示理解，便见到刚刚紧蹙的夏琳展开了笑颜，心中一惊，这丫头不会真的喜欢上自己了吧。

    “夏琳，开门，我知道你在家，我刚刚去你们单位了，他们说你生病在家，我过来看看你。”

    门外的男人，突然大喊的说道。

    “你...等我一下。”夏琳急忙下床，将暴露在外面的丝袜什么的都一股脑的赛回衣柜，这一对比完全可以看出方凡在她心中的地位，方凡带了一上午，都没说将这些私密的东西收起来，由此可见一斑啊。

    “我去吧。”方凡眉头一挑，淡淡的说道。

    夏琳听到一愣，随后笑了起来方凡不躲自己了吗，这是好事啊，随后她兴奋的点了点头，与别人相比，她还是喜欢与方凡在一起，尽管他有很多的女人，她都不在乎，方凡注定是她的真命天子，是他将自己从生死危机中拯救了出来。

    方凡走到门口，直接将门打开。

    站在门外的刘伟，见到门缓缓打开，急忙摆了一个自以为很帅气的姿势，可是随即他的脸上笑容便僵住了，门打开之后，他看见了一个帅气的男人面孔。

    “你是？”刘伟宕机的脑袋中，只想起了这生硬的两个字。

    “我叫方凡，你有什么事？”方凡淡淡的说道。

    “哦，我是夏琳的朋友，听说她生病了过来看看她，你是谁怎么在她家里。”刘伟面色僵硬的说道，此刻的他已经没有丝毫的心情了。

    “他是我男朋友。”夏琳站在方凡的身后，开口说道。

    “你伤还没好，赶快回去休息。”方凡眉头一皱，生气的呵斥道。

    虽然，方凡的语气不好，但是听在夏琳的耳中，却是无比的甜蜜，这是关心自己吗。

    夏琳如此甜蜜表情，顿时让门外的刘伟沉下了脸。

    “你吗，我弄死你个小逼崽子。”刘伟将手捧花向方凡的脸上砸了上来。

    “你找死。”

    方凡面色微寒，抬起一脚直接踹了过去，虽然没有用进全力，也不是刘伟这样的普通人能够抵挡的，顿时整个人被踹的倒飞了出去，一口鲜血喷了出来，在空中拉起了一条长长的血线。

    “手下留情。”夏琳听到响声，顿时心中暗叫不好，急忙的冲了出来，然而，还没有等她跑了过来，就被方凡拦腰抱了起来，身体腾空的瞬间，夏琳脑袋空白一片，这不就是自己一直幻想的场面吗，霸道之中蕴藏着温柔，坏坏的气质还有绅士的存在。

    夏琳感觉心脏不争气的狂跳，神情的盯着方凡帅气的脸庞。

    “乖乖的听话呆在床上，外面的事情交给我。”

    方凡霸道的说道，说罢，将夏琳放在床上，转身向着门口走去，只留下夏琳一个人满是娇羞的躺在床上，此刻温柔如水的夏琳，哪还是那个浑身暴力的警花了。

    此时，刘伟已经挣扎着从地上爬了起来，无比怨恨的盯着方凡。

    “你现在识相的离开这里，不要继续无谓的纠缠，我可以放过你，夏琳不是你这样的小人物能够沾染的。”

    方凡冰冷的说道。

    “你是谁？你算哪根葱，我是夏琳的爸爸亲自首肯的。”刘伟面色狰狞的吼道。

    “不论谁首肯，从今以后你都不能有任何的想法，也不能打夏琳的注意，我是她未来的老公。”

    方凡不屑的撇了男人一眼，如此极品的警花，可不能让别人惦记着。

    “你就是个骗子，前两天夏琳的父亲还在给她安排相亲，今天就冒出来个未婚夫，你骗谁呢？”

    刘伟不甘心的说道。

    “哼，昨晚老子与夏琳在一个床上睡的，我用得着骗你？”

    方凡嘴角的不屑更重。

    “夏琳，你给我滚出来解释清楚，这面跟我相着亲，晚上却跟别的男人鬼混，你当我刘伟是什么，你个不要脸的臭婊子。”

    刘伟狰狞的大吼着，状若疯狂。

    “婊子？”

    方凡面色一沉，上前便抓着了刘伟的脖领，右手狠狠的朝着脸庞扇区。

    顿时走廊传来清脆的耳光声。

    啪！

    啪！

    啪！

    连续响起了三声耳光，方凡没有丝毫的留手，刘伟整个左脸都被抽的红肿了起来，眼冒金星的他疼的嗷嗷直叫。

    “嘴巴给我干净点，抓紧给我滚蛋，别再让我看到你，否则让我见你一次扇你一次。”

    方凡冷冷的说道。

    “好，你们好样的，让我离开也行把钱还我。”刘伟从地上站了起来，眼神中充满了怨毒。

    “什么钱？夏琳会欠你的钱？”方凡疑惑的说道。

    “老子跟她约会不要花钱吗，鲜花的钱都是从国外空运来的，出去吃饭都是星级酒店，做的车都是超级跑车，这些都不要钱的吗，我也不多要，一共给我五十万，我保证以后不再纠缠她。”

    刘伟掰着指头一笔一笔的算着说道。

    方凡听着他说的话，顿时无语了，他想不到这个看着人模狗样的男人，竟然如此的极品，见到追不上了就开始算钱，也算是独一份了。

    “想要钱？不好意思，不给，有本事你从我这把钱拿走，我这张卡里面有几千万。”

    方凡冷笑着从怀里掏出一张黑色的卡片，放在了饭桌上面，看着刘伟嘴角充满了不屑。

