    所有的常规战术都已经被证明无效。

    轻机枪和掷弹筒对于坚固的石塔没用，唯一有威胁的步兵炮炮手不光是拒绝开炮，甚至还八嘎的抬着他们的小队长去搞什么求医问药，就留个炮筒子放在废墟中当展览品。

    而四十多名步兵轮番进攻以战损十四人为代价也没有耗尽那名顽固中国军人的子弹。

    他甚至还有中国人装备的那种可怕的长柄手榴弹，从孔洞中丢出来的手榴弹堪比迫击炮炮弹，将已经蹿到射击死角正在放下炸药包的一名爆破兵炸得浑身血里呼喇不说，被炸飞的炸药包还在空中来了次‘二踢脚’，可怕的气浪差点儿没把二十米外对他进行火力支援的轻机枪二人组给活埋了。

    如果不是小村熊一当机立断迅速下令所有人火力掩护，并亲自带着几个人去刨开砖墙的话，两个倒霉孩子一定会窒息而亡的。

    帝国陆军的生命不能这样被白白消耗，常规战术无用，那就用非常规战术，除了准备进攻的那个已经戴上防毒面具的小分队，其余人已经全部退往80米之外。

    掷弹筒兵的身侧，是一箱表面上画着可怕红色骷髅头标记的特殊榴弹，那是联队部专门给进入废墟搜索的步兵中队发放的特殊弹种。

    那玩意儿一旦打开，就意味着死神的来临，比能夺人性命的炸药还要可怕的多。

    如果没有防毒面具，哪怕是始作俑者自己，也不会轻易去触碰这种犹如从地狱中带来的武器。

    小村熊一可是亲身经历过这种武器所造成的可怕结局。

    在华北战场上，在一片丘陵地带构筑阵地最少一个步兵团的中国军人连续抵挡了他所在步兵大队四五波进攻而不退，战斗力极强，步兵大队的两门步兵炮外加联队部的四门山炮全力炮击似乎都摧毁不了他们的意志，但在遭遇了这种芥子毒气弹攻击后不过三分钟，所有的英勇全部化为泡影。

    最终只有不到三百人逃离了战场，足足有一千余人留在了他们的阵地上，戴着防毒面具的小村熊一亲眼目睹了芥子毒气弹的可怕，因为呼吸和沾染了芥子毒气的中国军人成片死亡在他们的战位上。

    沾染了芥子毒气的皮肤出现大量的水泡，有的甚至有鸡蛋大小，在经过痛苦的挣扎破损后流出触目惊心的黄水。

    但小村熊一知道，这不算什么，造成那些在炮火中还依然能死战不退的中国军人真正死因的，是因为芥子毒气进入了他们的呼吸系统。

    军医在战场上解剖尸体检验死因，破开尸体的胸膛后就发现，因毒气弹死亡者的肺部剧烈的水肿，就像是一个充足了气的皮球，可怕的肺气肿让他们根本没法正常呼吸，两分钟之内，他们就会因为窒息而悲催的死去。

    哪怕是做为胜利者，小村熊一也不想再见到这种武器的出现，因为，中国人扭曲变形的脸一直占据着他的噩梦，长达数月。

    但现在，为了帝国荣誉，他必须得使用这种特殊弹种了。

    石塔顶上的中国人死定了，虽然榴弹爆炸的威力无法摧毁坚固的石壁，可是，他终究不是神而是人。

    是人，就要呼吸。

    在空中飘散的芥子毒气会进入拥有不少孔洞的塔顶内部，并进入他的呼吸系统，他将和那些曾经英勇的中国军人一样，死于肺水肿造成的窒息。

    这就是科技的力量，个人意志的坚定，在科技带来的巨变面前，依旧太弱小了。

    穿着防护衣和防毒面具在20多米外废墟中的小分队，甚至都没有携带炸药包。

    因为他们的任务是，进入石塔，带回那具中国人的尸体。

    虽然，按照小村熊一自己的想法，是想将这个勇敢而无畏的敌人葬在这个他曾经战斗过的地方，甚至立个碑做为纪念，但他知道，这恐怕由不得他，帝国陆军在这片战斗区域遭受重创，早已疯狂的少佐大队长和大佐联队长乃至少将支队长都需要用中国人的尸体对城内的中国人做出震慑。

    吊起这具中国勇士的尸体，甚至还会向城内中国军人们宣传他的勇敢，只为刺激中国人，让他们失去理智，这样帝国陆军才有更多的机会。

    华北战场上，小村熊一所在的第五师团常这么干，将所有顽强抵抗的中国阵地攻克后，一定会选择将无法撤离现场的中国伤兵当着中国老百姓的面处死。

    甚至，当有老百姓敢哭泣敢垂头不看者，也会被派去挖巨大的土坑，埋葬尸体的同时也会将他自己埋进去。

    敢于反抗者，就是死亡！板垣征四郎师团长阁下就是用这样简单粗暴的方法，粉碎了所经过战线上的大部分中国人反抗的意志。

    “乌鸦叔，小鬼子穿的那个鬼模鬼样的东西是想干什么？难道那玩意儿能挡子弹？”从孔洞里看着戴着防毒面具在废墟间躲藏的鬼子兵的小光头好奇的问乌鸦。

    “那是防毒面具，坏了，鬼子见硬攻不上来，又要弄毒气弹了。”乌鸦没吃过肉但也见过猪走路，加上先前已经经历过一波毒气弹的攻击，多少也明白防毒面具会出现在什么时候。

    先前一波的毒气早已在烟雨中被消融，就连日军自己为了战斗方便都收起了毒气面具，现在又重新戴上，想干什么就已经呼之欲出了。

    “大雨，你赶紧躲到下面第四层，记住，离塔顶越远越好，还有，拿尿弄湿衣服，捂住口鼻，尽量减少呼吸。”

    “我不去，我要和乌鸦叔在一起，要不然谁帮侬看鬼子行动，侬一个人又要打枪又要观察，可顾不过来。”不明白毒气可怕的小光头很是不情愿。

    “听叔的话！”乌鸦一反常态有些温柔的摸摸夏大雨的光头，柔声道。“那玩意儿很厉害，一不小心吸进肚子里，就会死人，你若是出问题了，我还得照顾你不是？”

    “那，乌鸦叔侬怎么躲？”小光头眼里露出浓浓担忧。

    “我？放心，和小鬼子打了这么多仗了，侬没看侬乌鸦叔我都活得好好的？”乌鸦脸上竭力露出轻松的表情。“阿拉跟侬一样，弄湿衣服捂着鼻子就是。侬快走，都是大男人，别搞得那么婆婆妈妈的。”

    少年不情不愿的被乌鸦赶下塔顶。

    乌鸦也是拿起衣物，拿尿弄湿了缠住口鼻，也尽量拿军服的包裹住全身，这都是唐刀中校在那天夜里并不算太久的街区作战培训中提到过的，万一遇到日本人用这种化学武器，这是唯一可以减小伤害的方式。

    不怕死，可必须要死的慢一点，日本人才会更痛苦一点。

    这就是乌鸦现在的心态。

    西林寺70米外的阁楼上，趴伏着两个身穿日军军服的男人。

    做为陆军中将的贴身警卫兵，赵大强自然是从千军万马中挑选出来的精兵。

    不是谁都有资格当警卫员的，除了绝对忠诚，更要足够强大。

    身材短小，却足够精干，不过一米六的身躯下却藏有能以一敌五的力量，打小生活在巫山的艰苦经历给了赵大强坚韧的心，成人后闯荡袍哥世界锻炼了他体内潜藏的力量，从军后的军事训练更是将他天赋发挥的淋漓尽致。

    强大的力量和精准的射击以及坚韧的性情，让刘雨青都认为他天生就应该是一名军人，所以收至身边。

    跟随中将日久，赵大强自然也有足够的眼光，能很快判断局势。

    如果不是淞沪大战来临，为了保护中将师长的安全，军衔还是军士的赵大强早就该下放到步兵连担任步兵排长历练了。

    遥遥看着日军的行动，赵大强眼里浮起浓浓绝望。

    自从奉命潜入这片战场准备接应友军，他已经观察超过15分钟，却没根据师座的要求打出信号弹。

    不是因为他发现友军只有一人，而是，无论如何权衡，哪怕迫击炮群全力向这边开火，他也只能绝望的判断，没人能救出绝境中的那名保安团弟兄。

    而此时，日军近乎是四面包围不说，更是要用上小型毒气弹了。

    。。。。。。。。。

    ps：再次呼吁，投保底月票了！打赏1500书币，会有4张月票，跪求！月票榜被甩开了，风月的一颗心啊！拔凉拔凉的。

