    或许是和南宫爵相处的这段时间里，也已经掌握了他的一些性子。

    知道南宫爵一定不会杀她的。

    南宫爵闻言，他最终是狠狠的松开了手中的拳头，忍下了这口气，“叶天心你气人的功夫倒是越发有所进步了，罢了，我今天心情好，就不想跟你这般计较，既然累了就好好休息吧！”

    他说罢，就转身拂袖离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影，这才松了一口气，不过今天晚上这个南宫爵有几分反常，没想到会走的这么快，本来她还准备了许多话，许多激怒他的话，但还没有派上用场他就离开了。

    走了也好，她低头看了一眼床下。

    就在她低头的时候墨北冥也便出来了，他来到了叶天心的身边，伸手轻轻摸了摸她的头，“心儿，你不应该这样的，这样很危险，激怒他对你们有什么好处！”

    虽然他很喜欢叶天心这么做，可是当他一想到叶天心的处境，他又不得不客观的劝言着。

    叶天心轻摇了摇头，“不，你想错了，他那种人就是要这么对待他才行。”

    有句话叫什么来着，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，叶天心也算是深有体会到那句话的含义了。

    而且对他客气反而还容易让人误会。

    墨北冥闻言，也感到十分的无奈，“本王只是害怕他因此而对你动手。”

    特别是觉得叶天心现在还是特殊的情况，更加不能有那样的事情。

    叶天心抬眸看着他，目光坚定的道：“你就放心吧，我太了解他了，他不会那么做的。”

    此言一出，墨北冥脸色沉了沉，眼底一抹复杂的情绪闪过，随即便沉浸在了乌黑的漩涡中。

    也许早就已经在不知觉间，南宫爵和叶天心相处久了，也会相互的了解是吗？

    不知为何这个想法令他感到有些危机感，同样也使人感到嫉妒。

    心里虽然有这种情绪拂过，但是看着眼前的女人，他似乎也找不到任何理由和借口去质问她。

    他还是应该相信她的，他的心儿不会是那种人。

    他垂眸看向了她隆起的腹部，“小家伙又不安分了吗？”

    想到她刚才说的话，他就忍不住问道。

    叶天心闻言，脸上顿时就浮上了一抹母爱的笑颜道：“没有，其实他很乖的，可能是知道我在这里本来心情就很不好了，他也就很懂事，没有那么的调皮，刚才我不过就是找借口骗南宫爵的，不能实话跟他说我为什么没有睡吧？”

    墨北冥点了点头，“说的也是，心儿，你早些休息，三日之后我来接你，你小心些，防着南宫爵！”

    不知道为何，他就是对南宫觉也挺不放心的，想到他之前的所作，总感觉挺反常的。

    特别是留叶天心一个人在这里面对南宫爵，南宫爵喜欢叶天心已经是藏不住的事实了。

    若不是形势所迫，墨北冥真的想早点儿将叶天心给接走。

    叶天心听到他的话，善解人意的点了点头，“你放心吧，我对他都是保持着十分的警惕性。”

    “嗯，那本王走了，你自己要好好注意身体。”

    墨北冥说着，在她光洁的额头上轻轻落下了一吻，才依依不舍的离开了这里。

    叶天心目送着他离去的背影，心中却感到十分的温暖，终于他还是来了！

    ……

    当墨北冥回到了太子府上后，他并没有去睡觉，而是直接来到了太子休息的寝宫里，大步流星的走到了太子的床前。

    南宫夜本来都要睡着了，但突然听到声响，他猛地就睁开了眼睛，看着一旁走向自己的男人，“冥王你怎么来了？”

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，“深更半夜原本不应该来叨扰西陵国太子你休息的，可是本王突然知道了一件事情，觉得有必要来找你要个说法。”

    南宫夜看着他这样的态度，略带着几分不善，一时间心中也有所疑惑，“是吗？不知冥王到底是有什么事情？我们之间没有什么事情好隐藏的，既然都是在合作，那有话就直说。”

    墨北冥冷笑了一声，“原来太子还知道我们是在合作，既然你知道我们是在合作，那如果其中出现了欺骗，你觉得我们还有必要合作下去吗？”

    话说的南宫夜心里瞬间有些慌了，特别是看到墨北冥这种态度时，他心里一片凌乱，“冥王本宫真的不知道你在说什么？我说过我们之间是在合作，不想有所隐瞒。”

    “可是太子你对本王可有所隐瞒，那这件事情要该怎么算？”

    墨北冥将事情给直接说了出来，现在他已经知道西陵国的太子殿下和他合作也不过就是想要利用他帮他打败南宫爵而已。

    想法倒是挺好的，可是真的辜负了人的一片好意。

    墨北冥一向觉得人可以善良一点的，不要有那些杂质。

    本来他是很同情这西陵国的太子，现在他知道这件事情后，只感觉自己受到了欺骗，甚至还有一种被人利用的感觉，这种感觉真不好。

    他并不是一个没有脾气的人，这个世界上能够让他心甘情愿被利用的人，就一个，那就是叶天心。

    而其他人的话，那就另当别论。

    所以西陵的太子已经触碰到了他的逆鳞！

    南宫夜听着墨北冥这么说来，心里边仿佛也已经是明白了什么，纸是的包不住火的，竟然没想到冥王知道的这么快。

    这点倒是出乎了他的意料，本来以为等这件事情结束了，才是告诉墨北冥的时机，虽然的确很不耻，但他也没有办法了。

    只是现在这件事情还没有开始行动，就被发现了。

    “看来真的是什么事情都瞒不过冥王殿下，你已经知道了是吗？知道血雾莲本宫拿不到了，在这件事上本宫承认的确是骗了你，但本宫也是被逼无奈的，没想到父皇就这么轻易的将血雾莲给了那个私生子！”

    墨北冥听到这话，脸色又微微一变，“是他拿给南宫爵的吗？”

    如果这是给南宫爵的，又为什么会出现在叶天心的手上？

