简波、柳燕二人，已经在启元秘境之中游历了九天。

    在击杀一头大地妖熊之后，突然焰翅虎火枫停了下来道：“主人，您感觉到没有，数百里之外的两股气息。”

    “嗯，去看看吧！”

    两人一兽行了数百里后，远远的看到两只巨大的妖兽在战斗，赫然是两个四级后期妖兽。

    一只双翼银色啸月天狼、一只黑色双翼雷豹在厮杀。

    对于这只啸月天狼，简波在落魂谷附近见过。

    “嗞嗞……”

    雷豹的身体，与啸月天狼差不多，身体却闪着泛紫的光芒，雷爆之声不绝于耳。

    身体放释放出威力惊人的雷电之力，仿若天威一般，威势惊人。

    雷豹身周雷电轰鸣，无数的妖兽在这股毁天灭地的威能下，纷纷逃离此地。

    “吼……”

    一声怒吼，雷豹身上深紫色的雷电之力，闪烁不定，口中吐出一个巨大的雷球，猛地攻向啸月天狼。

    一道攻击强大无比，雷电之力狂暴非常。

    啸月天狼同样也是四阶后期妖兽，丝毫不示弱，而且这里是它的领地，它在这里修炼了上千年之久。

    雷豹竟然打扰自己修炼，眼眸之中怒意冲冲。

    “嗷呜。”

    仰天长啸，身上雪白色的狼毛，骤然闪烁出银白色的光芒，引动了天月之力，一对巨大的洁白羽翼，微微振动。

    “轰……”

    一道银白色的月华之力，直直的对上冲过来的巨大雷球。

    雷豹和啸月天狼两大妖兽，此时都是全力出手，两股四级妖兽的气息，一些没有逃离此地的妖兽，只能趴着，一动不动。

    “轰……”

    狂暴的雷电之力、神秘的月华之力正面撞上，一股股狂暴的气浪向外辐散而去，一排排古木接连倒下。

    “轰轰……”

    发出的威，能足以毁天灭地，就算是战斗的余波，也不是一般妖兽能够承受的，千丈之外的兽纷纷后退，不敢靠近，只能是哀嚎不停。

    在这一股股的气浪之下，简波都有些站不稳，直到此刻，他才真正体会到四级后期妖兽的强大。

    如此恐怖的威压，柳燕就算半步元丹强者，也感到没有一丝反抗的意思，感到他完全不是对手，一丝的余波就能碾压自己。

    柳燕深有体会，看着半空中的双翼雷豹和啸月天狼，又偷偷的看了自己身边的大地之熊一眼。

    简波和火枫二人，却完全感受不到一丝威压，而是饶有意味的看戏，不过就算是没有大地之熊，雷豹和啸月天狼，这点小小威压，不会对简波产生半分影响。

    “雷豹，你已经来我这里三次了，你到底要干什么？我不信你是单纯来找我打架的，你最好老实交代，否则的话我不会再留手了。”

    啸月天狼，一身雪白的狼毛随风飘动，威风凛凛，霸道无比，神识传音道。

    “啸月，你占据着落魂谷洞天福地，它不是你的私有财产，我劝你交出一些地方，让其它妖兽共享，否则只会惹祸上身。”

    雷豹身上雷光闪烁，气息浑厚，虽然比啸月天狼的天赋差上一筹，比不上啸月天狼天赋神通，但却是丝毫不畏惧，啸月天狼的恐怖气势。

    又喷出一团，巨大的雷球。

    啸月身形一动，轻易的躲过了雷豹的雷球袭击。

    “雷豹，我说过了，这里是我的守护之地，不允许任何妖兽觊觎！”

    “哼……就算你是守护者，那又如何？”雷豹的口中，不断的吐出威力巨大的雷球，袭击啸月天狼。

    “可恶，雷豹，既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了！”

    啸月天狼，看着冥顽不灵的雷豹，一次次袭击它怒了，大吼一声。

    “啸月破天！”

    虚空之上，无数的月华之力，仿若瀑布一般横挂而下，启元秘境落魂谷之地，弥漫着月华之力。

    清冷无比的月华之力，百里方圆的温度骤减而下。

    柳燕打着哆嗦，感觉自己快要被冻僵了。

    半空中的雷豹也感到，一股清冷至极的阴寒之气，向自己攻过来。

    然而，雷豹依旧我行我素，一个个雷球轰击而出，却毫无建树。

    银白色的月华之力，直接攻击雷豹的识海，使他陷入了短暂的失神。

    啸月天狼则是抓住，雷豹失神的机会，飞身而上。

    利爪挥出，狠狠的划过雷豹身体，五道伤口处，鲜血直流。

    雷豹的血，一滴滴从天而降，血液之中带着滚滚的雷电之力，一些与之实力低下的妖兽，乘机飞掠而来。

    贪婪的吞噬雷豹之血，却最终因为强横的雷电之力，被撑爆了身体，成为一堆碎肉。

    四阶后期的血液，哪怕是一滴，也不是简单就能吞噬的，何况是以狂暴著称的雷豹的血液，其中蕴含的能量更是巨大狂暴。

    被啸月天狼袭击，雷豹如炮弹一般，砸落树丛之中。

    “吼吼……啸月的实力果然强悍，果然不可小觑，这次你死定了！”

    雷豹心中暗忖，自己刚刚突破没多久，虽然因为一些原因实力大增，但也只是刚刚踏入四级妖兽后期，不是啸月天狼的对手。

    心念一动，身体中猛地飞出一颗，漆黑的圆球，那圆球很是诡异，散发着无尽的黑暗和死亡的力量。

    将黑色圆球丢进口中，那颗黑色圆球瞬间爆开，一股浓郁至极的血煞之力，从漆黑圆球中爆发出来。

    简波感到，黑球球之中的血煞之力，比聚魂鉢之中浓缩的血煞之力，浓郁了十倍不止。

    黑球球散溢的血煞之力，尽数被雷豹吸收。

    “吼吼……”

    吸收了血煞之力的雷豹，身形猛地胀大了一倍，气势骤然爆发，赫然已经达到五级妖兽的实力。

    不仅如此，之前啸月天狼攻击，所留下的伤势也恢复如初。

    “轰隆……”

    紫色雷翼瞬间爆发出，更加强大的雷电之力，轰隆作响。

    四周的树木，被溢散的雷电之力，劈得粉碎。

    “九天落雷！”

    雷豹大吼一声，天渐渐变黑，一时间风云变色，电闪雷鸣。

    无数道暗紫色的狂暴落雷，向啸月天狼的头顶落下。

    啸月天狼一声大吼，调动月华之力，在身外撑起了一道银白色的防御罩。

    “呵呵……雷属性还可以这么玩！”看到雷豹施展的雷电之力，简波从中领悟奥义。

    若是将聚魂鉢之中的血煞之力，融合风雷掌之中，发出雷霆一击，便可以达到这种效果？