    林白杨悠悠转醒，发现自己躺在医院的病床上,一旁的椅子上坐着凌白菲。曲恒枫冲她一笑,“醒了？”

    “什么时候了？”

    曲恒枫抬头看墙上的钟,“晚上十点。”

    “礼拜几？”林白杨舔舔干涸的嘴唇急促的问。

    “礼拜一。”

    林白杨挣扎着要翻下床，曲恒枫把她按回了床上，“我知道你在担心和裴奕的约定，不过一切都得等身体好了再说。”

    林白杨倒也不再反抗，躺下来对曲恒枫说，“裴奕呢？”

    “一会裴奕的朋友会到，裴奕他……”

    “他人呢？”

    “他坐上午的航班回英国了。”曲恒枫眼神闪躲,“你别激动,我刚才还在拨打他的电话，仍是关机状态。等他开机了我会第一时间和他联系上。”

    林白杨盯着天花板，“韦静雅呢？”

    “她在旁边的病房，还没有醒。”曲恒枫帮林白杨盖上被子，“你先顾好你自己吧。”

    林白杨抬抬被包裹的严严实实的脚丫，“医生怎么说？”

    曲恒枫还有心思和她开玩笑，“doctor。”

    林白杨皱眉刚要骂人，白凌菲领着黄甄、王子聪和双生弟弟白凌霄陆续走了进来，白凌菲摸摸林白杨的额头，“好多了，没有刚才那么烫了。”

    白凌菲和曲恒枫一直在医院守着，黄甄和王子聪将他们送到医院后去处理了后续事宜，交代吩咐了一番才又折回，白凌菲下楼去接他们的间隙林白杨就醒了。

    林白杨看黄甄进来，急切地向他询问裴奕的去向。

    黄甄和王子聪互看一眼，“林妹妹，你现在就安心养病吧。等裴奕开机了，我们再把情况一五一十地告诉他也不迟。”

    “他上飞机的时候是不是很生气？”林白杨问。

    王子聪，“他不生气才是最可怕的。”

    林白杨伸手按铃喊医生，“我要出院！我要坐下午的航班去英国找他。”

    曲恒枫把她伸向紧急铃的手拉回来，“你发什么疯，也不着急这一时！”

    林白杨没曲恒枫力气大，不一会又被他按回床上，曲恒枫从桌上端杯水递过去，小心翼翼地放在她唇边，“喝点水。”

    林白杨直勾勾的看着他，半天吐出一句话，“你喜欢我！？”

    病房里所有的人都看着曲恒枫，白凌菲暗道，‘我勒个去，耿直！’

    王子聪则在想，‘拜托，全世界都知道他对你有想法。’

    黄甄则捏着拳头放在嘴边咳嗽一声，拿眼瞅着曲恒枫。

    林白杨圆瞪着眼睛看曲恒枫，别以为昨天晚上你吻得老娘快断气的事老娘不知道！只是烧得浑身无力不能反抗而已！

    曲恒枫当着这么多人的面被追问，脸上青一块红一块，他放下水杯，尴尬的仰头冲着天花板大笑几声，“哈哈，怎么可能？我眼瞎了才看上你这个丑的要命脾气差得要死的女人！”

    其他人斜瞅他，一脸的不相信。

    曲恒枫恼羞成怒，“老子是看在你是我表妹的份上才对你嘘寒问暖的，你别不知好歹了。你也不对比下老子以前的眼光，怎么会看上你！”

    林白杨冷冷一笑，“记住你这句话，这房间里这多人可都听见了。”

    曲恒枫喘着粗气盯着林白杨，转身出门，砰地一声摔门走人，在门还未关上前，病房里传来一声，“别忘了你今天说的话！”

    曲恒枫站在门口，脑门抽筋，松开上衣的扣子，骂“老子还不稀罕了！”迈大步走了。

    白凌菲扶着林白杨去隔壁的病房看望韦静雅，她在护士的搀扶下坐了起来，拉着林白杨的手激动的将事情说了一遍，“昨天晚上我脚滑摔倒坡下去了，今天早上才醒过来，我跑了几个小时才上了高速，可能是一身泥土样子太吓人了，一路驶过的车没一辆敢停下的。”林白杨拍拍她的手背，韦静雅继续说，“后来遇到一辆在高速路上执勤的警车，借了他们的电话才联系上高宪，再后来黄甄和王子聪就赶过来把我送去了医院，没多久你们也被送来了。”

    白凌菲，“高宪正从法国赶回来。”

    韦静雅忐忑地问，“裴奕呢？”

    白凌菲，“他一个人先上了飞机，暂时也联系不上他。”

    林白杨笑笑，“没事，我下午就赶去英国。”

    韦静雅想了会，终是问出口，“曲恒枫呢？他没事吧？听护士说，你们被送进来的时候他一直把你护在怀里，分都分不开。”

    白凌菲挑挑眉，当时那场景堪称一部悲□彩的文艺片，男主抱着濒死的女主狂奔在医院的走道上，一边挤开医生护士，绊倒拄着拐杖的病人，一边在走廊上大声喊：“医生！医生！快来救救她，快点！快点啊！”低头悲伤难以自己，俨然怀里的人就剩下一口气撑着，“坚持住！”

    林白杨尴尬笑笑，“他这不是刚拿了影帝吗？”用手点点脑子，“有时候经常会犯职业病，一忘记吃药就犯病。”

    “什么药？”凌白菲很好奇。

    回答她的是韦静雅，“脑残片。”——

    白凌菲扶着林白杨上了飞机，林白杨的脚底有几道被玻璃扎伤的伤口，她一瘸一拐的坐在头等舱席座上，空姐帮她将座椅放平，脚架调好，躺下来慢慢把脚搁上去。

    白凌菲坐在她旁边，帮她盖上毯子，“飞机要飞行12个小时，你先休息会。”

    林白杨点点头，“谢谢你能陪我来。”

    白凌菲，“别和我客气，我哥和裴奕是好兄弟，他请我来就是为了照顾你。你出了这事，我也要负一部分责任，也怪我没有保护好你。”

    “哪的话，是我们不小心，没有安全防范意识。”林白杨向她做检讨。

    白凌菲笑，“谁能料到会遇到那帮穷凶恶极之徒，赌债高筑欠下一屁股的债，偏偏个个又是好吃懒做之徒，以为抓了你们就可以引来高宪，想让他当着不知从哪请来的三流小报记者的面，承认公司的项目污染环境破坏海洋，借此宣传广而告之，从中拿到赔偿金。真是幼稚可笑无知。”

    林白杨，“所谓穷山恶水出刁民吧。早就听说那里的原住民不好相与，遭此一回，才知所言不假。”

    “民风彪悍心思活络，偏又好吃懒做，不这样敲竹杠估计就活不下去了呗。”

    林白杨问，“怎么处理这事的？”

    白凌菲瘪瘪嘴，“我哥喊了一帮兄弟到村里，乒呤乓啷一顿乱砍，赌场砸了，刁民揍了，那几个主事的被砍断手脚筋……”她看了眼林白杨，“场面过于血腥，此处省略一千字。最后警察把他们带走了，该判刑判刑，该劳教劳教。”

    “谢谢你们。”

    “该谢的是我哥和王子聪，最终该谢的还是裴奕。他从你房子里出来到上飞机这段时间一句话都没有再说过，可我哥在飞机起飞之后收到他的一条短信——找到你，告知动向，确保安全。”

    林白杨垂着眼不做声。

    白凌菲从空姐手中接过一杯水，递给林白杨，“裴二少对你怎样我们都是看在眼里的，我觉得像我这样一个汉字般的女人都会被他的举动感动，小白你其实也早就动心了吧？”

    林白杨接过水杯抿了一口，点点头，“嗯，其实早就动心了，”很不习惯白凌菲严肃的脸，林白杨噗嗤一声笑出来，“需要把气氛搞得那么*吗？”

    白凌菲瞪她，“老子难得这么*一回，配合一下不行吗？”

    林白杨嗯了声，“配合，坚决配合，”她歪着脑袋想了会，“之前，我都一直怀疑裴奕对我的感情，也不敢确定自己对他的感情。直到这次，我才真正明白了——其实我就是为了他才来到这个世界的。所以，我要好好把握住这段真情。”

    白凌菲点评，“肉麻！”

    曲恒枫窝在商务舱里，手脚缩成一团伸不直，还戴着副墨镜怕人认出他来，他伸长脖子去瞅头等舱里的林白杨，飞机起飞时，空姐唰一下把帘子拉上了，得，啥也看不到了。曲恒枫抱着胸想，“别以为老子真想跟着来，我是怕她和裴奕解释的时候需要我当证人从旁帮忙。”

    旁边坐着一个吃高脂肪、高热量的膨化食品过量的英国佬，他费力地挤进座椅，左晃一下，右摇一下，把腰上的肉挪动个地方，才勉强把肥大的屁股放在座椅里，曲恒枫顿时觉得自己的位置减少了三分之一，放在扶手上的胳膊也被推了下来，他假意咳嗽一声，示意对方的手臂超过扶手占领了他的领空。英国佬转过头，咧嘴，“嗨年轻人，这么黑戴着墨镜能看到吗？”

    曲恒枫把墨镜摘下来，怒“你的手臂也快占一个位置了。”

    英国佬摇摇头，“哦，不，最多半个而已。”

    晚上，曲恒枫被隔壁座位震耳欲聋的鼾声吵得睡不着，气得用脚踢他的腿想把他弄醒，结果英国佬翻个身侧对着曲恒枫，打得更响了。

    接下来十多个小时的时间里，曲恒枫换了不下上千次姿势，直到屁股都快坐肿、腿快蜷麻、耳朵都快震聋了，才到了目的地。