    这些怪物既不像妖兽，也不像魔兽，倒像是凶煞畸形之物；这些怪物从气息上感觉，也只是二级妖兽模样，但那两只头领明显是二阶生物，它们身上的血腥气势与陈风遇到的白彪金眼雕之流相当。

    这两只外形狰狞的怪物头领，边往众人慢吞吞的逼近，还边抓起普通怪物的尸体往嘴里塞。随着那血沫横流的恶心怪象和嚼骨头的“咯嘣”声响，让陈风等人暗自心惊。吞噬同类血肉...真是邪恶的生物！

    加伊娜到底还只是个女人，她受不了这种残酷血腥的场面和气味，转身朝矿洞内侧呕吐了起来。

    陈风猛吸了一口气，冷静下来喝道：“各位，镇静一点！雅布，你用冰系魔法给这两只头领减速，然后配合祖格对付右边那只。祖格，你拖着一只头领三分钟，有没有问题？”。

    “你不同操心我的战力，问题是剩下一只头领怎么办？其他小怪物呢？”，祖格继续用他傲气的方式回应了陈风的要求。

    陈风回复道：“小怪，我会用土墙术隔离开！另一只头领，由我和萧雨优先击杀！”。眼看着加伊娜这个女玩家心神不定，陈风当仁不让地接过小队指挥权，吩咐起来。

    祖格看了陈风一眼，再把置疑的眼神转向萧雨。

    萧雨依旧冷漠，他把目光放到已经到十步外的两只头领身上，头也不回的说道：“风刀！我的影子束缚用来控制高一阶位的头领，只能定住七秒！”。

    “七秒够了！我会在七秒内杀它！”，陈风正色地说道。完了，他转头向加伊娜喝道：“美女！你打算吐到什么时候，如果不在三秒内给祖格和雅布施加复苏，我们全部都要玩完！”。

    卷发美女这才抹了一下嘴角，转身抬起鎏金法杖，将两道白光挥洒到魔族大汉和冰麟豹身上。

    “希望你说到做到！”，魔族大汉对陈风说了一句，转身挥舞起双刃斧将两只小怪击飞。

    ......

    三十步...二十步...十步，三道金红的流光分别被陈风激射两侧和两只头领的后方，三道土墙带着一阵地面的震动声拔地而起。释放完三道土墙符后，陈风对萧雨喊道：“左边，影子束缚！”，然后只顾着盘坐地上。陈风掏出碧血飞剑，拼命地往极品飞剑里注入法力。

    三道土墙术让两只大块头头领愣了下，脚步稍稍一停顿就继续向玩家冲来。它们之前已经见识过陈风释放土墙术的情况，土墙术往往十秒不到就被怪物们击碎了，两个大块头也不是很在意。见两只小BOSS中计，五人也见怪不怪，他们玩家经过半天的苦战，也知道这些家伙虽然暴力血腥，但灵智方面有明显的缺陷。

    萧雨本就有所准备，听到陈风的提示，当即放心笛子，双手合拢结印；顷刻后，一道黑色的影子从他脚下连接到左边的大块头身上，无形的黑色影子将怪物头领团团捆紧。比他更快发力的是雅布，冰麟豹的两道冰锥瞬发而至，先后击中了两只头领的前身。

    祖格见萧雨的影子束缚已经发力，当即双目紫光一闪，一道红色的秘法被加持到双刃斧上。祖格当即挥起双刃斧，对着右侧的怪物头领迎头一击而去。

    右侧的怪物头领被冰锥减弱的攻击速度，只是被动的挥舞着四肢长臂格挡祖格的雷厉一击。一道闷声，怪物头领只是丝毫无损的晃了晃身形，而祖格倒飞十步，撞到雅布的身上。好在加伊娜的复苏之光及时加持过来，让魔族大汉能够再次战力起来。不过，他口鼻透出的急促喘气，显示出这一击的代价不小。

    做完这一切，魔族大汉再次上去拖延右边的大块头之前，把眼睛余光投向陈风。而其他人没注意到，祖格右手不着边际地从戒指里取出一枚紫色的珠子，扣在指间待发。

    不过，陈风并没有食言，萧雨的影子束缚三秒过后，他的碧血飞剑化作一道艳绿的光芒，疾速飞向被影子固定的左侧怪物头领。那头领被黑色影子蔓延到全身，头颅和所有爪子都无法动荡。原本被魔族大汉拖延住的另一只头领，感觉到飞剑的威胁和同伴的危险，再次击飞祖格后，伸出两只长臂去拦截飞剑。

    只是，灵修的飞剑可不同于一般的法术那样激发后直来直去；陈风心念一动，绿光在长臂三尺前，猛地一个急转弯穿过长臂缝隙，从被固定的怪物头领口腔部位穿梭而过。

    “唆！”，一股污血从怪物头领的脑后喷出。不可一世的大亏头缓缓地倒地毙命，而碧血飞剑再次转了一个弯，斩向另一只头领。

    “叮！”，右侧的怪物已经从雅布的冰锥术中缓和过来，挥舞起刀刃般的前爪，格挡陈风的碧血飞剑。大亏头虽然笨，但也知道同伴就是被这道绿光杀死的，它不再盲目攻击玩家，转而有序的舞动四前爪，并开始快速移动身位。

    “还能再释放影子束缚吗？”，陈风向萧雨问道。

    “不行，必须再等五分钟”。

    “明白了”，陈风应了一声，转而对其他人喊道：“雅布，连续冰锥，瞄准它的下半身！祖格，挡住它的四肢前爪！加伊娜！照顾好祖格就行，其他人暂时没有危险”。

    说完，不等队友回复，陈风当即掏出三张缠绕符并一一激发，不间断地给怪物头领施加树藤缠绕。一心二用，既要释放符箓，又要操控消耗急剧风极品飞剑，陈风顶着法力和神念快速的虚弱感，咬牙坚持下去。

    怪物头领这时已经后悔畏惧，它想回身撤退，先召集小弟们汇集，再一起围剿敌人。奈何，被雅布连续释放的冰锥寒气限制了它的兽体灵活性，又被陈风树藤缠绕限制了机动性。虽然一记长臂挥舞就能斩断蔓藤，但三道蔓藤也阻挡了它片刻。

    这时，魔族大汉再次发动秘技，一记跳斩劈到怪物头领身前，将大块头的兽体往后昂起。为此，祖格也硬挨了一记爪击，身上的铠甲被划开了一道豁口。

    陈风两眼一眯，瞬间捕获到机会，碧血飞剑一道虚晃，然后落地急转弯切下怪物头领的腹部。绿芒闪过，将大块头的腹部切开一道三尺深长达七尺的巨大伤口。

    与此同时，一阵“轰隆”声响，三道土墙术筑起岩土墙被怪群相继击碎...

    “萧雨牵制小怪，其他人全力击杀头领！”，陈风见状，当即指挥众人应对。

    黑甲青年默不作声，但对陈风的安排非常配合。一阵笛声传出，将涌来的普通怪物陷入眩晕状态。

    陈风已经收回碧血飞剑，改用幽暮牵制着头领的头部。身体的法力消耗得仅剩三成，陈风必须给自己留一手。对此，其他人虽然心知肚明，但也没有什么可抱怨的；陈风刚才发力攻击怪物头领，击杀一只，重创一只。如果剩下的一只被重创的都收拾不了，他们也没脸继续闯关了。

    一分钟后，魔族大汉乘着怪物头领重伤迟缓的状态，一击劈斩破开了大块头的颈部；与此同时，冰麟豹雅布也发力，钻入它腹部下，用连环爪击将大块头的内脏搅碎。