一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而这个时候，另外一边。

    背着苏夜和凉月的王皓和许言他们，正在应对盗贼们的追杀。

    直到岩浆流下来，他们顾不得什么全部都开始往山脚下跑。

    就在这时，直升机也到了。

    两个吊梯垂了下来，王皓和许言，一边攀附一个开始往上爬。

    俩人都是把他们捆绑在自己身上的，所以爬也不会掉下去。

    但突然，王皓只觉得自己身上一重，往后一看才知道有一个盗贼竟然扑了上来吊在苏夜的身上！

    “混蛋！”王皓咒骂了一声开始踹他，但是不管怎么踹都踹不下去！

    那个人森冷笑了起来，手里拿出一把刀狠狠的扎进了王皓的身体里。

    这么近距离的刺入，就算王皓钢筋铁骨，肉也被刺进去不少。

    “王皓！”许言大喊了一声，开枪准备射击，可是现在他们在空中，吊梯都是在飘浮的。

    而那个盗贼又在王皓的身后，他很难瞄准！

    盗贼想要从顺着苏夜的身体往上爬，现在吊梯也来越高已经距离地面有近百米，他不可能让自己掉下去。

    所以他只能往上爬！把这两个人都给弄死！

    就算死，他也要杀了他们！

    这就是盗贼的疯狂，杀人的疯狂！

    “该死！”许言现在担心王皓他们的安危，只能不断的瞄准。

    但没一枪子出去都被打空了！

    突然，许言发现自己背后一松。

    凉月解开了好他之间的帮着的绳索。

    “你不要命了？你要做什么！”许言沉声喝道。

    凉月没有说话，但刘海下的眼里已经是必死的决心。

    他突然把梯子荡向了王皓那边！在许言根本还没反应过来的时候，他整个人都已经飞了出去！

    “凉月！”许言震惊的大喊了一声。

    而就在这时！凉月已经飞扑到了苏夜的背后！他的手扣紧了那个盗贼的喉咙！两只手指头瞬间戳破了他的喉管！

    瞬间血浆喷涌！空中下起了血雨！

    而凉月和盗贼的身体瞬间同一时间坠落了下去！

    苏夜的眼睛几乎快要睁裂！

    “凉月！！！”

    她的眼里流出的是血泪，整张脸上都被血水模糊根本看不清本来的模样。

    撕心裂肺的喊声不大，可却是她几乎用尽了命的嘶吼。

    空中的身体不断下坠。

    凉月从来没觉得自己的身体这样冷过。

    即便空气是热的，看他还是好冷好冷。

    他的眼睛只是盯着苏夜，他知道，她哭了……

    他嘴角却缓缓勾了起来，艰难的从嘴里，溢出了留在这个世界上的最后一句话——

    “一定……要好好，活下去啊……”

    说完，他便闭上了眼睛。

    紧接而来的就是热。

    他感觉到了自己的身体，自己的生命正在流逝。

    从今天以后，这个世界上，就只有她了啊……

    有些，心疼呢……

    可是，他没有办法再陪她走下去了。

    没有他的话，她也一定……会活的更自由吧……

    灼热的岩浆很快就把掉落下来的这两个人吞噬的一干二净，一丝痕迹都未曾留下。

    许言看着底下的一片暗红，轻叹了一口气。

    和王皓对视了一眼，旋即立刻往上攀爬了起来。

    感性的东西可以晚点再感性，但理智会告诉他们，第一要做的事情是什么。

    苏夜彻底昏死了过去，王皓都觉得自己快要感觉不到苏夜的呼吸了。

    所以他们加快了速度，很快就上了直升飞机，往山下飞去。

    另外一边。

    叶安背后的岩浆眼看再有几秒就要扑上来了。

    她看向对面，她对面的被断裂开的山体被截断的部分比较高，而岩浆是自从往下面流的，所以那个地方目前是完好的。

    她眼神一凛，往后退了几步，直到她后面的岩浆已经触碰到她的军靴底。

    她的脚立刻往前一跃，整个人像是箭矢一样射了出去！

    速度快的像是一阵风！知道踩到断崖边的时候，猛地朝上一跃腾空往对面跳了过去！

    但就在落地的一瞬间，叶安脚下的地又裂了开！噗噗滚烫的岩浆立刻淌了出来！

    叶安脚步立刻后退，周围没有任何能够依靠的东西，她看了眼悬崖下。

    没有任何犹豫，直接从这边悬崖跳了下去！

    就在跳下十几米的距离处，她一手攀紧了凸出的一块石头。

    但是她知道根本支撑不了多久。

    这种高温很快就会让这些石头松动软化。

    过了大概十几秒的功夫。

    直升机盘旋的声音开始在天空响起。

    孙冕亲自驾驶的一架直升机，漫山寻找叶安的下落。

    终于仪器探测到叶安身上发出的讯号了。

    孙冕大喜过望，往下面看去。

    顿时吓了一跳，“我去！老大这是在玩人猿泰山吗？”

    嘴上吐槽手下十分迅速的就把直升机开到了叶安方向的上空，扔下了吊梯。

    叶安抬起头，唇线挽了一下，单手抓住吊梯直接就跨了上去。

    而在她离开的一瞬间，她原本攀附着的石头的地方立刻塌陷。

    要是孙冕没来的话，她怕是得现在宣布英勇就义了。

    长长的梯子在空中晃动着，受底下的阵阵热浪和黑烟的影响，叶安爬上了梯子也是摇摇欲坠，看起来好像随时都要被风吹掉下去似的。

    叶安打开无线电耳麦，“往山脚巡下去。”

    他们现在是在半山腰下一点点，也是这一边山体断裂的部分。

    她要知道，牧师现在到底怎么样了。

    “收到。”没有疑问和质疑，虽然这样很危险，但孙冕还是照做了。

    而所有人从耳麦里听到叶安的声音都放心下来，继续自己的事。

    现在，整个阿尔泰山都被变成了一片暗红和明黄岩浆铺就的海洋。

    所有的生灵全都被吞噬的一干二净。

    更不用说幻的老巢了。

    他们的总部还有他们所有累积在这个地方的财富全都在这场火山爆发中化为虚无。

    不过火山爆发没有持续多久，加上中间山体的断层，所以火山爆发的影响并没有扩散到山脚下其他的地方。

    叶安挂在梯子上，眼神在前面飞快在底下搜索。

    直觉告诉她牧师没有那么容易死，但是现在底下只是一片涌动着的红海，无论她死没死，都看不出什么线索。

    她眸色凛了一下，双手一攀，很快从梯子上爬了上去。

    不管怎么样，端了幻的贼窝，救出苏夜。

    她的目的已经达到了。