    江恒这个时候，正软倒在地上，闭着眼没有半点生气。

    叶夭夭到了这跟前，用银针给他施针，同时还拿出来一个药丸，喂给江恒吃下，没两下，江恒就醒了过来。

    江恒自个儿也愣了一下，一睁眼就道：“我还活着？”

    叶夭夭没同他说话，走到边上写了一个药方，递给了江家的管家，开口道：“照着这个药方，给你们家公子抓药，吃个七天之后，再按照我之前开的方子，继续给他调养就是了！”

    叶夭夭十分熟练，而且随意得就像是处理一件小事一样，做完这一切，一众人总算是反应过来了。

    御医看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你这是……你这是本来就有办法能救人？”

    叶夭夭倒是看了他一眼，似笑非笑地问道：“我好像一直也就只说了，他的情况很严重，我从来就没有亲口说过，我不能救吧？”

    大家面面相觑，对视了一眼，想起来叶夭夭的确是没有说过这种话。

    她之前只不过就是给江恒诊断之后，摇了摇头，表示情况不好罢了，但是大家都默认了，她也不能救，而叶夭夭也一直没有反驳，现在这……

    御医开口道：“还是叶二小姐医术高超，下官真是自叹不如，下官还以为，江军师是肯定不能活了！”

    江月瑶见着这一幕，也顾不得生气叶夭夭竟然骗她了。

    到了江恒的跟前，便是又哭又笑：“哥哥，你还活着，太好了，你还能活着！我没有害死你，太好了，真的太好了……”

    江恒这会儿，却是完全没缓过来。

    叶夭夭瞥了一眼江月瑶，开口道：“你刚刚吃的药丸，不是毒药，那就是一种毒的解药，就算没中毒吃下，也不会伤身体，我就是想试试看，江军师能为你做到这一步，你又能为他做到哪一步而已。其实不管你吃还是不吃，我也会把你哥哥给救醒的！”

    江月瑶一时间失语。

    江恒问道：“怎么回事？”

    倒是薛少卿在边上，把事情都跟江恒解释了一下。

    知晓江月瑶竟然为了自己，肯吃下毒药，江恒也是有些不敢置信，他真的没想到，妹妹竟也是这么在意他的：“月瑶……”

    江月瑶抹掉了自己脸上的泪，开口道：“哥哥，你没事了就好，没事就好！”

    话说完。

    她回头看向叶夭夭，开口道：“叶夭夭，我虽然真的很讨厌你，因为我喜欢的人不喜欢我，他只喜欢你，但是我还是要谢谢你救了我哥哥，我不管是活着，还是以后死了，都会记着你的这份恩情，以前……以前是我对不起你。”

    叶夭夭瞥了她一眼，见着她从来虚伪，惯于装可怜的面容，此刻竟然是难得的真诚。

    就像是一个人，剥落了脸上难看的面具，忽然展现出了诚恳的面容，其中能令人看出的一丝善念，倒是令江月瑶看起来，比从前稍微顺眼了那么一些。

    叶夭夭慢声道：“我不会原谅你的，因为你以前的所作所为，根本就不值得的原谅。”

    江月瑶怔了一下，点了点头，低声道：“我知道，你不原谅我也是应该的！”

    她自己都不想原谅自己，因为她真的就害死哥哥了，要不是叶夭夭医术高强，哥哥就真的没了，御医都说了，他是毫无办法的。

    所以她知晓自己是真的犯下了大错。

    江恒在边上开口道：“太子妃，此事……”

    江月瑶回头看了一眼江恒，开口道：“哥哥，你别为我求情了，你的身体都已经这样了，你好好休养，你照顾好自己就行了！我本来就做错了事，受罚也是应该的，哥哥你之前在监狱里，也已经对我说了，你说是你没有教养好我，你说是你一直偏听偏信，被我骗了，所以没能及时劝导我，现在……现在我做了这么错事，你也不要再包庇我了，就让我受罚吧！”

    江恒一时间哽住，看着江月瑶，有点说不出话来。

    江月瑶这个时候，反而是一脸轻松，她看向那些狱卒，开口道：“你们带我回大牢吧！”

    江家的管家，看着这个时候的江月瑶，心中都是微叹，今日的小姐，跟之前在监狱里头看着的，已经完全不一样了，她在大牢里，公子去看她的时候，她都是哭得凄凄惨惨的，求公子救她，但是眼下她似是半点求救的心思都没了。

    看得出来是真的悔过了，只是悔过得太晚了。

    江恒看了一眼江月瑶，也是有些说不出话，眼眶再次泛红了，他心里知道，妹妹做错了事是真的，自己其实不该一直这样求情的，可是让他什么都不做，就这么看着妹妹去死，他当然也是办不到的。

    倒是这个时候。

    叶夭夭开口道：“行了，看在你到底有几分良知，愿意吃下毒药救你哥哥的份上，也看在你有悔意的份上，你哥哥到这种时候，也不计较你险些害死他，那我也看在他的面子上，饶你一命好了，但是只是不杀你，你可能会被在监狱关一辈子！”

    慕容折雪闻言，清冷的眸光扫向叶夭夭，眼神有些不赞同。

    叶夭夭看着他笑道：“殿下，反正把她关在监狱里，以后她也没有机会再作妖了，也不会再给我制造什么麻烦了，跟杀了她也没有多少区别！”

    江恒听到这里，立即对着叶夭夭，千恩万谢地道：“多谢太子妃！多谢太子妃饶我妹妹一命！殿下，我愿意放弃鲁国公的爵位，从此离开京城，去昭南关再也不回来，您把月瑶也外放到昭南关的监狱，在昭南关关上一辈子。我们兄妹都在昭南关，这辈子再也不会回京，也不会给太子妃造成任何困扰，请殿下开恩，请殿下饶她一命！”

    江恒倒是说出了个不错的法子。

    江月瑶在昭南关坐一辈子牢，再也不回京城的，就算她今日是假的悔过，也是没有再害叶夭夭的机会了。

    叶夭夭看向慕容折雪，道：“殿下，就这样吧！她心中还有一丝善念，不妨给她一个机会，反正以后，我们也不会再见到她了。就当是同情江军师了！”

