    之前情况一片混乱的时候，冰封要塞的士兵们本来还抱着些许幻想，觉得拉森还在某个地方指挥战斗，和大家并肩作战，只要这位镇守要塞28年的将军还在，六王遗民就永远没可能将这里攻陷。

    可当拉森的尸体被推出来，并当着众人的面遭到阿舒马枭首, 这种幻想也就彻底破灭了。

    阿舒马刚才斩掉的不仅是拉森的首级，更是斩掉了所有人的士气和信心，内城墙上的士兵们已是军心浮动，极度恐慌。

    “我们...我们应该投降...”一名年轻的新兵眼神惶恐，战战兢兢说，“冰封要塞肯定已经守不住了, 再负隅顽抗下去, 所有人都得死...我们应该投降...”

    有老兵忍不住了，上来抓住新兵的衣服吼道：“你知不知道自己在说什么？投降？！拉森将军在我们眼前被侮辱, 你居然说要投降？”

    新兵情绪激动地回顶道：“不然能怎么办？阿舒马说了，那些蛮子有80万兵力，我们四大军团哪怕一个人没死，满打满算也就3万人多一点，更何况现在死了不知道多少弟兄，外城墙都沦陷了，我们要拿什么去打？”

    老兵吼道：“打不过也得打！我们肩负着守卫冰封要塞的责任，守的是多古兰德的国门，就是死也得长眠在这里，敌人想踏进王国，必须从我们的尸体上跨过去！”

    新兵猛地推开老兵，甚至拔出剑指着他，睁大眼睛说：“要死你自己去死！我的妻子和孩子都在这里，我一定要带她们活下去，谁敢拿我家人的性命做筹码，我跟谁拼命！”

    老兵瞪眼怒骂道：“你跟我亮刀子有什么用？你以为你投降了，你和家人就真的能平安无事？看看外面说话的是谁, 是那条背信弃义的法高杂碎！再看看那些蛮子做了什么！如果他们真的打算劝降，怎么可能进城就放火烧杀？！”

    众人下意识看向北方沦陷的城区，看着那些被摧残的建筑、街道上满地的军民尸骸，纷纷陷入沉默。

    老兵咬牙切齿说：“这些蛮子根本就没打算放过我们！只要我们打开城门，交出武器，他们立刻就会翻脸不认人！他们会当着你的面，砍掉你妻子和儿子的头颅，到时候你一定会后悔当初为什么要投降！为什么没有坚守这里！”

    新兵刚想说什么，另外一名士兵嘀咕道：“就算想守，也守不住啊...”

    只见那名士兵低着头，额上不停冒着冷汗，失魂落魄地嘀咕着：“拉森将军死了，四大军团的高级将领们也都死了，我们这里军职最高的也就是一些千夫长，根本没有人能指挥大规模军团作战，我们要怎么跟蛮子去打？”

    士兵的这番话把士气击到了冰点。

    战争不是独狼的舞台，1000名士兵各打各的，和1000名士兵组织协同进攻，那是截然不同的两个景象。

    将军的存在意义并不只是精神支柱，更重要是他们的指挥能力，一支军团必须要有成熟的指挥体系才能发挥出应有的战斗力，没有指挥的军团就是一只只拿着武器的肉猪，敌人想怎么玩弄就怎么玩弄。

    现在拉森死了，四大军团的高级将领也都死了，最高职位就剩下「千夫长」、「百夫长」这种中基层军官，带兵陷阵可以，完全不具备大局统筹能力，没有人能扮演“总指挥”这样的角色，整个冰封要塞的指挥体系都已经瘫痪。

    想必这也是阿舒马和六王遗民密谋好的，昨晚剧变的主要目的就是全歼冰封要塞指挥部，如果不是预谋已久，没理由像现在这样一个将领都没逃回来。

    周围的气氛已经将至冰点，无论新兵老兵，此时都黯然地低着头，有人在幽幽啜泣，有人懊恼地拍着头，也有人在诅咒阿舒马这种叛徒不得好死，然而咒骂终究只是咒骂，语言无法化作刀刃杀敌，也无法带他们走出绝境。

    就在大家不知如何是好时，略带颤抖的稚嫩声音响起：“我来指挥。”

    谷蓲

    众人纷纷愣住，先后看向声音传来的方向。

    只见索兰黛尔站在人群中央，因为一夜奔波逃亡，脸上身上都站了不少血污，红红的眼睛看上去也很憔悴，她不自觉咽了咽喉咙，主动站了出来，看着众人说：“拉森将军不在了，我来替他指挥大家作战。”

    士兵们露出惊愕的神色，你看看我，我看看你，彼此都看到了对方眼中的不可思议，以及浓浓的不信任感。

    一名千夫长站了出来，呛声说：“打仗不是过家家，你一个小孩哪来的资格说这种话？莫非你以前指挥过军团作战？”

    索兰黛尔抿了抿唇，轻轻摇头：“我没有实战经验...但我在「月桂花学院」学习过完整的军团指挥体系，也曾在沙盘上进行过大量兵棋练习。如果大家信任我，我可以尝试指挥。”

    “月桂花学院...”千夫长泛起嘀咕，“拉森将军就是那里毕业的...”

    作为多古兰德王国最高级学府，又是拉森的母校，月桂花学院的名号让不少士兵眼中燃起了些许希望。

    当然，也不乏有人觉得索兰黛尔年纪实在太小，不可能承担这份重任，而且没有实战经验那不是扯淡吗？实战指挥和纸上谈兵能一样？

    更有甚者以极大的恶意揣测索兰黛尔，直接叫出声：“别信她！她肯定是想骗我们留在这里断后拖住敌人，然后自己逃跑！”

    一时间，喧哗声四起，每个人都用阴鸷的眼神看着索兰黛尔，不信任感溢于言表。

    索兰黛尔没有争论什么，只是从怀中取出一枚玉哨，将其用力吹响。

    “咻——”

    随着尖锐的哨音，后方响起一阵有力的嘶鸣，一只白马在阶梯上飞蹄驰骋，登上城墙，在人群的惊呼声中跃至索兰黛尔身边。

    众人定睛一看，这才发现它不是什么“白马”，虽然它有着纯白如雪的鬃毛，但额间却生长着马匹不可能有的长角，有明眼人已经认出来了，这赫然是一只独角兽！

    这只独角兽是索兰黛尔12岁那年收到的生日礼物，这次出行冰封要塞，她把这只骑兽也带来了。

    在多古兰德的传说中，独角兽是圣兽，可以分辨正邪，不会对不洁者给予哪怕一点的亲近，只有内心纯净之人才能获得它的青睐。

    独角兽绕着索兰黛尔行走一圈，在众人的惊呼声中低下了高贵的头颅，任由索兰黛尔抚摸。

    索兰黛尔站在独角兽身旁，湛蓝色眼瞳中倒映着众人，坚定地说：“请大家相信我，我不会像老鼠一样狼狈逃窜，而是会站在你们身边并肩作战。”

    “我会带你们所有人...回家。”

