    当马金彪疑虑重重的时候，余罪栏目的画面一切，从演播室，换成了一部手机屏幕。

    通过立体媒体惯用的聚焦拍摄方式，手机被一只手操控着，点开了‘千歌搜索’的应用软件，然后在上面输入了‘网络问诊’四个字，弹出来的搜索结果页面，排在第一位的，赫然是马金彪精心推出的回生堂医疗平台！

    同时，新闻的同期声也在继续播报着：

    “在移动网络日益达的今天，网络成为了许多市民寻医问药的场所，似乎网络问诊比去医院更快捷、更省事。本栏目记者了解到，不少患者会通过一些医疗网站平台，向‘在线医生’进行咨询，亦有患者会根据‘在线医生’的建议处理病情……”

    “记者在名为‘回生堂’的网络医疗平台，以‘热，咳嗽，咳痰’等普通的感冒症状为由进行咨询，平台推荐的‘在线专家’竟回复称疑似患了病毒性肺炎，让记者及时赴这位专家的医院面诊治疗！”

    “随后，记者在国家卫计委官方网站，输入了这位‘在线专家’登记在‘回生堂’平台上的资料，却查询不到任何的相关信息，在此，记者不禁对回生堂平台对医师资质的审核流程产生了一丝疑虑！”

    “娘希匹！”

    马金彪当场爆了粗口，揉在女人胸口的手陡然狠狠一捏，痛得那小明星的眼泪都飙出来了，求饶道：“马总，别这样……”

    “走走！”

    马金彪拿手一松，心烦意乱的将人推开，夺过助理的手机，眼睛死死盯着正播放的新闻录像。

    他的预感没错，宋世诚被抹黑了，第一时间不是洗白，而是把他一块给黑了！

    只是，宋大少的黑人套路，远不止这么简单……

    等记者做完实验，画面一转，换到了一个病房的场景，只见一名被打了脸谱马赛克的女性正接受着采访。

    “文小姐是一名演艺工作者，近期她被确诊罹患了淋巴癌中晚期，由于化疗手术的风险，以及经济方面的困难，文小姐在朋友的建议下，也曾登入回生堂医疗平台，试图查询到一些对治疗有帮助的治疗建议……结果记者通过文小姐的手机，却看到了令人触目惊心的问诊结果……”

    镜头再度聚焦到了诊结果完全呈现了出来，同时还伴随着文小姐的口述：

    “因为我家人的文化知识程度不高，见世面相对比较狭隘，他们一听医生说，我这个病不止要花大价钱治，还不一定治得好，就不太想再花这个钱，想让我去找中医看看，说是中医对治癌可能有比较神奇的效果，还不贵，我就试着用这款最近比较热门的网络问诊软件，把自己的详细病情上去进行问诊了，结果那几个医生的回复，挺让我无语的。”

    “是对你的病情治疗，回答得不准确？”记者适时的提问。

    “我觉得已经不是不准确的问题了，而是完全不规范，你们看，有让我去刮痧拔罐针灸的，最离谱的，竟然还说放血可以起到排除癌病毒的效果，我虽然不懂医学，可但凡有些正常理智的人，都该清楚，这些治疗方法，根本治不好癌症。”

    随后，为了彰显权威性，记者又拿着这病例去采访了一个公立医院的主任医师，这位极富医者仁心的老专家，对此可没那么的委婉含蓄了！

    “胡闹！胡言！胡来！如果这些办法对治癌管用，每年还会有那么多因癌症丧生的苦难病人嘛？！如果真的省钱又有效，我们这些做大夫的，难道不会争先恐后的给患者推荐，并且效仿学习嘛？！学医治病，攸关人命，是一件相当严谨的事情，要讲科学逻辑，绝不是像那些武侠电视剧一样，人快奄奄一息了，传点内力就能救活了！”

    “也就是说，您认为以上这些问诊回复，确实不靠谱？”

    “何止是不靠谱！我举个例子，人得了病，免疫系统本来就差了，而刮痧的原理，则是在身体上造成微小的损伤，而这种损伤可以促使大脑分泌内啡肽，内啡肽对应的是阿片受体，让人会感觉身体舒爽。这种舒爽与运动后的舒爽，在形成机制上是没什么差别的。因此，人感觉身体状态不佳，刮痧确实有改善缓解的作用，但用在治病尤其是治癌方面，完全是无稽之谈，甚至造成的损伤，会直接危害病人本就脆弱的免疫系统！至于那什么放血排毒，如果讲出这话的大夫就站在我面前，我非逮着他移交给公安局和卫计委！这简直是草菅人命啊！中医的名声就是给这么败坏掉的！”

    虽然老专家在痛斥这些‘骗子医生’，马金彪却分明感觉自己的脸被狠狠抽了两耳光，火辣辣的羞愤，气得将手机摔在了桌案上！

    什么网络问诊有问题，分明是指桑骂槐，在明目张胆的黑回生堂平台！甚至连千歌搜索的竞价排名也顺手黑了一把！

    否则网络问诊平台这么多，栏目组接连挑出来的几个问题，为什么都是出自回生堂平台的呢？

    饶是马金彪气急败坏极了，手机的扩音器，却还在给他念‘大悲咒’。

    随着画面切回了演播室，主持人继续挥着那指桑骂槐的杀手锏：“由此可见，网络问诊接触不到患者，西医医生没法‘视触叩听’，中医医生没法‘望闻问切’，诊断准确性很难保证，很可能误诊……”

    “当然，我们不能否认网络问诊带给市民的便利，但若是网络问诊平台做得不规范，导致患者轻信偏方、延误病情，甚至危及生命，这无疑是好心办了坏事，余罪栏目自开播以来，一直秉承着揭露社会各种不法和罪恶的宗旨，而类似危害患者生命的行径，无疑也是罪恶的范畴，有句话说得不错……”

    “关了关了！”

    没等马金彪作，李东升就指示助理把手机给关停了，斟酌了一下，劝慰道：“马总，其实这也不是什么大事，哪怕这条新闻引起了上头的重视，大不了整改一下就行了，又不会有实质性的损伤，估计还是姓宋的那小子被打得太痛了，就指使栏目组在医疗平台上吹毛求疵的找出一些问题，想要恶心一下我们，跟小屁孩耍脾气没多少区别，犯不着一般见识。”

    “如果这臭小子真只是存心恶心一下我们，那倒是没什么……就是我这心里总不踏实。”马金彪阴沉着脸色，思忖片刻，立刻冲助理吩咐道：“立刻联系平台那边，自上到下开始自查自纠，务必将那些有资质问题的医院和医生屏蔽了，在麻烦上门之前，做足危机公关，杜绝情况继续恶化！”

    自从叶天完蛋之后，马金彪对回生堂平台的热情也消退了许多，但为了支持马家老大的线上医疗事业，他依旧动用了不少资源耐心培育着。

    现在，盈利情况还没得到有效改善，若是因为这件事，成了一块烫手山芋，实在是划不来！

    而且，在敏锐直觉的作用下，他总怀疑宋世诚泼完这一小盆黑水之后，还会有其他的动作！

    李东升却觉得小题大做了。

    这个网络问诊的弊端，说大也不大，关键是，不太可能造成什么舆论影响力。

    最起码，相比宋世诚惹上的桃色绯闻和慈善丑闻，是根本不值一提的。

    哪怕动用了网络水军热炒，也翻不起什么浪头。

    而助理听完指示，正要联系回生堂平台的负责人，手机却率先被打了进来，他接起听了几句，眉头一皱，沉声道：“什么时候的事？”

    那一瞬间，马金彪的心眼也悬了起来，一股不好的预感漫上了心头，没等助理讲完电话，就质问道：“出状况了？”

    助理脸色不安的道：“平台的几个负责人，刚刚6续被警方带走了，说是涉嫌医疗诈骗，另外，警方还申请了搜查令，准备查封网站服务器，用以搜罗证据……”

    “砰！”

    马金彪狠狠一拍桌案，震得酒杯都蹦跶起来翻到了！

    还真是怕什么来什么！

    没想到，这姓宋的小子，不止没打算给他自己洗白，而且也并不打算利用舆论造势，直接找了政府当急先锋，来了一招迅雷不及掩耳的直捣黄龙！

    那所谓的涉嫌医疗诈骗，用屁股猜，都猜得到，是指回生堂平台涉嫌和那些没资质的医院医师狼狈为奸，一起欺诈坑害患者！

    而证据，刚刚已经明明白白的通过余罪栏目播放了出来！

    现在，都不需要舆论施压，警方和卫计委方面，就有足够的理由怀疑回生堂平台在给医疗诈骗者创造便利！

    甭管最后有罪没罪，这犯罪帮凶的大帽子算是扣下来了，以后回生堂平台若是还图谋什么大展，宋世诚绝对会扑上来揭开这污点！

    总而言之，回生堂平台这块还没长肥的肉，十之**是要烂在锅里了！

    自己到底还是小觑了这所谓的后起之秀！

    怒火中烧了好一会，马金彪忽的想起什么，道：“刚刚那新闻，最后主持人又说了什么话。”

    助理立即又打开新闻录像，直接把进度拉到了末尾，只听主持人义正词严的讲道：“技术本身并不可耻，但是用技术作恶就是可耻！”

    这金句，直接将马金彪的横肉脸颊给给抽肿了！