    最终，石老婆子和石老头子没有闹出什么大动静。

    听了顾清茗的话，很多人都认为，在理。

    是啊，难道这一切不是他们自作孽得到的报应吗？

    明明袁春娇那么好的儿媳妇，他们都那样冷心无情的对待，去接受李红梅这样一个不正经的女人。

    这个李红梅简直就是一个丧门星啊。

    “扑哧！”

    有人顿时忍不住的笑出声道，“呵呵，石大头，这话中理。明明是你们自己平白无故的老是招惹人家。现在反而怪人家。明明是李红梅绑架人家椒英的，反而觉得椒英没理了？”

    “就是啊。李红梅自己爱慕虚荣，老是冤枉他们家的男人，老三摸了，老大动手动脚，老二的就差上床了，呵呵，这李红梅专门盯着人家男人下手，不就是人家家里比别家有钱嘛！”

    “说的也是。那个后来每天接她出去玩的男人，不就是说人家有房有车还有存款的嘛。那不就上钩了。谁想人家是个凶狠的犯罪分子，这不就成了一伙了嘛！”

    “这李红梅什么运气啊！听说她是玩微号摇摇，认识的人！谁知道认识的人就竟然是一个坏人啊！”

    “话说这石邦庆找的女人，还真是……以前我还羡慕石邦庆找的女人真漂亮，就算不干活，看着也舒服啊！现在，呵呵，就是一个丧门精啊，专门害人害家庭的！”

    “想以前袁春娇在的时候，他们一家日子过的多好啊！这石大山夫妻也不知道想什么，好儿媳妇不要，要个败家娘们儿！”

    “不过话说回来，这李红梅和石邦庆好像没结婚吧？”

    “好像是没结婚！酒席没办，结婚证没领，他们就是纯粹的男女朋友关系。”

    “这石邦庆也够傻的，婚都没结，倒是把这几年打工赚的钱都交给了她，心真够大的。现在好了吧，人才两空！呵呵……”

    “他也是活该！袁春娇多好的媳妇啊，家里家外照顾的多好。他嫌弃人家长得黑不好看，这几年一分钱不寄回来，一回来就设计人家要离婚。这不，这个女朋友是长得漂亮，可败家的，应该说丧门星才对啊！”

    “哈哈，可惜了石邦庆那赚的十万块钱，也不知道什么时候能拿回来了！”

    “呵呵，这就是要漂亮不要贤惠老婆的下场！”

    “娶妻娶贤啊！没有贤惠，男人没用，长得再漂亮有个屁用啊！”

    ……

    一时间，石邦庆成了被所有人嘲笑的对象！

    尤其是那些男人，以前他们心里可羡慕他有老婆还能找个漂亮的带回来。

    现在呢，呵呵呵……

    ……

    顾清茗听着这些村名的议论和八卦，也只是耸耸肩，一笑而过罢了！

    他们自己做的选择，当然得自己去买单，想要闹上他们石家。呵呵……，做梦！

    ……

    白驹过隙，时光荏苒！

    寒冬料峭，落叶秃枝，凛冽北风！

    不知不觉，顾清茗来到外家，已经过了四个多月。

    当初六月份初到，现今已经十月份了。

    肚子早就是隆起来，即使冬季穿衣服多，也能看到她的大肚子。

    在顾清茗肚子开始大起来时，村民们才知道，顾清茗怀孕之事。

    在乡下农村这个地方，对于未婚先孕的女孩子，总是带着些鄙视和轻蔑。

    顾清茗肚子大起来后，自然也免不了村民们，在背后对好的议论和指指点点了。

    “我说石铁头外孙女怎么这一次来外家会常住了呢，感情是怀了孩子呢。”

    以前顾清茗随家人来，都是匆匆而来，又匆匆而回，都没在外家过过夜。

    现在呢，倒是在这里常住起来。

    怎么看都有些反常。

    最主要的是，顾清茗来了外家后，发生了好些事情。

    尤其是，石大山和石铁头两家，已经彻底成了仇家！

    两个月时间，对李红梅的审判下来了！

    李红梅虽是这起绑架案的帮凶，可认罪态度好，再加上举报有功被判了两年有期徒刑，罚款2000赔偿给被害人精神损失费！

    当石大山和石老婆子得到这个消息后，脸都绿了！

    被判刑不说，还真要罚款赔偿给赖椒英钱。

    虽不多，只有两千块，可也让他们肉疼啊！

    这些钱可都是他们家的啊，是石邦庆挣来的，交给李红梅保管！

    李红梅那丧门星根本就是只花不赚！

    石大山夫妻虽肉疼和愤怒，可也不敢再闹上石家去！

    那顾清茗可是发话了，他们去闹一次，就以私闯民宅的名义报警抓人！

    那天吵闹过后，石老头和石老婆子确实让村里年轻上网查了一下，确实有私闯民宅这项罪名！

    因此，两老的也怕了！

    万一石家真报警，把他们抓了，可怎么办？

    最主要，以后他们还怎么在村里生活，太丢人了！

    至于石邦庆，从知道李红梅被抓了之后，整个人就颓废下来了！

    一天到晚就在自己屋子里睡觉，不管父母怎么苦口婆心劝说，都无济于事！

    完全成了废物。！

    这又让石老头夫妻加重了对石家人的怨恨！

    如果不是他们不去警署局撤案，李红梅会回不来吗？

    只要李红梅一回来，他们就有办法让她把所有钱交出来！

    现在倒好，李红梅根本不愿意把钱还给他们！！

    这钱是石邦庆自愿给她的，就算去起诉，这钱也根本要不回来。

    再说，李红梅肯定要留着这钱，等两年出来后，再来用了。

    石老婆子真是气得要死，好几次都从厨房中，把菜刀拿出来，打算跟赖椒英同归于尽，只是，石老婆子怕疼也怕死，根本不敢这样做。

    石大山家从石邦庆带着李红梅回家后，就是一场笑话。

    当然了，这些都跟顾清茗无关了。

    顾清茗现在每天的快乐，就是感受着肚子里的胎动。

    胎儿已经六个月了。

    前世，这个时间，孩子已经不在了。

    前世，孩子长到五个多月时，就被那些丧心病狂的狗男女给设计没了。

    现在感受到孩子在肚子里跳动，顾清茗才真正的感觉到，重来一次，很多东西真的改变了！

