    楚昕元回京后，皇帝自然知道他没有什么底蕴，又携大功，所以才赐了他府邸。

    皇帝知道他穷，但他在自己面前哭穷，就让皇上好气又好笑，而且还多了几分很奇怪的意味。

    楚昕元小的时候，皇帝那时候对景嫔甚是宠爱，对这个儿子也曾有几分父子之情，还曾将他抱起举高高。

    然而，景嫔自缢后，这份父子之情便如同被风吹去，再也不留一丝痕迹。可以说自楚昕元六岁，一直到他二十岁，几乎是没有任何父子之亲，也没有任何亲近之处，见面次数一只手就数得过来。

    父子关系淡薄，皇上虽然亲赐了他府邸，更多的是赏赐功臣，而不是赏赐儿子。

    如果他真的在意楚昕元这个儿子，金柳池日照轩的事，任何人一看都知道疑点重重，他也不会丝毫不管楚昕元的心情，就直接圣裁让楚昕元娶沐清瑜了。

    两个人像现在这样说话的机会都没有，所以，皇上才会产生一种新奇怪古怪的感觉，同时，心中的父爱终于冒出了一丝丝。

    楚昕元更加羞愧，道：“父皇，儿臣并不是哭穷，儿臣是真的穷！”

    皇上挥挥手，赶苍蝇一样：“在朕面前哭也没用，去去去，京畿卫有个副统领空缺，你去上任，多一份俸禄，也穷不着你！”

    京畿卫一个统领，分为东卫和西卫，两个副统领各分管东西卫。皇上要任命楚昕元的，便是京畿卫西卫副统领。

    虽是个四品职司，但是，一般人直接成为副统领，也是一步登天。

    可楚昕元不同，他本是携军功而归，虽是封了梁王，却是有爵无职，也无权。任了京畿卫副统领，这才是领的实差。

    他也没再去追问沐清瑜搬出去的事，就这么把人往外轰。

    但楚昕元心中却是一块石头落了下来。

    半年多了，回京已经半年多了，他终于领了实缺。

    老东西对他防范甚严，若不是这段时间以来他的这些做派，恐怕老东西还会吊着他呢。

    老东西心里精明得很，久久不立太子，明知道朝中有暗中拥立大皇子和四皇子的大臣，他也故意视如不见。

    如果楚昕元猜得不错，老东西大概想用养蛊之法来选太子？他想要的是胜出的那个？

    当初，老东西一言不合，就让他娶沐清瑜，刚开始他没回过味来，现在他算是完全明白了。

    老东西不想让大皇子那边多一个沐明远。

    毕竟，定远侯与庄国公，是撇不开的大皇子党与四皇子党。

    沐明远与定远侯有了姻亲关系，便有斩不断的牵扯。

    不知道老东西在得知沐家与定远侯还是继续保持了姻亲，暗中是不是气歪了鼻子。

    沐明远不会不知道老东西是什么态度，他还是这么做了，也许他是另有所图，也许他就是一个赌徒。

    还好，他早早借着沐清瑜，用嫁妆的事，断开了与沐明远那边的关系。

    若非他当众没有给沐明远丝毫面子，还将事情闹得挺大，让沐清瑜几乎下不了台，也许这个实缺他还拿不到？

