    组织的决定下来的很快。

    余惊鹊第二天，就见到了木栋梁，木栋梁用汇报乔三爷帮派里面的消息为由，和余惊鹊见面。

    就是为给余惊鹊送组织的决定。

    这么快就有了决定，可见组织对这一次的事情，是多么的关心。

    并不是晚上，中午木栋梁就来了，因为有汇报帮派事情作掩护，木栋梁可以随时过来。

    为什么选择中午，而不是晚上？

    那是因为组织担心迟则生变，别小看就一下午，如果这一下午发生了很多事情怎么办？

    虽然余惊鹊觉得调查进展不算快，一下午是不会出问题的，可是组织不敢这样想，就让木栋梁中午过来。

    中午两人找了家饭店吃饭。

    吃饭的过程中，余惊鹊问道：“组织什么决定？”

    “尽可能将人救下来。”木栋梁说道。

    这个决定，其实余惊鹊心里有数，尽可能，其实就是要努力救人。

    组织的话虽然没有说的太死，可是余惊鹊心里明白，这样一个重要人物，有如此高的价值，组织是不舍得放弃的。

    别说组织不舍得放弃，余惊鹊也不舍得。

    以后不想被人欺负，不想被人打到家门口来，你就必须要有自己的专家，增强自己的国力。

    “告诉组织，我会全力而为。”余惊鹊点头说道。

    “你小心一点。”木栋梁有点担心的说道。

    他是有私心的，他不想余惊鹊出事，虽然这个任务很重要，可是木栋梁有自己的想法。

    木栋梁的想法没错，人之常情，感情就是有远近之分。

    余惊鹊笑着点头说道：“放心吧，我会小心的。”

    “我刚好负责调查这件事情，可以第一时间知道消息，只是冯成鹏的消息有可能比我快。”

    “而且我就算是知道了消息，可能也没有机会通知组织救人。”余惊鹊比较担心的是这一点。

    因为余惊鹊知道消息的时候，就是需要行动的时候。

    特务科的行动会很快，余惊鹊就算是有机会给组织送消息，组织安排救人都不一定来得及。

    甚至是余惊鹊也不一定有送消息的机会。

    那么现在看来，救人其实是需要余惊鹊自己临场发挥。

    木栋梁说道：“我会帮你看着冯成鹏。”

    “到时候看吧，我见机行事。”余惊鹊现在只能这样说。

    “不过这一次到底是不是苏俄要的炸药？”余惊鹊还是好奇这一点。

    如果只是合作关系，那么这个专家也可以和其他人合作，这一次说不定苏俄的人根本就没有参与呢？

    “这一点并不知道，苏俄的人也不会告诉我们，不过雪狐说大概率是。”

    “只有他们才会这样报复。”

    木栋梁的话，让余惊鹊没有再问下去。

    吃过饭之后，两人就分开，余惊鹊还跑去和蔡望津汇报了两句，说木栋梁找自己说冯成鹏的事情。

    蔡望津没有怀疑什么，是他让木栋梁配合余惊鹊行动的，那么木栋梁有消息汇报很正常。

    下午余惊鹊就带人去跟着冯成鹏调查。

    余惊鹊现在要跟的紧一点，不然冯成鹏有消息，余惊鹊都不知道。

    可能冯成鹏都动手将人抓到，交给特务科了，余惊鹊才知道，那个时候就一点临场发挥的机会都没有了。

    跟着冯成鹏他们调查了一下午，线索不多。

    余惊鹊命令李庆喜一直跟着冯成鹏的人，一起调查。

    因为余惊鹊担心，自己错过一些什么，不过李庆喜是特务科的人，就算是有发现，李庆喜也知道该先通知谁。

    安排好了李庆喜，余惊鹊没有马上回家，反而是回去特务科。

    他要表现出自己的认真。

    这件事情对蔡望津的影响很大，余惊鹊要是不认真一点，蔡望津心里肯定会有意见。

    所以现在余惊鹊基本上就是每天都会汇报进展，哪怕是没有进展。

    回来特务科，蔡望津果然还没有离开，余惊鹊就知道在等着自己的消息呢。

    去汇报了一下，就出来，准备回家。

    却看到了剑持拓海。

    “余股长，下班啊。”剑持拓海跟在余惊鹊身边说道。

    余惊鹊一边向着特务科外面走去，一边说道：“是啊，剑持股长。”

    “余股长任务有进展吗？”剑持拓海现在这样问，看来是已经了解到任务是什么了。

    看来剑持拓海忍不住，询问了羽生次郎，羽生次郎告诉他的吧。

    “没有。”余惊鹊摇头，表示自己调查的很不顺利。

    听到余惊鹊说没有，剑持拓海说了两句场面话就离开了。

    没有进展？

    剑持拓海恨不得余惊鹊一直没有紧张，他甚至是希望苏俄的炸药，再炸死几个日本人，这样蔡望津就永劫不复了，剑持拓海他就翻身了。

    一个可以将救过自己命的朋友杀死的人，你指望他能有多好？

    所以剑持拓海想要日本人再被炸死几个，余惊鹊一点也不奇怪。

    看着剑持拓海离开的背影，余惊鹊也扭头离开。

    回到家中，季攸宁准备好了饭菜。

    吃饭的时候，季攸宁说道：“或许军统也想要参合一下这件事情。”

    “什么？”听到季攸宁的话，余惊鹊皱着眉头。

    这件事情已经足够乱的了，怎么军统还想要参合一下。

    季攸宁解释说道：“苏俄的人还想要用炸弹袭击，军统的人收到了这样的消息，如果苏俄成功的话，一定会造成大的动乱，到时候军统也可以趁火打劫。”

    日本人在调查炸药来源，军统的人能知道不奇怪。

    乔三爷的帮派里面，余惊鹊就不信没有军统的人。

    不过听季攸宁的意思是，军统的行动，也是放在苏俄行动成功之后。

    想要趁乱做点什么。

    余惊鹊松了口气说道：“那还好。”

    “不会影响你吧？”季攸宁问道。

    “不会。”余惊鹊说道。

    这个消息韩宸没有告诉余惊鹊，是觉得没有必要，因为余惊鹊不负责行动。

    军统的人是打算苏俄行动成功之后再出手，到时候对余惊鹊他们没什么影响，苏俄的行动都成功了，别的事情还算事情吗？

    余惊鹊没有太过关心军统这里，他的首要任务，是这个制作炸药的人，组织想要救下来。

    至于其他的，现在不是余惊鹊应该去管的。

    “谢谢。”余惊鹊对季攸宁说道。

    这种消息，季攸宁愿意说出来，可见她对余惊鹊的关心。

    “不用。”季攸宁觉得两人之间不用说谢谢，她觉得如果是自己，余惊鹊也一定会说出来的。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。