    “怎么可能！”

    破空满眼的不可置信。

    因为天狗在空间裂缝中竟然安然无恙。

    这太不可思议了，完全打破了破空的三观认知。

    “嘿嘿，小丫头，你不会就这点本事吧。”天狗咧嘴笑道。

    暴虐的空间乱流根本撕破不了天狗的防御。

    如果天狗想的话，完全可以在空间裂缝中凉快的睡觉。

    这是神尊级别高手与仙级高手的境界差距。

    仙能虐凡，神也能像踩死一只蝼蚁一样虐杀仙。

    一滴冷汗顺着破空鬓角流下。

    惊恐的望着在空间裂缝之中嬉笑的天狗已然不知所措。

    怎么办？

    这狗太强了！

    明知不可敌，破空转身就钻入了空间隐匿。

    随之以百公里提速仅需一秒的速度撒丫子跑路。

    砰！

    “哎哟。”

    刚迈开步子，眼前一晃就撞在了天狗身上。

    感觉撞到了钢板上面一样硬。

    疼的破空捂着脑袋叫疼。

    天狗阴冷的笑道：“小丫头，你觉得你在本尊面前可以走得掉么？”

    “我……”破空急得都快哭了：“你到底想干嘛？”

    “嘿，稀罕了。”天狗嗤笑：“你来刺杀我家主人，身为灵兽当然要把你正法啊。”

    “家舅可是仙界一手遮天的赢帝大人，你敢动我的话……”

    不待破空搬架子啰嗦完，天狗抬爪就拍在了她的太阳穴上。

    “唔~”

    这一爪子给破空乎的晕头转向，可真重若雷霆。

    两眼一抹黑歪着身子倒地昏迷。

    “切，真脆弱，本尊还没用一成力道呢。”天狗讥笑。

    歪着脑袋寻思怎么处理这女贼。

    杀了吧，感觉不大合适。

    “还是先封了她的仙力给主人送房间，待主人发落吧。”

    天狗两眼微微闪烁，两道璀璨的光线从双眼射出打在了破空身上。

    破空躯体被一层淡淡的黑光笼罩，眨眼间便没入了身体里面。

    神力枷锁，好似禁制一样的气息。

    不同的是用在了人的身上。

    除非有天狗亲自解开，破空才会重新获得自由，或者就是以暴力方式破除。

    天狗自信普天之下除了主人李常春，没谁能破开它施加的神力枷锁。

    就算仙帝出手也撬动不了半分。

    然后叼起来被干昏迷的破空送进了李常春的房间。

    李常春不在屋里，先只好把破空扔在了床,上等候发落。

    有神力枷锁并不担心破空会跑。

    何况天狗还在大门外守着呢，她想跑也没门。

    搞定收工，只等主人回来了处置。

    天狗重新懒洋洋的趴回了它的岗位。

    说来也巧，李常春今天就在王宫。

    但是老婆们不在。

    他就陪李亦靓一边聊天，一边喝上了酒。

    介于王宫的佳酿好喝，不知不觉就喝高了。

    直到午夜时分才晃晃悠悠的回到御花园。

    天狗见李常春回来，急忙摇着尾巴上前迎接。

    “主……”

    “滚，好狗不挡道！”

    李常春才不想跟一只狗子聊什么。

    一脚就把天狗踹飞了出去。

    天狗脸色幽怨。

    心说主人最近脾气可是越来越不稳定了。

    抬起狗鼻子轻轻一嗅。

    好大的酒气。

    俗话说的好，喝酒的男人不能惹，也最好别在男人醉酒的时候谈事儿。

    天狗唉叹摇头。

    心说算了，刺客的事让主人自己处理吧。

    反正就在他房间里，进去就能看见不是？

    再说那女刺客也被封了仙力，现在顶多算个娇弱女子，对主人造不成什么伤害。

    于是默默退回了狗窝，不去触霉头。

    李常春一步三摇，扶着墙摸到了房间。

    乌漆墨黑的啥也看不见。

    到睡觉时候了，也懒得再去点灯。

    晃悠的来到床边倒头就睡。

    咯吱~

    “嗯？”

    感觉压到了什么东西，软乎乎的。

    李常春也不管那么多，翻个身继续睡。

    脱衣服睡觉是华夏的优良传统。

    三下五除二除掉各种碍事的衣物扔到地上。

    胳膊一甩，甩到了破空胸口。

    潜意识的捏。

    膈肌膈肌~

    “好舒服，手感真棒。”

    那就抱起来吧。

    透过昏沉的月光，发现身边竟然是个女人。

    “呀，老婆回来了？”

    李常春恶狼似的两眼发光。

    所谓酒后乱性，欲望远比平时强大。

    窈窕淑女，君子好逑；男女媾精，万物化生。

    管他三七二十一的，剥,光了直接干！

    舒尔脱脱兮，无感我帨兮。

    肉体的碰撞，是两,性之间独特的亲密，同时让心灵也得到滋润。

    破空是个紧致的女孩，睡梦中只感觉针刺似的疼痛，薄薄的一层膜便被突破。

    殷红的血渍染红一大片床单。

    可怜的她被天狗重击搞得昏迷，一晚上又被有情的李常春折腾的欲仙欲死。

    刚成为女孩儿，就成了女人。

    清晨，太阳像个刚出门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。

    李常春抱着怀中的破空潜意识的捏了捏。

    手感丝滑细腻。

    本能的睁开眼，心说看看媳妇娇媚的容颜。

    当看清旁边竟然不是花满月的时候，李常春脑海里如遭雷击。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “我靠！我是谁，她是谁，我在干嘛？”

    凝目打量床,上破空的容颜。

    清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸。

    虽说算不得倾国倾城，也算风姿绰约的俏丽佳人。

    破空本来就长得帅，变成女人后姿色当然也是不俗。

    只不过，李常春越看越是觉得面熟。

    愣了两分钟终于认了出来。

    “艹，这不会是破空吧！”

    “原来破空是个女人吗？”

    “不会吧，难道这是破空的孪生姐妹？”

    “搞什么搞，大半夜怎么跑本帅床,上来了？”

    心头瞬间涌出数多不明白。

    不管怎样，就算是破空的孪生姐妹那也是仙人。

    见破空还在香睡，李常春做贼心虚的悄悄爬了起来。

    拎着衣服鞋子蹑手蹑脚的走出了房间。

    回想昨晚那感觉，很爽！

    但这搞得是不是也太乌龙了。

    不知不觉竟然把仙人干了！

    “我尼玛，这是人能干出来的事吗？”

    郁闷和激动的李常春抓耳挠腮不能自己。

    这事得查。

    对，找门卫查证。

    匆忙收拾好自己，跨步流星的向大门口跑了过去。

    “喂，天狗，老子房间里怎么有个女人，什么情况，你这保安怎么当的？”李常春指着天狗鼻子质问。

    于是天狗把昨晚破空来的事情详详细细汇报给了李常春。

    讲罢后，天狗挤眉弄眼的笑道：“怎么样啊主人，昨晚爽不爽。”

    “你个色狗，你、你、你……”李常春表情精彩：“好吧，本帅姑且给你记一功。”

    “主人，您爽够了，回头也把魔狼放出来给俺也爽爽呗。”

    “准了！”

