    陈思兰见他憋成了这副模样，再也忍不住，也跟着噗嗤一声笑了起来。笑声和打哈欠一样，都是会被传染的。两人像两个傻子似的对视着狂笑不已。

    沈书白一下子就看到了站在操场边上傻笑的两人。他快步跑了过来，看向了陈思兰：“张嘉慧，一百米要开始了。”

    他参加的项目是一千五的长跑，早上短跑和他没什么关系，所以何玲玲便拜托他帮忙盯着点参赛的同学。万一有人因为马虎错过了比赛时间就不好了。

    “这就去。”陈思兰急忙把可乐拧了回去，“麻烦你来通知我了，沈书白同学。”

    “不客气，我是班长，职责所在。”沈书白开口道。

    “你先比赛，可乐我帮你拿着吧。”宋元明自然地伸出手拿走了她手上的可乐。

    “行，谢谢你。”陈思兰点点头急忙往一百米比赛的地方跑去。

    有了先前的经验，这一次她没有再出岔子，成功拿到了第二名的好成绩。

    “不错嘛，有两下子。”见她拿到了亚军，宋元明比她还开心。他把手中的可乐扔给了她，“喏，干杯。”

    他举起了手中的另一瓶可乐。

    “干杯！”

    两瓶可乐在空中相撞，发出了沉闷的响声，两人都露出了笑容。

    陈思兰猛地喝下了一大口可乐，她第一次觉得原来碳酸饮料那么好喝。冒着气的可乐在口腔里肆意冲撞，甜得让人不自觉地翘起嘴角，像极了张扬又热烈的青春。

    “下午我要参加一千五的比赛。”宋元明貌似无意地提了起来。

    “是吗，那你要加油哦！”陈思兰完全没有听出来他的言外之意。

    “你下午没有比赛吧。”宋元明继续暗示。

    “没有啊。”陈思兰思忖片刻回复道，“我只有两个短跑的项目，然后就是明天的集体项目了。”

    “那你下午能不能来替我加油。”见她怎么也明白不了自己的意思，宋元明只好直说了。

    生怕她拒绝自己，他又道：“我刚刚都来替你加油了，你下午好意思让我一个人跑一千五么？”

    陈思兰觉得他这话说得有几分道理，人家都来给她加油啦，礼尚往来，她自然也该去给他加油。

    “好，我会去替你加油的。”她郑重点头应了下来。

    “好，那就这么说定了，不见不散啊！”得到了她肯定的答案，宋元明咧嘴一笑，露出了一口白牙。

    “放心吧，我说话算话。”陈思兰也回了他一个笑容，“我先去找玲玲啦，下午见。”

    “好的好的。”宋元明故作镇定地点了点头。

    等陈思兰背对着他离开的时候，他高兴得一蹦三尺高。

    好耶，他成功邀请到她来给他加油了！

    “对了……”陈思兰想起自己忘了问他比赛时间，正一回头，就看到了他在原地乱蹦的场景。

    宋元明没想到她会突然回头，甚至还来不及掩饰自己的高兴。

    “怎么了。”他立刻站直了身子，佯装镇定地看着她。

    “就想问问你比赛是几点开始。”陈思兰忍着笑询问道。

    “一千五的比赛是下午四点开始。”宋元明赶紧回答。

    “知道了，加油哦。”她冲他挥了挥手，转身离开了。

    宋元明这才长长地吐出了一口气，刚刚自己犯傻的瞬间居然被看到了，真是太丢脸了。

    “啊啊啊啊，我的一世英名啊。”他捂着脸仰天长啸。

    陈思兰听到了背后传来的懊恼哀嚎声，抿着唇无可奈何地摇摇头，偷偷笑了起来。

    她真是搞不懂现在的年轻人了呀。

    到了下午和宋元明约好的时间，她放下了手中的练习册，起身准备前往操场。

    “你去哪啊？怎么不继续学习了？”何玲玲好奇道。

    “去看咱们班同学比赛啊。”陈思兰回答道。

    “哟，是谁啊，这么大的面子，居然能让你都不学习了。”何玲玲瞪大了眼睛。

    同桌那股热爱学习的劲她一直都看在眼里，尤其是上次期中考试成绩出来之后，她几乎是每时每刻都在抓紧时间学习。所以她现在除了自己的比赛，还肯为别人浪费时间，这个举动成功让她嗅到了八卦的味道。

    “宋元明待会要参加一千五的比赛，他早上替我加油了，我怎么着也该去替他加个油吧。”陈思兰丝毫不觉得这有什么问题。

    “又是宋元明啊。”何玲玲露出了意味深长的笑。

    前段时间他们练习十人九足的时候，她就觉得宋元明看张嘉慧的眼神不对劲，现在可算让她抓到马脚了吧。

    “怎么了？”陈思兰不明所以。

    她已经试探过了啊，宋元明和女儿什么事也没有，就是纯纯的同学情。

    “没什么。”何玲玲见她不开窍。暗道，这恐怕就是传说中的当局者迷旁观者清吧。

    她收起了自己八卦的笑容，立刻挽住了陈思兰的手，“走，我跟你一块替他加油。对了，沈书白也报名了一千五你知道吗？”

    “我不知道。”陈思兰对这个事情没有太关心，报名都是女儿搞定的，她哪里记得那么多。

    走到了小卖部，她原本只打算拿一瓶水的，听到何玲玲说沈书白也在，她便多拿了一瓶。都是同学，不好厚此薄彼吧。

    “没事，待会就能见到了。”何玲玲拉着她去到了操场上。

    他们俩来得稍微有些晚了，比赛已经开始了。他们到的时候，宋元明都跑完第一圈了。

    陈思兰迟到了，有些不好意思，看到往自己方向跑来的宋元明，她急忙冲他大喊：“宋元明同学，加油哦！”

    宋元明正在跑步，不方便开口说话，但是还是笑着冲她比了个ok的手势。

    沈书白紧随其后，陈思兰看到他正准备也替他加油，就听到后边的小女生齐刷刷地呐喊了起来：“沈书白学长，加油！”

    喊完她们便嬉笑着跑开了。

    何玲玲捂着嘴笑道：“咱们的班长大人果然人气很高啊。”

    陈思兰扫了一眼和她们一样看比赛的女生，发现她们之中大多数人的目光都紧紧追随着沈书白。

    “是啊。”她颇为感慨地点了点头，今日她总算知道什么叫校园明星了。

