    为了提高剧本杀馆的竞争力，墨守辰决定在真人NPC这一点上再做一做文章。

    现在真人NPC只有邹倩倩一个人，本来墨守辰还打算再招聘几个真人NPC，可是他现在想到了一个新的主意，那就是让黑皮书里的鬼魂来当NPC。

    在扮演鬼这方面，有谁能比鬼更擅长呢！

    而且让鬼来当NPC还有一点好处，那就是不用再雇佣其他人，也没有担心剧本或者场景被泄露了。

    本来这个想法墨守辰以前也有过，不过考虑到收录进黑皮书的鬼魂不能离开黑皮书太远，自己又不能总在剧本杀馆里呆着，所以他最后只能放弃了。

    不过有了“空间记号笔”之后，只要用记号笔把整个沉浸区圈进去，这样就算自己没在剧本杀馆，也可以让黑皮书里的鬼魂在里面当NPC了。

    而且在记号笔画出的拓展空间里，鬼魂的出场是不需要消耗任何恐惧值的，所以这绝对是一笔只赚不赔的买卖。

    墨守辰把自己的想法和除了苏雅之外的几只鬼说了一下，大家都表现出了浓厚的兴趣，看来鬼对于吓人这种事还是非常热衷的。

    至于为什么没有和苏雅说，原因很简单，因为苏雅对于男人的怨念实在是太深了。

    如果让她当NPC，墨守辰担心她一个不高兴，直接把男玩家赶尽杀绝，那就热闹了。

    和黑皮书中的鬼商量好之后，墨守辰又把邹倩倩找过来，直接提拔她成为经理，让她负责管理几个真“人”NPC。

    有她坐镇，相信没有鬼敢做出什么出格的事情。

    接下来的几天，除了让几只鬼把属于自己的剧本记下来之外，墨守辰还把在“午夜列车”上的遭遇写成了剧本，并设计出了配套的场景方案。

    正好之前两个剧本的场景还没有装修完，墨守辰又把“午夜列车”的方案交给了设计师，让他将这些场景一同装修下来。

    ……

    几天之后，黑皮书发布了新的剧本任务，而且这一次还是多人剧本。

    【多人剧本:噩梦之岛】

    【难度等级：元宝】

    【剧本地点：噩梦岛】

    【完成条件：在午夜十二点之后五分钟内登上任意一艘海盗船，并在噩梦岛上存活至第三天的早上六点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：亡灵索命】

    【剧本提示：在大多数的时候，人类这个物种甚至比厉鬼还要更加的恐怖】

    这一次的任务竟然是元宝级别，而且还是多人剧本，这让墨守辰多少感觉有点压力。

    不过更让他感到奇怪的是，剧本任务竟然让他在午夜的时候登上任意一艘海盗船，这个要求实在是太奇怪了。

    天黑之前，墨守辰做好了万全的准备。

    因为剧本提示上说人类比厉鬼还要恐怖，他猜测这一次可能会面临人与人之间的争斗，所以除了强光手电之外，他还特意买了一根防狼电棍和几件防身的物品。

    把所有的东西都塞进背包之后，墨守辰打车来到了儿童乐园。

    因为很久没来过儿童乐园了，所以白天他还特地过来踩了踩点，并且找到了一处可以钻进成年人的栅栏空

    夜色之中，墨守辰犹如幽灵一般偷偷地潜入儿童乐园，然后来到了位于乐园中心位置的海盗船旁边。

    说实话，到现在为止他都不明白海盗船和噩梦岛有什么关系，而且大半夜的还要偷偷溜进儿童乐园里坐海盗船，这让他多多少少感到有些羞耻。

    看了下时间，刚好到十二点，墨守辰紧了紧背包的袋子，然后翻过围栏走上了海盗船。

    当他的两只脚全都迈进海盗船里的时候，巨大的海盗船竟然毫无征兆地摇摆起来，他赶紧坐在了离自己最近的位置上。

    海盗船摆动的幅度越来越大，而且奇怪的是，在寂静的夜晚，摇摆的海盗船竟然一点声音都没有，这真的是太不可思议了。

    随着海盗船摆动的速度逐渐加快，墨守辰已经开始头晕恶心了，可是除了闭着眼睛死死地抓住扶手之外，他什么都做不了。

    “哗啦……”

    突然，耳边响起水花的声音，还有水溅在自己的脸上，而且周围还弥漫着一股腥味，最主要的是，海盗船的摇摆也发生了变化。

    墨守辰慢慢地睁开了眼，结果他无比震惊地发现，自己竟然就坐在一艘正在海浪中行驶的船上。

    一艘真正的船！

    而且在他的周围还坐着许多和他一样满脸惊讶的人。

    就在墨守辰还没有反应过来的时候，不知道谁喊了一句“要撞船了”，紧接着“嘭”的一声巨响，他被一股巨大的力量从船上掀飞了出去，然后直接落到了海里。

    在被咸涩的海水呛晕的前一秒，他只想说一句话。

    “不带这么玩人的！”

    【作者有话说】

    第三更！

