    纲手看着面前闭上双眼一动不动的渡边，猜测他应该开始练习灵化之术了。

    渡边家很小，两人此时都盘坐在沙发上，距离近的能听到彼此呼吸的声音。

    “灵化之术虽然简单一些，但需要长时间锤炼精神意志，你两年之内能掌握就很不错了。”

    纲手心道。

    如果渡边能在毕业之前掌握灵化之术，那时的他就初步具备独挡一面的资格。

    随后纲手不做多想，也开始自己的修行。

    她平时非常忙，既要学百豪之术，又要学阴封印，还要学医疗忍术、体术等等，每一项都得投入大量精力，如果对方不是渡边，她才不会在他身上浪费宝贵的时间。

    时间一分一秒流逝。

    约莫半小时过后，渡边终于在精神世界中感应到他的灵魂，二者间的联系很微弱。

    按照卷轴上记载的方式，渡边试图将灵魂剥离出精神世界，这个过程顺利的出奇，渡边只觉得有某个热乎乎的东西从体内流出去，然后他就看到了。

    狭小的客厅里，纲手静静盘坐在他面前，精致的鹅蛋脸毫无瑕疵，白皙又美丽。

    而在渡边身后，是另一个“渡边”，他双手结成“卯”印安静的像是雕像。

    渡边低头看去，只见他此刻呈现出幽灵般半透明的形态。

    “成功了？这么简单？”

    渡边大为意外，没想到自己如此顺利就将灵魂灵化，并脱离出身体。

    “看来我的灵魂强度确实足够强……”

    这时，渡边忽然感到大脑一阵刺痛，灵魂持续变的衰弱。

    “灵魂每脱离一次身体，都会受到或多或少的创伤么。”渡边若有所思，没有慌乱，他完整看过一遍卷轴，明白这是施展灵化之术的正常现象。

    灵魂脱离身体越久，受到的创伤就会越大。

    正当渡边打算结束这次修行，下一刻，一排光幕在他眼前弹出：

    【灵魂遭到创伤：灵魂强度+1、+2、+1……】

    渡边顿时乐了，明显感觉到他本该逐渐衰弱的灵魂，此刻在因果反转的特性下反而越来越强盛，并且大脑的刺痛感也转变成舒爽。

    “灵化之术和因果反转搭配，简直绝了！”

    渡边慢慢适应了灵魂形态，浮空飘起来，绕着客厅低空飞掠，这是他用肉体无法做到的事。

    “纲手如果看到我变成这样，会不会吓一跳？”

    渡边忽然很想试试灵魂附在别人身上是什么感觉，于是他小心翼翼朝纲手降落而下。

    他相信以他和纲手的关系，肯定不会介意自己拿她实验忍术效果，纲手是个对朋友很大方的人。

    两人接触的瞬间，渡边感觉自己仿佛碰到一层有弹性的薄膜，暖和和的。

    纲手正在提炼查克拉，忽然察觉到异样，柳眉皱起：“嗯？”

    渡边：“放松点。”

    然后挤了进去。

    “嗯~~”

    “等一等……什么情况？！”

    纲手猛然睁眼，强行侵入身体的糟糕感觉把她吓到了。“

    “别怕，我在尝试用灵化之术附别人的身。”

    渡边的声音在她大脑深处响起，连忙安抚道。

    纲手懵了，小脑瓜子嗡嗡的。

    “渡边，是你？”

    她看向面前一动不动的渡边。

    “是啊，灵化之术果然很厉害。”

    大脑的声音继续响起。

    渡边尝试沟通纲手的精神世界，纲手眼前骤花，然后就看到另一个进入她身体后的渡边。

    灵魂形态的渡边笑呵呵跟她分享：“纲手，我刚才试过了，进入你的身体后，我不仅能给你提供查克拉，就像这样……”

    说着，纲手便感觉她体内多出一股精纯的查克拉。

    “也能吸收你的查克拉，就像这样……”

    说着，纲手体内的查克拉又被凭空吸掉一截。

    “还能操控你的身体，就像这样……”

    纲手全程懵逼脸，手臂不受控制的抬起落下，落下又抬起。

    摆弄了两下，渡边感受到纲手身体具备的澎湃巨力，举手投足间似乎能砸碎一切东西，她昨天和自己切磋时连这身巨力的十分之一都没用到。

    渡边忍不住感叹：“纲手，你的身体真是太棒了！”

    纲手：“……”

    她终于反应过来，羞恼道：“玩够了没有，快出去！”

    一股强大的压迫感传来，渡边硬生生被挤了出去，回到自己的身体中。

    渡边睁开眼，见纲手气鼓鼓瞪着他，顿时便有些心虚：“纲手，你生气了？”

    纲手没好气：“你说呢！”

    毫无征兆就被别人占据身体，还被评价一些羞耻的话，也就是对方是渡边，否则纲手绝对暴捶他狗头。

    “抱歉，我刚才只想试试灵化之术的效果，以为你不会介意……”

    渡边乖乖认怂。

    见他道歉道的快，纲手不好发作脾气，稍微冷静下来想想，突然觉得很不可思议。

    就那么短短一会儿功夫，渡边就能施展灵化之术侵入她的身体了？

    他是怎么做到的？？

    纲手以前也修炼过灵化之术，她不喜欢这门忍术，因为前期需要投入大量精力，光是锤炼精神意志就需要几年时间准备，见效太慢，最后被纲手果断放弃。

    可是渡边刚才花了多久？

    半小时有吗？

    纲手万万没想到渡边在修炼灵化之术方面有如此惊人的天赋，天才二字都不足以形容他！

    “你再把灵化之术用一遍给我看看。”纲手说。

    “好。”

    渡边结出卯印，对这门忍术还不熟练。

    半分钟，灵魂形态的渡边从他脑门上冒出来，风一吹摇摇晃晃。

    【灵魂遭到创伤：灵魂强度+2、+1、+1……】

    纲手美眸中闪过惊异，生怕把渡边弄伤，动作轻柔触摸。

    一穿而过，根本摸不到实物。

    “你为什么能这么快掌握灵化之术？”纲手不理解。

    “可能我的灵魂强度天生就强，所以修炼起来很顺利。”渡边解释。

    纲手点点头，认同了这个说法。

    除此之外她也想不到别的原因。

    “灵化之术不能使用太长时间，容易对灵魂造成损伤，你快点解除。”

    想看灵化之术的人是纲手，现在催着渡边解除术的人也是她。

