    第139章疯狂

    池贺没见过顾钦年，但一直知道云盛。

    作为国内知名的风投公司，云盛的投资眼光可谓一绝。

    目前市场上至少有十家以上的成功企业，诸如上市公司，连锁品牌，甚至是大热的社交媒体平台，都曾在创业初期受到过云盛的投资。

    顾钦年作为云盛的创始人之一，年纪轻轻便有如此成就，不得不说，令人敬佩。

    池贺伸手跟顾钦年握了一下，“你好。”

    今晚到酒吧，池贺就是本着买醉来的，不想应付任何生意场上的人和事。

    他对顾钦年的态度不算冷淡，但也不热忱，摆明了不想深入交谈。

    偏偏顾钦年不会察言观色——顾钦年其实是故意的。

    他笑着说：“池总情绪好像不高，是工作上的问题？如果是这样，不妨说一说，也许我能帮上忙。”

    顾钦年太小看池贺了。

    一个成功的商人，从来不会将工作上的情绪带到私下。

    池贺似乎有些醉了，盯着酒瓶发呆，失礼的把顾钦年晾在一边，并没有要回应他的意思。

    胡明见状，连忙跟顾钦年说抱歉。

    “我们池总有些醉了，顾总，我陪你喝。”

    说着，就要给顾钦年倒酒。

    顾钦年制止了他，“刚才我有点事出去，让同行的妹妹等在包间里，她不知道什么时候离开了，酒保可能误以为包间里没人，所以……”

    话说到这，胡明恍然。

    “原来您不是走错包间，那这——”

    顾钦年摆摆手，“我没别的意思，就是想问问胡总你们进来前看见一个女孩没有？”

    他伸手比划了一下，“她是学生，十七八岁左右，高挑个子，长头发，皮肤白皙，长得很漂亮。”

    一直埋头喝闷酒的池贺听到这形容，不禁往顾钦年那望了一眼。

    他怎么觉得，顾钦年说的那么像池虞呢。

    胡明遗憾的摇头，“我们进来的时候，包间空无一人，不好意思顾总，帮不上忙。”

    “没事，我就是问一嘴。”

    找妹妹要紧，顾钦年起身，跟胡明握了握手，又对礼貌的卫舟笑笑，最后跟池贺招呼：“那池总你们接着玩，我先走一步。”

    “顾总慢走。”

    史辰出去了好一会，就是跑两个来回，也该回来了，到现在都不见人影。

    他是个路痴，胡明担心他找不到包间，跟卫舟说：“三少，我出去透口气，老大就交给你了。”

    卫舟胃里整个火辣辣的，感觉自己要死上一次的难受。

    他虚弱的挥挥手，“你去吧。”

    谁让他是池贺为数不多的朋友，活该他苦逼。

    池贺面前空了五六个酒瓶。

    他眼神都迷离了，神智不知道还清不清楚，但是坐姿一直很板正。

    无论身处何时何地，境况心情如何，池贺总不允许自己有丝毫松懈。

    卫舟算是池贺的死党，对他的过去了如指掌。

    池贺的大哥池朗死的时候，他也就这样了。

    在外人看来，池虞的死对池贺基本上没有影响。

    葬礼过后，池贺雷霆万钧，将池查礼名下所有产业和人脉大包大揽到手。

    如今的栋海，池二爷成了永永远远的过去式，只剩下池总。

    池氏集团内部那些蠢蠢欲动的势力被一夕肃清，换上新鲜血液。

    如果说在半年之前，池贺多少还限制于那些老顽固。

    那么今天，上到董事，下到基层员工，对池贺除了心悦诚服，就是死心塌地，再无二心。

    杀鸡儆猴这一招，从古至今都好用。

    池贺利用池查礼打了一场漂亮的翻身仗，但他却不开心。

    在那些无人知道的深夜，他一次次把卫舟叫出来喝酒。

    喝到烂醉。

    第二天醒来，又是雷厉风行，精明强干的池总。

    卫舟觉得池贺不能再这么下去了。

    他夺走池贺手里的酒，扛着池贺的怒瞪，皱眉说：“池贺，你不年轻了，二十出头的年纪怎么喝都成，你今年几岁？三十一了。还没成家，就把身体搞垮了，哪家的大小姐乐意嫁给你？”

    池贺觉得卫舟在放没有营养的屁，他用力夺回酒，嗤了一声。

    “谁说我要结婚了？我不结婚，这辈子都不结。”

    卫舟看着他酡红的脸，眼神渐渐变冷。

    他冷笑，“你不结，是因为心里有人吧，我猜猜，那个人姓池，名虞。”

    空气突然安静了。

    池贺抬起头，眼神冷若冰霜的望向卫舟，“卫三，你是不是觉得，我不会跟你翻脸？”

    话既然已经说到这儿，就代表卫舟早就豁出去了。

    他今天非要动刀子，把池贺捂烂发脓的伤口割开，剔掉里面早就坏死的肉。

    “你觉得你瞒的很好，可这世上有不透风的墙吗？”

    从专属铃声，到独一无二的温柔。

    池家那么多小孩，费尽心思的讨好，抵不过池虞一个臭脸。

    池贺对池虞，偏爱的太严重了。

    池查礼虽然罪该万死，但他到底是池贺的亲二叔，要是嫌一颗子弹不够泄愤，大可以安排人在监狱里打他一顿，打得半死不活出气就是了。

    池贺做了什么呢。

    池贺让人把池查礼绑上十字架，用铅笔粗的钢钉，刺穿了池查礼的手脚。

    接着请了一位精通古代十八般酷刑的专业人士，剥掉池查礼的衣服，手持锋利的刀具，从池查礼的前胸开始，一片又一片往下剔肉。

    池查礼的面前架了一口锅，锅里是滚沸的热水。

    肉片割下来，便被放到水中。

    就跟涮羊肉似的，筷子一放一提，肉就熟了。

    八百八十八片，一片不多，一片不少。

    刀子停下来，池查礼居然还活着。

    他求池贺给自己一个痛快，池贺当时笑着说：“二叔，别着急，好戏还在后头呢。”

    不能再回想了，卫舟捶捶胸口，压住上涌的反胃。

    “池虞已经死了。”卫舟苦口婆心的劝池贺：“不管多深的感情，你该放下了。”

    池贺表情晦暗，捏着酒瓶的手指关节发白。

    卫舟是抱着挨揍的风险说得这些话，机会难得，他干脆把心里的想法全部倾吐而出。

    “还有宁瑾，她到底是你哥的亲骨肉，现在吓得神经失常，你该给她找个好的心理医生看看。”

    池贺用特别手段处置池查礼的时候，宁瑾也在场。

    当然，她是被迫的。

    卫舟只看了十分钟，便捂着嘴出去大吐特吐了。

    宁瑾却被两个孔武有力的保镖死死摁着，不让她闭眼，不让她伸手捂耳朵。

    整个行刑室都是她歇斯底里的崩溃尖叫，充满着极度恐惧和惊吓。

    池查礼咽气后，宁瑾也昏了过去。

    听说她住院期间，每天深更半夜都大喊大叫，精神疑似失常。

    池贺不准许任何人送宁瑾去看心理医生，像是打定主意要让宁瑾死。

    (本章完)

