    第二天晚上,杨漾漾刚跟田园园从饭堂门口出来，便接到来自随致的电话。

    “我在你们学校后门，出来。”言简意赅,全然不给她拒绝的霸道语气。

    “知道了。”杨漾漾扁了扁嘴,转头和田园园说了声,自己朝着与寝室楼相反的方向走去。

    晚风习习，拂过耳畔令人心旷神怡。一路上都是手牵手的小情侣，空气中弥漫着一种恋爱的气息,叫人晕陶陶的。

    杨漾漾有些羡慕地看着他们,再一想到电话里那晦暗冷淡的声音，只能默默叹了口气。

    靠近学校后门是一片还未施工完毕的工地，这里平时很少有人来,到了晚上更是安静得厉害。

    尽头处的路灯不知怎么也坏掉了,如果不是今晚月亮又圆又大，亮光皎洁,这会还真是伸手不见五指。

    终于走到大门口,远远的，杨漾漾就看见马路对面停着的那辆黑色路虎。

    车身线条流畅,车内没有开灯,车窗半降下来。

    男人闲闲靠在椅背上，微阖着细长眼皮，低着头嘴里咬了根烟,金属打火机在瘦而长的手指间一开一合，燃起一撮猩红色火苗，倏地照亮那张精致冷白的脸。

    某一刻,杨漾漾突然想起田园园说的那句话——这个男人的确有着很适合接吻的唇。

    唇色很淡,形状单薄,透着一种禁欲的意味。

    大抵女人都有点叛逆的心理，他越是冷淡，她就越想亲他。

    她不知道随致从哪弄来的车，只觉得他这会坐在驾驶位上面容寡淡懒散的模样，看起来有几分斯文败类的味道。

    杨漾漾正准备从人行道过去，此时红灯猝不及防亮起，她只能硬生生收回脚，往后边站了站。

    这一刻她突然想起林甜的话，对方说，若是她还想要扭转局势，就得先狠下心来。

    不想他，不看他，不理他。

    然而对杨漾漾而言，光是第一点就已经难倒她了。

    明明无数次想放弃的，可是随致只要一个眼神，就能瞬间让她的喜欢死灰复燃。

    许是她的视线太过炽热，随致心有所感，摇下车窗侧头望了过来。

    隔着十来米的距离，她都能感觉到男人黑亮有力的注视，如有实质，像一团火从她的头顶烧到脚底。

    也不知道是从什么时候开始，杨漾漾很难再自然而然喊出那个称呼——哥哥。

    她能越来越清晰地感觉到，在自己面前的，是一个连眼神都具有十足侵略性的男人。

    这种感觉既熟悉又陌生，令她不由自主的心悸。

    再抬头时，路灯已经亮起。

    杨漾漾怔了下，马上抬腿吭哧吭哧朝着那辆黑色路虎跑去。

    终于来到他跟前，她猛一刹住脚步，就这么一段距离都跑得她气喘吁吁，脸色带了些潮红。

    伸手理了理被吹乱的头发，杨漾漾刻意冷着声音:“你、你找我干嘛呀？”

    还没等随致说话，她就装得很不耐烦的样子:“我可是很、很忙的！”

    男人略微挑了下眼，意味不明地低嗤一声，随即拉开了车门。

    “上来。”

    “你让我上就上，那我多没面子啊……”虽是嘴上这么嘟囔着，杨漾漾的身体却很诚实，侧身一屁股坐了进去。

    还没等她坐稳，随致突然俯身压了上来，棱角分明的下颌轻轻擦过她的发顶。

    杨漾漾的身体瞬间僵直下来，连话都说不利索:“干、干嘛啊？”

    只短短几秒的时间，随致已经坐回原位。

    听见这话，他似乎笑了声，眼尾漫不经心撩了起来。

    “……关门，逮猫。”

    猫？

    杨漾漾脑子没有转过来，还傻乎乎往车后座上看了看，“哪里有猫？”

    直到听见随致不自然地咳了声，见着他肩膀轻微的抖动，她才后知后觉回过味来——合着这猫，居然说的是她？

    臭随致！

    他怎么又戏弄她。

    少女一张小脸霎时以肉眼可见的速度变红，还好夜色深沉，没有人会看到。

    “现在可以跟我说说上次的事情了？”男人冷不丁开口，嗓音沙沙的，是类似于某种金属的质感。

    “……什、什么事？”

    杨漾漾不自觉用手绞着身下软软的坐垫，低着眼完全不敢看他。

    上次？

    随致该不会是要秋后算账，要她对上次强吻他的事做个交代吧……

    若是当时他问，杨漾漾还能有勇气在冲动之下直接把这一句“我喜欢你”说出口。

    可偏偏这事已经过了十来天，她所有的勇气都已经消失得一干二净，哪里还说得出那四个字？

    心虚之余，杨漾漾转念又想，她慌什么啊？跑的人明明是他，她还没找他要说法呢。

    少女瞬间理直气壮起来，梗着脖子瞪着他:“交代什么啊？我、我又没错……”

    只可惜一对上那双黑沉沉的眸，她的气势便越来越弱……

    男人舔了舔后齿槽，慢悠悠问:“为什么？”

    杨漾漾试图装失忆:“什么为什么，我不知道你在说什么……”

    下一秒，随致摁下开关，车内瞬间变得明亮。

    他用手指摸了摸线条绷紧的下颌，扯了下唇:“……做了坏事就想跑，嗯？”

    眼看那张轮廓冷硬的脸越逼越近，杨漾漾心跳得厉害，她用力咬了下唇，脑袋一片空白，控诉的话自动从嘴里跑了出来:“是你先跑的，一句话也不说就跑了，还不接我电话……”

    一开始只是为了推脱罪责，可说着说着，她越发觉得委屈了。

    本来都快忘记那一晚的事情，他还非要重新揭开她的疮疤。

    这个男人太坏了！

    杨漾漾越说越气，看到他搭在方向盘上的手下意识就想去拧。

    为了做美甲，她最近把指甲留长了，这么一掐上他的手臂，尖锐指甲陷入肉里，男人果然吃痛得闷哼了声。

    但疼归疼，随致并没有挣开，就这么任由着小姑娘在他手臂上又是掐又是拧，最后她仍不解气，张了嘴朝着那青筋凸起的虎口处用力咬了下去。

    这么一口下去，杨漾漾总算把内心的委屈发泄得差不多，一抬起头，随致的表情没什么变化，乌黑的眼珠流光溢彩，眼神里的光仿佛带了温度一般。

    “……舒服了？”

    他就这么淡淡睨着她，好像是在看着小宠物闹腾，嘶哑的声线里掺了些似有若无的宠溺感。

    一拳头打在了棉花上，杨漾漾心头更堵了，脱口而出道:“我就那么可怕吗？我亲你一下你就要跑……”

    说到“亲”这个字眼时，两人都愣了一下，随致的眼神明显暗了下来。

    到了这会他才知道，原来小姑娘心里耿耿于怀的是这么回事。

    “……笨。”

    随致习惯性从口袋里掏出烟盒，顾及到她在，很快又揣了回去。

    他侧过眼，小姑娘蹙紧了细细的眉，玻璃珠似的双眸聚满了水雾，鼻尖通红，看着委屈巴巴的，特别招人疼。

    男人半是无奈半是想笑，活了二十来年天不怕地不怕的，上帝偏偏派了这么个小祖宗来治他，每回都弄得他又是慌乱无措，又是心疼自责。

    喉头一动，随致张了张嘴，却不知道要怎么安慰眼前的小人儿。

    他总不能直白地告诉她，是因为她洗完澡连内衣都没穿就抱了上来，瞬间激起他作为正常男人必有的生理反应，慌乱之间，他才转身就跑。

    在此之前，随致一直以自己惊人的意志力为傲，却从未想过会有那么一天，小姑娘只是湿漉着发穿着自己的衬衣站在那，顷刻间就能摧毁掉他所有的理智。

    好在那会他走得及时，要不然随致都不敢保证自己会不会对她犯罪了。

    “……哥哥错了。”叹了口气，随致把手臂伸到杨漾漾眼前，一副任君□□、视死如归的模样，似乎是想用这种方式来让她消气。

    “你、你还说我麻烦！”杨漾漾抽抽噎噎，开始翻起旧账。

    随致怔了一瞬，记起那天无意逗她的话，胸腔里闷着笑，语调懒洋洋:“是挺麻烦的。”

    “你！”小姑娘被这话气得又对着面前的手臂咬了一口。

    随致似是一点也不觉得疼，眼眸愉悦的眯了眯。

    半晌，杨漾漾才听见他轻飘飘撂下了一句:“……但哥哥就喜欢麻烦。”

    哥哥、就喜欢、麻烦。

    喜欢、麻烦。

    喜、欢。

    这两个字落在心坎，像融化了的香草冰激凌霎时间铺了开，让少女整颗心都变得甜丝丝的。

    随致说过，她是小麻烦精。

    他这会又说，他喜欢麻烦。

    那，她能不能理解为，随致也喜欢她？

    杨漾漾傻傻笑了起来，视线落在男人那被她弄得满是掐痕的手臂上，这会才想起来心疼他。

    “……哥哥，疼不疼啊？”

    白嫩的指头在他坚硬结实的肌肉上戳了戳，她眨巴着黑白分明的大眼睛，卷翘长睫忽闪忽闪，神情看着要多无辜有多无辜。

    随致略一挑眉:“……”

    她这么点力气对他而言就跟挠痒痒差不多，自然谈不上多疼。

    但不知道为什么，看着小姑娘清澈的眼眸，男人突然就有点想使坏了。

    他低着眼，哑声道:“疼。”

    这人撒起谎来脸不红心不跳的，面上没什么表情，看起来还真像是有那么一回事。

    杨漾漾当然就信了他的鬼话。

    她心骤然一紧，再看向他的手臂时，更觉得那些红痕变得十分可怖。

    小姑娘一下红了眼，饱满柔软的唇微微撅着，双手抱住男人的手臂把肉乎乎的小脸贴了上去。

    与此同时，男人浑身的肌肉瞬间便绷紧起来，手臂上凸起的青筋贲张。

    杨漾漾垂下头来，额前碎发遮挡住眉眼，从随致的角度看去，只能看见少女那嫣红色唇瓣。

