    神庙建成了，七八百米的高度，进深两千米，宽一千米，无比的巍峨壮观。从地板到墙体，再到柱子和屋顶都是一体成型，比地球凡间的现浇钢筋混凝土还要结实稳固，更为难得的是，墙体和柱头还有地砖都是神火烧制，满布泛金云纹，整座神庙都被渲染出了一点金辉，大气漂亮。
    然而，神奇之处却不仅仅是神庙主体，还有送子神的神像。
    宁涛用法术和神火不仅建造了无量山送子神庙，还塑立了一尊五百米高的神像。这神像也是岩石和泥土烧灼而成，因为加大了神火的力度，整体被烧成了陶瓷一般的存在，白皙光洁，满布云纹，甚至还有点晶莹剔透的即视感。
    神庙建成，宁涛收了神身，进了神庙。他驾金色神云直接飞到了神像头部，运用造化之力在神像的额头上刻下了一枚神本位印。
    有了这个神本位印，他日即便他上了神山，这里只要有信徒子民拜他，他的神身一样会吸收到至信能量。
    神本位印落成，并不消失，而是金灿灿的留在了额头上，一座没有生命的神像好像是活的一样。
    这样的神通，就问你牛逼比牛逼！
    狐姬和狐媚领着妖精们涌进了神庙，乌泱泱的一大片，密密麻麻到处都是人头。这神庙之巨大，容下几万人拜神一点问题都没有。
    这一次两个狐狸精倒没有纠结要不要跪宁涛的问题，而是领着无量山的妖精跪了下去，拜送子神。
    她们不但跪，而且还许愿了。
    “送子神，请赐我一个孩子吧，要你亲生的。”这是狐姬的愿望。
    “姐夫，请赐我两个孩子吧，一个男孩，一个女孩，要你亲自播种的。”这是小狐狸精的愿望。
    偏偏，所有人的愿望宁涛都知道，包括这两个狐狸精的。他心里偷偷的乐，暗暗地道：“丹妮莉丝都能怀上我的孩子，她们应该没问题吧，但愿昨晚的辛苦没有白费，那么多种子，只需要三两个发芽就成了。”
    他现在很在乎这个，不为别的，只因为他是送子神。
    送子神要是不能送子，那还算什么送子神？
    别的信徒求子，他要怎么送，他现在还没有琢磨出来，但狐姬和狐媚这种信徒的求子愿望他分分钟就能满足，也必须送啊。
    所谓肥水不流外人田。
    万妖跪拜，神庙的神像的神本位印在吸收信徒子民的至信能量，宁涛身上的神本位印也在吸收信徒子民的至信能量。他能清晰的感到他的神本位印在增强，虽然增强的幅度不是很大，但他却能清晰的感觉到。
    宁涛的视线扫过两个狐狸精和她们身后的密密麻麻的妖精，心中涌起一股豪情。这才只是南无沼泽的一部分妖精，很快就会有更多的妖精来这座神庙之中拜他，他的神身将会变得更大更强，他距离干掉捕仙者的目标又进了一步了。
    接下来的一步便是去凡仙地见几位爱妻，然后建造神庙了。
    他当然不能说走就走，他必须要跟两个狐狸精打个招呼。
    妖王宫。
    “我要走了，你们要不要跟我一起去凡仙地？”宁涛开门见山地道。
    狐姬的眼神里满是不舍：“这么快就要走了，你不多留几天吗？”
    狐媚的眼眸里也浮出了一丝幽怨：“姐夫，我和姐姐想你想得那么辛苦，你就留一个晚上么？我和姐姐还向你的神像许愿求子了，你就留一个晚上这么可能实现我们的愿望？”
    宁涛：“……”
    狐媚干脆挽住了宁涛的手：“我们姐妹二人，你就算一人留一晚上，那也得留两个晚上，你今晚不留我们这里，我就不松手，不让你走。”
    宁涛的头一个两个大了，可想想又觉得人家的要求一点都不过分。他好不容易才回来一次，人家盼星星盼月亮才把他盼到，他就留一个晚上就走，这怎么也有点说不过去。
    “好吧，那我就再住一个晚上再回去。”宁涛不忍拒绝狐姬的请求，同时也觉得早一天回去和玩一天回去其实也没什么区别，也就答应了。
    狐姬和狐媚的脸上这才有了笑容。
    “姐夫，你再给我们讲讲神山上的故事好不好？”狐媚也上来挽住了宁涛的胳膊。
    两个狐狸精就是这么粘人。
    宁涛笑着说道：“这有什么好不好的，你们喜欢听，我就讲给你们听。话说那神山啊，山石随随便便一块石头放仙界，那可都是几万米高的大山……”
    狐媚和狐姬交换了一个眼神，然后一左一右牵着宁涛往前走。
    这寝宫里的路再长也不过三五十步，而这路的尽头就是动车站。
    宁涛忽然意识到了什么，讶然地道：“这才半上午，中午都还没到，你们想干什么？”
    “你说呢？”狐姬的反问充满了智慧。
    到了动车站的站台前，狐媚笑盈盈地道：“伟大的姐夫神啊，我是你虔诚的小姨子，我向你许愿。”
    她还真就跪了下去，然后许愿。
    可是，从她嘴里说出来的什么鬼东西，恐怕就连她自己都不知道。
    狐姬笑着说道：“夫君，你是送子神呀，你还在等什么呢，你倒是送呀。”
    还说个屁的神山上的故事啊。
    那就送吧。
    送君送到小村口，进了村口你莫回头，你若回头，我还在村口。
    夜来，夜去，一天的时间就这么过去了。
    地藏城的重建工作已经进行得去七七八八了，当初与菲利普斯的大军决战，被炸掉的也只是地藏城底部，修建在山璧上的城区并没有受损，所以重建的工程也不是很大。现在就只剩下王宫没有建好了，谷底的民居和街道都完成了重建，人来人往好不热闹。
    几个女人在街上溜达，遇见她们的人纷纷行李，毫不掩饰内心的尊敬与崇拜。
    这几个女人是他们的王后，不日仙王的妻子们。
    “夫君上神山都有一段时间了，怎么还不下来看我们？我昨晚做梦又梦见他了。”说话的是软天音，作为宁家九仙女中最弱的一个，她的性格也是娇娇弱弱的。
    白婧笑着说了一句：“软妹子，你梦娇夫君干什么了？或者，你们在梦里干了什么？”
    巫妖王就是巫妖王，从她嘴里说出来的话要是不带点颜色，那就不正常。
    软天音的俏脸微微红了一下：“白姐姐，你不要取笑我嘛，我都是有身孕的人了，就算是在梦里，那肯定也是很老实的呀。”
    林清妤笑道：“软姐姐，我们都有身孕呀，可我们一点都不老实。”
    江好说道：“哎哟，你们正经一点好不好，这大街上到处都是人，我们可是王后，要注意形象的，你们说这些没羞没臊的话，别人听见了会笑话我们的。”
    “谁敢笑话我们？”白虎喜儿凶巴巴地道：“我一巴掌拍死他！”
    江好的嘴唇动了动，想说什么却最终没有说出来。地球凡间来的姐妹，包括白婧和青追，她都是敢说道说道的，可是仙界的姐妹，无论是白虎喜儿，还是不死火凰，她都是不敢说道的。
    不死火凰什么都没有说，十分冷酷的模样，身高两米五的她走在大街上，哪怕身边美女如云，她始终都是最吸睛的那一个。
    林清妤说的话，她是不赞同的，因为她就是没怀孕的那一个。可是，她不想在大街上讨论这件事。她知道的是，喜儿也没有怀孕，青追和白婧也还没有怀孕，江好、软天音、林清妤倒是都怀孕了。南门寻仙就更不用说了，她的肚子已经很明显了。
    “火凰姐，你有什么办法联系上夫君吗？”白虎喜儿凑上来跟不死火凰说话，“让他把神舟前辈带下来，带我们上神山。”
    总算有人跟她聊她想聊的话题了，不死火凰这才开口说道：“这么说，你是想好了，要去神山封神吗？”
    喜儿却又没有那么肯定了，语气里也还带着一丝犹豫：“这个……我还没有想好，神劫可不是一般的劫，哪怕是上神山的象征性的神劫，相比也会十分凶险，我心里还是有点担心，万一……”
    若是不过，那就是万劫不复。
    可是，如果是自己俢练，此生恐怕都没有机会上神山封神。
    所以，她的心中很纠结。
    其实，不只是喜儿心中有这样的纠结，不死火凰也不例外。她其实是宁家九仙女之中最有把握上神山渡劫的一个，可是她担心上了神山渡了神劫成了神凰之后，她就不能怀孕了，或者很难怀孕。就家里的女人，谁怀孕，谁没怀孕来看，她总结出了一点，那就是修为越高的女人越难怀孕。反倒是江好、林清妤和软天音这种战五渣却都怀孕了，这让她不得不担心上神山不能怀孕的问题。她还有一个使命没有完成，那就是她和宁涛的第一个孩子必须是不日星君的转世，这个使命没有完成之前，她怎么敢贸然上神山封神？
    就在这个时候，谷底上方忽然传来潮水一般的欢呼声。
    青追最先抬头，先是一愣，继而激动地吼道：“你们看那——”
