    “恭喜宿主，在真武圣人面前装逼成功，逼格优秀！”

    “恭喜宿主，获得圣兵[无心神剑]！”

    “恭喜宿主，获得圣兵[化魂灵刀]！”

    正在睡梦之中的叶浪，脑海之中，自动响起了装逼有奖系统的提升音。

    逼格优秀，奖励到账！

    不过…

    叶浪自己却是压根还不知道！

    装了逼连自己都不知道，难怪优秀…

    一睡不知时间，转眼之间，便又是两日时间过去。

    此时，距离叶浪上次更换系统，还剩两日便到一个月。

    真武大陆。

    数道气息无比庞大的身影在这两日内接连降临。

    皆是圣人境的强者！

    除了人族所有圣人之外，还有妖族三位妖圣，都在真武宗的召集下聚齐了过来。

    真武大陆各大势力之间，平日虽也有恩怨，各位圣人之间关系也是有好有坏。

    和妖族…

    更是上古之时便发生过大战。

    但那都是真武大陆内部，或者说是天”斗星域内部的恩仇！

    如今域外魂族入侵，吞噬起神魂来可不管是人是妖！

    乃天斗星域共同的外敌。

    小世界内。

    真武圣人潜修的洞府外。

    加上三名妖圣…算上小黑是四位，足足二十多位圣人境的强者齐聚于此。

    “诸位。”

    “师叔和炎黄国主还在洞府之内相商，马上出来。”

    洛皇负手立于洞府门外，对着一众圣人微微颔首。

    “炎黄国主…”

    洞府外，一众真武大陆圣人听到这个名号，眼神不由都是微微一缩。

    对这个名字…他们都不陌生。

    近来在真武大陆可很是响亮。

    原为杀手祖祖首领暗夜狼帝。

    后败大乾圣人离灭…携十余圣人镇压被魂族大圣分神控制的离灭。

    力挽狂澜…

    只身加固魂族大圣封印！

    收服万岛盟，一统东灵洲…

    “好强大的真龙血脉…这般程度已经算是龙裔了吧…”

    “而且等级绝对不低！”

    诸位圣人正想着叶浪的事，一道悦耳威严的声音，忽然想起。

    一道头顶火红翎羽，身披凰袍的美艳女子，盯着站在万泽和沐雅音身后的小黑，脸色惊喜。

    女子身后，两名容貌怪异的男子，同样如此表情。

    美艳女子身形微动，下一刻已经出现在小黑身旁，开口道:

    “妖族出了这般天才，本母之前居然不知道。”

    “此次之后，可愿随我回东荒？”

    这女子，正是真武圣人提过的妖母，其本体乃是朱雀后裔，烈焰玄鸟！

    在这方宇宙，朱雀一族或许稍微比不上真龙，但在天斗星域…

    也早已成为传说！

    “不去。”

    “我要跟着主人。”

    小黑此时是化形成女孩模样，眨巴着眼睛看着妖母，干脆利落道。

    “主人？”

    “谁是你主人？”

    妖母精致的眉头顿时一皱，头上的火翎羽微微跳动。

    让一头血脉如此高贵的真龙后裔当妖宠？

    谁这般狂妄？

    妖族隐居于南荒，对外界之事不甚清楚，因妖母倒不清楚小黑的来路。

    “咳咳…”

    “妖母…小黑是我家国主的妖宠，恐怕不方便回南荒…”

    一旁，万泽无奈站出来，咳嗽一声，开口道。

    “你家国主？”

    “炎黄国主？”

    妖母一怔，她这一路而来，听那些人族圣人倒是提过几次这个名字。

    “没错…是我。”

    “不知妖母有何指教？”

    这时，洞府口微微闪烁，一位苍老无比的老者和一位俊逸到了极致的青年，一齐出现。

    那青年正笑着开口。

    “炎黄国主…”

    出现的二人，自然就是真武圣人，还有刚刚被叫醒的叶浪。

    一众圣人目光主要落在叶浪身上。

    “她是真龙后裔，血脉高贵，跟着你一个人族，只会白白浪费它的血脉。”

    “只有随本妖母回南荒，才能让她更好的成长。”

    妖母看着叶浪，眼眸微微跳动，直言道。

    这人果然不简单…

    看上去年纪轻轻，却气场惊人…

    修为也丝毫无法看穿。

    “呵呵。”

    叶浪闻言，摇头轻笑，瞬闪领域展开。

    出现在了小黑身旁，小黑立马亲昵的挽住他的手臂。

    “妖母可能不知道，之前的小黑只是体内具备一丝真龙血脉。”

    “随我修行，才将血脉激活强化…”

    “所以妖母不用担心我会耽误小黑，若妖母不放心…之后我可以让妖母自己体验一下。”

    叶浪扭头看着站在小黑另一边的妖母，语气真诚。

    这就是那妖母么…

    长得挺好看。

    更重要的是巅峰妖圣境界！

    叶浪心里很满意，他也能看出来妖母对小黑完全没有恶意。

    就是有点普信…

    “哦？”

    “我自己体验一下…什么意思？”

    妖母闻言，先是微微一怔。

    竟是在这炎黄国主帮助下，才激活增强血脉的吗？

    她倒没怀疑叶浪信口开河。

    这么多圣人在此，这蛟龙自己也在场。

    不至于。

    不过…厉害是厉害！

    让她体验一下，是什么鬼？

    难道还能帮她也提升一下？

    “没什么，妖母以后就知道了。”

    叶浪摇头，此时不是说这些的时候，他也没想现在就和妖母睡觉…

    啊呸！

    共享增幅修炼！

    “咳咳。”

    “真武圣人…战事紧急，我们还是先说正事被。”

    叶浪眼神在场中二十几位圣人身上环视一圈，在其中两位女圣身上停留了一下。

    这才看向真武圣人。

    “好。”

    真武圣人仍盘坐在地上，闻言缓缓开口道:

    “域外魂族入侵的情况，想必洛皇已经告诉诸位了吧。”

    “吾也就不再重复了。”

    “这两日吾和炎黄国主相商，决定组建天斗星盟，联合整个天斗星域所有强者！”

    “先解救就九天大陆，再一起反攻魂族！”

    “诸位以为如何？”

    “天斗星盟…”

    “真武圣人言之有理！”

    一众圣人闻言，不由都是纷纷点头。

    他们不傻…

    对抗魂族单靠任何一个大陆都是不行的。

    “既然组建星盟，那自然是要有盟主率领我们的。”

    “真武圣人您修为最高，又德高望重，盟主之位当之无愧！”

    其中一位圣人，又站出来，开口道。

    话语落下，其他圣人也都是纷纷出言附和。

    真武圣人乃半步大圣，超出所有圣人一个层次。

    又活的最久。

    倒没什么不服。

    “吾不行…吾寿元将枯竭，不论肉身还是神魂都已衰弱…”

    “离开这小世界，出手尚且艰难，谈何盟主。”

    真武圣人摇了摇头，语气尽显无奈。

    他如今的状态，离油尽灯枯已然不远，一身力量与开辟的小世界融合，借其躯壳缓解衰老。

    “盟主之位，吾有一人推举。”

    “炎黄国主叶浪，手段莫测便是吾亦感到心惊。”

    “大公无私，心系天斗星域。”

    “甚至甘愿只身深入魂族包围，实乃盟主绝佳人选！”

