    这绝对是修真文明和现代科技结合起来的一艘船舰，莫无忌的目光再落在船舱中，这才现数十门舰炮已经炼制完成，只是没有安装在炮台上而已。

    船舱中除了数十门舰炮之外，还有各种各样的图纸和卷册。

    莫无忌的神念在其中扫了一遍，很快就从这些图纸中取出了一张清晰的船舰的设计轮廓图。

    破仙战舰，长一百九十九丈，宽七十二丈。设有镭射炮台十座、裂空炮台十座、五行炮台各三座、毁灭炮台五座……

    舰和舰翼均为仙葵精金炼制，可破虚空。镭射炮弹的炼制材料，地品灵石、镭晶石、地心炎、飞虹芒晶……

    莫无忌越看越惊喜也是越心惊，这上面记载了十数种炮弹的炼制方式。这哪里是一座船舰，这简直就是一座移动的战斗堡垒。这种东西一旦全力出击，恐怕真神境也要避让吧。

    莫无忌的神念落在舰和舰翼上，果然是他熟悉的仙葵精金，不过这里的仙葵精金已经被处理过。这炼制舰和舰翼的仙葵精金加起来，比他得到的百倍还要多。

    用这么多的仙葵精金炼制这样一艘恐怖的战舰，这枚戒指的主人生前要多么的富有？

    可惜这船没有炼制完成，若是炼制完成了，那绝对是大杀器。他对炼器不懂，根本就没有办法继续完成这艘破仙战舰。

    莫无忌的神念继续在这枚空间巨大的戒指中寻找，戒指空荡荡的，只有在边角的地方有一堆东西，看起来像是垃圾。当莫无忌神念渗透进去后，再次倒吸冷气。

    这哪里是什么垃圾？而是一枚枚被炼制好的炮弹。不但如此，这些炮弹还划分了出来。镭射炮弹、裂空炮弹、天火炮弹、重水炮弹……

    莫无忌收回神念，这枚船舰也许对他有很大的用处。他不会炼器，可以寻找别的炼器高手来啊。

    随即莫无忌就将自己使用的戒指更换了，原来戒指中的东西，全部被他搬到了这枚空间巨大的戒指中来。

    见四人依然在疯狂的修炼，莫无忌站起来退出了这个房间。在外面的大殿中，莫无忌开始炼化黑衣人的中品飞船灵器。

    岑书音的飞车是一件下品灵器，防御效果几乎没有，度也很慢，空间更是狭小。

    倒是这艘飞船，空间巨大，还带有防御效果。等他们回去的时候，就用这艘飞船。

    数天时间匆匆而过，莫无忌彻底炼化这艘飞船的时候，周围的空间再一次涌动起来，这一次比之前的空间变化都更是剧烈。

    莫无忌收起飞船，他猜测肯定是莆千要脱破人界进入元丹境了。

    果然，半天后，空间波动消失，莆千从小屋子中走了出来。周身气势浑厚，比之前更是多了一种强大的自信，这显然是晋级元丹的标志。

    “莆千，恭喜你晋级元丹境。”莫无也很是为莆千高兴，莆千是天机宗的人，修为越高，对天机宗肯定是更有好处。

    “掌门师兄，我可从未有过如此畅快的修炼，灵气管够，丹药管够，修炼起来实在是太爽快了。”莆千一脸的满意和喜悦，本来按照他的计划，他打算十年之内冲进元丹境的。现在只用了几个月时间，他就冲进了元丹境，这简直是飞一般的度。

    莫无忌笑道，“等我们离开的时候，就将这条灵脉抽走，放置在原来天机宗的修炼之地，到时候大家还是这样修炼。”

    这点莫无忌早就想到了，天机宗要重建，必须要有灵气浓郁的地方提供修炼。没有实力，重建天机宗没有任何意义。他要重建天机宗，可不是重建一个名字就算了。

    “掌门师兄，这恐怕不行。我们回去重建天机宗要暗地进行，还不能回原来的天机宗。等将来实力强大了，才能回原来的天机宗。”聂正农走了出来，此刻他已经是脱凡八层的修为，实力进步仅次于莆千。

    莫无忌没有说话，他心里可不是这样想的，既然要重建一个宗门，那就要大张旗鼓的去重建。偷偷摸摸的重建一个宗门，违背了他的初衷。

    可是大张旗鼓的重建天机宗，也许还没有竖起宗门的牌子，育林雷氏的强者就来将天机宗再灭一次。

    “你们知道五大帝国有哪些厉害的炼器师吗？”沉默良久之后，莫无忌眼睛一亮，忽地抬起头问道。

    天机宗的实力无法灭掉育林雷氏，可是他的那艘破仙战舰可以啊。育林雷氏充其量不过一个厉害点的地级宗门罢了，就算是再高看他一点，是准天级的吧，只要他能想办法先布置一个中级困阵，将育林雷氏困住，然后用破仙战舰一通轰击再说。

    布置中级困阵，他需要继续研究一段时间储星子的阵道，同时也要学习自己炼制阵旗了。

    阵旗的炼制和炼器有些区别，并不一定就要炼器师才能炼制阵旗，一般的阵法师一样可以炼制阵旗。

    “我对这方面不是很懂，桑师妹懂的多一些。”聂正农答道，他平时都是在闭关修炼，外出的事情反而是桑忆瓶做的比较多。

    莆千说道，“问天学宫器峰的峰主张屏山应该很厉害，我听人说他炼制的灵器极难求到。”

    “器峰炼器最厉害的不是器峰的峰主张屏山，而是器峰的客卿长老三眼头陀。”桑忆瓶和庄妍也从修炼的屋子走了出来。

    桑忆瓶的实力已经是脱凡五层，庄妍也晋级到了脱凡二层。

    莫无忌笑道，“看样子这次闭关，大家实力都是大进，很不错。等我们回去重建了宗门后，大家准备冲击元丹境。”

    “恭喜莆千师兄晋级元丹境。”桑忆瓶和庄妍等人都看出来了莆千已晋级，应该到了地界修为。

    等几人寒暄了一番，莫无忌才问道，“忆瓶，你说器峰的三眼头陀炼器最厉害？你是怎么知道的？”

    桑忆瓶连忙说道，“当初宗主和我们说起各大宗门一些隐秘之事的时候，就说起过问天学宫的三眼头陀。此人来历不明，似乎被人追杀的躲进了问天学宫。器峰峰主张屏山见三眼头陀炼器是真的强大，就邀请他为器峰的客卿长老。事实上五大帝国中很多宗门的镇宗法宝，都是委托问天学宫器宗炼制，而这些被委托炼制的镇宗法宝，九成出自三眼头陀之手。”

    莫无忌暗中点头，就是这人了，他回到问天学宫后，一定要想办法将三眼头陀请到，帮他完善破仙战舰。

    “我们在这里也耽搁几个月时间了，我现在就去将这条灵脉抽走，然后马上回去重建天机宗。”莫无忌当即说道。

    灵脉的脉源本来就被荆孤木控制在了他修炼的小房间中，现在莫无忌并没有费多大的力气，就将这条灵脉抽走送入了戒指。

    一个时辰后，莫无忌等人直接冲出天湖岛，踏上飞船远去。

    ……

    阴墓滩，距离殷都一两千里左右。这里本来就是一片荒凉，加上阴气又重，很少有人愿意来这里。

    不过现在，阴墓滩上却充满了萧杀。数十万修士在这里对峙，大战还未开始，死亡的气息已开始弥漫。

    从域外修士入侵失落大6，五大帝国无数宗门联合在一起组建了百宗联盟对抗。最初的时候，百宗联盟还能压制住域外修士，甚至将域外修士驻地覆灭掉了几个。但随着战事展，域外来的人越来越多，战斗力也渐渐的压制住了百宗联盟。最近几个月，五大帝国的百宗联盟更是兵败如山倒，一些重要的地方一步步被域外修士吞噬掉。

    正因为百宗联盟的退败，战场被推到了殷都外的阴墓滩，这里距离殷都不过区区一两千里而已。很多人都清楚，一旦阴墓滩一战输掉，百宗联盟必定会丢失殷都。

    殷都虽说是天商帝国的帝都，可现在也是百宗联盟的驻地。若是炼殷都都被域外修士占据，那五大帝国的凝聚力必定会溃散下来，百宗联盟也会慢慢的瓦解。最后五大帝国区域被域外修士控制，也许只是时间问题。

    所以这一战对百宗联盟来说，等于是背水一战，哪怕打平了也不能输。

    在战场的上空，百宗联盟这边有八名强者虚空而立，这是百宗联盟的真神境强者。可以说，这一战五大帝国范围内所有的强者几乎都来到了这里。

    而对面的域外修士所在区域，更是有十多名强者虚空而立，他们的真神境强者显然比五大帝国要多的多。

    “风震秋，我浮若星入主这里已是天地趋势，你百宗联盟若还要抵抗的话，那别怪我们斩尽杀绝。你们放弃抵抗，我贾博保证会留情一线。”一名灰男子从域外修士阵方虚空踏前了几步，用带着一丝威胁的语气说道。

    风震秋还没有说话，一个清脆坚定的女子声音就从远处传来，“我失落大6有一个宗门叫天机宗，天机宗有一句宗训也是我失落大6所有修士的铭言。这里只有站着生的修士，没有跪着活的鼠辈。既然要战，何必废话！”

    “支持院主！既然要战，何必废话！”百宗联盟无数的修士尽皆吼叫起来，战斗气势瞬间暴涨，杀意爆棚。

    （第一更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)