    “三分钟？”

    “用其他办法解决？”

    “好狂妄的家伙，那好，我们今天还就不下去了，倒要看看，他用什么办法来解决！”

    三大院长也全都一呆。

    还以为对方会说什么话，没想到竟是这个！

    一个刚刚继位的新院长，面对七星名师，非但没有丝毫的敬畏，还如此大的口气……你这是要疯啊！

    既然如此狂妄，那好，我们还就不下去了！

    看能把我们怎么样！

    “乌院长、沈院长、伍院长……”见话没说完，对方就气成这样，结果适得其反，赵丙戌满脸纠结。

    说院长脾气不太好，真的是好意提醒，谁都没想到，会出现这个局面。

    “不用多说，你们下去吧！”

    乌天穹摆手。

    “这……”

    见他们心意已决，不能动摇，赵丙戌只好摇了摇头，和糜长老等人，笔直飞了下去。

    几人一走，三大院长对望了一眼，各自摇头。

    “鸿远这位张院长倒是有趣……”

    沈平潮笑了笑，和之前的严肃不同，脸上并没有生气的表情。

    “是啊，本来将飞舟停在这里，想给他出个难题，看看是否如传说中的那样，能完美的处理……现在看来，还是个火爆脾气！”

    乌天穹无奈。

    身为七星名师，自然知道这样做是极端不礼貌的……故意为之，并非挑衅，也不是瞧不起，只是想看看，这位新任院长，到底何种能力，遇到这种事，又会如何应对。

    也算是个考验。

    毕竟，四大学院的院长同辈同级，他们也想见识一下，这个只有二十岁的小家伙，有没有资格与其相提并论。

    其实，他们不下来，也不难解决。

    按照正常名师的做法，亲自飞过来邀请，准备好坐席，虚位以待……感受真诚，自然就放下架子了。

    谁知这家伙倒好，一点面子都不低头，直接给出“三分钟”的威胁……还不下来，采取措施……

    真够狂的！

    “年轻人有点狂，是好事，但太狂了，对以后的发展没有好处！”

    伍然摇头：“咱们刚好趁机打磨一下他气焰，让他明白，天赋高是一种资本，但绝不是头猖狂的本钱。”

    “是啊！”沈平潮点头：“其实，说实话，我真有些好奇，如此狂妄，到底依仗什么，能有什么办法，让我们自己下去！”

    “看看就知道了……”

    三人同时笑了起来。

    笑声还没结束，下方一个宛如洪钟般的声音，陡然响起。

    “吽！”

    声音响彻四周，宛如晴天霹雳，又好像是万马奔腾。

    “这是什么？”

    三人一愣，还没反应过来，就感到托举飞舟的十六头圣兽，突然身体一沉。

    呼呼呼呼！

    惨呼都没来得及发出，就笔直向下跌落。

    云崖飞舟长达几十米，全靠这些圣兽托举，才能悬浮空中，此刻圣兽掉下去，没了支撑力，自然待不下去，一阵剧烈晃动，也不停下坠。

    “这是天龙八音！这家伙用天龙八音，镇压圣兽，糟了……”

    身体一晃，乌天穹在空中停了下来，嘴角一抽。

    托举云崖飞舟的圣兽，几乎都蕴含龙族血脉，这种血脉的圣兽，同级别战斗力强悍，飞行起来，无论耐力还是速度，都极其可怕……用来驾驭飞舟，最好不过。

    唯一的缺陷，是对真龙血脉有着天然的畏惧。

    但真龙已经消失不知多少年了，从未有人见过，因此，自从这些圣兽驾驭飞舟以来，从来都没出过问题，平安无事……

    做梦都没想到，突然响起了失传了不知多少年的……天龙八音！

    这些音节，不是只有龙族才会使用吗？

    人类怎么能够使出，而且如此标准，威力这么强？

    如此厉害的天龙八音，就算这些都达到了圣兽标准，也承受不住！

    心中满是郁闷，手上却没有停歇，手掌猛地一抓，周围的空气立刻凝聚成团，将巨大的云崖飞舟托举起来，让其暂时掉不下去。

    沈平潮、伍然也反应过来，纷纷动手。

    三大七星名师力量如海，真气如龙，飞舟虽然巨大，还是停了下来，就在众人松了口气的时候，下方再次响起一个淡淡的声音。

    “哞！”

    轰隆！

    声音不大，却带着极强的穿透力，刚才浑身僵直，吐出舌头从空中掉下去的十六头圣兽，立刻发疯起来，笔直向下冲去。

    它们身上都带着绳索，此刻猛地一窜，原本好不容易停下来的巨大船只，再次被扯了下去。

    十六头力量大的圣兽，陡然发动，再加上飞舟自身的重量，就算三大院长，实力强劲，也没抗衡住，反被拉的一个趔趄，同时从空中向下跌落。

    轰隆隆……

    一阵巨大的烟雾升腾而起，本来悬浮在天空中的云崖飞舟，硬生生砸在地上，砸出一个大坑，站在甲板上、船舱里的诸多学子，齐刷刷摔了一地。

    强烈的冲击力下，不少修为低的，鲜血喷出，还没开始参加战师选拔，就受了重伤。

    一些修为高的，也觉得气血沸腾，整个人都有些懵了。

    不仅三大学院全部师生这副模样，刚从空中飞下来的糜长老等人，看到这一幕，也全都嘴角抽搐。

    还以为，院长所说的三分钟只是说着玩玩，没想到来真的……

    这种龙族语言，不是早已失传不知多久了吗？院长啥时候学会的？而且用的如此娴熟……

    “三位院长没事吧……”

    急忙向飞舟的方向看去，就见刚才还指点江山，气息凌云的三大院长，此刻也摔在甲板上，一个个灰头土脸，说不出的狼狈。

    强行拉扯飞舟，被十六头圣兽拖带，就算他们都达到了圣域二重、三重，也有些承受不住。

    没受伤，已经算是幸运了。

    “院长，这就是你说的‘文明’？”

    赵丙戌眼前一黑，呆在原地。

    刚才院长口口声声说，要文明做事，不会胡来，结果……就看到这一幕。

    你这也叫文明？

    谁见过，文明人，一来到就将客人从飞舟上扔下来，而且……将人家交通工具，都摔的七零八落的？

    正想找院长，说道说道，这样做不太好，影响团结……就见青年不知何时，已经站在躺在地上的诸多圣兽跟前。

    噼里啪啦！

    一阵拳打脚踢，片刻工夫，就听到这些圣兽，一个个兴奋的声音响起，十六滴鲜血，分别从各自眉心飞出，落在院长面前……

    签订契约，圣兽认主！

    “我嘞个去……”

    “院长将人家飞舟弄毁了不说，还将人家圣兽也驯服了？”

    眼前一黑。

    十大长老全都呆了。

    “好了！”

    拍了拍手，张悬招呼一声，诸多圣兽，同时齐鸣，解开身上的枷锁，飞了过来，来到身后，一个个整齐的站着，如同士兵，头颅扬起，骄傲万分。

    既然对方不下来，那就只能想办法让其下来了……

    其实看到第一眼，就知道这十六头圣兽，都蕴含龙族血脉，既然如此，那就简单了。

    先是天龙八音震慑，然后再过去驯服……

    这十六头，虽然号称圣兽，实际上只有圣域一重初期，他此刻的实力，胜过不难，再加上，龙语的威慑，很快就彻底臣服。

    你们不礼貌，我也没那么客气。

    先将这批圣兽收服再说。

    “这……”

    从破碎的甲板上爬起来，乌天穹、沈平潮差点鲜血喷出。

    他们只是想考验对方一下，看看应变措施……不至于这么狠，将这个珍贵的飞舟都毁了，顺便连十几头圣兽都拐走吧……

    尤其是，这群圣兽，我好吃的好喝的天天伺候，养了你们这么多年，叛变倒也罢了，一脸骄傲什么鬼？

    跟在这家伙身后，就这么自豪？

    知道这家伙不按常理出牌，可这……非但没有常理，简直没有天理了！

    “他是张院长？原来如此……我早该猜到的！”

    和二人的郁闷不同，伍然看清楚张悬的模样，身体一晃，激动地跳了起来。

    早就听说了这位新院长的诸多事迹和名字，可从未见过，不知道容貌……做梦都没想到，不是别人，正是当初在封圣台，指出孔师心得错误，并获得认可的青年！

    那天这位消失，四处寻找，本以为再难相见，错失请教的机会，没想到……居然是鸿远学院的这位传奇院长！

    早知是他，肯定早就过来了，不至于待这么久……自己可是有许多疑问想要询问学习的。

    之前就在想，如此优秀的年轻人，肯定不可能明珠长埋，一定会大放光彩，现在看来，果真如此。

    连孔师都承认了，让历代院长认可还不是很简单的事？

    越想越激动，再顾不上其他，身体一晃，来到张悬跟前。

    “青竹学院伍然，见过张师！”

    “你好，咱们又见面了……”

    张悬笑了笑。

    “是！”

    伍然抱拳。

    “这……”

    十大长老、诸多学生一个个对望，全都疯了。

    刚才还气势汹汹，不肯从飞舟上下来，高傲不可一世的院长，摔下来之后，态度变成这样，恭敬的宛如学生……

    难道……这些学院的院长，也和那些先祖一样，拥有同样的毛病，需要教训一顿，才能听话？

    也就是说……欠揍？

    （想在十二点前写出两章的，只写了一章半，先更一章吧，有些扛不住了，去睡一会，天亮了继续！老涯保证，今天最少也在四更以上，多了不限，月票越多，老涯越有动力啊！）

