    攻击！

    深渊心念一动。

    六名农夫同时从乡镇中心踏出，提着斧子、锤子，就向「潮汐族弃民」杀去。

    深渊再一挥手，利刃傀儡再次被召唤出来，也杀向BOSS。

    在三座箭塔的集火攻击下，那大BOSS本就掉血极快。

    此时再加上农夫和利刃傀儡，掉血速度更是快上近三成。

    片刻之后。

    就当BOSS血量14%的时候，利刃傀儡纵身一跃，手中利斧无情砍下。

    “唰！”

    武器技能：斩首！

    -29337！

    巨大的伤害数字跳出，那「潮汐族弃民」应声而倒。

    一个闪着璀璨紫色光芒的宝箱，掉落在地。

    区域公告：恭喜本区域玩家，完成对首领「潮汐族弃民LV20，领主级」的首杀，获得声望奖励！

    “哗啦！”

    就在BOSS死的同时，已经积累到六只的深海元素，同时化作一滩滩海水散落。

    那「潮汐族二王子」，则是终于停止攻击。

    他快速来到「潮汐族弃民」身边，单手支起后者的身躯，又抬头怒视深渊。

    “可恶的人族！”

    “从此，你将是我们潮汐族的仇人！”

    “你最好永远别出海，否则，你将体会到我们无尽的怒火！！”

    喊完这句狠话，他手中兵刃一挥，激起一道巨浪。

    他夹着尸体，踩踏着巨浪，潜回深海。

    而伴随着两个BOSS的“离开”，这半岛场景的海水也慢慢退去。

    沙滩再次露出水面。

    此时，两个BOSS没了，血最厚的「深海元素」也自动散去。

    仅剩那十几只普通小怪，也在三座箭塔的攻击之下，一个接一个的倒下。

    深渊看了眼经验条，眼中浮现出满意神色。

    主职业，LV17的81%。

    这一个BOSS，大小怪加一起，提供了6%的经验。

    先不管它出什么东西，这经验，就不少。

    只是看了看疲劳，深渊却一撇嘴。

    疲劳：91%。

    就算打到了BOSS，仅剩这9%的疲劳，也注定不够他升LV18的。

    算了。

    不差那半天了。

    深渊思考间，漫步上前，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    伸手轻轻一抚。

    “咔哒！”

    开锁的声音传来，宝箱缓缓打开。

    「水上漂LV19（紫色），防具：靴子」。

    「鱼骨剑LV18（紫色），附件：武器」。

    「图纸：蓄能核心，说明：将指定一个技能蓄能，下次释放该技能时，减少引导时间」。

    「潮汐之袍LV20（蓝色），套装1/4」。

    「刺贝项链LV16（蓝色）」。

    「金钱：2金61银币」。

    看到里面东西，深渊就不禁眼睛一亮。

    两件紫装？

    还有核心图纸？

    本来，他对自己的运气没抱太大希望。

    但没想到，还真出货了。

    别的不说，光靠着「蓄能核心」的图纸，这BOSS就值回票价了。

    更何况，还有其它的呢。

    深渊将目光，落到两件装备上。

    「水上漂LV19（紫色），靴子」。

    防御：26。

    智力：8。

    敏捷：10。

    火焰抗性：10。

    移动速度：2。

    技能：踏浪：踩踏海浪滑行一段距离，随后3秒钟内，移速+2。

    「鱼骨剑LV18（紫色），附件：武器」。

    说明：将部份武器，幻化为鱼骨头的外观。

    攻击：10。

    被动：刺伤：15%概率割裂伤口，造成流血效果。

    限制：枪、刀剑、匕首类可用。

    看完这两样装备的属性，深渊面露满意表情。

    终于出自己能用的东西了。

    那「水上漂」其它属性不说了，就这防御力，就已经让深渊满意。

    他现在穿的，还是LV5的紫鞋「夜影」呢，防御仅仅4点！

    之前，深渊打出来不少蓝色鞋子，防御都比这「夜影」高。

    深渊不换，还不是差在移速上。

    现在，可算是打到一个又加防御，又加移速的鞋子了。

    虽然暂时等级不够，用不上。

    但也没所谓。

    LV18近在咫尺，一天的时间而已。

    LV18到了，LV19还会远么。

    至于那「鱼骨剑」，和「蒲蒲胡萝卜剑」一样，就是时装武器，将武器变换外形。

    但这可是紫色品质的，属性比那胡萝卜剑强多了。

    不但加了10点攻击，还15%概率流血。

    就算深渊自己用不上，卖掉的话，也能赚个百金以上。

    不错！

    深渊倍感满意，今天这BOSS，值了。

    思考间，他回到乡镇中心旁边，将这两样道具扔进仓库。

    至于那张「图纸：蓄能核心」，他也是拿起来，直接学习。

    嗯？

    不过学完之后，他却想到什么。

    这「蓄能核心」的功能很好理解，就是技能提前读条。

    例如说：之前不二情、醉清风用的技能「拒敌之箭」，读条时间长达五秒！

    有这蓄能核心之后，他们就可以将就「拒敌之箭」，提前读条三秒。

    下次再释放的时候，只要读条两秒，就可以释放。

    大大减少战斗中的读条时间。

    深渊疑惑的是……自己召唤建筑物，能提前蓄能么？

    深渊有点好奇，但他也确定不了。

    算了，先刷级。

    等回去，做一个出来，就知道行不行了。

    深渊思考间，三座箭塔早已将那十几只鱼人怪物清理完毕。

    农夫也不用深渊下领，对着箭塔敲敲打打，修理着。

    只有「利刃傀儡」没事干，跟在深渊屁股后面。

    还剩9%的疲劳，虽然不多，但也不能浪费。

    深渊再次将三座箭塔，布置成“练级模式”，继续刷怪。

    利刃傀儡换成机械工人，继续采集。

    又过半个小时左右，深渊的疲劳彻底刷空。

    他看了看经验条。

    主职业LV17的85%，副职业LV14的98%。

    深渊撇撇嘴，果然和他预料的一样。

    主职业经验远远不够，副职业也差了那一点。

    但着急也没用。

    在农夫将几个建筑物，都收回之后，深渊返程。

    返程过程，最难通过的依旧是那条狭窄的海路，他又被打下坐骑。

    深渊无奈，只得步行。

    等过了那段区域，深渊再次骑上坐骑。

    往回赶路的同时，他也在思考着。

    这「蔚蓝水都」区域，LV20怪区的BOSS首杀，已经拿下。

    那下一个首杀，去哪里呢？

    火炉堡？还是双松城？

    深渊边思考边往回赶路，而就在他经过LV15级怪区的时候。

    “哗啦！”

    就听一类似布料打开的声音，从身后传来。

    深渊目光顿时一凌。

    偷袭？

    回头一看，一张大网正向他飞来。

