    一个庞大的身影就出现在恒彦林的视线之中。

    恒彦林发现，出现在自己视线中的，不是别人，正是霸王龙。

    看到霸王龙出现在这里，这让恒彦林的脸庞上浮现出了意外之色，传音问道：“你怎么跑出来了？”

    “我，我觉得今天天气不错，出来看看不行吗？”

    霸王龙听到恒彦林的询问，当下想了一想，便是漫不经心地回应道。

    听到霸王龙的话，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即微微抬起头，看了一眼挥洒而下的阳光，眼眸之中透露出了古怪之色，看着霸王龙，开口说道：“你是想要出来嗮太阳的？”

    “怎么？不行吗？”霸王龙回应一声。

    恒彦林闻言，顿时心中困惑，这家伙怎么一副好像是吃了炸药似的？

    不过，恒彦林也没有跟他多说什么，当下便是点了点头，开口说道：“行吧，那你继续嗮太阳吧，我先走了。”

    “诶，等一下！”

    见恒彦林还真的想要离开，霸王龙急忙出声喊道。

    听到了霸王龙的叫喊，恒彦林转过身，看向了霸王龙，英俊的面庞上浮现出了一抹困惑在之色，出声问道：“怎么了？你还有什么事情吗？”

    霸王龙听到恒彦林的询问，目光之中透露出了一丝犹豫之色，踌躇了一下便是开口说道：“我跟你走。”

    “你说什么？”

    恒彦林一怔，问道。

    他怀疑自己是不是耳朵出现幻听了。

    “我说我跟你走，你是聋子吗？”见恒彦林的脸上居然露出这等表情，顿时就让霸王龙觉得不悦，出声说道。

    恒彦林在这个时候也是终于回过神来，看着霸王龙，面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，出声问道：“你说你要跟我走？你确定吗？”

    “我确定啊，怎么了？跟你走还不行吗？”霸王龙没好气地传音说道。

    “好是好，只不过，为什么？你难道不是应该留在这里跟你其它的同伴准备对付上层的那些家伙吗？”恒彦林的脸庞上浮现出了困惑之色，觉得有一些不可思议。

    因为霸王龙现在应该也是了解到了，如今他们恐龙一族不仅仅要守护灵物，还要防止上层的那些家伙继续袭击，所以实际上，他们是非常缺人手的。

    “没有我，他们也能够搞得定，不碍事！”霸王龙开口说道。

    听到霸王龙的话，恒彦林顿时眯了眯双眼，看着霸王龙，眸子中有着狐疑之色，传音说道：“你不对劲，你是不是有什么事情瞒着我的？”

    “没有！”

    霸王龙想都没有想就拒绝道，只不过，它的目光中透露出来的心虚之色，却是让人怎么都不愿意相信。

    “真的没有吗？”恒彦林眯着双眼，看着霸王龙，英俊的脸庞上充满了怀疑之色。

    “真的没有！”

    “真的没有？”

    “那行，你别跟着我了，我是不会让你跟我一起走的。”

    恒彦林想都没有想，转身就离开了。

    霸王龙听到这话，脸色一变，急忙大声喊道：“为什么？你不让我跟着你？我就要跟着你一起走！”

    “你跟着我，肯定是没有什么好事情，所以我不想要你跟着我，你走开把！”

    恒彦林说完这句话，脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，地面上便是有着一道低沉的能量炸响声响起，旋即恒彦林就暴射而出，转眼之间就已经出现在了百米开外，把霸王龙给甩得远远的。

    “可恶，你给我站住，恒彦林！”

    看到恒彦林居然真的想要甩开自己，顿时霸王龙就怒声狂吼，也是脚踏大地，发出一阵闷雷一样的轰响声，而后就朝着恒彦林追了过去。

    不过，恒彦林的实力又怎么是霸王龙所能够比拟的上的？

    不过是转眼几个呼吸的时间而已，恒彦林就已经疾行千米之外，远远的把霸王龙甩开而去。

    看到恒彦林在自己的视线之中离得越来越远，霸王龙顿时变得无比着急，急忙大声吼道：“恒彦林，你给我站住，我说，我说还不行了吗？”

    听到了霸王龙的传音，正在树上快速奔行的恒彦林终于是停了下来，旋即扭过头看向了正在远处飞快奔来的霸王龙，双手环胸交叉，面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，看着霸王龙，轻声传音道：“说吧，你到底瞒着我什么？”

    听到恒彦林的话，霸王龙顿时又是犹豫了起来。

    见到霸王龙又是再一次犹豫起来，这让恒彦林转身就打算离开。

    看到恒彦林这个动作，霸王龙急忙传音喊道：“等一下！”

    “好了好了，我告诉你就是了！我就是想要离开这里，跟你到外面的世界看一看！”

    霸王龙坦言说道。

    听到霸王龙的传音，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹难以置信的神色，出声说道：“你刚刚说什么？你想要到外面的世界看一看？”

    “是的，我觉得你之前跟我说的话并没有什么问题，如果想要找到主人的话，就必须得离开大玄府，这是必然的。”霸王龙点了点头，用肯定的语气回应恒彦林。

    恒彦林想到了当初和霸王龙说的那个交易，当下恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，看着霸王龙，脸庞上浮现出了认真的神色，开口说道：“但是，你应该也听到了雷龙所说的话语了，他没有提及到你们的主人到底去哪里了，这就说明，他很有可能已经……”

    “你住嘴！”

    听到恒彦林的话，霸王龙急忙怒声传音道：“不许你说出那个字来！”

    恒彦林一怔，旋即紧皱起眉头，看着霸王龙，没有出声。

    “我知道，但是，万一呢？纵然只是有那么一点点希望，我也不想要放弃，而且，笨雷虽然不说，但是我心里很清楚，它也是很希望可以找到主人的，而且我看你的样子，你应该是有手段可以进入到所谓的里世界吧？”

    听到霸王龙的询问，恒彦林点了点头，倒也是没有否认：“我的确是有一些办法进入。”

