    “卢筱筱同志，今天真是太谢谢你了，要不是因为你，那我们建厂的计划很有可能搁置。”王友良朝着卢筱筱道。

    “对啊，要是没有卢筱筱同志，那我们的损失会很惨重，所以组织必须要对卢筱筱同志进行奖励。”

    王友良听到众人的话后点了点头，他也觉得这次要给卢筱筱一个奖励，不过给什么奖励好呢？他必须要好好的想想。

    “我不需要奖励，能帮到你们我很开心，不过现在你们最好是先派人去把蛇窝挖开，看看里面还有没有什么，不然厂子没有办法继续盖。”

    王友良听到卢筱筱的话后就朝卢筱筱开口问道：“卢筱筱同志，那个蛇洞里面还有蛇吗？”

    “应该没有了，我刚才往蛇洞里面倒了毒药，蛇洞里面就算有蛇，也被毒药毒死了。”

    王友良听到卢筱筱的话不由的松了一口气，然后他就带着几个工程队的人去挖蛇洞了。

    半个小时后王友良他们把蛇洞挖开，当他们看到蛇洞里那一层又一层叠在一起的蛇尸体后，他们的后背上的汗毛都被吓的竖了起来。

    “你们怎么了？”卢筱筱看到王友良他们面色发白的站在那，就朝他们问道。

    “你们过来看看，就知道怎么了。”

    卢筱筱听到王友良的话后大概猜出来是什么原因了，所以她在看到那一层叠着一层的蛇尸体时，她并没有什么反应，因为她已经有了心理准备。

    可怜的刘宝柱童鞋因为没有任何的心理准备，他在看到那些蛇尸体时，直接被吓吐了。

    “王友良同志，你们尽快让人把蛇尸体处理了吧，现在天气热，如果不尽快把蛇尸体处理的话，那蛇尸体很快就会腐烂发臭。”

    “下午的时候我会让人处理的。”王友良听到卢筱筱的话后开口道，他打算下午的时候花钱让村子里的人去处理那些蛇尸体，他可不想亲自去处理那些蛇尸体，他怕处理完那些蛇尸体后他会做噩梦。

    “刘大哥，你下午的时候通知下大家不要把蛇捡回去吃，因为这些蛇都是被我毒死的，如果人吃了这些带毒的蛇，也会中毒。”

    刘宝柱听到卢筱筱的话后重重的点了点头，然后开口保证他绝对会把这件事通知到位。

    “卢筱筱同志，这次你帮了我们厂这么大的忙，你说说你要什么奖励？”王友良朝着卢筱筱问道。

    “王友良同志，我是真的不需要什么奖励。”

    “算了，我不问你了，给你的奖励我们会讨论好了告诉你。”

    卢筱筱知道王友良是真心的想感谢她，于是她也就没有再继续拒绝，而是点了点头。

    “工程队的人都过来下，我有事需要和你们商量。”王友良大声喊道。

    “总工头，你找我们什么事？”

    “我想和你们商量下给卢筱筱什么奖励比较好。”

    “总工头这个你自己想就好，我们对你的决定没有任何意见。”

    “我就是想不到给什么奖励才会问你们。”王友良没好气道。

