    所有人瞬间倒吸一口冷气！

    眼神之中，尽是茫然！

    这……怎么可能！

    她还是人么？

    很快，所有人的视线都聚集到了影七的身上。

    影七轻轻拍打掉手上的灰尘，迈步回到了顾昀身边。

    肃然而立！

    咕咚！

    周围所有人艰难的吞咽口水！

    周家人傻了！

    林家人眼神之中也满是后怕的光芒！

    饶是已经有所准备，可是谁也没想到影七竟然恐怖到了这种地步！

    还好昨晚……

    李香兰拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    这都不死？

    周兴文也完全呆愣在了原地。

    顾昀笑呵呵的说道：“怎么样，还有人没？天兴不会就这么点人吧？”

    说完，再次露出了那一抹人畜无害的笑容！

    这……

    所有人都懵了！

    林汐晗复杂的看了影七一眼，悬着的心也终于慢慢放松了下来。

    周兴文深吸一口气，拳头紧握，身体都在狠狠颤抖着！

    可……

    他就带了这么多人！

    许久，周兴文也没能说出什么话来！

    这就完了？

    顾昀眉头皱起，心中忍不住升起了一种失望的感觉。

    天兴……就这点能耐？

    良久，周兴文咬牙切齿的说道：“好小子，你让我很意外！”

    顾昀厌恶的挥了挥手，说道：“可别在这装比了，那么多废话呢？”

    “马上挨打了，还在这里装腔作势的？”

    真烦！

    此话一出，周围众人再次大惊！

    周兴文也不可思议的问道：“你……还想打我？”

    顾昀也懵了，反问道：“什么叫……还想打你？我就是来打你的啊。”

    这……

    所有人目瞪口呆！

    这话……

    周兴文嘴角狠狠抽搐了几下！

    可……

    顾昀不耐烦的说道：“行了，你别说话了，太特么墨迹了，现在给你两个选择。”

    “一个是被我打，二是把你爹找来。”

    “你太次了。”

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    他们甚至都怀疑是不是自己听错了！

    在荆州！

    说……天兴的少爷太次了？

    可眼前的一切证明他们并没有听错！

    周兴文呼吸都急促了起来！

    太特么……过分了！

    良久，周兴文咬牙切齿的说道：“小子，别狂！有能耐你碰我一下试……”

    啪！

    然而还没等说完，一道清脆的声音便清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    这……

    众人定睛看去。

    这才发现影七不知道什么时候已经站在了周兴文的身前！

    一巴掌，结结实实！

    周兴文一个趔趄，狼狈的倒在了椅子上！

    脸上……清晰的巴掌印！

    嘶！

    众人都已经吸不动了，还是硬生生的倒吸一口冷气！

    这特么……太疯狂了！

    所有人都傻了！

    林汐晗美眸之中都满是愕然！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    还是影七懂我！

    他都不用说，影七便已经知道该什么时候出手了。

    整个大厅之中……鸦雀无声！

    良久，周兴文这才艰难的挣扎起身！

    眸中满是滔天的怒火！

    顾昀笑呵呵的说道：“用不用再试一下？”

    你……

    周兴文牙齿都快咬碎了！

    可……他不敢在说话了……

    这就是个疯子！

    顾昀眉头一挑，玩味道：“不说话？那也打！”

    啪！

    话音刚落，又是一道清脆的声音响起！

    周兴文这次彻彻底底的被一巴掌扇倒在地上！

    格外狼狈！

    周围众人都已经木然了。

    影七始终面无表情，满脸肃然的站在原地。

    周兴文挣扎起身。

    脸色……黑了！

    顾云玩味的说道：“最后给你一次机会，把你爹给我找来，要不然……你可走不了了。”

    说完，周兴文身体都忍不住颤抖了一下！

    这次……他不怀疑！

    可……

    如果真的把他爹找来，那他今天面子就算是丢尽了！

    不行！

    忽然，周兴文眸中精光一闪！

    不知为何，李香兰和林广权身体狠狠颤抖了一下。

    一种不详的预感瞬间弥漫开来……

    很快，周兴文站直身体，咬牙切齿的说道：“好，好你个林家！”

    “串通一气，就为了羞辱我是吧？”

    “这个仇，我记下了！”

    这……

    此话一出，林家所有人身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    顾昀眉头一挑。

    这小子……还挺聪明。

    李香兰脸都白了，焦急的说道：“周少爷，跟我们可没有关系啊！”

    “他不是我们林家人啊！”

    “刚才不是已经跟您说了嘛！”

    惨白的脸色跟周兴文黝黑的脸色形成了一个鲜明的对比！

    林广权也焦急万分！

    周兴文眼神微眯，冷声道：“你说没关系就没关系？既然没关系……为什么还没离婚？”

    很巧妙的转移了话题。

    李香兰惶恐的说道：“是他……就是这个废物！是他死皮赖脸的不离婚啊！”

    “跟我们林家可没有关系啊！”

    周兴文冷漠的喝道：“不用解释了，今天的账我记下了！”

    “有能耐你就让他杀了我！”

    “要不然……”

    说完，嘴角露出一抹阴森的笑意！

    可眸中满是精光！

    李香兰木然的倒退半步！

    这下……玩砸了！

    林广权咬牙切齿的怒喝道：“顾昀！你这个废物，还不赶紧给周少爷下跪道歉！”

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹怒意。

    跪下道歉？

    哼！

    周兴文冷哼一声，怒道：“道歉就不用了，我说了，要不就杀了我，要不然……林家的仇我肯定会报！”

    脸色依旧阴沉！

    可心中却忍不住为自己的机智点赞！

    只有如此，一会儿才能将自己的面子给挽救回来！

    林家人身体狠狠一颤！

    顾昀嘴角却露出一抹笑意，呢喃道：“行，那就杀了吧。”

    很是随意。

    轰！

    此话一出，所有人脑海之中轰然炸响！

    影七迈步上前。

    毫不迟疑！

    周兴文脸上冷漠的表情也瞬间凝固了下来！

    疯子！

    绝对是疯子！

    竟然……真的敢动手？

    李香兰颤抖着吼道：“我看谁敢！”

    影七眸中寒芒一闪，冰冷的目光直逼李香兰！

    咕咚！

    李香兰艰难的吞咽口水，趔趄一步差点没直接倒下！

    这眼神……太可怕了！

    很快，影七收回目光，继续向着周兴文的位置逼近！

    周兴文傻了！

    慌了！

