    千漓雪被带着速度极快地远离上古封天指威力波及的地方，抱着她的人，用后背挡住了后面攻击的冲击波，将她整个人抱在怀里，一个极安全的地方。

    抱着她的人……

    君离墨。

    千漓雪挑了挑眉，这人居然还没走，他不是有很多事情要处理的吗，而且，他们的角逐地，这货是怎么进来的。

    不过想了想他这变态的实力，好像强闯也是可以闯的进来的。

    就是不知道现在学院内的长老知不知道了。

    君离墨的速度极快，快到就算千漓雪在君离墨的怀里，都能感觉到耳膜在震动，破风声就没断过。

    几个呼吸间，就离开了攻击的范围，冲击波一直在他们身后，但一直未能追上，距离还越来越远，期间，还将冲进去的千凌夜和司瑾珩带了出来。

    不过，相比于千凌夜是被一道温和的力量送出去的，司瑾珩的方法就粗暴多了，是被一脚踹出去的。

    虽说，是没面子了些，但到底还是没有受什么伤。

    “砰——”

    上古封天指的威力完全爆发开来，千漓雪几人也到了安全的地方，丝毫不受其威力的影响。

    当然，也可能是君离墨隔离开了上古封天指的冲击力。

    “啧！”

    君离墨看着远处堪称惨烈的情景，眼中有些许的笑意，：“你练的这部功法倒是极强。”

    千漓雪从君离墨的怀中挣出来，道：“自然是极厉害的。”

    帝界那等至宝衍生出来的无上心法，不强都没有道理。

    无上心法的九重，她现在只修炼到了三层，便到了现在这样的修为，并从其中悟出了上古封天指等几部功法。

    其中，还属上古封天指最是厉害，也最是难以修炼，要不是修炼了无上心法，她现在都不一定能用的出上古封天指的第一指。

    千漓雪有感觉，上古封天指应该就是无上心法中最厉害的功法了。

    只是不知，当她修炼完九重心法后，能不能将上古封天指完整地使出来。

    君离墨轻笑一声，将困着千漓雪的手臂松开：“这是第三次。”

    他道：“这是第三次我救了你。”

    千漓雪感知了一下，那个怪物已经构不成什么威胁了，回了君离墨的话：“多谢了。”

    君离墨摇头失笑：“救了你一命，就值这么三个字?”

    他可是忙了许多天才挤出时间来了这里一趟，没想到居然只得到了这么几个字，而且，他居然还没有什么不满，并且有些欢喜。

    他，这是真的喜欢上她了？

    啧，这可不是一个好消息，不过，他想，人生在世，若有一个软肋，好像也不错?

    “雪儿?”看了半天，隐约知道自家妹妹跟这个极强的男子认识之后，疑惑地开口。

    “哦。”千漓雪指着君离墨道：“君离墨，救过我三次。”

    千漓雪又介绍了一下千凌夜和司瑾珩。

    千凌夜表情倒没有太大的变化，看着君离墨脸上还有些感激之色：“多谢，若是有需要我们帮忙的，阁下务必告诉我们。”

    把你妹妹给我就行。

    这话在舌尖打了好几个转儿，最后摇了摇头：“无事。”

    说完，他都被脑中闪过的想法吓了一跳，他到底在想些什么？

    君离墨感觉自己应该是中毒了，毒性还很深。

    相比与千凌夜的客气，司瑾珩脸色那叫一个臭，语气恶劣地道：“你当然无事了，有事的是我才对！！”

    君离墨看了眼他，没理。

    司瑾珩磨牙，这个人，给了他一股强烈的危机感，作为一个男人，还是一个喜欢千漓雪的男人，司瑾珩自然看得出君离墨对千漓雪有所图，图的还就是她这个人。

    不行，以后得让小璃儿离这个人远点，他想。

    “算了。”司瑾珩一身红衣有些破损，但丝毫不影响他的风华，眉宇间一股子嚣张肆意劲儿，看起来风流又不羁，“本公子大度，这次就不跟你计较了。”

    不管怎么说，他都救了小璃儿。

    只是，害小璃儿的人，他冷笑一声。

    这时，柯天韵等人也跑了过了，司玥拉着千漓雪转了好几圈，看她没受伤才松了口气：“队长，你吓死我了。”

    千漓雪勾了勾嘴角：“我没事。”

    但司玥还是掏出了一颗丹药放到了千漓雪嘴里。

    她这个队长，习惯于照顾他们，却从不顾惜自己。

    千漓雪无奈，但还是张开嘴把丹药咽了下去。

    弄完千漓雪的事，司玥这才注意到其他，惊讶道：“君少主，你怎么在这？”

    她舌头打了个弯儿，还是跟着君离墨的手下，叫了一句君少主。

    君离墨一直都是冷着一张脸，浑身上下都写着冷漠和拒人于千里之外的冰冷，不过今天，虽不能说平易近人，但能明显的感觉到他周身的气息温和了不少，看起来心情不错。

    “还有，你怎么进来的外面的长老居然还没有发现？！”

    要是发现了，以那群长老的脾性，绝对早就进来把他撵出去了。

    “少主！”

    君离墨没回答，或者压根没想回答的时候，韶涵也过来了，“我把这里修复好了，保证建造这里的人连蛛丝马迹都发现不了！”他邀功似的道。

    君离墨连个眼神都没给他，只是淡淡地点了点头。

    韶涵早就习惯了，甚至还有点受宠若惊。

    少主居然点头了，以往可是都不搭理他的。

    韶涵那原本卡住了的脑袋忽然灵光一闪，想到了什么，慢慢地转头看向千漓雪。

    好吧，他好像明白了什么。

    司玥也明白了，倒也不惊讶，虽然她不清楚君离墨两人的身份来历，但凭着他们的修为，就知不凡，能避过长老们的耳目，也是正常。

    “这个角逐的地方……”千漓雪眯着眸子，看着前面快要落下的灰尘，道，“是不是，幻境?”

    幻境？

    司玥眨了眨眼睛，没明白千漓雪的话。

    这里处处真实的不能再真实了好吗，怎么看都不像是幻境。

    不过，队长都这样说了，司玥开始仔细回想起进来后经历的一切。

    君离墨眸子里闪过一丝诧异，轻笑：“没错，这里确实是幻境。”

    这个幻境布置起来几位困难，但逼真程度也是极高，处在其中的人，基本上发现不了。

    韶涵闭上了刚张开的嘴，虽然他家少主不怎么说话，但，好像也是分人的。

    不过，施展出这样幻境的人，倒是厉害。

    能布置出这样的幻境的，在他们帝神天也没有多少。

    果然如此。

    千漓雪点头，往前走着，灰尘已经落下，周围躲起来的人也都纷纷走过来，想亲眼看看骨形怪物现在的样子。

    那么恐怖的威力，这东西就算死不了也得残了吧。

    不过，这么久了，骨形怪物也没有再出现，应该是对他们没有什么威胁了吧。

    “嘶！”

    第一下上前的人，不知看到了什么，顿时倒吸了一口冷气。

    见此，其他人也都到了那人旁边。

    离得近了，才看到横旦在他们面前的指形巨坑，以及巨坑内骨形怪物的情况。

    身上原本坚硬至极的骨头七零八落，胳膊腿断成好多节从身体上脱离，散落到各处。

    但即使是这样，骨形怪物依旧活着，它挣扎着站起来，只是身体已经不平衡了，尝试了好多次都没能成功。

    不过，骨形怪物这顽强的生命力，还真是令人惊讶。

    其他人看着骨形怪物这个模样，也知它就算不死，也无法对他们造成威胁了，顿时放下了心。

    “站住。”

    千漓雪看着指形大坑的里面的骨形怪物，忽然出声道。

    声音穿过人群，直直地落在了一人耳边。

    千漓静身形一僵，下意识地抓住了她旁边宮祁轩的手臂。

    宮祁轩抬手揽住他的肩，问道：“怎么了？”

    他开始时与怪物缠斗，等到千漓雪的攻击发出时，他就看见了正往后退的千漓静，就飞身把她带了出来。

    要不是他反应及时，以千漓静的修为，必死无疑。

    千漓静咬着下唇，眼中有泪花闪烁，可怜楚楚地道：“太子哥哥，若是静儿一不小心做错了什么事情，太子哥哥会帮助静儿吗？”

    听到千漓雪的声音，宮祁轩微微一想，便猜到到底发生了什么，一时没回答千漓静的话，便让她慌了神。

    千漓静用力地抓住宮祁轩的手臂：“太子哥哥，你一定要帮帮静儿，你若是不帮静儿的话，静儿会死的，千漓雪那个心狠手辣的女人一点都没把我当姐姐，她一定会杀了问我的！”

    宮祁轩看着千漓静有些疯狂的面孔，他怔了怔，不知何时，儿时不顾性命将他从池塘中救出的小女孩已经变了，变得极其陌生。

    “那你是......为何出现在那里？”

    对上宮祁轩的眸子，千漓静一慌，开口道：“我，我......我去哪里是为了救千，千妹妹，太子哥哥你相信我。”

    可能是开了个头，千漓静说下去就顺利了很多。

    “当时静儿都抓住了妹妹的袖子，可是当时静儿被前面的声势吓到了，就一不小心把妹妹推了进去。”

