    秦念夏摇头。

    冷晏琛探过身去，附在秦念夏耳边，第一次跟女孩子说起了悄悄话。

    秦念夏听完冷晏琛的解释，小脸“唰”地一下，红了个通透。

    冷晏琛意味深长地瞥了秦念夏一眼，嘴角微微上扬。

    “对了，把这个吃了。”他突然想起了什么，从兜里掏出一个透明的小盒子递给她。

    秦念夏见小盒子里有一粒白色的小药丸，不禁好奇地问道：“是什么东西？”

    “防止你晕机的。”冷晏琛淡淡地应道。

    秦念夏信以为真，揭开小盒子的盖子。

    她捏起小药丸时，手指在半空中顿了一下，眼神有些飘忽，但立马回神，将里面的白色小药丸，毫不犹豫地塞入了嘴里。

    冷晏琛随即给她拧开一瓶矿泉水，递给她。

    秦念夏接过水，喝了一口，将嘴里的小药丸咽下了肚。

    临海市，冷家大庄园。

    又是坐直升机，又是坐小驾车，前前后后，秦念夏第一次晕头转向，心口闷闷的有些难受。

    最主要的是，她想吐又吐不出来。

    下车前，冷晏琛还让她换下提前为她准备好的白色平底鞋。

    秦念夏有些嫌弃这双白色平底鞋，跟自己的漂亮衣服不搭，不乐意穿：“我还是想穿原来那双高跟鞋。”

    “可我觉得，你穿平底鞋配这一身打扮更漂亮。”冷晏琛微笑着哄道。

    秦念夏一脸狐疑地看着冷晏琛的俊脸。

    冷晏琛挑着眉梢，点了点头。

    秦念夏很认真地问：“你真的觉得漂亮吗？”

    “当然。”冷晏琛再次点头，“我喜欢。”

    秦念夏虽然有些质疑冷晏琛的眼光，但是人家都说他喜欢了，那就委屈一下自己，迎合一下他的口味好了。

    待她换上平底鞋，冷晏琛牵着她下了车。

    他们抵达时，刚巧是冷家大庄园的午餐时间。

    所以，冷晏琛牵着秦念夏直接去了餐厅。

    庄园里已经提前得知小少爷要回来，所以备好了午饭。

    进了餐厅，冷炎廷和冷夫人都在。

    秦念夏很有礼貌地向两位老人问候道：“冷老先生好，冷夫人好。”

    “咳咳！”冷晏琛抬起手，握拳举到嘴边轻咳了两声。

    秦念夏会意后，立马改口道：“祖爷爷好！奶奶好！”

    然而，冷炎廷和冷夫人却听得脸色僵硬。

    很明显，他们并不喜欢。

    秦念夏无奈地看了冷晏琛一眼。

    冷晏琛却只是对她微微一笑，示意她不要在意。

    但是，餐桌上，却少了一副碗筷。

    明明他事先已经通知了庄园里的管家，他会带女朋友回来，然而……

    餐桌上的用意，是受谁的旨意，已经显而易见了。

    冷晏琛见状，淡定从容地拉着秦念夏在餐桌旁坐下。

    他没叫佣人再去拿一副碗筷过来，而是一副若无其事的样子。

    冷炎廷说了句“吃饭吧”！

    他们才动筷子。

    秦念夏见大家都动筷子了，就自己面前什么也没有，独自尴尬得将双手搭在膝盖上，别扭地揪弄着裙子。

    当她不知道自己该如何是好时，冷晏琛却端起碗筷，夹了一块酱香五花肉，放自己嘴边吹了吹。

    稍稍凉了后，他才亲自喂到她的嘴边。

    他这一举动，瞬间吸引了餐厅里上上下下所有人的瞩目。

    别说是佣人目瞪口呆，就连冷夫人也露出惊诧的表情。

    “你尝尝，看看喜不喜欢吃。”冷晏琛语气温和又宠溺地问。

    秦念夏微微一笑，顿感羞涩地张了嘴。

    本来不吃还好，这一吃，五花肉的油腻流入胃里，让她开始有些想吐。

    但是当着长辈的面，她不得不强忍着自己的难受，继续保持微笑。

    谁知，接下来，冷晏琛喂给她吃的东西，一份比一份腻。

    刚吃完五花肉，就是清炖羊肉，还有鲍鱼鸡汤……

    秦念夏实在是吃不下去了，突然又感觉到自己有热流溢出，不大对劲，不得不捂住嘴巴，起身冲了出去。

    一旁伺候的女佣见状，连忙端起水杯，跟随过去关照着。

    冷晏琛嘴角微扬，淡定地坐在餐桌前。

    冷炎廷看向冷夫人，面面相觑后，不禁皱起了眉头。

    冷夫人这才开了口：“臭小子，怎么回事？”

    “她孕吐而已。”冷晏琛云淡风轻地说。

    冷夫人顿时有种想揍这小子的冲动：“你什么时候对她做了那种事情的？”

    “一起去英国出差的时候。”冷晏琛淡定道。

    冷炎廷此刻的脸色也不好看。

    冷夫人接着说道：“那个时候，你真的就已经跟她在一起了？”

    这前前后后，差不多一个多月了吧！

    “是。”冷晏琛坦白道。

