    六道之主也不是慈善家，不会留他们在这里讨论这么多的时间。

    都换完了各自的东西，孟奇也将邪岭所得的真武线索开启了真武大帝的连环任务后，便都完成了回归。

    回归前夕，孟奇还约了徐越见面的地方。

    毕竟三山四水分开后，本来就越好了宣武城见面的。

    结果徐越没等到，等来了个玄女应身，如果不是徐越说他加入了仙迹所以慢了点，估计孟奇都觉得徐越是被玄女应身抓走了……

    ……

    随着回归主世界，张远山和符真真的感情纠纷也已经被孟奇摆平。

    又因为张远山最近因订婚之事正在风口浪尖，在这里混饭吃太过引人注意。

    所以孟奇便也不多停留，直接坐船逆流而上，前往恒州周郡，准备找被分配在外打理宗门生意的齐正言唠嗑。

    同时也与徐越汇合。

    两人在六道广场的时候就约好了，先去见齐师兄，安稳的修行半年，将快速突破境界的隐患都解决后，便去大江帮的管辖范围，去看看能不能拉柯碧君和曹战一把。

    一日，正在船舱内一边靠着八九玄功的玄妙，吸收消化新兑换的横练灌体，一边感悟天刀与紫雷七击总纲，想要融入自身刀道的孟奇，便是若有所觉。

    随后回头看到了船舱窗户上蹲着的徐越。

    “不会走正门啊。”

    “我没买票啊。”

    徐越从窗口上跃下，理直气壮的说到。

    “赶紧的，露两手，你可得好好补偿补偿哦。”

    见到徐越后，连最后的饼子都在任务里同小吃货分了，孟奇也已经开始不自觉的分泌唾沫。

    “切，想吃自己学，你把我当厨子吗？”

    徐越性格恶劣的说到。

    “你已经有柳姑娘了，根本就不需要补偿了。”

    而孟奇听到徐越的话，看着他那满是怨念的表情，也一时间不知道咋回答。

    徐越这家伙就是个不靠谱的海王，见到美女就要撩。

    当初还以为误会他了的，不会对阮玉书这种大家闺秀下手。

    可他对柳漱玉的攻势却是相当猛烈啊。

    只是也不知道柳漱玉中了什么邪，直接认定了自己，让孟奇都感到了有些尴尬。

    “我对柳姑娘没什么特殊的想法，倒是你，为何要把我们的位置说出来，让人家千里迢迢从神都赶来。

    “还未六窍的柳姑娘走这么远的路还是蛮危险的。

    “还有，你不是不会祸害人家小姑娘么，阮姑娘你都把持的很好啊。”

    孟奇语重心长的对徐越劝说到。

    他撩魔后什么的，孟奇都是睁一只眼闭一只眼，柯女侠那边也是一个愿打一个愿挨。

    不过人家柳漱玉好好的大家闺秀，重视名节，你就不要这样了吧。

    孟奇本身对于朋友也不喜欢藏着掖着，发现有问题就要指正。

    居委会大妈可是他的本职。

    “大家闺秀……，嘿嘿……”

    徐越大有深意的看了孟奇一眼，让他也感到了很是不自在。

    “怎么？你觉得哪里有问题吗？”

    “没什么，等她来的时候，你应该就会支持我了，走吧，出去看好戏去。”

    徐越并没有回答孟奇的话，而是直接推开了房门。

    明明是初夏，可此时外面却是吹来了一阵冷风。

    虽说河面上是会更凉快，可却也不至于如此。

    因为天气的变化，孟奇却也没纠结徐越这家伙的话了，他本来一向就是这么恶趣味，鬼知道他是想说什么，不如不想，免得来气。

    随后问过了船上水手，才是知道原来是崔家的代家主崔清羽与神秘强敌在附近激斗，导致了天象变化。

    前面甚至都开始下雪了。

    对于宗师级强者来说，交手本身便宛如天灾了，全力碰撞后甚至会在一段时间影响附近的天象，可能需要一两年才能恢复。

    “这就是你说的好戏吗？可惜人家已经打完了。”

    因为见证过哭老人和玄悲的交手，哪怕只是远远看到，孟奇对于眼前这种变化虽然惊讶了一下，可也不至于当做什么好戏。

    “自然不是，是那边，怎么样，有没有觉得和柳姑娘有点像啊？”

    徐越笑盈盈的指向了这楼船甲板上敞开的船舱大厅，此时这犹如酒楼能够用餐的大厅里，正处于一种诡异的气氛中。

    此时大厅内几桌上都有人，一桌是一位脸上还有着些许稚气，年龄可能与孟奇还有徐越的身体差不多的年轻公子。

    可这位公子背后站着的一位老奴却是让孟奇暗自心惊。

    已经不死印法入门，而且实力更加扎实的孟奇，眼力还是有的。

    那看似老态龙钟的老仆，举手投足之间都隐约与外天地交汇。

    恐是一位半步外景的强者！

    能够由半步外景级的强者贴身保护，那位年轻公子哥身份恐怕相当不凡。

    而除了这一桌外，还有一桌上只有一位不断喝酒的酒鬼，酒鬼旁边一桌上则是两位正在交谈的公子，一位带剑，一位带刀。

    再之后，便是一对夫妻，男的病恹恹的不断咳嗽，女子饱满欲滴很是娇艳。

    再之后便是徐越所指的一桌了，那一桌上是一位素衣白袍，清雅似仙的持剑女侠。

    虽然这位女侠表情显得有些紧张和不安，气质上也有不少区别，多出了一份英气，少了一分大家闺秀的温婉。

    可孟奇依然是从她身上依稀看到了柳姑娘的影子。

    这种感觉如果没有徐越提醒，或许孟奇都无法察觉到，可在被提醒后特地观察后，越看孟奇却越是惊讶。

    莫名的明明气质完全不同，可相似度却是有些超乎想象。

    咋地，柳姑娘的姐妹或亲戚？

    而这位和柳漱玉神似的女侠，之所以会表现的局促不安，似乎是因为隔壁桌上一位面目凶狠的汉子。

    对方对她的敌意，似是没有掩饰。

    “我来找你前，稍微了解一下。

    “你看那有老仆保护的公子哥，言行举止一直都是一板一眼，很可能是周郡王家的人，有着这等老仆保护，加上年龄上的对应，应该是王家嫡传的王策公子。”

    周郡王家因修行浩然之气，甚至比其他家族更加重视嫡庶的区分。

    比如现在已经开了八窍的人榜排名二十三的‘守正剑’王载就是庶子，可明明王载实力更高，名气更大，还更年长，还有着一位同样庶出的户部尚书地榜宗师老爹，但和王策在一起的时候，却也大多都只有站着的份。

    所以王策的身份相对是极为尊贵的，比之顶级宗门的嫡传弟子都还要高上半筹。

    “而那位和柳姑娘很像的女侠，则是之前我们路过的三山四水周山剑派掌门之女，‘赤霞剑’单秀眉。

    “我倒是觉得，她与我有缘……”

    ————

    两更完毕……

