
　　葛小伦的大实话让杜蔷薇有些语塞，因为她也觉得就这两只小翅膀，根本就带不动身体飞起来。不过既然是上头吩咐下来的，那么大概…也许能够飞，只是没有掌握诀窍罢了。

　　于是她道：“放心，应该可以！另外你有空抱怨还不如多训练，说不定练着练着就飞起来了。”

　　“应该可以？听你这话的意思。貌似是觉得我有翅膀也不一定能飞。”葛小伦敏锐的抓住了杜蔷薇话里的关键词,忍不住嚷嚷开了。“既然这样，那还训练干什么。”

　　“……”

　　杜蔷薇有些不知道该说啥了。

　　才一个多小时，这个家伙就嚷嚷着说不行了。摆明了就是觉得不靠谱，想想也是。这阵子都在这蹦蹦跳跳不知道多少次了。却没有一次成功的，难怪他会没信心了。

　　尽管确信翅膀真的可以飞，但是杜蔷薇又找不到任何反驳的理由,来解释葛小伦毫无进展的事情。

　　“该怎么办才好……”

　　就在杜蔷薇犯难的时候，眼角的余光忽然间瞥到一道身影，顿时眼前一亮,同时脸上也是绽放出喜悦的笑容。

　　“云川！”

　　“……”

　　恰好路过的云川脚步一顿，转过身望了望两人，最后道：“有事？”

　　“事情是这样的……”

　　杜蔷薇将一切的原委告知他之后。以一种期望的目光看着他，道：“我想问一下，你有办法让葛小伦飞起来吗？”

　　“你不知道？”

　　云川有些狐疑的看着杜蔷薇，此时的他还并不知道天使彦，并没有根据原剧情降临地球。虽说他有火眼金睛能够扫描整个地球，甚至开放精神力的话，感知能够轻松覆盖银河系。但是如非必要，他是并不会这样做的。

　　毕竟扫描感知接收到的信息，对于精神的负担还是挺大的，一下子接收那么大量的信息，精神会很累。所以一般情况下,云川都不会用火眼金睛和精神力监控全球。只会在要用的时候才用,也因此不该知道不会知道。

　　“知道什么？”杜蔷薇有些摸不着头脑道。

　　“天使彦啊。”云川道。

　　“什么天使？”

　　杜蔷薇还是一脸疑惑，看起来好像更糊涂了。

　　“呃,没什么。”

　　云川摆了摆手,不以为意的道：“你就当我在说胡话吧。”

　　此时他也明白了，这世界因为自己的乱入而发生了蝴蝶效应。估计天使彦就没告诉过他们，想激发翅膀的飞行能力，需要荷尔蒙。他们不明所以，也就理所当然了。天籁小说网

　　看来还得他来帮他们一把了。

　　云川走到葛小伦旁边，一脸认真的道：“你这样是不行的，缺了关键的因素。只顾蒙头蛮练，那么伱永远领悟不了真正的飞翔核心……”

　　“川哥，那我该怎么办啊？”葛小伦挠了挠头，在激活了翅膀后，本来寄予厚望的翅膀却一直没办法飞翔。带着这双没有半点用处的翅膀，真的很尴尬。

　　“嗯，依我看你现在缺了一点外在的刺激。”云川上下打量了他一眼后，道：“你的翅膀并没有真正的激活，相当于半成品，当然飞不起来了。”

　　“阿，那我该怎么办？”葛小伦一听急了。

　　“放心，我有办法。”

　　云川似乎想到了什么，手一翻,就多出了一個黑色的眼罩。

　　“来，戴上这个眼罩。”

　　葛小伦伸手接过,有些疑惑的道：“这个有啥用？”

　　“不可说。说了就不灵了。”

　　云川故作神秘。

　　“反正你戴上就是了。”

　　“哦。”

　　葛小伦乖乖的戴上了眼罩，视线顿时陷入了一片黑暗。

　　“然后呢？”

　　“你先等等。”

　　云川说着开始四下扫视，想要找个女性来给他点荷尔蒙刺激一下。

　　首先看到的当然是杜蔷薇。

　　不过想到原著里人家的不情愿，还是放弃了这个想法。而且这样做总觉得便宜了葛小伦。莫名的有点不爽。

　　这时忽然有一个女军官走过。

　　云川看到这里眼前一亮，连忙冲她招手道：“那边那个女同志，请过来一下。”

　　“长官你好。”

　　被人忽然叫住，那个女军官有些疑惑，但还是听话的走了过来。

　　云川上下的打量了她一番，随后忽然问道：“你有男朋友吗？”

　　“啊？”

　　女军官被问的一愣，尽管有些奇怪，但还是摇头道：“报告长官，没有。”

　　眼前这个女军官看起来大约二十多岁的样子，样貌身材各方面都在水准之上，尽管跟蕾娜琪琳蔷薇这些气质与美貌兼具的美女比起来还有一定差距，但也绝对是美人一个了。

　　云川觉得很满意，便点了点头，道：“现在，我有个光荣的任务交给你。这关乎地球大事，也是雄兵连的大事……你是否愿意接受此次任务？”

　　“长官，我愿意。”

　　女军官没有迟疑，神色凝重的回答道。

　　“很好。”

　　云川点了点头，随后就将自己要她办的事情和盘托出，没有丝毫隐瞒。

　　不远处的杜蔷薇能看到，女军官的脸色变了又变，仿佛知道了什么不得了的机密任务一样。

　　“再问你一次。”

　　云川神色严肃的道：“你愿意吗？”

　　尽管这个所谓的任务，不过是他的一个临时玩笑。但是他也不会强迫别人，有关人家女孩子的清誉，还是需要郑重的多问几遍为好。

　　“我，我愿意。”

　　女军官多考虑了一会儿，最后还是点了点头。

　　“好！”

　　不远处的杜蔷薇一脸茫然，不明白云川究竟在做什么。

　　这时候，女军官郑重的敬了一个礼。

　　接着来到蒙住眼睛的葛小伦面前，看着他蒙着眼睛啥也不知道的样子许久。迟疑了一下，还是红着脸亲了过去。

　　“唔！”

　　忽然间感觉到唇间有软软的触感。

　　在云川喊住女军官之前，就已经展开了一个隔绝的屏障，单独对葛小伦隔音了。也因此他并不知道，现场多了一个人。

　　感受到唇间的触感，葛小伦瞬间大脑一片混乱，他知道云川是不可能亲他的。那么除了云川以外，在场的人也只有蔷薇……

　　我的天啊！！！

　　刹那间，葛小伦背后的翅膀受到刺激，自动扑扇了起来，随后竟然真的一飞冲天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第606章 外界的刺激。免费阅读。https://www.23sk.com 