
萧云哲只是回头看了一眼，他不知道，耿静书今天这个葫芦里面，到底卖的是什么药。

两个人之前，其实已经有些间隙了，而现在，又突然之间大献殷勤，让他感觉到心里面，的确是有些不太适应这一切。

“吴老师，我去一下我房间，找点东西，而且，肚子有些不太舒服。”

“什么？肚子不舒服，不应该呀，我这吃完之后，这不一直好好的吗？什么感觉都没有。”

“呵呵，吴老师，我不是这个意思的。”

“行行，那你先去忙吧。”

说完之后，这个吴鹏清只是轻轻的点点头，然后，他便看着萧云哲起身就从这里离开了。

来到自己的办公室之后，他便急忙站在窗口的位置，因为，从这个位置看下去的话，恰好是可以看到下面的情况的。

他清楚的看到，耿静书的车，离开了这里，但是，她确实朝着正西的方向走了。

这不对啊，如果，想要回到自己家的话，那么，应该是往正东的方向，这现在，完全是相反的两个位置。

如果，真的是要回自己娘家的话，那么，也同样会在正东的方向，再往南走，也绝对不会是往西边走的。

那么，这晚上的时候，他到底又去了什么地方呢？

他脑子里面开始胡思乱想起来，而且这个情况之下，他也没有办法离开公司，算了，也许，自己真的是想多了。

再说，今天人家这么好的给自己送了这么多东西，现在，还在这里怀疑来怀疑去的，说实话，他心里面也是感觉到有些过意不去。

他只能摇了摇药吃，然后，便看了一下墙上的挂钟，现在，已经是晚上的八点半钟了。

耿静书做梦都没有想到，这个时候，其实萧云哲一直在悄悄的注视着自己，而现在所有的行程，  好像已经被他所掌控了。

一直朝着西面的方向赶来过去，这个地方，就是新开辟的一个郊野公园，平时的时候，是很少有人在这里出现的。

他刚才的时候，已经跟这个赵毅轩打过电话了，两个人约定的见面地点就是在这里。

这一次，耿静书学聪明了，她并没有选择在宾馆里面，因为她总感觉到，这么频繁的出入宾馆的话，对于他们这些人来说，的确是有一些危险。

来到郊外公园附近的时候，他便看到有一辆车，打着双闪，此时，正在路边的位置，于是，他便将自己的车，停在那辆车后，然后，便上了那辆车。

“静书怎么样了，这突然把我约过来，是不是发现了什么事情？”

“没错，我刚才送你给他们吃饭了，而且，他跟吴老师两个人，在办公室今天整整忙了一天，看这个意思，估计今天一晚上，也肯定不会回家的。”

“那，那他们在忙什么呢？有没有打听清楚？”

“你看一下，就是这个东西。”

说完之后，他就将自己的手机拿了出来，然后，就将那些照片一张一张的展现在赵毅轩的面前。

这个赵毅轩，本身就是一个商人，而且，对于这些东西，一向都是比较敏感的，当他把这些图片都给看完的时候，他总算是明白了一个大概的内容，

“我知道了，原来，竟然他们葫芦里面玩的是这个东西。”

“什么意思？这个萧家，他到底想干什么现在？”

“我这么跟你说吧，他们现在已经完全更改策略，之前的时候，不是说要做集团的合并吗？但是现在，的确是在合并，但是合并的方向，并不是原来的铭辉集团了。”

“什么意思？”

“他们在这个基础上，成立了新的铭哲集团，而且，他们现在所有的注意力，全都已经从这个铭辉集团上放下来了，也就是说，他们现在正在拆分萧铭之前的公司。”

“什么？拆分？我没有挺错吧？”

“没错，因为这样拆分的话，到最后，铭辉集团，恐怕身上也只剩下一个空壳，我们再这么继续下去的话，恐怕也真的是于事无补，根本就得不到任何的东西。”

“那，那现在呢？现在，我们该怎么办？”

“放心吧，既然我们现在已经知道这个计划的话，相信这一切，对我们来说，应该并不是太远，但是，我们之前所拿到一些资料，并不是一些核心的资料，现在，我们要重新收集这些东西。”

“好，你说吧，还需要什么东西。”

“新的报表，这些数据报表，都不能再用啊，而且有一份新的，因为他们现在把资产都已经转移出来了。”

“资产转移，有这么严重吗？”

“那肯定啊，如果真的要成立新的公司的话，那么，我相信这个公司，百分之百肯定会在萧云哲这个名下的，而今后，这一间新公司相信就跟萧铭就没有任何的关系了。”

“萧铭，现在把所有东西，都给他儿子吗？这，这不应该吧？”

“我也不清楚，这一切到底是为了什么，不能说都给吧，反正，基本上百分之五十到百分之七十之间，应该全都转到了萧铭的名下，所以这一次，我们如果集中火力对付这个萧云哲的话，这一次，我们恐怕真的是赚了。”

“那，那难度大吗？”

“难度，自然来说应该还是非常之大的，毕竟，他们是在成立新的公司基础上，而且，市面上也不存在这些散户，也不存在一些股票交易的情况，所以，聚集起来的话，难度的确是有些大。”

“那你想好了吗？接下来，该怎么做？”

“我现在还没有完全的想好，但是，如果要把这件事情做下去的话，那恐怕，就需要另外了，把这一切都给配合好，也只有这样的话，我们才能够真正的达到自己的目的还有想法。”

“好，反正你需要什么东西的话，我一定会全力的支持你的。”

“静书  ，我现在在你手机上，写下几个文件的命名，然后，基本上跟这些名字比较相似的，你就找机会，把这些东西都给我拿到，我就有了这些东西之后，我相信，我就知道这件事情，应该该怎么做下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70528148"  chaptername="第359章  背叛">加入书签</a>
</div>
