
　　让方小悦感觉有些神奇的就是，这洛克斯的运气在接下来的时间里，可以说是强得爆棚！

　　在连续绞杀几群拦路的野生兵种后，洛克斯就在洞穴的一条岔路里找到了亡灵护身符和死神鞋，将鬼王斗篷给组合了出来。

　　而随着鬼王斗篷的到手，洛克斯的招魂术就算是发生了翻天覆地的变化。

　　招魂术效果增强到60%，同时在战后能够从尸体上招募到吸血鬼！

　　吸血鬼可是4级兵，可要比阴魂强太多了。

　　有鬼王斗篷之后，洛克斯就开始在洞穴内四处横冲直撞，寻找野生兵种。

　　毫无疑问，鬼王斗篷是相当给力的宝贝。

　　等到洛克斯从洞穴里离开的时候，他麾下的吸血鬼数量就已经高达一百五十多头。

　　等洛克斯再转回高山堡垒将吸血鬼免费升级为吸血鬼王，洛克斯队伍的战斗力可谓是飙升。

　　而方小悦这个时候，也从骑士升级为皇家骑士，身上的铠甲变得好看了很多，并且冲刺时的伤害加成也提升了不少。

　　在接下来的时间里，洛克斯转身就沿着自己当初过来的道路，朝着自己以前效忠的亡灵城就杀了过去。

　　但凡沿途所发现的亡灵英雄，野生兵种尽数被洛克斯围剿斩杀。

　　等到洛克斯抵达亡灵城时，方小悦的经验都快要再度升级了。

　　而洛克斯自身也升了不少等级，从而使得招魂术终于晋升到了大师级。

　　大师级的招魂术相对于高级招魂术就是再度脱胎换骨。

　　除了让洛克斯的招魂术效果提升到70%之外，战后招募亡灵时，就不再是吸血鬼了，而是亡灵族的5级兵尸巫！

　　并且洛克斯还能够在战后招募亡灵时选择招募尸巫的高级版本-尸巫王！

　　尸巫和尸巫王都是远程攻击。

　　只不过尸巫王的远程伤害乃是群体毒雾，而尸巫则是单体毒液飞弹。

　　当然，如果选择招募尸巫王的话，其数量要比尸巫少上一些。

　　洛克斯抵达亡灵城之后，第一时间就发动了攻城战。

　　不得不说，洛克斯很会抓战机，很快就将空虚无比的亡灵城成功攻占。

　　由于攻占亡灵城所带来的经验加成，方小悦在战后再度升级。

　　从6级兵高级版本-皇家骑士，升级为人族7级兵天使！

　　看着自己在光芒里迅速褪去铠甲，后背长出一对白色翅膀，手上的骑枪也变成了一把天使长剑。

　　方小悦这时也感受到了这个位面之上有什么目光暗暗注视着这个位面。

　　这种目光，他很熟悉。

　　每当他查看神国内情况的时候，露出的就是这种目光。

　　难怪！

　　到了这个时候，方小悦总算是明白了过来。

　　这个位面现在这种奇异的状态，各种特殊规则并不是天然形成的。

　　想来这个位面应该是某位神灵用来收割信仰的后花园！

　　原因嘛，很简单，不管是人族的塔兰城，还是亡灵城，他感受到的那种神力气息都归属于一位神灵，即便人族和亡灵都信奉着不同的神灵。

　　但实际上这些不同种族信奉的神灵归根结底就是一个神灵。

　　简单来说，这个位面里这种类似于游戏的状态，更有利于那位不知名的神灵收割信仰。

　　兵种的信仰是直接锁定在城池上的，兵种归属于哪一座城池，那么他们的信仰就会聚集在这座城池里，朝着一个不知名的地方输送。

　　而那些连兵种都不是的普通老百姓，他们可以说是生活在一种朝不保夕的状态之中，而在这样的状态里，他们唯一的精神寄托就是各个城池信奉的神灵，并且他们的信仰虔诚度都很高，比方小悦以前降临那些位面里的智慧生物都要高。

　　当然，方小悦在发现这一点之后，也没有轻举妄动，就好似什么事情都没有发生一般。

　　不过在攻占亡灵城之后，在清点亡灵城的资产时，方小悦发现亡灵城的兵营里还有大量亡灵没能来得及招募。

　　这洛克斯当时如果慢上一些的话，亡灵城就很可能将剩下的亡灵尽数招募，那样的话，洛克斯的兵力损失就大了。

　　为了探索这个位面的一些秘密，在洛克斯忙着建设亡灵城的时候，方小悦悄悄一个人溜出了城！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，实际上，兵种是不能在没有英雄带领下，自己出城的。

　　之前，方小悦就试过了，走到城门处时，就无法再向外踏出一步，就好似前面出现了一堵透明的玻璃墙。

　　在研究了一番之后，方小悦发现这实际上就是一个针对兵种的特殊规则。

　　任何有城池归属的兵种，都不能单独离开城池。

　　但方小悦最终还是找到了离开亡灵城的办法。

　　那就是一个次元闪！

　　等方小悦出现在城外之后，他就发现自己的城池归属消失了。

　　也就是说，就在他利用次元闪离开亡灵城的时候，他就从一个拥有城池归属的兵种变成了一个野生兵种！

　　并且由于他是利用次元闪这种不存在于这个位面里的能力离开，从而制造出了一个BUG。

　　正常的野生兵种别看好似很自由，实际上也是被特殊规则束缚在一个范围内无法离开的。

　　当然，在这个范围内，野生兵种是自由的，不管它们怎么徘徊，游走，都不受限制。

　　而方小悦由于并不是位面里自然生成的野生兵种，因而他被束缚的范围实际上就是默认全位面。

　　而这种束缚范围也就等于没有束缚了。

　　终于可以自由自在的到处游玩了。

　　方小悦按照来时的道路，一路返回，先找到高山堡垒，试了试，果然不出他所料，即便是没有英雄带着，只要进入高山堡垒，都能一样能够免费升级。

　　将自己升级为7级兵升级版本大天使之后，方小悦脑海里就响起了骰子声音：“叮！恭喜宿主完成主线任务：农夫太苦！我要当骑士！获得命运点*20000，获得随机宝箱*3。”

　　说实话，这次的主线任务奖励，命运点获得不多，但很久没有出现过的随机宝箱居然得了三个，倒是方小悦所没有想到的。

　　不过随着主线任务被强制完成，方小悦也能够感受到自己在这个位面里所能够停留的时间不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1060章、主线任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 