    挂了电话，江筱去换了身衣服就弄了寻踪符图出去了。

    她要去找崔真季。

    现在不知道崔真季在哪里，没有电话不好找人，可谁让她现在有了寻踪小鸟了呢？要找崔真季真的不难。

    这时的崔真季正坐在一片明亮地灯光下，俊逸脸庞光滑得很，完全没有半点伤疤。

    在他背后，垂眸站着沉默的明天。

    坐在崔真季前面的是一个年约三十的女人，一头利落的短发，五官明媚英气，气质不凡，看着便是功夫不错的样子。

    她的右手虎口也有微微薄茧，内行的人都知道这是长期握枪而养成的。

    明天曾经觉得，这个女人很适合他们家先生。

    但是现在——

    他已经不这么认为了。

    “若青哥，你为什么一直呆在京城？当初你说要查的事情没有查到眉目，那就该当机立断回南都了，这么多年来，因为你总是不想办法回去，华家人都以为你当真已经退出了华家的竞争，长期这么下去，就算你想回去了都不会有人支持你。你应该知道，想要一争那个位置，没有人支持，仅凭一个人是绝对做不到的。”

    “敏丽，谁叫你来的？”

    崔真初微微一笑看着张敏丽。

    张敏丽，是华君威妻妹的女儿，说起来算是他的表妹，不过关系还挺远的，其实可以说是没关系。

    不过像是华家这种大世家，主家能说上话的以血脉来论，但是外面一围，却是关系来论，能有一点关系便能算是一家，他们都是讲究能够抱成团，多一人多一分力量。

    所以这些旁支这些亲戚中的人，若是有天赋有能力的，也能够得到家族的培养。

    像是张敏丽，虽然姓张，但是因为华君威妻子是她姨妈这一层身份，加上她自小就表现出来的天分，也让她得到了华家的栽培。

    学成出来之后，她当然也是为华家做事。

    他们这些人也是会站队的，还是因为姨妈的关系，张敏丽这一家自然是站在华君威这一边。

    而华君威算是站在华若青这边的——

    以前。

    在华若青还没有被华家赶出去之前，他表露出来的能力，也让华君威等人觉得他有一争那些位置的机会。

    可是后来出了与蓝三小姐那一件事，华家内部在处理这件事情上也产生了分歧，华家有人觉得华若青不算正统，是华家一个举足无关的小人物，若是这个小人物能够发挥他的一点光和亮，那就正好不过了。

    所以当时有人力争让他娶了蓝三小姐，这么一来他们华家至少跟蓝家多一层关系。

    可是华若青怎么都不愿意。

    于是当时在蓝家给的压力下，华家直接就把他赶了出去。

    明天至今还是想骂一声愚蠢。

    愚蠢的华家。

    当初他们赶先生出华家，可也是先生的计划。

    要是不出华家，他能常回崔家当崔真季？

    比起当华若青，先生当然更乐意当崔真季啊。

    又不会丢掉华若青这层身份，又不用再被这些人架着去争去抢，先生不知道多乐意。

    就是这个张敏丽都一直搞不明白。

    