
    第1040章两块令牌

    辰申发现，先后两块令牌，除了周边浮雕纹路有所不同外，其他地方，近乎一模一样。

    “怪了……雷汏炆和南向峰明明分属不同的宗门，为何却有如此相近之物？”

    辰申百般费解。

    要知道，这两块令牌不仅皆刻有“贡”字。就连辰申以神魂探测的时候，令牌内部，也都有类似于萤火虫般的星星点点。

    只是“萤火虫”发出的光泽不尽相同，一个是蓝色，一个是褐色。

    而且，雷汏炆的令牌里面只有一百多个蓝色星点，可南向峰的令牌中，却有足足上万个光点。

    也不知究竟有何用处？

    “嗯？”

    突然间，辰申剑眉微蹙。

    也顾不得再细细研究这个奇特之物，而是调集全部魂能、把南向峰空间玄戒里的诸多物品一股脑的塞进无敌系统自带的空间包裹。

    因为就在方才，他的全知图中，博捉到了三个陌生而强大的人影，扇动着各自的玄能羽翅，往他的所在飞驰而来。

    这两男一女，皆身着祥云道袍，想来定是南向峰魂玉爆碎后、青云宗派来的调查使了。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    短短几息后，这少年便已将两枚空间玄戒里的所有物品倒腾一空。

    随即，这少年步履蹒跚、故意扮出一副忐忑不安的神情，在玄兽山林中漫无目的的晃荡着。

    他的嘴角，还挂着与南向峰激战负伤后淌下的血痕。

    只不过此刻，那两道血痕已然干涸。

    他的脸颊颧骨处，也有被钝击创伤的淤青；手臂、胸腹等部位，也多有褶皱破碎，血污泽泽，一看就是不久之前才被揍过一顿的狼狈相……

    事实上，辰申是故意如此的。早在南向峰自行捏碎寄魂玉的时候，这少年就已经想好了一套应对之法。

    约莫百息过后，一声雄浑嘹亢的话语声灌入辰申双耳：“站住！”

    少年浑身一抖，下意识的仰头去看，却只觉到眼前一花，三道身影自天而降，呈三角围击之势将他困在垓心。

    “呼呼、呼呼呼！”

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    这三个人，各怀三种不同的玄气属性——

    那个挡在辰申正对面的青年女子，面容姣好、五官秀气；长发及腰，身段曼妙。她的护体玄气为风，是一位三星玄皇！

    右后侧的那个脚踩犀虎靴、手提丈八狼牙棒的壮汉，同样是一名三星玄皇。

    但看其叠爆不休的雷能威势，似乎要比那青年女子稍逊半筹。

    至于最后那名身怀火系玄能的中年男子，则是一个面戴眼罩的独眼龙，二星玄皇巅峰。

    此人虽留了一副匪气丛生的大光头，可令人咋舌之处在于，他竟在嘴唇上涂了胭脂，红艳欲滴，也不知是不是有什么特殊的癖好？

    “叉叉你个圈圈，一下冒出三个玄皇，每个的修为都在我之上。难道修界真的是玄皇满地走、玄王多如狗？”

    “不至于吧？我记得保镖姐曾说过，即便在修界中，玄皇境的人物，也都是为数不多、受人敬仰的强者了啊……”

    “难道保镖姐是信口胡诌的？不不不，她不是那种人。或许是因为青云宗在修界的实力不凡，才会有如此多的强者。”

    “等等……据说炼兽宗与青云宗是处于同一个层面上的门派，而今，炼兽宗霸占了先天密藏，那岂不是意味着它的综合实力更在青云宗之上？”

    辰申心下暗忖之际，脸上的神情，却被演绎的极为玄妙。

    在这三位突然从天而降的玄皇面前，辰申先是表现出一副战战兢兢的样。

    然而短短半息后，他似乎认出了对方身穿的祥云服饰。

    因此这少年眼眸一亮，之前的忐忑与不安倒在不自觉间弱了三分，小心翼翼的开口：“敢、敢问诸位前辈，可是青云宗的皇尊大能？”

    大能倒还罢了，他口中竟冒出个皇尊来。

    在修界，可没有谁会在一名玄皇的敬称里，加上一个“尊”字。最多只是叫他们“某某大皇”或是“某某前辈”。

    因为，尊这个字，牵扯到玄宗之上的玄尊境！玄皇，力不够而身不正，若窃据“尊”字，必为所耻笑。

    事实上，这也是辰申故意为之的。他就是要扮出一副“门外汉土包子”的架势，这样能让他接下来的话语更具有可信度的同时，也会让这三明玄皇强者戒心暗消——

    一个一星玄王境的弱者，似乎还不是修界土生土长的人，有何妨哉？

    果然，在他“皇尊”一词脱口而出以后，那来自三位玄皇的威压顿时减轻了不少。

    青年女子眉毛一舒眼一弯，带有一份笑意开口道：“皇尊？呵呵，小子，皇者虽贵胄，却也绝担不起一个尊字，你这马屁拍的可不怎么样。”

    “不过……听你所言，似是认得我青云宗的战袍？说吧，你究竟是何人？在此地作甚？”

    “若有半句虚言，本皇定不轻饶！”

    “是是是！”

    辰申点头如捣蒜的同时，还悄悄的调集雷能、微微炙烧汗孔，扮出一副冷汗直冒的畏惧之态，哆哆嗦嗦道：“晚、晚辈本是世俗界大夏国人士，久闻青云宗盛名，特不远万里赶到紫薇上国，参加百宗纳徒大典。”

    “大典之上，晚辈有幸被南长老看中，招为杂役弟子……”

    随后，这少年一五一十的将自己是如何被收为青云宗杂役弟子、又如何被南向峰临时起意带离队伍一事全盘托出。

    说话的过程中，这少年一直是冷汗直冒、战战兢兢的样，看起来似乎有些孬种。

    可实际上，他这一副战战兢兢的样，却剪除了三位调查使七成以上的疑心。

    因为，这少年此刻所表现出来的修为，只有一星玄王境而已。

    一名一星玄王，在三名玄皇的威压下，就算他再怎么狂傲无知，也会本能的屈服。

    这少年能保持站立、而不是被三人的威势压迫到跪下，在他们看来，已经算得上意志坚强之辈了。

    这就好像把一只兔子关进了猛虎的牢笼，兔儿逃无可逃，除了瑟瑟发抖之外别无作为……
