    羽凌夕开始胡思乱想了。

    小小的脑袋里，隐藏着大大的疑惑。

    反正就一直搞不懂。

    为什么就这样了。

    羽凌夕顺手拿起一瓶营养快线喝了一口，面色显得很复杂……

    她看了一眼正站着戴着游戏头盔打游戏的秦羽，又看了一眼秦羽身前的雄伟，忍不住轻启朱唇走上前……

    随即张开红唇，慢慢印了上去。

    ……

    ……

    游戏中。

    秦羽莫名地感到身体一阵哆嗦。

    “什么情况？”

    “是出啥毛病了么？”

    秦羽皱了皱眉头，也没多想，此刻他麻木地看着眼前这只金色巨龙，表情有些复杂……

    “系统，【屠龙联盟】第一关不是蛟龙么？你搞出个金龙来啥意思？”

    秦羽耸耸肩感叹道。

    系统：“宿主的格局难道永远只局限于第一关了么？”

    “宿主是鸿蒙店铺店主，自然是要挑战更强的真龙了！”

    “宿主今天的训练任务就是将眼前这只金龙诛杀了！”

    “成功诛杀了金龙，宿主的训练任务就结束了！”

    “请宿主继续加油！”

    系统提示音传来，秦羽默然摇了摇头，目光朝着前方扫视一圈……

    紧跟着手握着训练专用的大马士革刀往前冲锋……

    砰……

    “叮！宿主已死亡！”

    ……

    继续冲锋！

    “叮！宿主已死亡！”

    ……

    继续！

    “叮！宿主已死亡！”

    ……

    ……

    ……

    秦羽都不知道死了多少次了。

    反正嘴唇都已经干裂了。

    “系统，我怎么感觉已经过去好几百个小时了……”

    “一晚上时间也不过才十来个小时吧？”

    “我店铺要营业了。”

    秦羽咬着牙，莫得表情道。

    系统：“店主专训游戏空间与外界时间流速比例为100:1！”

    “顾名思义，宿主专训游戏空间过去一百个小时，外面才过去一小时……”

    “外界一夜十二个小时，宿主可以专心致志地在宿主专训游戏空间中训练一千两百个小时。”

    ……

    秦羽：“……”

    阿西吧！

    自爆吧！

    秦羽感觉已经被秒杀了好几万次了……

    死了几万次，哪怕是只猪，都练就了一身绝世武功！

    秦羽此刻的踩点精确到了极致！

    这只金龙虽然实力强悍，然后每一击都无法击打到秦羽身上来，一次又一次的，只能落空。

    而凭借着极致细微操作，秦羽却能够在其身上留下一个又一个伤口。

    每次强制扣掉一滴血，插他一万刀，血条也见底了！

    “吼！”

    砰……

    金龙发出凄厉的嘶吼声，随即瘫倒在地面上，彻底结束了自己的生命。

    一切，都彻底终结了！

    秦羽躺在地面上，直接虚脱了。

    “草……”

    “终于解脱了。”

    “呼……”

    秦羽大口喘着气，此刻他感觉全身上下的每一根肌肉线条都在疯狂抽动……

    “叮！恭喜宿主完成初期的店主专项训练……”

    ……

    秦羽此刻虽然脑瓜子炸裂，但还是清晰明了地听到了这条系统提示。

    什么叫初期的店主专项训练？

    初期？

    还有中期？后期？大后期？

    秦羽：“……”

    这不是打游戏，是要人命。

    秦羽无奈耸耸肩，随即意识逐渐回归……

    “嗯？”

    “怎么感觉…不太对劲……”

    秦羽皱了皱眉头，空气中透着一股不明朗的气味……

    味道慢慢地扩散出来。

    秦羽看了一眼地面上，居然还有一些特殊的白色液体。

    “就感觉身体很放松……”

    “额……”

    “当时我进入游戏之前，凌夕还在这里的，当时发生了什么……”

    秦羽眉头紧锁，表情有些复杂。

    这…就很迷！

    “汪……”

    关在狗笼子里的二哈突然叫了一声，随即疯狂摇晃地尾巴，显得很激动。

    “你之前看到什么了？”

    “怎么将你整地这么兴奋？”

    秦羽看着二哈，想套出点话来。

    但是这狗语他又不太懂……

    “算了！睡觉吧……”

    “汰！这天都快要亮了……”

    “这外面都过去快十个小时了，而那个什么店主专训游戏空间的时间流速是外界的百倍……”

    “我在里面差不多被训了上千个小时……”

    秦羽嘴角一抽，现在他看到龙就恶心……

    回到楼上，再迷迷瞪瞪地回到屋内，倒床就睡……

    嗯……

    日上三竿是不可能起床的，秦羽直接一觉睡到中午。

    烈日当空，天气不错。

    走到楼下，羽凌夕坐在柜台上发呆。

    卫中天手握巨锤靠在墙壁上冥想。

    “店主！”

    “店主你终于下来了！”

    “外面都快要炸锅了……”

    “但是这门我们居然都打不开……”

    “店主，你在这店铺们上设置了什么机关么？”

    “太结实了！”

    卫中天走上前，随即忍不住感叹道。

    “额……”

    “昨晚睡得有点晚。”

    “回头给你们两个人都开通一下开门关门权限吧……”

    “以后你们负责准点开门就行。”

    秦羽伸了个懒腰，突然感觉睡懒觉的感觉真不错。

    ……

    门外，早已经乱成一锅粥了。

    本来门口人更多的，陆陆续续地来，又陆陆续续地溜走了。

    “店主不会跑路了吧？这店铺是不是不开了？”

    “哎……”

    “咱们以后不会莫得小说看了，莫得游戏打了吧？”

    “要是看不了小说打不了游戏的话，这生活还有个锤子的意思啊……”

    “啊这……这也太孤独寂寥了……”

    夏扈佑来来回回地走动着，显得很焦急。

    “额……”

    “我习惯了有店主的每一天，要是哪天看不到店主的话，我就很慌。”

    “哎……要是在店主这里无法消费的话，我这…我这就算是有了百万身价又何妨？不就是一堆石头么？”

    威霸天来回踱步，脸上的焦急之色溢于言表。

    “店主不会是带着那只渣狗跑路了吧？”

    “就为了不用给我家贝贝负责？”

    服饰店老板娘张天语眉毛扬了扬，随即展开思索。

    ……

    议论纷纭。

    但是主题都比较集中，都害怕店铺就这么倒闭了，那今后可就真的没着落了。

    习惯了待在店铺中的每一天，冷不丁地要是抽身离开的话，那感觉，很复杂也很落寞。

    这个外立面看起来不是很起眼的店铺，给他们带来了太多欢喜。

