一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十五章争夺

    “走，去看看有什么好东西没？”灰毛鸡小声道。

    “好！”李墨点头。

    旋即，两人朝着外面走去，此时的李墨，已经算是极为出名了，有人甚至觉得他与其余天骄齐名。

    林天杰看着李墨，眼中露出杀意，没想到李墨竟然拜入到了万毒宗中，不过刚好这造化之地便是一个机会，在那里别让我遇见，不然你死定了。

    龙玄的目光，同样落在李墨身上，露出了杀意。

    但也有两人走向了李墨的身旁，正是妖梦与常一剑，两人与李墨走在一起。

    “你怎么去在万毒宗？”妖梦问道。

    “还不是因为它！”李墨刚说了一句，便听见灰毛鸡不断的咳嗽，然后笑了一下道：“因为它在万毒宗中需要一些药草，我就过去了！”

    妖梦与常一剑两人微微点头，灰毛鸡这才脸色好看了许多，任何人都不能说有损老祖威严之事。

    此番的李墨，也算是南域有名，不少修士对着李墨问候，李墨亦是微微点头。

    片刻时间，李墨已经穿过人群，走到了外面，交易所在地。

    这里修士众多，皆是摆放的杂乱无章，蔓延了方圆十几里，各种东西皆有，眼花缭乱，修士也是鱼龙混杂，在其中穿梭着。

    李墨随意看了几眼，便看见有几个修士在地上摆放的东西中，有几件竟然是干枯的树根，染上其他颜色，或者是一种很普通的矿石，用来以次充好。

    “这黑曜石如何卖？”李墨拿起一块黑色的石头问道，这石头上晶莹剔透，仿佛玉石一般，是炼制法宝不错的材料。

    “是李墨道友啊，既然是您的话那好说，你开个价吧。”那摊主一看李墨，立刻笑着说道，面对李墨这等修士，他还不敢欺骗。

    “归一五重大妖的妖晶！”李墨道。

    “好好！成交！”摊主闻言，立刻答应。

    越往深处走，修士越多，各种摊位更是多不胜数，不过在李墨看来，大多皆是比较普通的。

    “银花木？”李墨停在一个修士的摊位前，看着一块深色木头，将其拿了起来。

    这是寒铁木，一种比寒铁还要坚硬的木头，但却可以用来炼制丹药。

    “李墨道友若是喜欢的话，我自然会便宜卖给您！”这中年修士一脸微笑。

    “什么价格？”李墨道。

    “六重大妖妖晶，三颗！亦或是您用其他丹药也可！”中年修士道。

    “嗯。”李墨点头，拿出妖晶。

    “其他的东西，您需要再看看吗？”中年修士一喜，连忙说道。

    李墨摇摇头，离开了。

    “前面有好东西！”灰毛鸡一指前方，惊讶的说道。

    前方数千人围在一起，皆是发出阵阵惊叹声，而那里则是一个摊位，这摊位很大，周围皆是空旷，显然摊主的实力足够强横，应该是真的有什么奇珍异宝。

    “让让，让让！”灰毛鸡从后方大吼大叫，朝着里面挤去。

    最外围的修士，本就位置不好，看到有人在后面竟然横冲直撞，一个个皆是怒目看来，但看见李墨后，却都闭上了嘴，乖乖的让开。

    很多修士还恭敬的问候起来，这就是实力与名气带来的效应！

    李墨走了进去，这里有一个摊位，摊主乃是一位老者，正在摆放着一些东西，看样子应当是刚刚才开始摆摊的，但摊位上拿出的几件东西，却吸引了数千修士的围观，其后的修士想要围观，也只能停在半空中，才可看见。

    李墨一眼，顿时也是一震，眼中露出喜色。

    “哇，好多药草！”灰毛鸡也喜道。

    “蝰蛇锦花，炼制重要丹药的药草，非常的珍贵，据说在大妖蝰蛇长期呆过的巨木中，才有可能产出，大地石乳更为难得，只有在特殊的情况下，在一些溶洞中，才可获取到大地石乳，不断可以炼制丹药，甚至可以炼制法宝，炼制的时候，放上一些大地石乳那法宝的柔韧度大大的增强，根本无法损毁。

    星斑石，据说乃是天上星辰落下形成的碎石，其上的斑纹，像是天上的星辰一般，因此得名，炼制法宝时，若是加入星斑石，则法宝会有一丝能力，自行吸收天地灵力，即便不需修士的温养锤炼，也会慢慢变强！只不过速度很慢，但若是时间久了，这法宝会越来越强的。”

    灰毛鸡说着说着，便越来越激动起来，都是好东西啊！

    “道友，你这三件异宝如何卖？”李墨问道。

    “不要妖晶，用其他同等价值的东西来换，谁出的价高谁得！”这老者淡淡到了一声，旋即又继续朝着摊位摆放东西，其他的东西，也有道法，也有丹药，不过最珍贵的还是这三件。

    “前辈你这些异宝哪里得来的？”有人开口问道。

    “捡来的！”这老者随意道。

    “一颗梵天丹，十颗增元丹！”李墨开口道。

    老者看了一眼李墨，这些丹药的价格差不多可以兑换了，增元丹可以让他增加修为，梵天丹的话，更是强大，这可是万毒宗的顶级丹药，旁人根本没有。

    “我出二十颗增元丹，一颗伏虎丹！”便在老者准备将三件异宝，交给李墨之时，忽然一道声音传来，众人皆是让路，只见一名青年，面色沉着，身上气势不凡，缓缓走了过来，目光也落在三件异宝之上。

    “落羽宗林凡，这下有好戏看了，两人都想要！”

    “李墨虽然得到了石剑的认可，一定能够成为神魂境，但林凡也是一定可以成为神魂境的天骄。”

    “李墨道友还要出价吗？”老者小心的问着。

    “再加十颗归一境五重妖晶！”李墨道。

    闻言，老者又是一喜，妖晶他不迫切需要，并不代表着他不要妖晶，妖晶用来修行还是极为不错的，他如今已是归一境八重，只差一丝便是九重修士，当然，若是有什么直接便提升修为的更好。

    林凡面色毫无波动，冷冷看了李墨与灰毛鸡一眼，“再加我落羽宗顶级道法一本！”

    老者眼眸又亮了，落羽宗可是南域七宗之一，其宗门顶级道法都是极为强悍的，绝对可以胜过比自己更强的修士，他亦是心动。

    李墨微微一笑，比道法？他最多，“那就原来的基础上，再加两本道法，嗯，比落羽宗道法更强的那种！”