    当一个男子到来之后，不远处的林区，海鸟再次被惊飞起无数，又是一道人影快速冲来，转眼而至。

    这一次到来的是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣裳很少，看上去有些曼妙，一举一动间都带着一些魅惑的韵味，当她的目光看向苏离以及不远处的天马时，眼神中流露出几分笑意来。

    “我们的运气倒是不错，居然有一头小天马，小哥，这小天马是你的么，可否送给小女子，小女子一定会报答你的。”

    说报答的时候，这个女子眼里含媚，似乎要用自己的美感化苏离。

    苏离的神情平静，不过他摇了摇头。

    “既然你不给，那我只好自己拿了。”

    男子略带埋怨地看了女子一眼，紧接着身形一闪，居然立刻出现在了苏离的面前，一股浓郁的黑白二气在他的手中流转，似乎是生气与死气，生死流转之间，可以源源不断的削弱敌人，而增加自己的力量。

    “你能够死在邪王的不死印法下，也算是你长了见识，下辈子距离神物远一点，天马这样的东西，不是你可以拥有的。”

    眼见着黑白二气已经笼罩了苏离，男子冷笑着发出声音来，他似乎已经看到对面的这个家伙就要死在不死印法之下了。

    但是令人吃惊的事情发生了，来自于不死邪王的不死印法，竟然丝毫没有奈何的了对面的存在，甚至他有一种感觉，自己的所有攻击，似乎都没有碰到对面的那一位。

    这怎么可能。

    “按理说，我来到这个世上，所有人都是我的子孙辈，不过你既然向我攻击，那我只好杀死你。”

    苏离望着突然袭击而来的男子，神色依旧平静，他与这一个小家伙的境界差别太大了，以至于他都没想好究竟应该用什么大道杀死这个袭击者。

    大崩灭术一下子崩死，还是大切割术直接切死，又或者是大吞噬术直接吞了，还是大五行术直接烧死。

    最终，苏离想了想，他看了这个年轻男子一眼，于是直接将这个年轻男子看成了虚无。

    苏离有诸多法，可以杀死这个年轻男子，甚至如果他运转三千大道之大统治术，大王霸术，都不会让这个男子生出邪念来，不过事情已经发生，那就死了吧。

    “王子风就这么死了？”

    当男子身死之后，女子的眼神里有一刹那的不相信，因为王子风的境界甚至还要比她高上一筹，在年轻一辈中属于佼佼者，但是现在，居然就这么死了。

    一种震骇，升腾在她的心中。

    “我是不死邪王的弟子，你不能杀我，你一定听过不死邪王他老人家吧，你要是杀了我，那就是杀了不死邪王的门徒。”

    女子话语还在虚空之中飘荡，而整个人往远处逃去。

    “邪王石之轩，也不能救你。”

    苏离的目光依旧往远处看了眼，那个逃离的女子瞬息之间灰飞烟灭。

    “不死邪王，石之轩。”

    兰诺的神情很是平静，从一开始那两个人动了坏心思，她就知道这两个人必死，不过她也没想到这两个人居然是邪王石之轩的门人。

    对于石之轩，她自然清楚，那是人间界千古以来，最为天才的人物之一，与达摩、张三丰、独孤求败等人一般震古烁今。

    不死魔功一出，天下谁与争锋。

    不过后来他为情所困，魔胎崩灭，但最终又以大智慧修成无上道心，从容破碎而去，留下千古威名。

    亦道亦魔，不死邪王。

    “真有一种来到武侠世界的感觉，我倒是有些好奇石之轩能够将他的不死印法修行到什么地步。”

    苏离感受着刚才这个邪王门徒使出的不死印法，与他在大唐世界见到的不死印法有些相同，又有些不同。

    不死印法，其实是一种对生气与死气的妙用，关乎不死真气与补天真气，那都是很久远的记忆。

    “长生十重真仙之境，想要突破，必须要领悟生死法则，不知道那生死法则，究竟是什么法则，难道可以从不死印法之中得悟一种生死无常法则，总觉得有些滑稽。”

    苏离回想起自己大唐之时修行的不死印法，体内世界之力流转，天位法则以兆的速度推算起来，立刻之间，不死印法在他的推算中发生了变化，向着一种无上神通的方向进展而去。

    不死印法，本来是大唐界的一门绝世武功，放在修行界勉强可以称得上一门小神通，不过如今苏离催动天位法则推算，补全，于是乎不死印法的威能不断提高，先是神通，又是大神通，最终到了无上神通的地步。

    一种阴与阳，生与死的意境流转，流转之中甚至还带着几分三千大道大反弹术，大护身术的气息。

    苏离随手一动，捏印之间虚空一太极，流转之间生死气息流淌。

    兰诺的目光再变。

    她从这位羽化仙门掌教至尊的印中感受到了无尽的大道至理，恨不得立刻全部领悟，但是那道则太多，一时之间看花了眼。

    看的太多，她甚至升腾出一种眩晕，即将呕吐之意，急忙收回了目光。

    “你可不要看着看着呕上了，该休息的时候还得休息。”

    苏离的心情不错。

    他发现他在永生大世界时，总是顾不得思考太多，因为要争斗，与魔门七脉争斗，与万归仙岛争斗，与太一门争斗，与无极星宫争斗，与修真大世界争斗，还要与天仙使者争斗，与仙器争斗。

    也只有来到其他世界时，他才终于有心思停下来，思索自己平生之所学，要创出一种属于自己的无上大神通来。

    这一次不死印法经由他的天位法则推演，化作了一种新的无上神通。

    “不在此岸，不在彼岸，不在中间，这几句话的意思，我似乎明白了一些。”

    苏离的心情不错，他终于有时间领悟思索，这对于他来说是一种不错的体验。

    也就在这时，一个毛茸茸的家伙，如同洁白无暇的雪绒球，像是一只小老虎，又像是一只小狮子，更像是一只小猫，透着一股灵性，从不远处慢悠悠地过来。

    一身白色长毛，雪白柔顺，如绸缎一般光亮，闪烁着乳白色的光华。

    “咿呀咿呀。”

