    《儒典》是小师妹挖掘出来的，所以就归还给小师妹保管。

    而第二只‘圣人之眼’，则是‘道子’代替儒家给霸宋的‘谢礼’。

    霸宋帮了儒家太多。

    连这次的‘8.5任天道仪式’，他们也是借了霸宋的核心世界和天庭碎片用来展开仪式——虽说北方道友已经和霸宋谈好了借用条件，但对道子来说，霸宋肯借那就是一个人情。

    涌水之恩，当以涌泉相报。

    既然霸宋现在手中有一只‘圣人之眼’，那么这第二只眼睛，也交给霸宋吧。

    老师应该也会同意他的决定。

    毕竟，诸天万界中能将老师眼睛用的这么好，让‘圣人之眼’名动天下的，也只有霸宋。

    圣人之眼和霸宋有缘！

    ……

    ……

    与此同时，核心世界中。

    宋书航的上半身已经复活完毕，他伸手一招，取出一件衣服穿上，又提前给自己围上被单。

    准备妥当后，他又将一身的挂件召唤回来。

    特别是‘宋胖球风衣’！

    在如今九幽胖球大佬即将复活的时刻，宋胖球的存在就变的危险起来——谁也无法确定它什么时候会突然和复活的胖球大佬联线上，恢复记忆？

    为了防止意外，宋书航将‘宋胖球风衣’先一步招回，并保持核心世界和‘邪莲世界’的联系。最好能先将‘宋胖球风衣’送到白前辈two那里。

    毕竟目前，也只有白前辈two能稳稳将‘宋胖球风衣’给压制。

    正当宋书航召唤回挂件的时候，一本厚厚的书籍破空而来。

    书籍向他砸来，隐约伴随着风雷之声，声势浩大。

    “何人敢偷袭我家公主！”功德蛇美人窜了出来，口中发出清脆豪迈的电子声音。她的身体将宋书航团团保护，防御这本书籍。

    哐～

    书籍砸在功德蛇美人的额头，发出打铁般的响声。

    “是《儒典》啊，看样子是道子前辈感应到我们需要《儒典》，于是将它送回了。天道真是可怕，在天道面前，简直没有个人隐私。好在道子前辈是正人君子，换个闷骚的家伙上去的话，天知道它会收集多少人的黑历史并保存起来？”宋书航弯腾，将《儒典》捡了起来。

    功德蛇美人摸了摸自己的额头。

    然后，她望向宋书航。

    宋书航捡起《儒典》后，随意翻动了一下。

    功德蛇美人：“……”

    我被砸到了呀！

    我的额头被《儒典》用力砸到了，发出了‘哐～’的一声重响呀！

    见宋书航的注意力都集中在《儒典》上后，功德蛇美人双眼上翻，她的身形软软趴倒在地，如同一条死蛇：“啊～起风了。”

    在久违的装死后，功德蛇美人趴在地上，悄悄眯着眼睛望向宋书航。

    然后……她就看到了令她鳞片倒竖的画面！

    宋书航竟然从《儒典》之中，摸出了一只眼睛。

    这只眼睛，看上去很普通，和正常人类的眼珠子无差异。

    但是，在今年只要是个修炼者，看到这只眼珠子后，都能在第一时间将它认出来！

    第二只儒家圣人之眼！

    功德蛇美信耳畔仿佛听到了一个提示声：叮～恭喜玩家‘霸宋’集齐绿色套装‘儒家圣人的双眼’（左）（右）。

    “圣人之眼？”宋书航轻轻用念力托起这只眼睛。

    与此同时，虚空中有一张‘血网’遁来。

    这是一滴和宋书航身体同化了的‘儒家圣人之血’所化的血网，血网中有一些宋书航身体中无法用‘复活’来重生的珍贵器官。

    比如‘第三神眼’和另一只‘儒家圣人之眼’……

    “一对圣人之眼。”宋书航用念力将它们托住。

    竟然凑齐了？

    那……要将它们装上试试吗？宋书航心头突然浮现这么一个念头。

    他念头一闪，造化仙子便心生感应，浮现身形。

    她温柔的来到宋书航身后，伸出双手，轻轻遮盖在宋书航的眼眶上。

    无痛抠眼！

    宋书航刚重生的双眼被造化仙子轻巧取下，并被造化仙子保管起来，以防不备之需。

    接着，造化仙子又熟练的将一对‘儒家圣人之眼’装入书航的眼眶。

    虚空中的‘第三神眼’也悠哉的回归自己的位置。

    圣人之血笼罩着其它珍贵器官，跟着归位。

    功德蛇美人趴在地上，歪着脑袋也不再装死，她好奇的望着宋书航——想看看宋书航在集齐一对眼睛后，会有什么特殊变化？

    烫！

    急剧升温的烫！

    一对圣人之眼集齐后，宋书航感觉自己的眼眶疯狂升温。

    连他对‘痛苦’的承受能力，都感觉到烫，那这温度已经了不得。

    好在他现在的实力境界已经达到了‘斩三尸劫仙’的程度，否则他的眼眶恐怕又要像曾经那样，被‘儒家圣人之眼’烫焦。

    因为圣人之眼的不断升温，宋书航眼眶中不断分泌‘劫仙之泪’，又被圣人之眼蒸发，化为一片白雾，笼罩着眼眶前的区域。

    半晌后……

    宋书航才终于适应了这对儒家圣人之眼。

    他缓缓睁开眼睛。

    圣人之眼灵活的在眼眶中滚动。

    “起雾了吗？”宋书航问道。

    楚阁主诗意回道：“这不是雾，这是你的眼泪。”

    “要不，将它们收起来？”宋书航提议道——劫仙之泪化雾，可是珍贵的炼器材料。

    正说话间，宋书航的双眼微微转动起来。

    一对儒家圣人之眼的焦距集中，盯着那团‘雾气’。

    雾气就像是一个屏幕，圣人之眼透过这个‘屏幕’，看到了许多一闪而过的画面。

    有一闪而过的云雀子身影画面。

    有手足无措抱着个小孩童的画面。

    有亲手为弟子缝制儒衣的画面。

    有一只有力手臂，在白纸上轻轻书写着‘儒文’的画面。

    最终……画面定格在‘儒文’之上。

    这‘儒文’宋书航一字不识，但通过‘儒家圣人之眼’他却可以神奇的读懂文字的意思，圣人之眼自带翻译功能。

    这篇‘儒文’所记载的，乃是圣人对自己‘天赋能力’的解析。

    以及……传承。

    儒家圣人研究并琢磨过，将自己的‘天赋能力’化为法术，传承下去。

    他的研究，成功了，但也可以说失败了。

    ——之所以这么说，是因为想将这‘天赋能力’传承下去的代价，沉重到令人无法接受。

    消耗一只‘儒家圣人之眼’＋一条长生之道，可获得继承圣人天赋的机会。

    成功率还不是百分之一百……

    再者，圣人之眼和‘霸宋之眸’不同。

    它，就只有这么两只，不批发！

    圣人不像霸宋那样，有抠自己眼珠子的爱好。

    也就是说，这两只圣人之眼，在最幸运的状态下，也只能让两个人继承‘圣人天赋’。