    饶是玉天恒忍耐力再强，被戴沐白这三番两次的挑衅，也难免生出几分火气来。

    “废话少说，亮武魂吧！”

    戴沐白咧起嘴角，露出一个狷狂的笑容。

    这才对嘛，不然待会打起来我都有点不好意思了。

    “如你所愿。”

    两个人的目光在这一刻于空气中汇聚于一点，竟是极为同步地爆发魂力召唤武魂。

    “蓝电霸王龙附体！”

    “白虎附体！”

    昂——！

    嗷——！

    武魂附体的那一瞬间，两人身后各自的武魂虚影分别发出高亢的龙吟与虎啸，气势磅礴。

    而戴沐白和玉天恒召唤武魂神同步也就算了，就连出手的方式也是如出一辙。

    ——两人的右拳电射而出，犹如炮击般轰向对方的脸庞。

    虽说打人不打脸，但这一约定俗成的规矩在他们俩这儿，似乎并不适用。

    嘭——！

    一人一拳各自打出空爆，又丝毫不差地对轰在一起。不只是肉身攻击的交锋，戴沐白和玉天恒亦在魂力的强度上展开了较量。

    拳势被制，而在这过程之中，两人的注意力皆全部集中在对方身上，只要眼前这个家伙有任何动作，他们都能及时地做出反制。

    收回右拳，左手化拳为掌砍向对方侧颈，却被对方抬起的右臂挡住。

    借势，衔接上威力凶悍的肘击顶向对方的胸口，然而亦被同样的招式所抵挡。

    三次交锋，三次神同步，这让两位当事人都有些愣住了。

    是矣，上一秒戴沐白和玉天恒还在诧异他们的攻击方式竟如此离奇的默契一致，下一秒，就又分别矮下身去——

    扫堂腿对扫堂腿！

    竟然再一次同步了！

    “哼！”戴沐白冷哼一声，四击不中之后他立马跳开与玉天恒拉开身位。

    而玉天恒见戴沐白的动作竟和自己一模一样，不知为什么，心底莫名火起，同样冷哼一声纵身跳开。

    ——这个小子，还在挑衅我么！

    戴沐白：？？？

    我干什么了我就挑衅你了？

    也就是戴沐白听不见玉天恒的心声，不然绝对委屈死。

    时至于此，戴沐白明白过来，单凭肉身搏斗的话，两人的水平不相上下。恰在这个时候，他心里不由得庆幸事前唐三提醒他摘下负重，如若不然，就刚刚那几番交手下来，他早吃亏了。

    拉开位置的龙与虎眼神凶狠，都死死地紧盯着对方的身形不放。

    既然单纯的肉身搏斗不起作用，那就各自的魂技来分个高下吧！

    玉天恒心中打定主意，眨眼便疯狂运转起体内汹涌的雷电之力，遂抬起龙化的右手横在身前。

    眼角余光捕捉到场下大师的身影，玉天恒暗自发狠，输给叔叔的弟子也就罢了，现在，他已经不想再输给别人了！

    另一方，戴沐白体表漫溢出苍莽的白色魂力护御周身，而此时的他开始思索，要怎样才能给对面这条小蓝龙来几下狠的，让对方挂挂彩。

    至于输赢？

    戴沐白才懒得管这些，现在他只想给朱竹清报个仇。

    身为史莱克七怪的老大，戴沐白可是极奇护短的！

    于是，湛蓝色的雷光与苍莽的白色罡气狠狠地碰撞在一起，爆发出无比惊人的威势。

    两人魂技齐出，波及甚广，若不是保罗纳酒店的大堂足够大，恐怕唐三他们连躲的地方都没有了。

    场中的一龙一虎越战越凶，越打越狠，一时间竟斗了个难解难分。直至戴沐白瞅准一个时机，爆发魂力，拼着以伤换伤的代价，一记白虎金刚变加成下的白虎烈光波轰炸在了玉天恒的胸膛上，而他自己，也被玉天恒的雷霆万钧所笼罩，受伤不轻。

    场下赵无极和秦明见势不对，立马采取了措施。

    ——身为魂圣的赵无极纵身一跃，人瞬间就出现在了戴沐白身边，一掌把戴沐白身上的雷电拍散，而另一边，仅是魂帝修为的秦明速度竟不输赵无极，于同一时间将倒飞出去的玉天恒接住。

    “天恒！”场边看到这一幕的独孤雁顿时惊喊出声，可不待她冲出去，就被大师拦了下来。

    大师瞥了她一眼，“天恒他没事，你不用着急。”

    独孤雁可不管他，急道：“什么没事！你没看见天恒他吐血了吗？”

    大师只觉得脑袋有点疼，伸手拉住这个关心则乱的小丫头道：

    “都说了天恒他没事，就算有事，有邵鑫老师和你们的九心海棠魂师在这，即便是全身粉碎性骨折都能治好，你急什么？”

    因为对方是自己侄子的心上人，她也是因为担心侄子才会这样，大师的语气没有太过生硬，反倒是像长辈一样训斥了她一下。

    看到大师的眼神，独孤雁虽然不知道邵鑫是谁，但也不禁按耐住心中的担忧，讪讪地往后面站去。

    而此时独孤雁心中暗自发虚：

    ——怎么回事，为什么大师说话的时候，就像是天恒的父亲一样啊！真的是……

    毕竟是玉天恒的长辈，自己也不好忤逆对方。

    独孤雁在心中如此自我安慰道。

    赵无极和秦明将昏过去的两个人带到角落，就那样随手丢在一起后便不管了。

    秦明转身拦住想要冲过去的独孤雁，而赵无极则是挡住同样想要冲过去的朱竹清。

    在自己的学生们面前，秦明作为老师的威严还是在的。他对独孤雁说道：

    “雁子你准备一下，下一个到你。”

    “这！老师我！”

    独孤雁焦急地看着秦明，又看了看后面倚靠在墙角的玉天恒，但最终还是屈服于老师的威严下，懊恼地跺跺脚走开了。

    “哼！”

    秦明无奈地摇摇头，遂向一旁的大师递去一个询问的眼神。大师会意，朝身后喊道：

    “小三。”

    “是~师父~”

    唐三那软绵绵的声音传进耳朵里，大师顿时气不打一处来，沉声道：

    “给我全力以赴！”

    “真的假的？”这时，唐三已经走到大师的身边。

    大师横了他一眼，“你说呢？”

    唐三一缩脖子，装作一副很害怕的样子，可紧接着便冲着大师嬉笑道：

    “好嘞，小的明白！”

    大师：“……”

    ——希望待会那妮子能撑久一点吧。

    ……

    对于大师的话，唐三一般还是很听的。

    所以不出意外，独孤雁的毒和她那新颖的用毒方式，在唐三的手底下撑不过五个回合。

    这不禁让独孤雁有些怀疑，之前斗魂台上这个家伙一度被自己压制的样子是装出来的……

    啊，不，其实她早就知道了——就在当时唐三以一敌五将她和其他五名队友轻松拿下的时候，她就已经知道了，这是一个非常可怕的家伙！

    可真正让独孤雁感到气馁的是，即便她一上来就火力全开，也依然在对方手里敌不过五个回合。

    这未免有些打击人了。

    她可是独霸天下的毒斗罗的孙女啊！竟然在玩毒这方面被这个长得平平无奇的家伙完爆了！

    不过好歹是没有受太重的伤，这一点唐三还是很有分寸的。

    两人退场后，秦明和大师再度开口。

    秦明：“御风，到你了。”

    大师：“胖子，你上。”

    马红俊搓搓手，嘿嘿笑着就要上场，然而大师突然对他说了句：

    “你也一样，给我全力以赴。”

    大师淡淡的语气让马红俊一阵哆嗦，没敢废话连连点头。

    于是……

    交手十来个回合，最终在马红俊的金羽弹幕之下，御风惨败。

    秦明：“奥斯罗。”

    大师：“竹清。”

    这一次，双方势均力敌，但最后，奥斯罗败北。

    当朱竹清的利爪横在自己喉结不足一厘米处的时候，奥斯罗连咽口口水都不敢，直接认输。

    这还是在两人魂力等级相差了四级的情况下，奥斯罗败给了朱竹清。

    这个女孩，太可怕了！

    不只是天赋，就连在战斗中的心理素质，都狠狠地甩了自己好几条街。

    奥斯罗心服口服。

    紧接着，小舞对石墨，唐三再战一场对战石磨。

    同样结果不出意外，石氏兄弟接连败北。

    身为兄长的石墨那一局还好，跟小舞一番大战将近三十个回合。可到了弟弟石磨那里，就有点惨不忍睹了，完全就是被唐三溜着玩。

    可以说，控制系完克防御系。

    最终一对一斗魂，皇斗对史莱克，一平五负。

    这样的结果，让皇斗战队等人极为受挫。

    也正是这个时候他们才明白过来，当时的团战斗魂如果不是玉天恒牵制住了史莱克的五个人，恐怕就凭他们的实力，压根就敌不过这些年纪比他们不知道小多少的少年少女。

    这群史莱克，简直不是人！

