    兄弟们一动不动。

    因为只有苏九的命令才算。

    苏九抄着双手，好整以暇的好戏。

    忽然觉得不打架也挺好玩的。

    甚至恶劣的点了一把火：“大哥，我们也不想这样，但是我们领主他……他非要来抢你们。”

    一听这话，大队长牙龈都快咬断了，“董二妹！你太令人寒心了！”

    东道主看了看苏九，又看了看大队长。

    转身，蹲着去画圈圈了。

    爹不疼，娘不爱，同乡心上踹。

    苏九忍着笑，心情好了很多：“你们北道主呢？让他出来说两句话。”

    东道主一听这话，估计是不打了。

    他不干了！

    “苏公子，咱们是来抢地盘的，从东边扫荡到西边，你不能因为顾念旧情，就手下留情啊！”

    兄弟们：“……”大哥，您还清醒吗？

    苏九嘴角也抽了抽。

    那边大队长讽刺了句：“谁要你顾念什么旧情，把屎给你打出来！”

    好家伙，火大了！

    东道主捋起袖口，铁了心要跟他干一架了。

    “你给我出来，老子今天不打得你哭爹喊娘，就不是你同乡！”

    “谁跟你是同乡？打就打！”

    他往前一拱，刚要冲出去。

    后领忽然就被人拎住了。

    “搞什么搞！”

    北道主闻讯而来，看见苏九在外面，又看见大队长动手，差点没有一脚把他给踹飞了。

    大队长听见北道主的声音，立马委屈的：“北道主您总算来了！董二妹叛变了，他，他要抢我们的部落！”

    一把鼻涕一把泪。

    北道主扭头：“董二妹是哪个？”

    东道主咬牙：“是你爹！”

    北道主眼珠子一转，笑的奸诈：“哦……原来你本名叫董二妹啊。”

    东道主被他戏谑的眼神看的脑壳疼。

    他身体往前一拱，掐着腰：“老子不想跟你废话，我们是跟苏公子来抢地盘的！”

    大队长闻声，提枪就喊：“让我上！让我上！我要替王上清理门户！”

    “给我一边去！”

    北道主拎着他的后领，就甩开了。

    背着双手，笑容满面的看着苏九：“苏公子，你想要部落，我送给你嘛！”他一摆手，谄媚的像个媒婆：“王上的东西就是你的！别客气！”

    “……”

    部落中热目瞪口呆。

    最近北道主心情不好，大家都知道原因。

    就是因为东道主替换北道主去了东边，据说是跟随王上的心上人。

    众人像机器人一样眨了眨，视线都落在了为首的少年身上。

    不论是相貌，年纪，似乎都是吻合的。

    再回想一下他们朝着东道主说过的话。

    呃……

    歇逼了。

    众人同时看向了最惨的大队长。

    大队长嘴唇哆嗦，僵硬的转过身子。

    看不见我，看不见我，看不见我。

    众人：“……”看的清清楚楚。

    一段插曲结束。

    北道主厚着脸皮，把东道主挤开，自己跟在苏九身边。

    对于东边的事情，他已经通过消息渠道知道了。

    但是还是吹了一阵子的彩虹屁。

    最后问重点：“你是打算这样一路往南吗？你们才十七个人，这样吧，我把东西收拾收拾，很快就能跟你们一起去了。”

    东道主一听，那还得了。

    “你可拉倒吧，王上这段时间不在，你好好管你的北部，少跟着凑热闹！”

    北道主斜眼：“我乐意！关你屁事。”

    东道主昂头：“就关我的事，是王上派我跟着苏公子的！”

    祁绍暗戳戳的挑事：“要不们俩去打一架，赢了就跟着九哥。”

    北道主：“有你什么事！”

    东道主：“一边儿去！”

    “……”

    祁绍横移两步，靠近谢忱：“咱俩一起骂他们！”

    谢忱脖子往后仰，伸手抵住他的脸，推开：“别闹了。”

    祁绍撇嘴：“假正经。”

    谢忱不自在的扭了扭脖子。

    柯彬：“树上开花。”

    莫寒：“地上结果。”

    左岩忽然伸头：“你俩有病。”

    ……

    一行人并没有急着离开，而是住下了。

    北道主很懂的给苏九安排了墨无溟的房间。

    天色还未暗。

    苏九走在房间里，四下看了看。

    风格跟他的人差不多，冷冷清清，没什么东西。

    忽然，腰间的赤色玄玉闪了闪。

    苏九有些惊讶的捏住玄玉。

    ——“九儿，能听见本王的声音吗？”

    墨无溟的声音压得很低，像是偷偷在说的。

    苏九算了算，他离开也有一个月多了。

    凝了一道通音符，回了句：“听得见，我今晚在你房间睡的。”

    赤色玄石，久久没有回应。

    事实上，这道通音符是墨无溟一个月前发的，只是界面不同，延迟了。

    苏九并不知道，等了一会没有动静，便出了门。

    千叶站在院子里，昂头看着天空，手指似乎在掐算。

    听见脚步声，侧目：“怎么？睡不着？”

    苏九点头回之，问：“你在掐算什么？”

    千叶把手背在身后，笑了笑。

    “算算东陵大陆的最近的变化。”

    苏九挑眉：“你还会算这些东西？”

    千叶扬声大笑：“哈哈哈……稍微懂一点掐算之术罢了。”

    “看出什么？”

    “嗯，近两个月的异象共有三次，应该是有人从别的大陆进来又走了。”

    苏九侧目：“一进一出，两次。”

    千叶笑的神秘，“还有一次，你应该很清楚吧？”

    苏九不语。

    第三次离开的波动是墨无溟，有出无进。

    如果她没猜错的话，墨无溟的等级应该是突破到元皇了。

    千叶一直侧目看着她，观察她的表情，狐疑地：“你在想什么？”

    苏九眸光深邃，“神武大陆是什么样的？”

    急迫的心情，每天都在增长。

    千叶回想以前：“没什么不一样吧，最大的不同，应该是对魔兽的态度，他们把魔兽当宠物养，有时候还会让魔兽之间打架。”

    苏九垂眸，想着自己的小青蛇要去跟魔兽打，会不会被啃掉一层皮。

    青龙：“……”

    我能一口干掉他全家！

    千叶沉吟着：“如果真要说那里有什么好处的话，应该就是那边的元气比这里的充足吧。”

    这可就说到苏九感兴趣的点了。

    “比如呢？”

    “就是非常浓郁啊，其实东陵大陆以前也还好，后来被人设了隔离阵法，阻隔了而已。”

    “我怎么听你的意思，好像又跟我有关？”

    “我可没这么说，你别多想啊。”

    “……”

    苏九翻了个白眼，“你自个慢慢看星星吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

