    这样的回答在我的意料之中，甚至也在情理之内。

    古神医说完这两个字之后平静地看着我，一旁的白夜走到我面前低声道：“如果你害怕冒风险的话，我们再找其他的方法，一定会有办法可以再保证安全的基础上治好你。”

    我笑着摇摇头开口问：“古神医，距离我变异成怪物还有多长时间？”

    “保守估计三天，每拖延一天那么古妖附体成功的可能性就会降低，失败的概率就会增加，我的建议是最好今晚就进行附体法事，不过这是你的命，你自己做决定。”

    我沉吟片刻后突然冲白夜说：“我肚子饿了，陪我吃点东西去吧。”

    门外不远处路边的一家粉店，我一口气吃了两碗，吃到肚子撑的有点疼才停下筷子，可坐我对面的白夜却一口都没动，她一直用很担心的眼神望着我。

    我擦了擦嘴说道：“以前师父说过一个很有趣的典故，他说如果将每个人看成鱼的话，有的鱼喜欢生活在平静的池塘里，那里非常安逸不会有危险，而有的鱼却生活在波浪滔天的大海中，过着朝不保夕的生活，他问我，如果是我去选的话，会选在池塘里安逸的过一生还是去大海中过朝不保夕的生活。”

    白夜用手托着下巴，一缕细发从耳边垂下，用很认真的表情看着我问道：“那你的回答是什么？”

    我笑了笑说：“我记得那时候自己十岁还不到，傻乎乎的，指着天空对师父说，我既不要到池塘里去，也不要去大海，我要去宇宙，宇宙最大最好玩。”

    白夜莞尔一笑，我也跟着笑了起来开口说：“呵呵，你还是笑的时候比较好看，放松点，天下没有过不去的坎，与其哭着面对人生的困难不如笑着应对。”

    “所以你已经决定今天进行法事了吗，古妖附体法事本身就很危险，加上你身体内的病以及你那万年难遇的凶命，我怕你……”

    我摆了摆手回答：“债多不愁，反正我已经没什么能失去的了，为何不放手一搏，古神医不是也说了吗，如果古妖附体成功那我将得到天下的造化，走吧，咱们该回去了。”

    离开小店，走在熙熙攘攘的街头，白夜轻声问：“你刚刚说的是笑话还是真事儿？”

    “等我活下来再告诉你。”

    白夜的房子内，我脱掉上身衣服，几名白家的修士正用特殊调制过的颜料在我身上画下符咒，另一些人正在紧张地布置法事场地，此时古神医拿着一碗药走到了我的面前对我说：“喝下这碗药法事便正式开始，在此之前，关于古妖附体我详细和你说一下，古妖附体是白家一门特殊的秘术，利用天地人和以及特殊的药物，将人带入幻觉之中，你在幻境之中会遇到妖怪的幻象，遇到的是什么妖怪完全无法预料，有人遇到过无用的小妖也有人遇到过千年道行的妖王，遇到古妖之后，古妖会和你谈判甚至是威胁你，它要附体在你身上，让你交出身体的控制权，而你要做的便是坚守意志与其对抗，拖垮古妖的意志，让它臣服于你并且约定成契，你再将古妖带入体内，此时你会醒来，不管你在幻觉之中停留了多久，哪怕是一万年，在现实中这碗药的效力也就只有一个时辰。”

    我点点头，听的很仔细，古神医满意地说：“接下来我要说的话，你更要牢牢记住，首先古妖都是很狡猾的，口头约定对它们没有太大的约束力，一定要约定成契，签下它的真名和你的真名，第二，你一定要坚守意志，一旦你的意志在古妖面前崩溃，那就会被它吞噬，你这具身体也会被鸠占鹊巢，变成真正的古妖附体夺舍，第三，你所遇到的古妖如果不够强，那也无法对抗你体内的病症，所以还需要一点运气，就看你小子有没有这个运气能遇到厉害的妖王，要是遇不到的话……那就难了，这第三点我也没办法左右。”

    说完，古神医挥了挥手，身边的工作人员走上前来，把一支笔和一张纸递给了我，我接过来后问：“那我能和古妖战斗吗？”

    古神医摇头道：“在幻觉之中，你只是一个微小的人类，你所学的本事，你的道行都无法施展，但古妖也无法直接消灭你，它会用千般变化来恫吓你，你一旦害怕逃逸那就输了，给你的纸和笔就是签下契约用的，纸笔材质特殊，会映入你的幻觉中。”

    交代完之后，我站在符阵中央，静静等待法事准备完成。

    亥时刚至，我一口饮尽碗中苦药，脑袋立刻开始发昏，如同醉酒一般站立不稳，缓缓坐倒在地闭上眼睛，等再睁开的时候，眼前场景已彻底变化，一座云雾缭绕的大山出现在远方，而我面前则有一条狭窄小径通向那神秘的大山。

