    混沌之中，

    顾陌浑身上下都弥漫着恐怖的魔气，一只手拖着一片血海，快速来到了人间小洞天之上。

    魔尊重楼的体验时间即将结束，

    他有些陶醉沉浸在这种力量之中，实在是时间太短了，要不然他真的会将赤星仙门屠尽, 可惜时间限制有点大，他只能是毁了山门。

    不过，杀了一位真神、一位天神，还有很多阴阳境的高手，这已经是赚大发了，堪称一波肥。

    彼岸境, 号称超凡脱俗, 登九重天梯, 一共分为九个境界。

    登过九重天梯之后，便是触摸到了神的门槛，为阴阳境，号称逆转阴阳，可证长生，也分为九个小境界。

    当达到阴阳九境之后，便可以证道成神，以法则凝聚法相，此境名为天地法相，同样分为九个小境界，前三境为真神，中三境为天神，后三境为大天神。

    顾陌杀的那个赤星仙门的掌门就是法相二境的真神，而那位太上长老乃是法相四境的天神。

    而魔尊重楼的境界，

    乃是最巅峰的大天神, 天地法相的巅峰。

    只是可惜，

    今天打这一架, 不论是赤星仙门的掌门还是太上长老, 都完全没资格让重楼施展天地法相, 而那两人也没机会施展法相就直接被一招弄死。

    顾陌看了一下本源点，

    一共达到了13万亿，

    法则碎片：14

    ……

    看着这一栏，

    顾陌微微挑了挑眉，倒也没有太惊奇，

    心里基本有谱，

    如同他之前杀天人的时候，系统也有过变化，从成就点变化成了本源点，这个法则碎片，大概率是杀那两個神获得的。

    看着那么多的本源点，

    这一波肥的冲动之下，顾陌想要立马加点，但是，理智控制了冲动，看着手里拖住的那一片血海，他没有加点。

    如果现在加点, 他立马就能够突破，

    境界高了，就没办法再回小洞天，

    那他专门收集的这么多强者精血的意义就没了。

    很快，

    魔尊重楼体验卡时间到了。

    顾陌俯身冲入了小洞天。

    ……

    如今的人间，已经过去了两个月。

    这两个月里，

    人间发生了巨大的变化，

    两个月前，

    神明现世，天罚人间，那一幕，无数人都亲眼见证了，那是如同世界末日一般的场景，让无数的人惶恐不安。

    而紧随其后，

    天启大帝以凡人之躯，逆天伐神之举，更是让无数人看到了希望，那是属于人间的希望。

    特别是天穹之上，

    那数位神明竟然被天启大帝一道冷哼直接震得神形俱灭时，人间沸腾了。

    直到这一刻，

    所有人心头都埋下了一颗种子，

    神，也是会死的，

    神，也败给了天启大帝，

    真正的无敌，就是逆行而上，伐天屠神！

    这两个月里，

    整个人间是前所未有的平静阶段，江湖，沉默了，朝堂沉寂了，民间也沉浸了，

    江湖高手们意识到了什么叫坐井观天，

    朝堂官员明白了什么叫一叶障目不见泰山，

    坊间百姓之中，开始流传起了长生言论，

    一颗颗修行的种子埋下了！

    这两个月里，

    人间百姓都在战战兢兢的期待中，祈祷着天启大帝能够伐天成功。

    直到那一日，

    晴空万里，天穹之上突然出现了混沌之气，

    整个人间的百姓都看到了一道巍峨浩瀚的身影出现在天穹，

    与整个大明帝国四方都树立的那座天启大帝的雕像一模一样的身影。

    天穹之中，缓缓传来一道声音：

    “今有妖神下界，逆天犯顺，亵渎尊威，其罪可诛，妖神无知，祸害苍生，朕为护佑亿万百姓，逆行屠神，今，朕念苍生不易，赐下仙缘，望，大明子民，皆可证道，共建大明神朝！”

    伴随着浩瀚声音传遍了人间，

    顾陌轻轻一挥手，无尽强者精血化作一点点光泽，倾泻而下，白茫茫，照耀九天，也坠入昏暗天地之中，一股威压九天的气息澎湃而出，震慑天上地下。

    整个人间都下起了瓢泼大雨，无形间，有一种苍茫而悠远的大道奥义扑面而来，还有阵阵祭祀音，震动天穹。

    “大帝慈怜，臣，谨遵圣命，不负大帝期望！”

    自道庭之中，传来一声声呐喊。

    紧随其后，各地刑天卫负责人纷纷跪拜：

    “大帝慈怜，臣，谨遵圣命！”

    慢慢的，这一场感念大帝恩德席卷人间。

    “大帝慈怜，谨遵圣命！”

    “大帝慈怜，谨遵圣命！”

    “大帝慈怜，谨遵圣命！”

    “……”

    这，将注定是记入史册的一天，

    人间无穷，生灵无尽，

    万古大帝，仅此一尊！

    顾陌那无穷高大的身影在虚空之中停留了片刻便消失了。

    下一瞬间，

    他就出现在了皇城之中，

    已经修缮好的皇城里，由百官之首李泽骞率领着文武大臣浩浩荡荡来到皇城之外，恭迎大帝。

    在一阵见礼之后，

    顾陌进入皇城，李泽骞紧紧跟在身边，轻笑道：“陛下，必行伐神之举，功盖万古，也带来了人间的蜕变。”

    顾陌问道：“我这次带回来那么多大能精血，足够让你恢复不少了吧？”

    李泽骞点了点头，道：“待臣将这些消化完，陛下所说的大明神朝还真有可能，虽然肯定是比不了上界，却能够诞生出不少有资格飞升上界的修士，能在这小洞天修得飞升者，都算是人杰，去了上界，应该也会有所建树。”

    顾陌微微颔首，

    所谓建立大明神朝，也不过是他临时随口一提而已，主要还是为了让李泽骞能够恢复。

    李泽骞又轻笑道：“本以为臣想要继续追上陛下的步伐前往上界，可能遥遥无期，但现在有陛下这么大的恩赐，臣，要不了多久，也可以前往上界了。”

    顾陌疑惑道：“以洞天意志的身份？”

    李泽骞想了想，说道：“说来也有些诡异，能够自成一方的洞天的大能，在上界那都是超越神境的洞天境大能，可待我入上界时，我自身就拥有一方洞天，我也不知道我到底算什么。”

    顾陌笑了笑，说道：“无妨，我到时候，先行一步。”

    李泽骞点头拱手。

    进入皇宫之中，

    顾陌就召集了一众文武大臣，

    挥手之间，丢出来很多的传功玉简，说道：“此乃朕于上界屠神之时收缴来的一些上界功法，传于人间，诸爱卿准备拓本，广传人间！”

    这些秘籍，是顾陌在赤星仙门随手取来的，虽然没有获得那些镇宗禁术，但也都是一些远超人间的修行功法，都可以修行到凡俗五境巅峰，其中也有少数可修到彼岸境。

    随着这一次他特意带来那么多强者精血洒在人间，足够让李泽骞恢复到这个小洞天的巅峰，这小洞天到时候能够容纳的强大修士也会多很多。

    当然，顾陌也只能够做到这一步，

    因为这个小洞天是有极限的，再想要突破，顾陌带来再多的强者精血都没有，唯有这个小洞天自我突破升格，说白了，也就是李泽骞能不能在恢复之后将小洞天升成大洞天，甚至成为一个完整的世界。

    着就与修士自我修炼一样，

    只能靠自己，别人能帮的有限。

    ……

    入夜，一座宫殿里，

    李泽骞为顾陌倒了一杯茶，轻声问道：“陛下，准备何时离开？”

    顾陌喝了一口茶，说道：“快了，我现在是压着没突破，不走是不可能的。”

    李泽骞点头道：“这……臣倒是知道，不过，陛下准备如何处理这大明的后续事情，如今这天下，除了您之外，没有人能够镇得住。

    不过，这小洞天，对于陛下您来说，也是可有可无的，倒是可以就留一道分身在这里，模仿传说中那些远古大能，分身投影在其他世界。”

    顾陌想了想，说道：“我现在的修为，还凝聚不了分身。”

    “无妨，陛下给臣一滴精血，在这小洞天里，臣可以助陛下凝聚分身留守此界。”李泽骞说道。

    顾陌想了想，便点了点头，

    如同李泽骞所说，如今这个人间，对于他来说，作用不大，但终归是需要留个念想，而且，如今的人间，也只有他这位天启大帝才能镇压住，将来，或许真的可以成为大明神朝。

    谷笳

    顾陌微微一伸手，

    手指里凝聚出一滴精血漂浮到李泽骞面前。

    李泽骞伸手之时，一道金色的气运包裹住精血。

    “陛下且行，人间终归有一些需要您道别的人！”

    顾陌起身，微微颔首，

    下一瞬间，他的身影化作一道流光就消失了。

    李泽骞望着顾陌离去的方向，缓缓整理一下衣衫，跪地一拜。

    ……

    青州，吴侯府里。

    李秀娘正穿着一件宽松的长裙，赤脚慢慢走在院子里，

    此时，

    正逢初春，万物复苏，院中树木枝头探出一缕缕新意。

    就在这时，燕三娘从外面走了进来，神色有些激动，拱手道：“殿下，陛下来了！”

    李秀娘微微一挑眉，说道：“走，随我去迎接。”

    刚走到内院大门口，

    李秀娘就看到外院一颗桃树下，顾陌穿着一身白衣，手里端着一杯茶，有几朵刚开了花苞的桃汁微微摇曳着。

    恍惚之间，

    李秀娘脑海里突然浮现出了当初在天阳城第一次见到顾陌时的场景，

    那时候，

    她是清河郡主，娘子军统帅，地位超然，

    而顾陌只是一个初出茅庐的江湖少年，背着一把刀前来赴宴。

    在宴会之中，

    她第一眼就注意到了那个脸上充满了稚气的少年，是那般的格格不入，是那么的年轻气盛。

    当时，看着那少年一副老气横秋，一副江湖巨头的做派，她只是觉得有些想笑，少年得志不过如此，忍不住就多看了几眼，

    后来，

    少年拒绝王府公子的招揽，让她心里高看了一眼，放下郡主身份前去结交，一同联手守城，

    最后，少年傲气，一怒杀人，远遁江湖。

    那时候，她从未想过，那么一个偏远小城的少年，会在短短两年里，成长到那么高的层次。

    青州再相逢，

    为了破局，她刻意散播着她与那个少年的谣言。

    只是，那时的她，或许没注意到，

    心里，其实并不讨厌自己与他被人放在一起。

    再到后来，少年一如当年那样，不会妥协，不会屈服，怒杀太子，摇旗造反。

    那个时候，

    她依旧没发觉，如此大的赌局，

    自己竟然没有丝毫犹豫，就像是被那少年的勇气和锐气给影响了一样，竟然也毫无犹豫就跟着胡闹了起来。

    那个少年，鲜衣怒马啊，

    打造了一个个传奇，

    她总嚷嚷着，要为了祸害少年的三宫六院入宫为妃子，她是为了天下的美女。

    只是，她心里其实都不是很清楚了，

    到底是为了后宫，还是心里真的想要入宫，

    她已经分不清楚了，

    她只知道，少年没纳妃嫔，她心里有些失落，却也有些庆幸，

    有时候是真的挺矛盾的，

    每次站在那少年背后，她都很想问问，却慢慢的发现自己竟然越来越不敢去跟那少年说话了，

    但她心里清楚，

    她不是怯弱于那少年的帝王之尊，

    而是，就不知道该说什么，

    有时候就会觉得，能这样站在他身旁也挺好。

    她是贪念权势的，

    可当李泽骞跟她说，需要她为了巩固那少年的帝位而放弃王权时，她欣然同意，还担心其他人有异心去帮忙李泽骞当说客。

    只是，只是，

    这少年到底啥时候纳妃嫔呢，

    不然自己该怎么去问他当年说要进宫的玩笑话呢？

    ……

    桃花不争春，却总是先出一抹绯红。

    桃树下的那位，

    今日，竟然穿着一袭白衣，

    认识这么多年，还是第一次见他穿白衣，

    好像一个初出江湖的年轻少侠啊，

    鲜衣怒马少年郎，准备去哪？

    李秀娘脑海里浮现着那么一副画面，忍不住轻笑了起来。

    顾陌坐在桃树下，看着李秀娘在那傻笑，有些疑惑的问道：“燕先生，你家侯爷这脑子？”

    燕三娘无奈的笑了笑，拱手道：“许是见了陛下，有些开心吧！”

    “陛下与侯爷叙旧，臣就不打扰，告退！”

    说罢，燕三娘就拱手离开。

    走到院外时，她突然叹了口气，扭头看了看在傻乐的李秀娘，微微摇了摇头。

    顾陌与李秀娘坐在院中聊了很久，

    一直从中午聊到了傍晚，

    天南地北东拉西扯，

    知道太阳落山，顾陌才离去。

    李秀娘送着顾陌出了门，然后就站在门口，望着顾陌远去，突然喊道：“顾陌！”

    顾陌有些疑惑的转身，

    自他登基称帝以来，大明臣民，是唯一一个也是唯一一次有人叫他名字。

    “怎么了？”顾陌疑惑道。

    “没事儿，就想叫叫你，好几年没这么叫过你了！”李秀娘说道。

    顾陌倒也没介意，笑问道：“要不要再叫几声。”

    “不了不了，”李秀娘说道：“你可是大帝，斗胆叫这一声就够了，以后……”

    “嗯？以后怎么了？”顾陌问道。

    “没什么，”李秀娘大声道：“你慢走吧！”

    顾陌笑了笑，转身化作一道流光消失在天际。

    李秀娘站在门口，楞楞的望着，

    燕三娘走了出来，慢慢走到李秀娘身旁，说道：“殿下穿裙子，其实还是挺好看的，你今天怎么不问问陛下？”

    清风吹来，长裙微微摇曳。

    李秀娘轻叹道：“他要走了。”

    “嗯？”燕三娘疑惑。

    李秀娘说道：“他虽然没说，但我能感觉到，他要走了，这人间太小了，留不下他的。”

    燕三娘叹了口气，没有说话。

    “走了，回去了，”李秀娘说道：“对了，三娘，前几天朝廷不是送来了一些修行秘籍嘛，我记得其中有一本好像是凝聚战气住修行的，拿我房间来吧！”

    ……

    冀州。

    一座府邸里，几个大老爷们儿正在喝酒吹牛。

    一个断臂的中年男人将筷子一放，指了指那空荡荡的袖子，说道：“知不知道，我这条手臂，是为陛下断的，我为陛下流过血，为陛下受过伤，所以，我现如今这个爵位，稳得不得了，就朝廷那些官员，那位见了我不得叫一声，原伯爷！”

    这个人叫原蔚，乃是当今大明帝国里的少有获得爵位的人之一，封地就在冀州境内。

    旁边一个断了一条腿的中年男人不屑道：“冀州，龙兴之地，我这条腿就是陛下还在冀州混江湖的时候，我跟着他混被砍的。”

    这个人叫季川，是明帝国一位子爵。

    还有一个中年男人笑呵呵的说道：“你们这都不算啥，老子当初在沧州林中郡跟着陛下杀穿江湖，直接关了几座城门，大半个林中江湖的人，那是一顿嘎嘎乱杀！”

    这人叫段长河，也是一位子爵。

    原蔚嗤笑道：“就你那点本事儿，还跟着陛下嘎嘎乱杀，别吹牛了！”

    “不不不，”就在这时，一位年轻人说道：“我知道，段老大当初真跟陛下在林中郡嘎嘎乱杀，当然，陛下负责乱杀，他负责嘎嘎，好多时候还领先陛下一步呢，因为他被砍的时候，陛下把他丢出去了，哈哈哈！”

    这年轻人叫虎牙，当初凭借着脸皮厚，叫着比自己小的顾陌一声声顾叔，叫出来一个爵位。

    就在几人各种吹牛打屁的时候，

    府邸上空，顾陌的身形隐匿着，微微笑着摇了摇头，转身离去。

    一袭白衣，微微摇曳着，

    少年，将要远行！

