    小摊上百个，每个100文，也仅仅是人工费，而观看棚的费用和武者报名费，基本上可以说，奖金可以自己一分钱不出了。

    自己还主持下注，不但使人闲话，而且也捞不到钱。

    现在七家主持赌注，自己先收了抽了350两赛银，这就是纯赚。

    自己能通过经验，知道比赛者大体情况，虽可能和第一次一样，有个别投错了，但总体，肯定能挖七家一块肥肉。

    至于获得的武学进益，以及进一步控制羽林卫，那就不属经济领域了，和这些人无关。

    “唉，王府，也得精打细算呀。”苏子籍想着。

    站在后面的洛姜，对别人的打量都毫不在意，她也认真看比赛，突然之间，不知道是看到了什么，神色就是一僵。

    野道人正好盯着她看，发现她神色不对，顺洛姜的目光望过去，发现她此时看着的方向不是擂台，而是台下人群处。

    难道是人群里有刺客？

    但这么多人，刺客也不会有字写在脸上，野道人盯着看了一会，也没看出什么，只是立刻提高了警惕。

    人群中，一个青年往前面挤，跟着的人年纪相差无几，面带忧虑，见终于挤到了前面，带着不安，压低声音问：“延哥，这样好吗？”

    “当然好，你别管了，直接下我的注，可惜每人最多只能下一百两的注，还要路引条，不然你可以将你的积蓄都下注，保管你大赚一笔！”

    “还有，劝我的话就不必再说了，我既接任务，就要完成，在别处刺杀不易，混入王府杀人更容易些，我只能上台去打！”

    跟着的人却没再吭声，青年回头去看，就见兄弟有点不安，噗嗤一声笑了：“你想哪儿去了？我不是傻瓜，不会刺杀代王，我要杀的另有其人！杀代王，别说不成功会死，成功了也只有死路一条，你看我有这么蠢，放着好日子不过，非要来找死吗？放心吧！我心里有数！”

    “而且……”青年转过头，望向不远处观看台，目光锐利，一瞬间就锁住代王背后的少***沉的说着：“我，还有个疑问要问问她。”

    说着，就迈步朝抽签处走去。

    这时，五个擂台场上都分出胜负，失败者直接失去比赛资格，而胜利者可以在坐台上休息，有茶水和烙饼免费提供。

    不久，新一批十人比赛得出胜利者，速度非常快。

    最后是两批胜利者，再上台打斗，决出最后的五个胜利者。

    “话说我曾读过，要是刀剑交手，生死搏杀，沾着就死伤，往往战斗都不超过十息，就算是拳脚，可有容错率，也不过三十息，超过三十息，必是演戏……此言不虚。”

    一息是一个呼吸时间，最多就是3秒，苏子籍见除了上台的时间，真正战斗不过一二分钟，不由喃喃出声。

    “庞泗胜！”

    “郑怀胜！”

    “魏海胜！”

    这时，野道人也从“老三”里得到消息，笑对苏子籍说：“主公，您下注的中了四个，赢了一百五十两。”

    苏子籍对此满意，但还是吩咐：“小心别露痕迹，出面下注的人，赢面不要超过三成。”

    野道人应着：“您放心，我以前就是混这行，不能竭泽而渔，要不，就只有一次性买卖了。”

    “江湖人为什么将信誉，就是因为这个。”

    “早在报名时，我就已是大致了解情况，有二十个候补，每次下注都不同，可大致把控输赢。”

    这种事，听着似乎挺不公平，但其实在这年代，基本主办方人人都会自己“吃”一口，这也算是不成文的规矩了，只要做事不要太贪，保持一个度，不露出马脚，就什么问题都没有。

    说完这事，野道人就站着一起向台上看。

    “新人上台展示，报名。”

    第一批胜负出来，随着唱一样的声音，第二批二十人上台了，苏子籍就顾不得和野道人说话，又一批韭菜来了。

    “以前，我学一点武功，也必须花费不少算计，还怕引人疑惑。”

    “时至现在，我身是代王，只要有脑子，就可成批的割韭菜。”

    “就算这些江湖人，有些疑惑，也不敢多想。”

    “身份地位不一样了，还和以前一样的效率，才叫不真实。”

    洛姜站在代王身后，目光盯着一个擂台，看着下面，绷着表情，没有让神情出现异样。

    苏子籍耳朵微微动下，身后女人气息有些微微不稳，虽不明显，可没有逃出苏子籍的感觉。

    “莫非是洛姜又看到了熟人？”苏子籍暗想。

    但顺着她的目光看去，也没有看出什么，苏子籍索性不去想，而重新将注意放回到擂台上。

    这一次上台人里，一个二十余岁青年引起苏子籍的注意，光看气质，此人就胜了对手不少。

    “陈久柳向你传授《八卦惊天棍》，是否接受？”

    “赵究向你传授《赵氏双拳》，是否接受？”

    “薄延向你传授《薄家刀法》，是否接受？”

    依旧是二十个选项，苏子籍自然多的不嫌多，少的不嫌少，统统答“是”，随着经验值涌来，原本只平静坐着的苏子籍，突然眸光一闪，有些惊讶看向了其中的一个人。

    “《薄家刀法》竟然给我带来1000点经验，这人是谁？”

    别的几人最多不过是150点，这薄延何许人也？竟能一下子带来1000点经验？

    “等等，刀法？”

    一个念头一冒出来，苏子籍一惊，盯着薄延陷入了思索，片刻，他哑然失笑，暗想：“不管此人是谁，总要靠近我。”

    “一次盘剥也许窥探不了秘密，几次盘剥，总能窥探此人心灵一二。”

    “到时，来历就会明白。”

    想到这里，苏子籍对野道人报了名单：“就这五人，你派人去下注，还有，提前买薄延的决赛注——这人可以多多关注。”

    这话的意思，就是表示此人很可能会进决赛圈。

    “是，我明白。”野道人目光一扫，凛然说着，而洛姜神色一僵，低垂了螓首，心乱如麻。

    “代王是怎么一眼就看出薄延胜算高？”

    “薄延虽是高手，可这次来，定会掩饰实力，难道薄延已暴露了？这也不可能，真暴露，代王不会是这反应……”

    难道猜到薄延是齐王派来的人了？

    但齐王这次派的人，有几人，之前郑怀，刚才庞泗都是，薄延身份无懈可击，应该是最隐蔽的一个才对。