看着这祖孙俩一唱一和，陆茵茵的脸色已经变得凝重了，“寒霆，你是陆家的嫡长子，现在你娶了一个只有高中毕业且从乡下回来的太太，完全带不出去的那种，如果你爸知道了肯定会生气的，而且你爸已经为你物色了一门婚事，对方是首富家的千金…”

        没等陆茵茵说完，陆寒霆已经起身了，他淡淡的打断了陆茵茵的话，“我爸从来没管过我，我的婚事自然也不需要他管，我自己说了算。”

        陆茵茵，“…”

        “姑姑，子羡，我先走了。”陆寒霆拿了车钥匙，离开了别墅。

        陆茵茵迅速看向老夫人，“妈，这事你也不管一管，陆家可是帝都的豪门商胄之家，寒霆怎么能娶一个粗鄙浅薄的太太呢？”

        陆老夫人哼笑了一声，“这门婚事是我首肯的，如果我儿子有什么不满意就直接来找我好了。”

        陆茵茵再次，“…”

        ……

        陆寒霆走了，陆子羡也没有留在这里吃晚饭，陆茵茵送陆子羡出门，小声道，“子羡，你哥跟你奶奶也不知道搞什么，怎么能娶一个乡下回来的女孩呢，而且我看你哥跟你奶奶都神秘兮兮的，好像藏着掖着什么宝贝不想让人知道似的，真是搞笑。”

        陆茵茵可是圣黎院的校长，本身又是陆家的女儿，她接触的都是豪门权贵或者是医学天才，就算这个乡下回来的女孩子要见见她，都是需要预约的。

        陆子羡垂下了俊美的眼睑，没有说话。

        陆茵茵也不想将关注力都放在陆寒霆的身上，他的身体就是一颗定时炸弹，娶什么样的女人随便他吧。

        陆茵茵拉住了陆子羡的手，“子羡，豪门联姻那一套绝对不会用在你身上的，你可以娶自己喜欢钟情的女孩子，只要她身世清白，又有天赋，是个天之骄女足以跟你匹配就行了。”

        说着陆茵茵想起了一件事，她叹息了一声，“子羡，你那个未婚妻现在也不知道在哪里，她可是林水瑶的女儿啊，林水瑶是一个传奇女子，大概没有人知道其实林水瑶才是圣黎院的创始人，只不过她创办成功后就丢给了我，自己带着女儿消失了，林水瑶的女儿长大了也不知道是什么样子，是不是也是一个天才医学少女？其实这门婚事是极好的，你和林水瑶的女儿是天作之合。”

        陆子羡对这些话题不是很感兴趣，他淡淡的抽回了自己的手臂，“姑姑，我先走了。”

        看着陆子羡清冷俊美的身影，陆茵茵迅速提醒道，“子羡，别忘了两天后的聚餐，别忘了和我喜欢的那个天才少女相亲！”

        陆子羡已经消失在了视线里。

        陆茵茵心情有点转好，她是真的十分喜爱夏夕绾，从心底已经将夏夕绾当成自己的二侄媳妇来看了，她敢肯定现在态度冷淡的子羡一定会在聚餐上对夏夕绾一见钟情的。

        ……

        陆寒霆在开车，劳斯莱斯幻影豪车疾驰在路上，这时手机铃声响起了，来电话了，是老夫人打来的。