    和前面六部不同。

    哈利波特系列的完结篇，不再是发生在学园的故事。

    卷土重来的伏地魔已经染指霍格沃茨魔法学校，占领了魔法部，成功控制了半个魔法界。

    形势急转直下。

    哈利在罗恩、赫敏的陪伴下，不得不逃亡在外，隐形遁迹。

    为了完成校长邓布利多的遗命，一直在暗中寻机销毁伏地魔魂器的哈利意外获悉：

    如果他们能够拥有传说中的三件死亡圣器，或许就能够战胜伏地魔。

    与此同时。

    伏地魔也早已开始了寻找死亡圣器之一长老魔杖的行动，并派出众多的食死徒，布下天罗地网追捕哈利。

    很显然。

    后邓布利多时代，死亡圣器便是哈利打败伏地魔的希望……

    回忆着剧情。

    敲打着键盘。

    大结局的故事在文档中悄然上演。

    对此林渊相信：

    读者不会因为邓布利多之死而抵制哈利波特系列。

    尽管有专家这么分析：“从塞德里克到小天狼星再到伟大的邓布利多，哈迷在重重打击下神经变得越来越敏感，偏偏楚狂还要一而再再而三的挑战读者的底线，让每部都有一个重要人物死亡成为哈利波特系列的传统，或许邓布利多就是压死骆驼的最后一根稻草，这一次老贼已经彻底惹怒了读者……”

    开玩笑。

    哈利波特会不好卖？

    地球，2007年7月21日。

    哈利波特系列完结篇的发行之日。

    这本《哈利波特与死亡圣器》当天便在英美两地的销售量就达到了1100万册。

    这个数据直接打破了由《哈利波特与混血王子》所创造的日销售量900万册记录。

    全球各地的哈迷在午夜就出席购书会，很多读者都打扮成他们所喜爱的角色的样子，希望能参与到这一出版史上具有历史意义的事件之中。

    此外。

    出版商为书籍的保密措施耗费1000万英镑！

    书商们不仅对存放新书的地点严格保密，还雇佣了大量的保安人员，并配备警犬，二十四小时日夜监控，所有参与新书运输的人员都要求在工作时带上特殊的眼罩以防止他们偷看书的内容，每辆运输新书的卡车装上价值两千美元的卫星定位系统以确保每辆车都按照指定路线行进，卡车上的新书都装在密封的托架上，当有人试图打开时会发出警报声。

    事实上。

    哈利波特系列每出版一本新书，安全措施都随之升级。

    老美那边首日24小时卖出了830万册。

    相当于平均每小时销售30万册。

    英格兰头两天销量，就成功突破三百万册。

    天朝的京城，首日也卖掉一万册，还不是汉化的版本，是英文原版书。

    后来的汉化版在国内销量更高。

    当然。

    那是在大众知道，《哈利波特与死亡圣器》是该系列完结篇的前提下。

    此时的蓝星。

    读者们还不知道，这个系列只剩下最后一部。

    ……

    就这样。

    林渊一口气写到了晚上。

    把已经完成的部分内容收好之后，林渊又上网暗中观察了一番。

    好吧。

    虽然易安替楚狂的洗白还算成功，但并非所有人都买账。

    博客热搜第一的话题依然是#邓布利多之死#

    很多读者对于这一部的剧情，也依然充满了怨念！

    林渊觉得自己得让大家转移一下注意力。

    方法很简答。

    五分钟之后。

    楚狂发布了一条动态：【哈利波特系列第七部《哈利波特与死亡圣器》将于下月发布，这是整个小说系列的终结篇，故事的大结局，将会交代所有重要人物的最终命运！】

    大结局？

    最终篇？

    楚狂老贼简简单单的一句话，却在网上引起了轩然大波！

    前一刻还在围绕《哈利波特与混血王子》以及邓布利多之死而各种讨论的哈迷这一刻却是什么都顾不上了。

    唰唰唰！

    大家完全被这个消息转移了注意力！

    “死亡圣器？”

    “那是什么？”

    “伏地魔的魂器？”

    “第七部就是大结局了？”

    “虽然我也无比期待故事的大结局，可真当大结局要来了，突然很舍不得是怎么回事？”

    “这就完了啊。”

    “我还没有看够呢。”

    “邓布利多死了，哈利一定会在大结局完成所有复仇，杀死造成这一切的伏地魔，可比起这个我倒是突然希望，哈利别那么早报仇。”

    “是啊。”

    “伏地魔死了，这个故事就没必要继续了，毕竟七部剧情完全是围绕哈利和伏地魔的恩怨展开。”

    “先别急着不舍告别啊。”

    “按照哈利波特系列的优良传统，你们觉得大结局会是哪个角色领盒饭，罗恩还是赫敏，亦或者我们的男主角哈利拉着伏地魔同归于尽？”

    “大哥你别吓我，会吓死人的！”

    “我没有吓你的意思，哈利与伏地魔的战争如此残酷，大结局不死人才显得奇怪吧，可要只是死个配角的话分量又比不上邓布利多，更体现不出这场战争的残酷，所以只能是拿主角三人组开刀了。”

    “要死就死斯内普！”

    “没错，斯内普必须死！”

    “斯内普肯定死，楚狂的书再怎么虐，终究还是讲究一个恶有恶报，他的笔下不会有反派到最后还逍遥法外的剧情，哪怕斯内普是被伏地魔逼迫才杀死邓布利多，可这并不代表主角三人组就能在大结局全身而退。”

    不得不说。

    楚狂这波注意力转移的战术很成功。

    哈利波特系列即将迎来大结局的消息瞬间让读者们激动起来！

    不过与此同时。

    大家对于大结局，也有无数的担心。

    每部必死一个人，且一个比一个更具有分量，这俨然已经成了哈利波特的“光荣”传统。

    而楚狂接下来要发布的《哈利波特与死亡圣器》，不仅仅是该系列小说的第七部，更是哈利波特系列的大结局！

    大结局能不死人？

    遭到毒手的角色能不够分量？

    这种担心让大家一边期待着下个月的最终篇，同时也让大家心中充满了忧虑和恐惧，总感觉这老贼要搞个大新闻——

    这次轮到谁领盒饭了？

