    “啊！我明白了！”何艳丽兴奋地说：“只要把死瞎子赶出南都国际，公司就是南凌江或者刘成安的，我和何艳玲再钓住这两个男人，一样可以控制南都国际。”

    “我女儿就是聪明！”何父赞许地说：“南凌江有艳玲钓住，没有问题了。刘成安就算结了婚，你一样可以拿下他。”

    “那个傻瓜，”何艳丽得意地说：“我一只手也能玩得他团团转，让他离婚娶我易如反掌！”

    “不过你们记住，”何父叮嘱：“这件事只能我们三个人知道，跟谁都不能说，包括何艳玲，以免传到南凌川的耳里，他就对艳丽有防备了。”

    “我知道，我才不会告诉那个傻瓜。”何艳丽说。

    *

    刘明义的别墅里，他和妻子坐在沙发上，看着电视上的直播，脸阴沉得可怕。

    他妻子在旁边吵吵：“这小兔崽子居然结婚了！等他生了孩子，南逸那个死老头必定要把股份送给他，我们就没指望了！”

    刘明义没有说话，一直看到直播结束，他关了电视冷笑：“你真以为他结婚了？”

    “什么意思？”他妻子不明白地眨巴眼睛。

    “他搞这一着，是为了彻底摆脱何家！他骗得过何家人，别想骗过我！”

    刘妻怀疑地问：“他真的只是骗何家的？”

    “当然，他本来就不想娶何艳玲，何艳玲怀上了凌江的孩子，正好可以作为他和何艳玲解除婚约的借口。但何家不想解除婚约，想弄走南都国际一半的股份，就让何艳丽来勾引南凌川，南凌川为了摆脱何艳丽的纠缠，就来个突然结婚了。”

    “你说得有道理啊！”他妻子也兴奋起来：“我就说嘛，都没看到这小兔崽子和什么女人来往，突然就说结婚了……咦，不对，那个女人不是说怀上了他的孩子？”

    “那也是假的，”刘明义不耐烦地说：“她那肚子瘪得三个月没吃饭似的，哪里有五个月的胎儿？”

    “既然没怀他的孩子，那个傻女人为什么说……”

    “那是南凌川和她串通了演的戏。”

    “他们演这个戏就是为了和何家解除婚约？”

    “当然，不然费这些劲做什么？”

    “你既然都看穿了，为什么不帮何家一把，我们两家联手把小兔崽子搞死？”

    “南凌川如果那么容易搞死，他还能威胁到我们？”刘明义瞥她一眼：“再说，南凌川有本事，两年时间把公司搞成这么大的规模，我为什么要帮何家，让他分一半走？现在南凌川把何家那份合同解除了，公司再也不受何家威胁，我们只需要专心对付他一个人就行了。”

    “你说得有道理。”刘妻心服口服拍他的马屁。

    “别只顾拍我的马屁，”刘明义说：“你给凌江打电话，叫他不要轻举妄动，让他放心，有我在，南都国际一定是他的。”

    “好的，我现在就给凌江打。”

    刘妻赶紧拿出手机拨打南凌江的电话，按照刘明义教的叮嘱了一通。

    等她挂断电话，刘明义说：“一会儿我们去街上挑两件礼物。”

    “挑礼物做什么？”

    “儿子领证了，我们当父母的总该有所表示，送他们两件新婚礼物。”

    “还给他们送礼物？”刘妻撇嘴：“人家有把你当父亲看吗？领证都没有通知你一声！”

    “他通没通知是他的事，我们为人父母，要把理占足，不然外面的人怎么看我们？走吧。”

    刘妻知道刘明义送礼一定有他的用意，只好站起来说：“那我去换件衣服。”

    *

    新闻发布会结束后，南冬城和厉传奇回到办公室，看见卫初心不在。

    厉传奇说：“她胆子真大，居然真的跑了，我看看她有没有动什么。”

    他打开手机看监控去了。

    南冬城回到他的办公椅上坐下，听见办公桌下有微弱的手机来电音乐响起，他用指纹打开抽屉锁，将抽屉拉开，从里面拿出一部手机。

    这是他作为陆少枫这个身份使用的另一部手机，为了避免被人发现，他上班的时候都锁在抽屉里，下班才带在身上。

    这个手机的音量关得比较小，只有安静地坐在这里才能听见。

    他拿出手机后，声音一下大了，厉传奇也听见了这个特殊的来电音乐，转头看过来。

    南冬城说：“是琳琳打的。”

    厉传奇知道他陆家有个侄女儿叫陆琳琳，又将头转回去继续看监控。

    南冬城接了问：“琳琳，你找我？”

    “是啊，小叔叔，”陆琳琳在那边抱怨：“我都给您打半天电话了，您怎么一直不接？”

    南冬城说：“我在忙，现在空了就马上接了。”

    “您忙什么啊？连接电话都没有时间！”

    “在开会，手机开的静音，我没有听见，散会后我才看见，你有什么事？”

    陆琳琳兴奋地说：“小叔叔，我有您亲人的消息了！”

    “在哪儿？”南冬城不动声色地问。

    “那个南都国际的总裁南凌川，跟您长得很像，我怀疑他是您的兄弟，您去打听一下吧。”

    “行，等周末的时候我就去打听。”

    “有好消息告诉我啊。”

    “好。”南冬城挂断了电话。

    厉传奇笑起来，说：“南叔，如果陆琳琳带着您来见南凌川，您怎么办？”

    南冬城笑道：“南凌川那个恶魔总裁，岂是谁都能见的？”

    厉传奇哈哈大笑：“有理，只要你们来的时候，我命令保安不许放你们进来，你就不会暴露了。”

    “对！”南冬城转过话题问：“你看监控有没有什么发现？”

    “有，”厉传奇说：“我怀疑卫初萌真的是商业间谍！”

    南冬城的心一紧，问：“她做什么了？”

    “她动过您的保险柜！”

    南冬城过来看了看，说：“她这不是想偷商业机密，而是想拿结婚证。”

    他说了昨天卫初心抢结婚证，被他锁进保险柜的情况。

    厉传奇大笑起来：“南叔，我发现你们两个有得一拼，都这么聪明，但相比之下，您还是棋高一着。”

    南冬城也笑道：“那你说，卫初萌现在跑到哪里去了？”

