    浩瀚的星空直接被打穿，光明神矛破碎，化为了浩瀚无垠的光明淹没了星空，一道虚幻的神影显化而出。

    正是光明神！

    这一刻光明神眼中透发着无穷的杀机，死死地盯着萧晨，眼中有着一种难以磨灭的神光。

    然而刹那间仿佛是天旋地转，原本有着无穷杀机的光明神竟然将所有的杀机收敛一空，取而代之的是一副不喜不悲的神色。

    “人族的圣子，因果轮转，不死不休！”

    萧晨明白，不是光明神的杀机消失了，而是变得更加的内敛，这比其杀机盈野更要恐怖万分。

    他心中已然明白，他斩断了属于光明神的前路，断人武道，乃是不死不休的结局，两人之间已经没有了丝毫的余地！

    不过对于此，他倒是丝毫没有什么神色变化，人族和百族之间本就是世仇，争夺的就是一线生机，虽然是不经意之间斩断了他的神路，不过就算是知道他也会去做！

    “本座等你！”

    萧晨轻声冷喝，他可以看得出来，此刻的光明神不过是一道虚影，并没有多么强大的实力。

    眼前不是什么危机，但是日后这绝对是他的生死大敌，而且他有着一种深深的感觉，这光明神将会是他日后神路上的一尊大敌，而且会跟随纠缠漫长的时间！

    下一刻，神影崩碎，漫天的光明神光消融，开始重新显化出浩渺的星空，可惜重新恢复如初的星空，却是大变了模样，大片大片的星辰在大战中破灭了，却是无法再次恢复原样！

    遥远的无尽虚空深处，未知的空间中。

    如同大日阳光充盈，整个就是一股耀眼的白昼，光明就像是这里的唯一，光明中有着虚幻的羽翼人影显化，传闻中蛮荒时代有着光明的使者，生有光明神翼，是为光明天使族，不过这个种族却是随同神明寂灭同样是消失的无影无踪。

    哪怕是这片光明空间之中，光明天使也不过是一道道幻像，而所有天使神影围聚的中间，有着一道浩瀚的神光爆开，直接数不清的光明天使神影给湮灭。

    “待我融合八世身，彻底踏临神凝之境，在去将你吞噬，斩断这番因果，神王如何，这已经不是莽荒神明时代，神王可逆，用你的血骨助本神彻底迈入真神境！”

    一道浩瀚的天音荡彻整座光明世界，伟岸，尊贵，苍莽，唯一！

    ……

    光明神被直接打爆，萧晨没有丝毫的轻松，搞清楚了其中的因果关系，显然明白自己遇到了前所未有的一尊大敌！

    双方其中一人不死，这份因果就会一直蔓延下去！

    此刻星空之上，百族强者只剩下了星辰族和血族，可以说这一次诸天百族强者跨界而来，完完全全的折戟沉沙，彻底的溃败。

    星辰族的转世皇者，此刻浑身星光如瀑，满头璀璨发丝飞舞，如同大星一样的瞳孔有着浓郁如潮的杀机。

    这里乃是无尽星空，可以说就是他的主场，星辰大道乃是星辰族的本源之道，虽然当年并没有将星辰大道烙印如混沌虚空之中，但是不妨碍星辰大道的伟岸。

    更何况这里乃是无尽星空，星辰族更是如虎添翼，能够爆发出翻倍的战力，这也是一时间其能够在人族强者围攻之下，不仅没有溃败，反而时不时还会反击的原因！

    “联手镇杀血族！”

    突兀星空中，传来属于太昊圣子的喝声，没有丝毫的犹豫，萧晨的浑身爆闪出杀机，向着血族爵封而去！

    此刻星空深处，拓圣子和星辰族转世的皇者，早已经被弥漫的星光和浩瀚的紫电银光包裹。

    星空大片大片的破灭，然而星辰在内，每一次星辰转世皇者都会牵引无数道星光汇聚，可以说直接是压着拓圣子打！

    无尽星空中有多少颗星辰，根本数也数不清楚，这些星辰哪怕是每一次都降下一丝星辰之力，对于星辰族强者来说，都能够汇聚成伟岸的力量！

    没有过多的犹豫，太昊圣子手中的皇矛直接洞穿了血河，钉在了星空之中，原本虚幻血河直接开始凝实，被钉在了星空之上！

    “吾乃是血祖的神兵所化，掌御天下血道，血色在本座就在！”

    面对着紫龙圣子的破灭雷法，和萧晨的诸天神光，血族爵封直接在杀光到来之前，整个身子爆炸开来，化为了漫天的血蝠，顺带着原本钉死在星空的血河都整个崩碎。

    锵锵锵！

    萧晨的神枪直接洞穿在一只血蝠之上，然而却是迸溅出漫天的血光，如同撞击在了一块坚硬的铁石之上。

    他的诸天神枪竟然仅仅破开了一只血蝠，剩下的力量等到第二只之时，竟然仅仅没入血蝠体内数寸之地！

    好强悍的肉身！

    萧晨眼中闪过一抹诧异，血族爵封的实力和境界比起光明神，甚至比妖族圣王都有所不如，但是他的身体却是坚固无比，甚至连他的肉身都要逊一分！

    想到爵封乃是血祖的随身神兵所衍生，萧晨眼中闪过一抹释然，能够将血道烙印在诸天混沌中的强者，血祖至少乃是真神之尊，和皇道永恒相当，而他的随身兵器究竟是何种品阶可想而知。

    应血祖神兵残片而重生的爵封，身体的坚固乃是天生的造化，就算是眼馋都馋不来！

    整个炸开的血族爵封，在遥远星空的一颗大星上再次现身，浑身血气激荡，背后血河更加的汹涌澎湃！

    “矛来！”

    下一刻，一道喝声如雷，太昊圣子手中的皇矛绽放出了浩瀚的神光，还没有出手，所衍生出来的杀机，已经在星空中洞穿出一道无垠的黑洞！

    锵！

    神矛被太昊圣子直接掷出，裹挟着漫天的紫电银光，顷刻间照亮了整个星空！

    “今日之事没有完，本座还会再来！”

    在皇矛还没有抵达身前之时，血族爵封冷哼一声，整个身子炸开再次化为漫天的血蝠向着无尽洞虚深处而去，有着涛涛声响的血河也开始逐渐消失，最终血水流淌的声音也彻底落下，星空中再无丝毫的血气！

    面对血族强者遁走，萧晨三人没有再去追赶，血族的本体实在是过于坚固，哪怕是实力不如他们，但是想要破开却是难上加难，哪怕是太昊圣子手中的皇矛都无法破开他的身体！

    “断天，断地，断气运！”

    几乎与此同时，另一方星空深处，响起了属于拓圣子的咆哮，他的手中出现了一柄前头尖锐，但却比握手还要粗一些的奇怪兵器，向着星空深处划去!

    在他的上方，星辰齐聚化为一道道旋转的星璇，而星璇汇聚成星海，一颗颗大星闪耀，千万道星光齐聚一处，恍惚之间化为了一座覆盖整个星空的星辰大钟，向着拓圣子罩下！

    呲啦！

    拓圣子手中的奇怪兵器透发着世间最为锋利的锋芒，划开了星空，一颗颗大星爆炸，但是他上方的星辰实在是太多了，哪怕是在他的伟力之下有着数十上百颗星辰爆炸，但相比于一道旋转的星璇，都不过是一点点，更遑论还有着一大片星海！

    铛！

    如同天神敲击钟鸣，荡彻星空，虚幻的神钟显化呼吸之间凝实，钟沿和拓圣子的帝兵碰撞，爆发出浩瀚的神光，然而巨钟实在是太大了，整整覆盖了一片星海，这点碰撞仅仅是让巨钟微微颤动，就再次坠落下来！

    呼吸之间，将拓圣子给覆盖在钟内！

    不好！

    顿时萧晨三人暗道不好！

    “诸天！”

    “浩然正雷，弱水浮光！”

    “山河矛！”

    顷刻间，萧晨三人毫不犹豫的出手，向着星辰神钟而去！

    锵！锵！锵！

    三位人族圣子的合力一击，直接星空震荡，绽放出了最为璀璨的火花，原本巨大无垠坚不可摧的星辰神钟直接崩碎，无数的星辰极致寂灭爆裂，星空中如同绽放出一朵朵绚烂的火光。

    仿佛是极致的美丽，然而这美丽之后却是无尽的毁灭！

    噔!噔!噔!

    神钟破碎，拓圣子从破碎的星光中倒飞而出，每一步都在星空踩出一个巨大的黑洞，足足暴退万里，方才卸掉了伟岸的星辰之力，嘴角有着一丝逆血溢出！

    神钟破碎，掌御神钟之人，自然是好不到哪里，原本隐匿于星光中的星辰，直接被爆裂的星光炸出来，接连撞破了数颗星辰，鲜血潺潺，化为一道星辰光带！

    咳！咳！咳！

    隔着遥远的星空，星辰咳血，眼中带着一抹惊恐，这一刻他面色苍白，浑身气机起伏不断，萧晨三人联手给了他难以磨灭的重创！

    “今日之耻，来日必将加倍偿还！”

    没有丝毫的停留星辰整个炸开，化为了道道星光，向着整个无尽星空激射而去，呼吸之间就融入了无数的星光之中！

    “不用追了，星空无垠，根本无法找到他在那道星光中！”

    此言一出，顿时萧晨几人默然，到了他们这般境地，若是一心想要逃走，除非有着皇兵封锁时空，否则多半都能够遁走!

    试问谁还没有保命的手段！