    萧承煜被他弄得怔愣了下，旋即他顿住了脚步，惊奇地看着他，“就因为这个？为什么我要对阿宛姑娘笑？”

    萧韶光被他带得小身板倾了倾，他不得不停住，然后歪着小脑袋，也一脸不解地看过来。

    “因为哥哥喜欢阿宛姐姐啊！”

    萧韶光的语气太过理直气壮，萧承煜半晌都没有回过神来，他面色微变，嘴里喃喃地回了句，“为什么会这么想？”

    萧韶光顺势道，“我从来没见哥哥对别的姑娘那么好过。哥哥会给阿宛姐姐出气，还会因为阿宛姐姐不理自己而沮丧，还有，哥哥还会偷偷摸摸给阿宛姐姐送东西……”

    他伸出胖乎乎的小手，晃晃悠悠的折着手指头算着，最后他说道，“难道这不是喜欢吗？如果不是，哥哥为什么要对阿宛好？”

    萧承煜一噎。

    “我……”他语塞，“我只是想要感谢阿宛姑娘而已。她帮你良多……”

    “那也不必如此感谢啊！以前哥哥你可不会这样，以前有个姑娘特别喜欢你，还隔三差五给我送好吃的糕点，她的手艺那么好，明明哥哥也喜欢，可哥哥还不让我收她的东西呢！”萧韶光嘟囔。

    萧承煜脸颊赧然，他一把揪了他的脸颊一记，“你浑说些什么！我看你就是最近课业落下太多，才会总想这些有的没的，等回去就把改默写的课业写出来。”

    说完，他就快步往前走。

    萧韶光被他这突如其来的举动弄得嘟起了嘴，他拔起小腿追上去，嘴里嘀咕，“这还不是生气！明明就是气炸了好嘛！哥哥，你等等我啊！”

    萧承煜不得不停下脚步等他追上来，然后拉着他继续回家，只是心里也格外不平静。

    等回了镇上，把吃饱喝足的萧韶光打发了去写打字，他就寻了个借口先回房间，把人交给凌桥看着。

    巫阳和凌桥都在家中，看到他这脚步匆匆的模样，面色瞧着也不大好看，凌桥有些担心，“大哥这是怎么了？”

    巫阳则是戳了戳也气鼓鼓的萧韶光，“小光，谁惹大哥了？”

    萧韶光因为要默写也不高兴了，“哥哥就是坏蛋！哼！”

    明明就喜欢阿宛姐姐，他还不能说了，居然罚写大字！

    巫阳跟凌桥对视了一眼，耸了耸肩膀，果然又是兄弟矛盾啊！

    两人不由松了口气。

    而萧承煜回了房，刚才一直沸腾的脑子终于在走了好一会儿路后勉强安静了些，只是心口还是怦怦然直跳。

    他在床边坐下，想起刚才萧韶光那脱口而出的话，他依旧难以自持地冷静。

    所以，他是真的喜欢阿宛姑娘的嘛？

    他抬手摸了摸胸口，想起之前每次见到赵宛舒时那种又隐隐喜悦，又略略抗拒的心情。

    所以，在听到别人背地里说她坏话，对她做了不好的事情，会感同身受的愤怒，也会在看到对方笑时，忍不住想勾嘴角的意图。

    这些都是喜欢吗？

    他没喜欢过姑娘，根本不知道那到底是什么心情。

    他只是觉得，阿宛姑娘是个很好的姑娘，见到她就心情尤其的好。

    可若是她不理会自己，又会隐隐失落。

    在她拿钱来感谢自己的出手相助时，会感到被侮辱了心意，会觉得她太想撇清关系……

    就像是被人蓦地戳破了那层薄薄的窗户纸，他骤然间就反应了过来，很多相处时的细枝末节都浮现在脑海里。

    耳边徒然响起萧韶光的质问。

    “难道这不是喜欢吗？如果不是，哥哥为什么要对阿宛好？”

    是啊，他为什么就对她好呢？

    为什么又独独觉得她好呢？

    以往也不是没有人对他好过，曾经他鲜衣怒马，不说倚红偎翠，却也有不少高门贵女对他送礼搭话，他都不曾理会过。

    而赵宛舒初见不过是个矮小瘦弱的小姑娘，换成以前，是他绝不会低头看一眼的小丫头。

    可他却丝毫不觉得她哪里不对，便是长得不够好看，可她却有着一颗坚韧温暖的心啊！

    而且，他刚才为什么会提出送他们去宛城买人，不过是因为，他想再见见她而已，想与她多处处而已。

    明明自己的心意都那么明显了，可他之前就是看不明白。

    他是喜欢她的啊！

    不知道是什么时候，她就像是一棵种子落到了他的心间，以一种嚣张恣意的姿势张扬地抽枝展叶，慢慢地长成了。

    直到此刻，被萧韶光的童言童语给戳破，他才恍然大悟。

    他骤然倒向床铺，整个人呈现大字状，望着头顶的床帐，他的心思被他喜欢阿宛的几个大字占据，心情却是一片起伏激荡。

    半晌，他忍不住抬手摁住了脸颊，露出的耳朵微微泛着粉红。

    空气中是他的低语，“太差劲了！”

    连这种事情都是迟钝的。

    还要弟弟来提醒，真的是太差劲了！

    有些事一旦意识到了，他就难以忽视了，“所以，当时我为什么要生气呢？阿宛姑娘感觉出来了吗？她会不会觉得……”

    饶是以往淡定如斯的萧承煜，却也忍不住为这种事情感到烦恼。

    所以，到了夜间，他就如烙饼般，翻来覆去难以入眠。

    夜半一更。

    他辗转难眠，蓦然翻身而起，“果然，阿宛姑娘肯定是察觉到了吧！当时她都不曾理会过我！罢了，不想了，届时再与阿宛姑娘道个歉，男人就该坦然自己的错误。”

    这般想着，他心里好受了些，慢慢躺回床上，双手交握合十，安然闭目。

    夜半二更。

    萧承煜辗转反侧，骤然又拍了拍床板，坐起了身，面色严肃，“不行，光是道歉又何意义？我该选个礼物，同阿宛姑娘赔罪，以求原谅的。明日就去！”

    可能是这次想的解决办法终于是让自己满意了，他这才面带微笑的合衣躺下。

    夜半三更。

    他寤寐思服，终于忍不住翻身下地，面色发黑，“所以，我当时为何要生气？为什么要做那么明显的事情！怎生就如此幼稚，这以后还如何见阿宛姑娘啊？”

    这一夜，反反复复的，竟是都没睡成了。

    【作者有话说】

    这种在心上人面前丢了脸，然后忐忑不宁的心思，感觉超可爱。

