    什么！

    这是赵正熙的脸皮？

    叶秋既惊讶又愤怒。

    他以前在武侠小说中，经常看到武林高手利用人皮面具乔装他人，改头换面的桥段。

    但是，那些武林高手所用的人皮面具，也并非真正的人皮。

    可北条麻飞倒好，直接用赵正熙的脸皮制作面具，可谓是……

    丧绝人性！

    北条麻飞说：“为了不露出破绽，我特意剥下了赵正熙的脸皮，制作了一张人皮面具，又找了一名高明的忍者帮我易容，因此，我才能在研究所待那么久，而不被发现。”

    “我本想着，等冥王殿的人来找我的时候，我就把这张面具扒了。”

    “可是，你来的太快了。”

    “我还没来得及扒掉这张面具。”

    叶秋说：“你不是来不及，而是想等那个军火商到了，完成交易之后，再扒掉面具吧？”

    嗯？

    北条麻飞眼睛眯了起来，问叶秋：“你是怎么知道的？”

    叶秋冷哼一声：“别管我是怎么知道的，我可以明确的告诉你，我是不会让你见到那个军火商的。”

    “我知道了。”北条麻飞恍然大悟，说道：“你知道的那些，应该都是冥王殿的人告诉你的吧？”

    “都说冥王殿是华国最神秘最厉害的特种小队，现在看来，不过如此。”

    “他们不派精锐过来，而是派你这么一个毛头小子来对付我，这说明，他们是想让你死在我手里。”

    “小子，听我一句劝，跟我干吧。”

    “我不会亏待你的！”

    北条麻飞还想拉拢叶秋。

    叶秋没有接北条麻飞的话，而是说道：“我还有一个问题想问你。”

    “说。”

    “赵正熙在哪？”叶秋问。

    他这次来大东的任务，就是找到赵正熙，无论赵正熙是生是死，他都要搞清楚赵正熙的下落。

    截止到现在，基本上可以确定，赵正熙不是叛国者。

    这一点让叶秋比较欣慰。

    至少说明，我们军方的人对国家是忠诚的！

    “赵正熙死了，我亲手杀死的。”

    北条麻飞说：“三年前，赵正熙来大东参加科学研讨会，趁此机会，我约他出来喝酒，杀掉了他。”

    “就在这个房间，就在你所站的位置。”

    赵正熙指了指叶秋脚下的地板，说道：“我在这里亲手杀死了他。”

    “你知道我是怎么杀死他的吗？”

    北条麻飞脸上出现了得意，仿佛在讲述一件非常了不起的事情。

    “我用绳子将赵正熙捆绑，趁着他清醒，将他的整张脸皮剥了下来。”

    “因为活人的脸皮，是制作人皮面具的最佳材料。”

    “我在剥了赵正熙的脸皮之后，又割了他的舌头和四肢，最后把他扔进了垃圾桶。”

    “没过两天，他就死了。”

    叶秋听到这里，愤怒得眼睛都红了。

    “赵正熙是你的同学，你却用这么残忍的手段杀害他，你良心不会痛吗？”叶秋吼道。

    “良心？”北条麻飞笑了笑，不以为意的说道：“你们华国人讲良心，我们大东人可不信那一套。”

    “也对，但凡你们大东的人有良心，当初也不会在我国犯下滔天罪行。”叶秋恨声道。

    北条麻飞说：“本来，我不想杀赵正熙。”

    “你知道吗，在学校的时候，他是专业第一名，非常优秀，很多导师都想让他留校。”

    “他是一个难得的人才。”

    “我拉拢他，威胁他，想让他为我办事，可哪知道，这家伙油盐不进。”

    “不替我办事也就罢了，居然还骂我，说我是小人，还口口声声说死也不会叛国。”

    北条麻飞不屑道：“我就搞不明白了，赵正熙以前不是这个样子的，怎么回国几年，就跟被洗脑了似的，宁死都要爱国。”

    “爱国真有这么重要吗？”

    叶秋道：“我们国家有一句话，生是华国人，死是华国魂。我们华国人，从出生的那一刻，就深爱着自己的祖国。”

    “我们可以为了祖国，放弃一切，包括生命……”

    “算了，说了你也不懂。”叶秋鄙视道：“一个肮脏的民族，是不懂什么叫爱国的。”

    “多说无益，最后问你一次，愿不愿意跟我干？”北条麻飞问。

    叶秋道：“别做梦了！”

    “既然如此，那就送你去陪赵正熙。”北条麻飞霍然起身，准备出手。

    “等等。”叶秋道：“我还有一个问题。”

    “你的问题怎么那么多？”北条麻飞有些不耐烦，接着道：“有屁快放。”

    叶秋问：“那四个冥王殿的人，是你杀的？”

    “没错。”北条麻飞说完这句话，就握紧住拳头，做好了攻击的准备。

    就在这时，他突然发现，叶秋脸上出现了灿烂的笑容。

    北条麻飞警惕的问道：“你笑什么？”

    “难道，你到现在还不明白吗？”叶秋笑道。

    “明白什么？”北条麻飞不解。

    叶秋咧嘴笑道：“我刚才跟你说了那么久的话，你觉得，我真是想搞清楚赵正熙和冥王殿的人是怎么死的吗？”

    “难道不是？”

    北条麻飞脸色一变。

    如果叶秋的目的不是询问赵正熙的死因，那叶秋的目的是什么？

    一刹那，北条麻飞就惊醒了。

    “你在拖延时间？你还有帮手？”北条麻飞眼神瞟向门口，充满了戒备。

    叶秋笑道：“你说对了一点，我确实是在拖延时间，但我并没有帮手。”

    “没有帮手，那你拖延时间有什么意义？”北条麻飞很不理解。

    “啧啧啧，这么简单地问题你都没想明白，不知道该说你愚蠢呢，还是该说你脑残。”

    叶秋对北条麻飞勾了勾手指，挑衅的喝道：“想杀我，可以过来试试。”

    “试试就试试。”

    北条麻飞说完，就准备冲出去。

    可是下一秒，他猛然发现，先前那只被叶秋用金针刺穿的脚底板，从脚心一直到大腿，都失去了知觉，并且僵硬无比。

    北条麻飞这才反应过来：“你的金针上有毒？”

    “中毒这么久了，现在才发现，作为一名忍者，你真是不合格。”

    叶秋向北条麻飞走去。

    他的笑容中，蕴含着浓烈的杀意。

    【作者有话说】

    第二更。

