    “那么开始吧，我很想知道，你的实力到底能够达到什么水平……”

    淡淡的声音，在赵影的口中传出时，在场的一些辅导师，脸上忽然流露出了淡淡的震惊之色。因为只有熟悉赵影的人才知道，赵影的实力远远超过了他的辅导师，而其性格也是沉稳甚至偏向于沉默寡言，即使是穆离、萧章等人参加选拔，赵影也只是稍微点了点头，唯有嘉嘉，赵影破天荒露了点笑容。

    但是现在，赵影不是露了点笑容，而是笑得甚是诡异！

    “赵影学长，难道说，你认为眼前这个家伙会达到王星级别？”终究是有点对游龙有偏见，女孩萧婷嘟着小嘴，一脸不高兴地问道，让游龙暗暗咂舌这女子的记仇能力。

    “呵呵，王星级别，只有那些年龄跟所属实力划分不成比例的怪胎才能够拥有，也好，现在跟大家讲一下我们圣光学院的招生标准，也让大家对我们圣光学院所谓的天才有一个清晰的认识！”赵影这时忽然变得很有兴趣，看着众多围观的年轻才俊：

    “所谓王星级别，主要分两类。一，也就是在16岁到20岁，实力达到一星武师至二星武师者为人王星，三星武师至五星武师者为地王星，五星武师的实力以上，为天王星！”

    “20岁以后的武者，人王星级别由三星武师起步，级别间隔跟上面一样，三星武师至四星武师实力者为人王星，五星到七星武师为地王星，一星武灵以上实力，为天王星！”

    “当然，这时是一个实力的划分而已，若说潜力的话，还得看你们达到王星级别时的年龄！”

    照应依旧用他那雄浑有力的声音穿透全场，那些原本通过测试的学员，有的高兴，有的略显沮丧，但是更多的是显得震惊无比，想不到圣光学院的标准这么高，光是那人王星，就鲜有人能够达到，何况还有后面的地王星和天王星！

    最后那一句，也将很多实力达到人王星的一些武者狠狠地打击了一番，以嘉嘉为例，十七再度嗡鸣，游龙的信息出来了。

    光芒刚一闪现，原本还拿着白色玉象的手，这时候忽然剧烈的抖了起来，下品灵器咚地掉落在地上。

    身旁原本负责记录的学员，略感到不可思议的看着赵影的反应，然后轻轻俯身拾起地上的玉象，因为他想要记录一下游龙的信息。结果一看，连他手中的笔，都开始剧烈的抖动起来，眼睛瞪着白色玉象，一时间不知道怎么办才好！

    两人的离奇表现，惹得众人又是不明所以，就连赵影，都会失态？

    “游龙，年龄十九岁，实力，七星武师中期，测试结果，通过……”有人拿过那头玉象，看着上面的信息，越念越小声，最后几乎没有声音，只剩下惊骇的两只大眼！

    “嘶！”

    周围响起了一片倒吸凉水的声音，众人看向游龙的眼神，就像是看怪物一般！

    十九岁，七星武师中期，这都是什么样的年龄的实力？

    原本一些人还以为，看游龙的年龄不大，就算是天王星，那也应该是刚刚擦边，刚刚达到达到五星武师或者最多达到六星武师初期什么的，熟料这家伙竟然直接飞到了七星武师中期的实力，差一点，就要捅破武师，到达武灵了！

    看着众人的目光，绕是以游龙的定力，心底还是颤了一下：幸亏当时及时刹住了车啊，要是直接将元力升到一星武灵，这帮家伙会不会立刻疯掉？

    或者，把自己当成怪物一样，当场把自己解剖！

    “哈哈哈……前段时间，在黑石城招生的廉山还跟我炫耀说，找到了两个天王星级别的新生，不过那是夏龙帝国的大城市，我们云梦城这种中等城市是比不上的，现在看来，我们也不差！”赵影这时候哈哈大笑，心底满是舒畅的味道，想来听着别人的炫耀心底很是不爽！

    “嘿嘿，以游龙的实力，或许只有我们辅导师中的小魔女才能比得上吧？”

    “小魔女？好久没有见她了，要是他在这里，肯定会揪着游龙跟他比试一番吧。”

    “哈哈，那游龙肯定会被她狂扁一顿……”

    一众辅导师，此刻也是哈哈大笑，游龙的出现，同样让他们有了对别的招生队伍炫耀的资本，他们的年龄本来就不比游龙这些新学员大多少，此刻更是变得跟游龙很熟一般，嘻嘻哈哈起来。

    “小魔女？小魔女是谁？实力很强么？”听到有人比自己还要变态，游龙顿时也是感兴趣起来，问身旁那位负责记录的辅导师。

    “这个我就不怎么方便说了，只是她在半个月前就脱离了队伍，自己修炼去了……而且我还听说，最近她在四处追杀一个淫贼，不抓到那个淫贼，她应该是不会回来的……”

    辅导师听到小魔女的名字时，脸上变得有些忌惮，摇了摇头，没有将更详细的资料向游龙透露。

    虽然没有见到他们口中的小魔女，不知为何，听了辅导师的话之后，游龙隐约感到背后有冷汗留下来，连汗毛都是竖了起来……

