    李之玉做好心里建设之后，又抬头看了看这个温柔的男人，“不过你怎么这个点儿回来了？”

    “几个孩子太小了，我拍你不自在，在厂里放心不下。”韩穆怀把李之玉洗脸剩下的水倒到洗脚盆里，脱了袜子开始清洗，“二嫂做的饭，吃的惯吗？”

    李之玉奇怪的看着韩穆怀的脸，怎么突然这么问，要知道以前在韩家，她们都是轮着做饭的，吃了这么多年，再不好吃，不习惯也习惯了。

    看着李之玉奇怪的小眼神儿，韩穆怀笑得不能自己，凑过去亲了亲她的脸颊。

    “是我的问题，想左了，不过你吃二嫂的饭你觉得成么，这几天我还是得上班，没法儿在家伺候你，几个孩子还小，韩沛也做不了饭，我寻思让二嫂过来给你做饭呢，咱家的红糖白糖布票给她点儿，她那应该没有问题。”

    这是韩穆怀左思右想，才想出来的办法，韩豫川的媳妇儿许敏敏家里还有个小毛头要带，让她中午过来跑一趟，也不现实，在村里他也没有再相熟的人了。

    只能从韩家抽调人手过来。

    当然他也想过，从厂里的食堂打饭回来，但是他有的时候一开会就没点儿了，保障不了她按时吃饭。

    “你要是觉得可以，我就去跟娘说，让大哥去接大嫂回来，二嫂这些日子就在这照顾你。”

    “问题是咱都不知道为啥大嫂就回娘家了，你先去问问娘吧，要是娘同意，我没什么意见。”她都受伤躺在床上了，能有什么意见，卜燕能来照顾她最好，要不然找别人，万一让人举报了，连累了韩穆怀就不好了。

    “成，明天一早我就上那边找娘去。”韩穆怀控制不住自己又亲了亲她。

    本想再亲两下的，奈何李之玉在这方面实在是个小菜鸡，动不动就脸红，把韩穆怀的脸推得远远的。

    韩穆怀看着她这个样子，脸上的笑意愈发灿烂。

    李之玉看着他这幅痴汉的样子，没好气道，“过去的时候别空着手过去，拿上两袋麦ru精，一包点心，厨房里还有两斤肉也带上吧，问问娘这两天怎么样。”

    韩穆怀上炕把李之玉抱在怀里，听着她在耳边叮嘱，心里添的满满的。

    等李之玉安排完，他才缓缓的回。

    “好，都听你的。”

    他也没有问她，那些东西都是哪儿来的，他的供应本有限，本儿上所有的肉都在前两天买出来送到岳家了，至于家里的肉哪儿来的，想也知道肯定是李之玉弄来的。

    但是李之玉有自己的路子，他不敢问。

    只要她在他身边就好，其余的他都不想知道。

    李之玉实在是太累了，说了没有几句，就睡着了。

    韩穆怀就着月光，看着她的脸，凑上前亲了亲，又把她往怀里紧了紧，才放心睡去。

    半夜李之玉睡的正香的时候，一声尖锐的哭声把她跟韩穆怀惊醒。

    “快，是汐汐，你快看看她怎么了？”李之玉急的就差自己起来了。

    “娘，娘，啊”

    “二丫，二丫，你醒醒！”韩沛被妹妹尖锐的哭声吓了一跳，拍了拍在睡梦中还在哭的韩汐，惊慌失措。

