    酒店的总监觉得非常的奇怪，洛尘现在是他们老板了，所以酒店的入账账户已经改成洛尘了。这

    边上亿美金的砸钱，自然引起了总监的注意，但是看看出账人名字里面居然有洛尘，左手出账，右手入账。

    这一顿操作把酒店总监都看傻眼了，差点误以为洛尘这是在洗黑钱呢。为

    了避免引起什么误会，酒店的总监亲就亲自来了。

    作为凯尔顿酒店的总监，平日里整个酒店的大大小小的事情都是他处理的。

    虽然大家都知道他不是老板，但是经常抛头露面的，久而久之，名声也就传出去了。此

    刻他站在众人面前，虽然他不认识车在俊等人，但是车在俊等人却认识他。

    “老板？”所有人听到总监的那句话，一下子就懵掉了。

    “朴先生，你没开玩笑吧？”米秀儿壮着胆子问道。“

    开玩笑？小姑娘，你看我会拿这种事情开玩笑吗？”凯尔顿酒店总监朴在寅冷笑道。虽

    然这是一群富二代，看起来其中有几个还大有来头，但是朴在寅还不放在眼里。

    毕竟他背靠着荣家的，说句难听的，除了面对洛尘他必须要恭恭敬敬的，平日里就是府山的一把手他都可以不给半点面子！“

    怎么？来我们的场子，你们连我们的老板都不认识？”朴在寅不满的开口道。

    听到朴在寅这么说，所有这下子直接确认了。

    真是老板！

    洛尘居然是凯尔顿酒店的幕后老板！

    所有人一瞬间彻底傻眼了！

    刚刚那些人脸上的嘲讽，讥笑这下子直接凝固在了脸上。

    周莉莉都有些愕然的看着洛尘，自己这个老师，真的仿佛全世界都别想让他吃亏一次！米

    秀儿和丰惠子的脸色一下子就难看起来了，之前他们算计洛尘，可以说是天衣无缝。

    尽管最后车在俊也砸了那么多钱进去，但是真正砸钱多的还是洛尘，算来算去，还是洛尘亏了。

    所以他们刚刚在讥讽洛尘，在嘲笑洛尘智商欠费。

    但是现在，洛尘居然是凯尔顿酒店的老板？如

    果这么说的话，洛尘无论砸多少钱进去都没关系，因为人家左手出，右手就进去了啊！但

    是车在俊砸的钱可就不一样了，那是真正的砸出去了！

    而且是砸进了洛尘的腰包了。

    “洛老师，你真是这家酒店的老板？”周莉莉都有些恍惚了，再一次开口问道。  “

    对啊，怎么了？”洛尘很是轻松的耸耸肩。

    怎么了？你

    说这么了？

    这完全是坑了好几亿美金到自己腰包里面去了啊！要

    是早知道洛尘是凯尔顿酒店的老板，傻子才会跟他一起往凯尔顿酒店里面砸钱呢。

    “你？”丰惠子气得整张脸都紫了，原本以为是给洛尘下套，结果这下子直接被洛尘套路了。而

    且套路的还不是一点点，足足七亿多美金啊！

    即便是车家，面对这么多钱，也不可能说一点也不在意！

    米秀儿整个人更是愣在原地，呆呆的看着洛尘，怎么会变成这样呢？车

    在俊直接气得连话都说不出来了。

    原本他们套路洛尘，把洛尘当傻子耍，当猴看。

    但是最后才发现，自己等人才是一群傻子，才是被耍的猴。和

    人家酒店老板比谁往酒店里面砸钱砸的多？这

    他妈得蠢才能干出这种蠢事情来？

    而且刚刚居然还趾高气扬的对洛尘说，你现在就是一个活脱脱的笑话！谁

    是笑话？

    “好玩吗？”洛尘这话没有对丰惠子等人说，而是问周莉莉。

    但是这句话却像是耳光一样狠狠的打在他们的脸上。刚

    刚所有对洛尘的嘲讽和耻笑，转眼间就是对自己最无情的打脸！

    “其实挺好玩的。”洛尘自顾自的开口道，连他都忍不住想要笑了。

    “要多谢诸位捧场了，俊少也大气，七个亿美金砸进来，可惜没尽兴啊，要是能继续砸下去，那该多好的。”洛尘笑着说道。

    这话气得车在俊更是牙齿都咬响了，他知道洛尘这话绝对不是故意刺激他的，而是实话。如

    果他继续的话，洛尘也会继续，那么就算把整个车家的资产都砸进去，洛尘也不会收手！

    因为砸的越多，洛尘得到的就越多，这说白了，就是给洛尘送钱来的！

    一旁的周莉莉实在忍不住了，一直努力憋着不让自己笑，自己的洛老师真的太坏了。

    这坑人，简直坑的是不留痕迹，而且坑的对方连一句话都说不出来！

    七个亿美金，等于是送给洛尘了！

    洛尘只需要让酒店那边多放一会儿灯光秀就行了。

    “行，姓洛的，你可以！”车在俊不服气的开口道。

    “但是别以为今天这个事情就这么算了！”车在俊没有直接对洛尘动手，毕竟这是在人家的地盘，他也没那么傻。

    “我们走！”车在俊一刻也不想在这里多呆，毕竟现在他就差脸上写着傻子两个字了。这

    才是真正的智商欠费！这

    个事情要是闹出去，怕是整个府山都要嘲笑他车在俊了。

    丰惠子和米秀儿这个时候也瞪了一眼洛尘，然后拿起包包就打算走了。“

    等等，你们是不是还忘记什么事情了？”洛尘冷笑着开口道。

    洛尘说的自然是学狗叫的事情。而

    车在俊等人也听得明白。

    “非要现在撕破脸皮？”车在俊整个人一下子就变了，一股凌厉的气势逼人而来。让

    他学狗叫，这可能吗？丰

    惠子这个时候站出来走到周莉莉旁边开口道。

    “莉莉，你还不劝一劝，非要这么闹下去，你的洛老师，今天可就要惹到大麻烦了！”

    “他是我老师，我怎么敢劝他呢？”周莉莉笑了笑，但是随即神色一冷。

    “看在朋友一场的份上，你们最好现在兑现你们那会儿的话，不然我担心你们今天会惹到大麻烦！”周莉莉提醒道。

    “呵呵，好，莉莉，希望你别后悔！”丰惠子冷笑一声。

    “姓洛的，你们那边有句话叫做得饶人处且饶人！”丰惠子看向洛尘。“

    如果输的人是我，你们还会这样说吗？”洛尘摇摇头笑道。“

    你输了，自然必须兑现！”

    “但是我们输了，想兑现就兑现，不想兑现就不兑现！”车在俊冷笑道。

    “哦？”洛尘绕有兴致的看着车在俊。“

    你根本不清楚，你现在招惹的是谁，原本因为一些原因，家里劝我不要太招摇，但是现在，我决定要弄死你！” 

