
天色渐暗，寻雾宗论心殿内，空气中处处弥漫着担忧与紧张。

殿厅内宗主坐在头上，两旁依次坐有全宗的长老，连各殿各房辈分最高的弟子也在。其中当然有弟子中修为最高的大师姐和丹房的掌炉莫君容。

“三长老，你派出去的弟子有消息了吗？紫霄洞现在什么态度？”宗主眉头紧锁，脸上满是担忧之色。

三长老摇摇头：“今早刚带回的消息，紫霄洞还是不愿意谈。只怕这事会越闹越僵，到无法挽回的地步。”

一旁二长老敲敲她的铁拐杖道：“老三，这有什么好叹气的。紫霄洞一口咬定我们盗取他家功法，这根本就是在找借口，我看他们就没有谈的念头。”

“二长老你别这么冲动，”六长老摇手不认同她的说法，“现在紫霄洞既没有集合弟子，也没有大量打造法宝兵器。紫霄洞离我们不过八座山，大家实力半斤八两，肯定不会动武。”

宗主点点头：“六长老说的在理。紫霄洞弟子只比我们多一百来人，凝气境之人也与我们差不多。既然他们没有集合弟子的迹象，想来也是不愿意动手。”

六长老向宗主拱手说道：“宗主，既然紫霄洞没有动手的打算，我们是否可以将守山雾法撤去，开启这秘法每日消耗太大，不可长久维持。”

这次三长老连连摇手拒绝：“不可不可，这守山雾法千万不能撤。现在还没弄清紫霄洞想做什么，不能让弟子停下。”

“不停下？守山雾法要三十名御气境弟子，在月溪山六处雾点同时施展。现在挑了九十多名弟子分为三批轮流做这事，你可知道每日的丹丸消耗有多大？再施展下去丹房的药会全部用完，到时候不撤也得撤了。”

“六长老，如此紧要关头，还顾忌那些丹丸做什么，该用就得用。”

“够了，别吵了！”宗主突然提高音量，“莫君容。”

“弟子在。”

“你现在是丹房掌炉，长老说丹房内丹丸的存量你最为清楚。按现在每天的消耗，丹房还能供几天？”

“回宗主，丹房现在每天能炼制三百余颗此类丹丸，加上存的，最多能供八天。”

宗主闻言托着脑袋思索，手不停捋着自己的白胡子。殿厅内所有人得目光都注视到他身上，等待他做出决定。

“八天，八天……”想了好久，宗主直起身子说道：“三长老，你再让弟子加紧探听消息。六长老，你吩咐下去，六天后撤去守山雾法。记住，撤雾法不撤人，九十多个弟子还留在雾点。莫君容，你回去和丹房的几位长老清点丹丸，务必留下施展雾法两天的数量。”

见在座之人纷纷拱手，宗主挥挥袖子让大家退去。

“二长老，芸幽，你们留下。”等到人快要走干净，宗主突然出声叫住她们。

“大哥？”

“宗主？”

“二妹，你和芸幽去集合剩下的弟子，就让他们值守在论心殿周围的建筑里。告诉他们，只要论心殿里晨钟响起，便赶来论心殿护宗。”

二长老闻言紧紧盯着宗主：“大哥，你还是怕紫霄洞动武？”

“以防万一，你不必多虑。”

紫霄洞位于月溪山西北，离寻雾宗只相差八座山。紫霄洞的洞主自称紫霄玲珑，人却是个干干瘦瘦的老头子。因为年轻时左眼受过重伤，用了好多药也没完全治好，所以附近的宗派笑称他为紫瞎子。

当年紫瞎子领着几十名弟子来到这一带，看中了一座布满天然洞窟的石山，当即决定在这山上扎根，山也被他更名为紫霄山。

紫霄洞口碑极坏，与附近的宗派摩擦不断。也不知如何收的人，门下弟子品行一个比一个差，到处巧取豪夺，闹得鸡飞狗跳。

有些宗派受不了，便去找紫瞎子理论，哪知紫瞎子也是一样蛮不讲理的脾气。也不知怎么回事，这次居然把火烧到寻雾宗来了。

吃过晚饭，郑秋觉得特别困，早早爬回床睡下。这一觉睡啊睡，等醒来时他发现自己在一间陌生的屋子里。

“师傅？父亲？母亲？”他爬起来扯着嗓子喊。

吱嘎，房门开了，走进来一个十多岁的健壮少年。大冷天少年穿着棉布背心和短裤，手臂上、小腿上，全是肌肉。郑秋揉揉眼睛，居然是大哥，大哥怎么在这儿？

“二弟别喊了，没把你卖掉。”

“大哥，这是哪里？大哥你怎么在这儿？”

“这是碧河镇，你现在在大哥家呢。”

“啊？碧河镇。我睡了多久啊？”

“额，好像睡了三天。”

郑秋掰起指头盘算，“大哥，碧河镇不是离咱家好远好远吗，我怎么跑这儿来了？”

“这你得问咱父母，哦，还有你师傅，他也一起来的。”

大哥的回答让郑秋更加摸不到头脑，突然间跑这么远，难道师傅他们有事瞒着自己。

“二弟，桌上有烤饼，壶里有水，你要是饿了就吃点，我要去烧砖了。”

“大哥等等，师傅和父母他们去哪儿啦？”

“好像去集市上买东西了，你可别乱跑，这里你不熟，别走丢了。”

“大哥，不会的，我一定乖乖呆家里。”

等大哥离开后，郑秋搬了把凳子到窗边，一边啃烤饼一边看窗外的街道。碧河镇他只来过一次，跟师傅一起，也是为了买东西才来的。

这镇子有个集市，附近村子的人都会到这里来做买卖，特别是年关的时候，这里能聚集上千人，一眼望去黑压压一片。

郑秋不傻，师傅突然带自己下山，又莫名其妙地跑到碧河镇，一路上这么急，想想也不对劲。他知道师傅有事没和自己说，但他相信师傅，师傅一定是为他好。

与其挖空心思去找答案，不如好好听师傅话，师傅说什么就做什么。

等等，自己已经睡了三天。郑秋一拍脑门，差点把要紧事忘了。

他把饼扔回桌上，从壶里倒出凉水。抬手摘下挂在脖子上的细颈花瓶，给里头的小草换水。

这草脾气娇的很，两天不换清水它就垂叶子。郑秋一边换水，嘴里一边对草嘀咕：“对不起，对不起，我睡过头了，你可别怪我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227618"  chaptername="第十二章  秋至碧河宗定策">加入书签</a>
</div>
