    王笙花说得并没有错，女孩的枪法和威胁程度，并不亚于一名从圣紫晶学校出来的强者。对方如果真心的帮助他们，将会是一个不错的帮手，只可惜，从光环的下场就看出来了，对方完全就靠不住。

    如果在战斗时候，这种靠不住的队友，忽然反水或者是摸鱼，那么他们的处境可就危险了。

    “看你吧，如果你觉得能够控制住她，那就带上吧。”白羽思索片刻，对着王笙花道。

    对方显得十分兴奋，一个劲的点头。

    女孩的名字叫做苍鹰，呃，反正一点都听不出来，有半点女孩子的感觉。在解决掉了公司的部队后，白羽便带着阿芙尔和维纳两人，回到喵喵村。

    村长和村民都很热心。

    “山上的基因原体，我们已经解决了，至少你们以后不必担心，会遭受到原体的辐射。这里的安全也没有受到影响，另一名基因原体还存在。阿芙尔和维纳两人都受了不轻的伤势，村长麻烦你多照料一下了。”

    白羽把两名女孩交给了村长。

    “那你们不留下来吗？这里虽然贫瘠，但是该有的生活物资也不少，去外面的废土上，更加危险。”村长好心问道。

    白羽摇摇头：“我们正在被公司追捕，留下来，就是给你们增添麻烦。只要我们离开，他们不会花费太大价钱，进入这一片禁区。毕竟这一次，他们可是损失了两名精英干部。”

    见到白羽去意已决。

    村长也不好多留，只能吩咐人带上了许多干粮，然后便叫人把阿芙尔和维纳拉去治疗。

    本来白羽还想问一下阿芙尔纯白公社的消息。

    但是看对方的模样，估计没有十天半个月醒不来，他也只能作罢。

    ……

    铁皮吉普在杂草丛生的公路上狂奔，王笙花全神贯注的看着前面的道路，开得十分小心。这些公路，指不定哪儿就有个大坑，到时候开进坑里后，三人就没有代步工具了。

    “现在我们去哪儿？回公司吗？”王笙花看向白羽。

    白羽思索片刻，现在最重要的是找到纯白公社，但是毫无头绪，回公司收集信息，是个不错的选择。

    但是他们现在回公司，也未免太嚣张了一些。估计被公司发现，就是不死不休的局面。

    要知道虽然白羽不怕。

    可是公司里面的一些精英干部，还是很难缠的，尤其是一些组合在一起的基因能力，会发挥出极强的杀伤力。

    再加上。

    公司背后还有一个大势力。如果真的惹到公司全力针对他们，那白羽也不会好受。

    两人正在思考着，该如何找到纯白公社的消息。结果重卡却忽然被路障卡住了。

    一群野火抵抗军的人，出现在路障前面。

    王笙花及时停下车。

    “两位，走得未免太急了吧？”一名男子从野火抵抗军的队伍里走出来，目光扫过车上，眼睛微微眯起：“杀了我们那么多人，就想这样一走了之？”

    这里已经出了禁区，是整个城市的边缘，野火抵抗军的大部分力量都集结于此，每一个人的目光中都充斥着刻骨的仇恨。

    “什么意思？”

    白羽坐在副驾驶上，皱起眉头。

    没等这名统领说话，两名野火抵抗军的成员便拿着枪走上来，砰的一声砸烂了皮卡的玻璃：“什么意思？我们还要问你呢，白羽，我们野火没有对不起你吧！甚至你要走，我们三统领还专门给你准备好了车，结果你却恩将仇报！”

    这两人显然是三统领的手下，不知道为什么，并没有被光环灭掉，反而逃了出去，和野火抵抗军的大部队汇合了。

    “恩将仇报？有点意思，所有说你们要来报仇了？”

    白羽笑着看向众人。

    野火抵抗军的大统领眉头一皱，心中略微有些不好的预感，但是他作为二级变异人，是野火的最强者，此刻断然不能退缩。

    况且。

    他听说白羽只是一个三级变异人，对他来说，根本不会构成威胁。

    “你觉得我们冤枉了你？”大统领沉声道。

    虽然他不怕白羽，但是必须得把一切问清楚，在禁区里面发生的事情的来龙去脉，他都一概不知。

    而白羽他们，是从禁区里出来的。

    他迫切的想要弄清楚禁区里的情况，然而就在大统领说话的时候，他手下却盯着铁皮吉普的后座上，大声喊道：“统领，那是公司的精英干部，就在车上！！他们和公司是一伙的！”

    这一道喊声，无疑是给原本就剑拔弩张的双方，点燃了导火索。众人立刻向车上看去，透过车窗，正好可以看见苍鹰的脸。

    本来白羽就没打算把苍鹰藏起来，他们也没有料到，路上还会碰到野火抵抗军，这算是在意料之外的变故。

    但是现在，事情彻底解释不清楚了。

    “警戒！”

    大统领看见苍鹰的那一刻，瞬间大吼出声，他可是对这个女人有很深的印象，甚至差点死在她手上。

    之前他一直没有来支援，就是被这个女人给拖住了，两人在旧城市的遗迹里斗智斗勇，最后对方撤退了，但大统领也没占到任何便宜。

    两人算是打了一个五五开。

    但那是在一个狙击手，和他近身搏击的情况下。

    如果拉开距离，那完全就是两个概念。

     一瞬间。

    几十把经过各种稀奇古怪的零件改造过的枪械，对准了白羽三人的脑袋。大统领根本不做任何解释，一声令下：“开火！”

     砰砰砰。

    枪火声不断响起，甚至远处还有两发火箭炮射了过来。一瞬间，整个铁皮吉普瞬间炸开，冒出熊熊烈焰。

    众人盯着车内。

    里面已经被燃烧成了一片废墟，看不清楚任何东西。大统领皱起眉头，就算是变异人，在这种强大的火力轰炸下，也不可能会存活下来。

     然而。

    就在他稍微放松的时候，一把大刀忽然从天上劈了下来，直接对着他脑袋削下。

     

    “混蛋，别以为我好欺负啊！几次三番来找茬，真当你们有几斤几两了吗？”

     

     

