    肖福尔集团给所有感染病毒的患者都转钱了。

    而且数额还不小。

    这什么操作？

    所有网友们都惊了，他们看不懂，无数集团公司更是看不懂了。

    你这操作..

    是失了智吗？

    从这几天肖福尔集团的所有行动中都能看出来，这就是一家要钱不要命的集团，为了钱，什么事情都能做得出来，甚至一点底线都没有的那种。

    没想到竟然还会将自己集团的所有资金给转出去？

    这实属有些太秀了。

    秀的他们头皮发麻。

    各大集团公司看不懂，连那些媒体们都看不懂了，这种行为在商业中有什么好处？难道就为了一个好名声？

    难道良心发现了？

    扯什么犊子呢。

    就算是良心发现了，就算是想要挽回自己集团的名誉，那也用不着给所有都翻倍转钱吧？

    肖福尔集团总部内。

    那董事长在接到消息的一瞬间，脸都瞬间绿了。

    网络上现如今到处都在宣传他们肖福尔集团这次干的事情，觉得他们很赞。

    到处都在夸赞。

    但肖福尔集团董事长的内心却快要爆炸了。

    赞个屁啊。

    把钱还我。

    “这到底发生了什么，你们一群没有用的东西，调查出来了没有！”肖福尔董事长直接破口大骂起来。

    口吐芬兰。

    一旁的秘书都被这吼声吓了一跳，连忙开口道：“董事长，是跨地区的银行转账，而且转账名单将近上百个，想要调查出来，估计很难！”

    “不过我们已经知道所有的资金转给谁了，是那些患者们，要不要把钱要回来？直接找官方控诉？”

    啪~

    在秘书话音刚一落，那肖福尔集团董事长上前就是一大嘴巴子抽在了脸颊上，一脸怒气腾腾的道：“要回来？控诉？”

    “我们要是控诉了，那些媒体们会怎么说我们，会怎么评价我们？”

    “不就是一些钱嘛，现在没了，我们以后还能赚回来，等药剂开始售卖，就在私底下调高药剂的价位，我要让他们拿走的，怎么给还回来！”

    被抽一大嘴巴子的秘书苦着脸道：“董事长，这不是一些钱，而是一大笔钱！”

    “你似乎没有看清楚这次损失了多少钱，董事长我觉得你还是需要多多考虑一下吧！”

    秘书连忙劝说吧。

    听到这话，那肖福尔集团董事长就感觉到了不对劲，一大笔钱？

    他拿起桌子上放着的文件翻阅了起来。

    损失数额：121045415...

    一大串的数字。

    十几亿米金。

    一下子，董事长的心都哇凉哇凉了起来，嘴唇发白的颤抖着道：“还有吗？我们集团还有资金吗？”

    “谁把我们的资金盗走的！”

    看到董事长都快哭出来了，那秘书先嚎叫了起来：“没了董事长，我们现在一毛钱都拿不出来，很多项目尾款都没打呢，全都被洗劫一空，现在我们是一分钱都没有！”

    一分钱都没有了？

    那肖福尔集团董事长听到这话，差点没有背过气去。

    他好不容打下来的江山，只是一眨眼的功夫，瞬间就没了？

    气的肖福尔集团董事长浑身都在颤抖，胸膛内的怒火在熊熊燃烧者。

    愤怒。

    愤怒到了极致。

    嘭。

    会计部门主管走了进来，脸色有些不好看，神情有些慌张。

    “董事长，多家舆论工作室好像是收到了什么风声，他们都来催尾款，说是今天不把尾款给他们，他们就不干活了！”

    该死。

    肖福尔集团董事长听到这话，直接咬着后槽牙，他能够感受到一张大网，正在不断向自己包围而来。

    若是自己不尽快找到解决办法。

    接下来的行动，将会导致自己集团彻底破裂倒闭。

    但究竟是谁在搞我！

    “知道消息来源吗？”肖福尔连忙询问道。

    会计部门主管摇了摇头道：“目前还不清楚，正在协商中，不过我们账目上是一分钱都没有了，而且他们的态度十分的坚决，若是没有尾款，就不会继续发布那些抹黑未来科技结晶公司的舆论，而且还会让我们走着瞧，把柄在他们手上，他们想要借此要挟我们，怎么办，董事长！”

    听到这话，肖福尔身体都在晃了晃，差点没有站稳脚跟。

    法克法克。

    他在心中不断大骂着。

    艾迪，中大型舆论工作室公司，他是其中一员，也是主管一类级别的，整个公司共有六十多号人，六百多台主机与大量的显示器。

    每个电脑上面，满满的社交平台。

    他们手上有上万个账户，其中还有上千个高质量的账户，这些账户的粉丝大部分都是活粉，而这些账户则是花大量的价格从那些博主手上买来的。

    他们要做的，就是将大量关于未来科技结晶公司的负面新闻全部通过这些账户发送出去，再由那些粉丝转载。

    只要有一个人看，就会转载第二个人。

    第二个转载四个，六个，百个，千个。

    就这么不断传播。

    而他们是如何赚钱的呢？

    每发送一条，就几分钱，转载一条几分钱。

    都是按量走的。

    艾迪正在看工作效益的时候，电脑突然蓝屏，艾迪一愣，以为是正常死机，重启一下主机就好了，就当艾迪要重启机子的时候。

    蓝屏恢复了。

    满屏的账户登录不见了。

    什么鬼！

    艾迪眉头微微一皱，身为主管，他的第六感可是十分准确的，有黑客入侵了他们电脑。

    “主管，我的电脑被黑了，所有账户都被篡改了密码，我们登录不上去了！”

    “我的也是！”

    “我也是！”

    整个工作室瞬间慌乱成一片。

    在艾迪还没有开口说话的时候，他的电脑桌面上，出现了一份文件夹，文件夹的名字是肖福尔集团资金危机详细列表。

    这是黑入自己电脑的黑客做的。

    目的是什么？

    难道就是让自己看到肖福尔集团还有多少钱？

    艾迪点开了文件夹。

    浏览着那详细数据单。

    看完后，艾迪立马就站起身来，他得出了一个结论，肖福尔集团没钱了，一毛钱都没有了。

    不行，这件事必须要让老板知道。

    而且还是尽快！

    .....

    