
　　荣国府，梨香院。

　　宝钗搀扶着薛姨妈，看着趴在床上的薛蟠，只听其口中骂骂咧咧说道：“囊球肏的，下手可真狠，大爷我不报此仇。。。哎呦。。”

　　薛姨妈见薛蟠躺在床上还在说如此混账之话，猛然一声怒喝：“该死的孽障，你做的好事！这种事情也是你能在外面瞎传的吗？”

　　“妈啊。。。”薛蟠拖长了声音叫了一句，一脸委屈的说道：“也不能全怪我啊，是宝玉告诉我的，我哪里知道，不能外传啊！”

　　看着面色苍白的薛蟠，又想到宴会中众人异样眼神，薛姨妈不由心生悲切，哭泣起来。

　　“妈，别哭了，儿子知道错了。。。”薛蟠看着哭泣的母亲，满脸无奈，偏又受了伤，躲都没地儿躲去，只得哀求道。

　　“妈，别哭了，仔细哭伤了身子，哥哥也不是有意的。”薛宝钗连忙上前扶住薛姨妈坐下说道。

　　“但凡你是个成事的，我和你妹妹也不至于看别人眼色过活，你看看才来京城几天就闯下如此祸事，这以后的日子该怎么过啊。。。”

　　“妈，至于吗？不就是说了一句话吗，能怎么着，我看他们就是借故发作与我，还亲戚呢，忒无情了些！”薛蟠见薛姨妈唠叨，嘴中嘟囔着说道。

　　薛宝钗见哥哥如今还是一副满不在乎的模样，担心其以后会闯下大祸，板着脸，厉声说道：“这种事情可大可小，没有你想象的简单，一不小心就会牵扯到朝中争斗，贾家在朝中也有敌对的，如今姨丈想要上位，就必须空出位置来，这就会损害他人利益，别人也不会愿意的，你将消息传了出去，别人就会警觉，姨丈再想上位，就会困难很多。再说如今宫里娘娘刚封妃，肯定有很多人盯着贾家，所以哥哥以后还是少出去晃悠，以免被有心之人利用，一旦做出祸事，到时候就晚了。”

　　薛蟠被宝钗一番话唬的脸色苍白，薛姨妈也是担忧的问道：“儿啊，别吓唬娘，有这么危险吗？”

　　薛宝钗看着毫无警觉的母亲和哥哥，心中无奈，叹了口气，说道：“妈，你自己也说过，这京城权贵云集，别的不说，就说哥哥的事情，当时仅仅是舅舅和姨丈两家的名头，就压的金陵府伊不敢出头，要知道那可是三品高官啊。我们家更是惹不起啊，一旦哥哥不知轻重，沾上祸事，事小好说，事大，仅仅凭借亲戚的名头，你说贾家会为我们出头吗！这些日子，妈应该也是看出来了，姨妈也不是事事都做得了主的，真正掌权的是老太太。”

　　“哎！”看着躺在床上的闭目不语的薛蟠，薛姨妈重重的叹了口气。

　　-------------------------------------

　　宁国府，宁庆堂。

　　看着堂中诸人，贾政面色羞红，很是愧疚，口中呢喃说道：“这该死的畜生，早知犯下如此过错，不若一棍打死算了，省的连累阖府宗亲.......”

　　“好了，这件事就过去了，不要再说了，眼下要紧的是怎么补救.......”贾赦打断了贾政的话，说道。

　　“此事已然传开，忠顺王府必定有所准备，一旦我们上书弹劾，忠顺王定会将战火引到我们贾家身上，你们也知道，族中一些子弟.......”贾珍语气含糊地说道。

　　贾珍作为族长，京中贾家子弟是个什么样子，他很清楚，一旦忠顺王府反击，这些人就是最好的靶子，虽说不会给贾家造成大的影响，但却是麻烦不断。

　　贾珍话音刚落，贾赦便高声说道：“不行，正因为事情传开，我们更不能放弃，就算付出代价，也必须办成此事，要知道，如今各家都在看我们家如何处理此事，一旦我们退却了，就会沦为笑柄，不仅仅我们贾家会落了面子，宫中的娘娘势必也会受到拖累，这是绝对不允许的。”

　　一听说可能会殃及到宫中的元春，贾政顿时面色惨白，不知所措。

　　见贾赦等人看向自己，贾琦不好在沉默，只得开口，“赦叔说的不错，这件事已经不单单是让政二叔上位那么简单了，如果我们退却了，那么以后就会麻烦不断，最关键的是，忠顺王府不会善罢甘休的，一旦我们在朝堂上受挫，后宫的娘娘有可能会因此受到牵连，而且宫中那位估计也在等着看我们出手呢，后天就是大朝会了，明天我会去拜访几家老亲，还有大哥，你和龙首宫的夏太监关系不错，明个走动一下，朝中这些位高权低的职位，他们的人做得，我们贾家一样做得！”

　　-------------------------------------

　　皇城，上书房。

　　隆治帝看着东厂送上来的密折，嘴角含笑，终究是要斗起来了。

　　又拿起一本奏折，这是户部经内阁递上来，上面记载着目前核查出来的亏空数目，主要是勋贵军方的，共计欠国库八百八十七万两，这是开国到现在这么些年积累下来的，相当于国库小一半的岁入。其中宁荣二府占了大头。

　　看着手中的奏折，隆治帝心知这个欠银不好收，半晌，问道：“沈追进京了没有？”

　　“陛下，还没有，不过明日该是能进京了！”戴权连忙上前回道。

　　闻言，隆治帝沉默片刻，将御案上的密折递给戴权，“给杨阁老送去，告诉他，朕希望能看到些效果！”

　　戴权接过密折，躬身离去。

　　此时得到消息的各家都在等着，看贾家如何处理此事。

　　-------------------------------------

　　贾母院，宝玉房中，满堂珠翠，香气袭人。

　　贾母看着脸色苍白的宝玉，面色阴晴不定，不知想到什么，接着又是叹了口气。

　　太医诊治一番，言到无大碍，便出去配药。

　　“好好养伤，明儿个我再来看你。”贾母见宝玉无大碍，说完便带着黛玉、三春姊妹离去，留下王夫人照看。

　　掌灯时分。

　　贾母房中，一婆子匆匆走来，至鸳鸯边，小声嘀咕着说些什么，不久转身离去。

　　鸳鸯指挥小丫鬟点了灯，挥退众人，端着茶到贾母身边，将茶递给贾母，说道：“老太太，刚婆子来回话，宁庆堂散了。”

　　“嗯，知道了，你再派个人去看看宝玉，让袭人仔细着照看。”

　　鸳鸯连忙应是。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第三十章余波免费阅读。https://xs.23sk.com 