    “是谁呀？”门缝里传来王小帅的声音。

    他其实猜到门口是曾莉莉，故意这么问，就是想逗逗她。

    曾莉莉见王小帅开门，咬了咬牙钻进房间，王小帅赶紧把门关上。

    两个人四目相对，一个穿着睡衣，一个穿着裤衩。

    看到王小帅身上那紧实性感的肌肉，曾莉莉眼神炽热。

    特别是当她视线下移，她下意识的咽了口唾沫，现在她更加确定了自己的猜测。

    “你是小帅，你是姐的小帅是吗？”曾莉莉语气激动的对王小帅问道。

    王小帅本来喝多了酒，回到房间就睡下了，直到感觉到嗓子干的难受，才起来找水喝。

    就在这个时候他听到了门口的敲门声，本来他还以为是安小慧来了，结果却是曾莉莉。

    这让他非常兴奋，酒都醒的差不多了，毕竟他已经很久没有和曾莉莉好了，心里想的不行。

    最让王小帅感到惊讶的是，曾莉莉竟然如此笃定他的身份。

    看来这女人对自己也是真爱。

    不过王小帅还是没有承认，而是装出一副听不懂的样子，回道：“莉莉婶子，你说什么呢？什么小帅？谁是小帅啊？”

    曾莉莉见王小帅不承认，眉头微微皱起，有些疑惑。

    然后她再次把视线下移，她觉得很奇怪，这个世界上怎么会有这么像的人？

    无论是眼神还是身形，这简直也太巧合了吧？

    想到这里，曾莉莉再也忍不住。

    “你绝对是王小帅，你还想骗我到几时？”

    曾莉莉满脸兴奋，她现在十分笃定。

    王小帅再也忍不住，直接把她给抱起来，就朝着床上走去......

    过了足足一个多小时。

    此刻，曾莉莉全身上下已经没有一点力气。

    她趴在王小帅的身上，语气妩媚道：“小帅，你就算是把脸换了，但姐姐也确定你就是小帅弟弟，你还不赶紧给姐承认！”

    王小帅看了看趴在他身上的曾莉莉，故意装出一副疑惑的样子：“姐，你说什么？我怎么一句话都听不懂！”

    “你还装？”曾莉莉娇嗔一句：“你可以不承认，但你的身体早已把你出卖了，就你屁股上的这颗痣，姐姐早就记在心里了，现在你还想装吗？”

    说话间，曾莉莉露出一副侦探破案的表情。

    王小帅彻底歇菜，他知道自己暴露了。

    于是他叹了口气说道：“姐，你不要生气，我也不是故意瞒着你，我也是迫不得已，如果让人知道我还活着，他们肯定会再让我死一次的！”

    说完，王小帅用手指了指隔壁房间。

    “姐当然明白，张明伟和刘德贵都想让你死，还有我家那口子也是，但你放心，姐姐会保护你的，姐姐不会让他们得逞，你是姐姐看上的男人，姐姐就算是拼了命，也不会让你有事！”

    说到这，曾莉莉顿了顿又继续道：“不过小帅，姐姐想跟你商量一下，我觉得你现在真应该去姐姐的医院里面工作，只有这样你才是最安全的，而且以你的医术，在医院里肯定也能够混得开！”

    “对了，说到这姐姐才想起来，你之前好像不会医术，那你现在这一身医术是在哪里学的，反正总不能是看医书看来的，如果真的是这样，那姐姐这个医科大学毕业的专业医生也就可以去找块豆腐撞死自己了！”

    曾莉莉一脸的好奇，虽然她现在确信眼前这个男人就是王小帅。

    但是对于王小帅七年间就学会了一身医术这个问题，还是感到疑惑和好奇。

    当年的王小帅就是一个二混子，现在竟然成了一个神医，这到底是为什么？

    要知道，医术这种东西可不是能速成的，特别是中医，就更靠经验的积累。

    这也是为什么一般厉害的中医前面都会加一个老字的原因。

    “姐，事情是这样的，当年我从断魂崖跳下去.......”

    很快，王小帅又把自己这七年的经历简单跟曾莉莉说了一遍。

    就像和安小慧述说的一样，他也没有跟曾莉莉说过多的细节。

    只说了自己掉进潭水侥幸没死，然后遇到了自己的师父，又说了自己师父去世，自己才从山里面出来。

    “那你师父叫什么？既然他有这么厉害的医术，肯定不是寂寂无名之人，你不如跟姐说说，姐说不定还认识呢！”

    听到王小帅的叙述，旁边的曾莉莉啧啧称奇。

    她现在对王小帅的那个神秘师父感到非常的好奇。

    “莉莉姐，真是抱歉，这个我真不能说，因为说了你也不可能认识他，我师父他是名隐士，虽然他也收了不少徒弟，但那都是他年轻的时候收的了。

    说起来我算是他的关门弟子，而他在收我为徒之前，就曾经让我发誓，不让我说这些事情！”

    “还有就是，我这整容手术就是他亲自主刀做的，所以才会没有一点痕迹！”

    提到自己的师父，王小帅的脸上有一抹骄傲，显然他是真的很尊敬他的师父。

    曾莉莉仔细观察了一下王小帅的脸，发现确实没有一点动刀的痕迹。

    于是她忍不住开口赞叹：“确实厉害，你师父显然是个高人，我估计他耳朵医术应该已经到了传说中返璞归真的境界。

    你这张脸确实和之前没有一点相像的地方，若不是看到你的眼神，还有你的痣我都不确定你是小帅！”

    王小帅微微一笑，没有在继续这个话题。

    他换了个更舒服的姿势躺在床上，切换话题对曾莉莉问道：“莉莉姐，你知道张明伟明天要带我去见的那个人是谁吗？如果知道的话，你给我讲讲呗！”

