    三个时辰很快就到了，洛裳走了出来，连同句芒亦在内，而涂山万厄等人也聚了过去。除了四大巨族外，还有五十名挑选出来的各大古神氏族成员。

    “各位，我们将前往百族之争的场地。和以往不同的是，这一次的场地位于修罗谷。我们必须得经过修罗谷进入，最终在封神之地汇集，时限六个时辰。这是第一阶段，路途会有诸多凶险，可能会横遭意外，一旦没能在六个时辰内赶到封神之地，就会失去资格。”洛裳正色道。

    “从修罗谷前往封神之地……”涂山万厄神色变得凝重起来，“那岂不是要路过异神族的边界？”

    “嗯，路途上很有可能会遭遇异神族的袭击。”洛裳点了点头，“不过大家无需担心，我等会一同进入，到时候有什么危险，可以联手抗衡。况且，不止是我瑶池天城，道祖城和伏羲城都是如此。三方人马所遭遇到的凶险概率是一模一样的。”洛裳说道。

    “既然如此，那我等得小心一些了。”青冥点头道。

    “事不宜迟，我等赶紧出发吧。”洛裳说完，随手一挥，只见不远处出现了一座传送门，赫然已经开启了，就等待着众人进入。

    “保护好少尊主。”句芒亦说道。

    “是！”

    句芒一族众人纷纷应声。

    当即，洛裳率先进入传送门内，其余人紧随其后，涂山万厄等人也跟了上去，然后是林墨和青冥等人，随后是其余人。

    数百人浩浩荡荡的传送了出去。

    传送结束后，众人已经出现在了一座峡谷的入口处，这里的峡谷暗红一片，四周透着刺鼻的味道，蕴含的浓烈气息宛若血的味道般。

    “为何不直接传送到封神之地？”林墨皱眉道。这修罗峡谷给他感觉很古怪，甚至嗅到了一股浓郁的死亡气息，这里绝非善地。

    句芒亦没有理会林墨，显然是懒得回答。

    “没办法传送，被封神之地隔绝了。”涂山万厄说道。

    “隔绝了？”林墨有些意外。

    “原本是可以传送的，但据说当年八大古神称号之争。古神修罗和白帝在此大打出手，最后好像是古神白帝胜了一筹。古神修罗不甘，不愿让古神白帝上封神之地，就引爆自身躯体，以自身精血和一切，阻隔了封神之地的路。修罗力量一直残存至今，不但影响了这一片地域，也影响了这里的生灵。”青冥缓缓说道。

    “没想到还有这样的传说……”林墨有些意外。

    “不管是何等传说，反正这修罗谷不是善地，等下进去的时候，诸位可要小心一些，我不希望到时候看到诸位出事。”洛裳正色道。

    “其余两大圣城之人，也是从这一条路进去的？”林墨禁不住问道。

    “你的问题很多。”句芒亦不悦道。

    “我问我的，你理那么多做什么。”林墨瞥了句芒亦一眼。

    “你……”句芒亦当场被激怒了，要不是洛裳拦着，说不定就要大打出手了。

    看到二人犹如针尖对麦芒，其余人索性没有理会，万一被卷入进去可就麻烦了。不说林墨，句芒亦本身实力就是罪顶尖的，而林墨先前也展露了自身的能耐，丝毫不比句芒亦弱多少。

    “并不是，虽说是修罗谷，但实际上整个修罗谷很大，横跨了好几个区域，道路更是有千万条。不过，每一条都很奇特，只要你能走完，都可以进入封神之地。”青冥开口说道。

    “那就奇怪了，既然说要封住封神之地的路，那为何每一条路都能前往。”林墨感到颇为奇怪。

    “很简单，虽然古神修罗强大至极，但毕竟只是古神。这修罗谷其实原本是彻底封禁了的，只是因为古神修罗的做法，让三圣很不满，所以三圣出手，开启了前往封神之地的路。那些路，乃是三圣贯穿出来的。所以，古神修罗也没办法阻止。”青冥说道。

    “原来如此。”林墨了然的点了点头。

    一行人已经走入修罗谷内了，并且行走了一段距离。

    不得不说，深入修罗谷内后，林墨的神色变得凝重了起来，因为这修罗谷渗出的血腥味越来越浓烈了，整个区域像是用了无数人的血肉铸就而成的一样。

    这时，前方的洛裳等人停了下来。

    林墨一行人也停了下来，只见在前方出现了一个巨大的血池，内中不断有人影浮现而出。

    “大家小心，这是修罗奴，等下可能会有一场恶战。”洛裳语气凝重道。

    话音一落，血池猛然颤动了起来，只见在血池中央，有一道人影浮现而出，林墨看到人影的那一刻，不由微微一怔。

    旋即，大量的人影从血池各处浮现，然后这些人影化为了血色的战甲，犹如浴血多年的战将般，浑身充斥着恐怖的杀意。

    纵使相隔极远，林墨都能感受到这股杀意极为惊人。

    “这些修罗奴有些不对劲……”

    洛裳神色更加凝重了，“它们以往没这么强的杀意，如今却是杀意冲天。”

    “是很不对劲，这些修罗奴的气息已经超越半神了……”涂山万厄神色也变得凝重起来。

    “快走。”

    话音一落，所有人纷纷四散开来，从各个方向掠去。

    虽然还没和修罗奴交手，但众人皆都是瑶池天城的古神氏族的传人，不仅仅只是听闻过修罗奴的可怕，而且还有不少人来历练体会过。

    杀意越强，修罗奴就越可怕。

    咻咻咻……

    密密麻麻的修罗奴冲了出来，以极快的速度杀向众人。

    洛裳随手一挥，一道霞光浮现，这乃是圣人传承，虽然没有圣人血脉释放，但这等传承极强，霞光打过，近百修罗奴被震退。

    “它们没死……”

    众人神色变得凝重起来，洛裳方才的攻势极强，释放圣人传承，居然没办法震杀修罗奴。

    修罗奴不但数量极多，而且从四面八方围了过来，恐怕用不了多久，他们就可能会被修罗奴彻底围住。到时候，就算能杀出重围，也肯定会损失惨重。

    此时此刻，就连洛裳脸色都颇有些难看。

    谁都没想到，这血池内的修罗奴会直接一拥而上，而不是像以往那般，先出现一些试探。最关键的是，这些修罗奴比以往还要更加的强大。

    

