    第15章解除婚约

    “哦？”

    宋时聿脸上多了几分兴趣。

    “我爸也就会这些简单的菜，而且做来做去就那几道菜……”

    他们的关注点明显不在一个频道。

    池柚柚完全在吃，而宋时聿关注的是自己养殖海产。

    有意思。

    在没有天然海域的情况下，自己养殖海产，看来需要在她父亲的职业农民上画一个问号了。

    不过想来也是，他母亲的闺蜜，又怎么会是普普通通的农妇？

    就拿她的餐桌礼仪来说吧，夹菜不会随便扒，喝汤不会发出任何声音，就连筷子勺子，都是轻拿轻放。

    若说她是出自某个豪门的千金大小姐，也不会有人怀疑。

    前提是她闭上嘴。

    他看着她鼓鼓的腮帮子一动一动的，心情莫名很好。

    就连汤也比平时多喝了几口。

    “既然和的你胃口，多吃点。”

    池柚柚倒也没客气，都到这个份上了，再装客气，那就过分了。

    等她吃饱喝足之后，她才把自己掐醒，该说正事了。

    可是自己到底要怎么开口呢？

    “你有话要跟我说？”

    宋时聿抬眸看来她一眼，用一旁的帕子轻轻擦了擦殷红的唇瓣，低声问道。

    “……”

    被他看得有点发毛，池柚柚舔了舔干燥的唇瓣，“其实……其实我这次过来是……是希望您能同意解除婚约！”

    她咬了咬牙，闭着眼睛一口气说完了最后一句话。

    解除婚约？

    一旁的管家和女佣纷纷一愣，都以为自己听错了话。

    宋时聿不疾不徐的擦着嘴角，这么快就等不及放大招了？

    “嗯……我知道这个要求很冒昧，但是……”

    “可以。”

    池柚柚深吸了一口睁开眼，时刻专注着宋时聿的神情变化，小心翼翼的再次解释道，只不过说到一半的时候就被他给打断了。

    “诶？你这就答应了？”

    宋时聿点了点头，“我不喜欢强人所难。”

    不是要玩欲擒故纵吗？

    我倒要看看现在你怎么接。

    他拿起一旁的茶杯轻轻抿了一口，瞳孔里是池柚柚皱着眉头的小表情。

    之前他还怀疑是不是自己多心了，但现在看到她迟疑的模样，他可以确定是她的手段比普通人高级。

    淦！

    池柚柚默默翻了个白眼。

    早知道他这么好说话，她纠结个啥？

    害她提醒吊胆了那么久，还准备了一堆话！

    不过他这么轻易就同意了，她怎么反而心里有点闷闷的……也是，她就是一个凤凰山的一小村民，人家是皇城大家族的继承人，这段婚约对他来说应该是个累赘才对……

    巴不得赶紧解除呢。

    哎呀，池柚柚你想什么的！

    你来这里的目的不就是解除婚约，现在轻而易举的成功了，应该高兴啊！庆祝啊！

    “既然你答应了，可不能反悔！”

    她回过神，又再次确认了一下。

    “我宋时聿向来一言九鼎。”

    耶！搞定！

    得了保证，池柚柚笑开了花，眼睛都成了弯月牙~

    宋时聿透过茶杯中冒出的热气，看着她欢喜的模样，不着痕迹的皱了皱眉头。

    不应该啊，难道她是真的想要解除婚约？

    不对，她一定还有其他阴谋！

    然而直到他们离开御园，后面都没再发生其他幺蛾子，她还多吃了一个布丁！

    怎么有种被人摆了一道的感觉。

    (￣(?)￣)

    不对，这一切都是为了迷惑他的假象！

    她一定还有更高的手段！

    ?  ?宋时聿：千万不能被表象所迷惑！

    ?      池柚柚：(O_o)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

