    “埃特巴什码？”

    宫野大小姐皱了下眉头：

    “我知道，这种密码是由熊斐特博士破译的，在公元前500年被抄经人用来记录圣经旧约《耶利米书》。”

    “可这跟叔叔留下的密码有什么联系？”

    “首先，想要探索这份联系，需要知晓埃特巴什码的破译方式...”

    微微一笑，榊诚沾了点水，在桌上写到：

    “在埃特巴什码中，最后一个字母代表正数第一个字母，倒数第二个字母代表正数第二个字母，也就是说，26个英文字母表应该是反过来的！”

    “如果咱们将第三次反转得出的5个字母TVOLF，按照埃特巴什码破译的话...结果是GELOU！”

    “GELOU？”

    眼中充满疑惑，宫野大小姐歪着脑袋，问道：

    “可这也不是单词啊...”

    “这当然不是单词，这是汉语拼音！”

    榊诚一眼就认出了其中玄妙：

    “GELOU...阁楼！”

    “如果说埃特巴什码是我老爸设下的第二重机关的话，汉语拼音便是第三重机关！”

    “啊？！”

    宫野大小姐吓了一跳：

    “这也说不通啊，如果没有进行第三次反转，得出的结论岂不是错....”

    话音戛然而止。

    榊诚从宫野大小姐逐渐睁大的眼睛里，看出了恍然大悟之意。

    “没错...”

    榊诚咧嘴一笑：

    “咱们进行阅读理解的时候，都是从左向右读，希伯来语句不同...”

    “它必须从右向左读才行！”

    “哪怕解读者知道我老爸使用了埃特巴什码，也很难想到他还借鉴了希伯来语的诵读方式！”

    “这是他给出的第二个提示！”

    “只有将密码进行第三次反转，才能得出正确答案！”

    当所有人的注意力都集中在英文字母上时，会下意识的忽略其他语种的可能性。

    遑论难如登天的汉语了。

    这是一个十分精妙的障眼法，破译者在得出LFOBT、FLOVT、TVOLF这三个结论时，因为不属于英文单词，定然会使用其他语种解读。

    当他们经过多次尝试，发现都没法解读之后，大脑会通过潜意识告诉他们：

    此路不通。

    于是...

    当真正答案摆在他们面前时，他们也将下意识的判断GELOU这个正确答案是错误的！

    在3个不是单词的密码中加一个无法用英文解读的单词，更会让破译者怀疑人生，思考榊龙之介究竟有没有使用埃特巴什码加密了...

    除非...

    破译者精通汉语，懂汉语拼音，能一眼看破天机。

    这，是一份只有榊诚才能看懂的密语。

    “奇怪，叔叔怎么会知道你懂汉语呢？”

    宫野大小姐有些不能理解。

    “你还记得在船上聚会时，持田会长他们说过，我老爸有一次喝醉了酒，满嘴胡言乱语吗？”

    眯起眼睛，榊诚眼中闪过一道精芒：

    “再加上火锅、说话习惯...我推断，当时我老爸不是在胡言乱语，而是在说中文！”

    “迄今为止，我都不清楚他的真实来历。”

    “他说不定也是一名卧底，一名来自Z国的卧底。”

    “至于中文，他应该早就教给我了。”

    手指轻点脑袋，榊诚几乎是脱口而出：

    “就藏在这儿。”

    “啊这...”

    一天之内受到的反转太多，哪怕聪慧如宫野大小姐，思绪也一时间陷入了混乱状态。

    她瞠目结舌的看着榊诚，有无数话想说，可就是不知道该怎么反驳。

    冥冥之中...

    她觉得这番推理似乎是正确的。

    “阁楼...”

    揭开榊龙之介留下的密语后，榊诚立刻问道：

    “这里有阁楼吗？”

    “有，三楼杂物间天花板上有一个可以通往楼顶的格子！”

    在榊诚醉酒昏睡时，宫野大小姐可没闲着，她把整座屋子都看了一遍，自然也发现了上面的阁楼。

    重新装好磁带，榊诚和宫野大小姐立刻来到了三楼杂物间。

    打开门，10平方米大小的房间里堆放着扫帚、拖把、水桶一类的清洁用具，甚至还有未拆封的，中间有一条只容一人宽敞通过的小道。

    “就在那儿！”

    宫野大小姐抬手指向头顶天花板，果然有一个二叠板，上面还装着拉环。

    抓起一旁晾衣服用的长杆，榊诚勾住拉环，向外一提...

    咔！

    拉环带动锁扣，打开了二叠板，木格滑落的同时，还牵出了一座金属梯子，‘哗啦’一声，斜着垂放在榊诚面前。

    眼看秘密就要呈现眼前，榊诚二话不说，顺着梯子就爬了上去。

    阁楼内一片黑暗，榊诚打开手电筒，看了看四周，转身拉起宫野大小姐。

    “你睡觉的时候，这里我上来看过，没有什么特殊的。”

    宫野大小姐走到墙边，打开了灯。

    诚如她所说，阁楼内很是空旷，除了靠墙摆放的一排等身镜外，别无他物。

    在阁楼内来回走了两圈，榊诚确实没发现什么东西，这间阁楼很大，横贯整个三楼，出入口却只有一处，左右各有一扇窗户，通往屋脊。

    谁也不知道这是用来做什么的，宽广的就像一间芭蕾舞厅，难不成真是拿来连舞的？

    开什么玩笑...

    将这个不切实际的想法甩出脑袋，榊诚在等身镜前站定。

    如果阁楼有什么秘密的话...

    应该和这一排蹊跷的等身镜有关系。

    等身镜中，榊诚发现自己变得高大魁梧了几分，包括宫野大小姐也是，更加腰细腿长，胸涌澎湃。

    美容镜？

    不对...

    “镜子是斜的。”

    宫野大小姐看了眼天花板上十分明亮刺眼的白炽灯，说道：

    “这是一些服装店惯用技巧，通过试衣间灯光和镜子的摆放，令衣服显得更白、客人的身材更修长饱满...”

    “叔叔放的这一排镜子，应该向后倾斜了5°左右，不仔细观察的话，很难发现端倪。”

    在购物这方面，有谁是时尚小天才的对手呢？

    榊诚也得甘拜下风。

    他检查了下镜子，发现镜子后方没有安装任何机关，整座阁楼，就是一间在普通不过的...阁楼。

    榊龙之介费尽心思指引他来到这里，究竟有什么目的呢？

    沉吟中，榊诚低头看向脚下的方格地板，越看...

    越觉得哪里不对劲。

