    第121章医术展露

    其他人简直湿了个透，她递给顾凛一个包袱，让他去换身衣裳。

    之后看着赵景淮几人，“把伤员抬到这个屋子里来，我给他们处理伤口。”

    二当家过来，正想麻烦村里的人去请大夫，就听到穆知许的话。

    他有些诧异的看过来。

    穆知许发现了他,不过不在意，她看向赵景淮三人。

    三人虽有些迟疑，但凭他们对穆知许的了解，穆知许就不是一个会在这种时候开玩笑的人。

    当机立断，把伤员抬过来。

    他们三人一人带了三个护卫，重伤了一个，轻伤七个,另外一个皮外伤。

    穆知许先看重伤的那个，危急关头，他挡在了陶子羡的面前。

    胸前都被狼爪撕裂，又淋了雨，此时伤口发白，血肉模糊往外翻。

    陶子羡几人看了都有些不适，唯有穆知许面不改色。

    “等下热水来了之后直接送过来。”穆知许对听墨点了点头，听墨就把从马车上提下来的药箱递给她。

    这是出发时穆知许准备的，以备不时之需。

    不然万一发生了什么，难道她要从空间里取东西？凭空变出来？

    她有条不紊的剪开伤着的衣裳，然后马了酒精给伤着消毒，这酒精是她自己提纯的。

    用蒸馏技术。

    消毒之后，洒了她自己制作的金疮药，最后拿出银针，给伤着施针，单纯的消毒可不够，没有针灸技术,这人凶多吉少。

    穆知许眉眼肃然,旁边的人看到她行云流水的动作,也都下意识的屏气凝神。

    就连顾凛什么时候来的都没发现。

    施针过后，穆知许拿了干净的白布给伤者包扎，一气呵成，伤者的气息平稳了下来。

    穆知许看着陶子羡，“让人时刻注意着，现在手边没有药，如果发热了就叫我，等入了城，再去抓药。”

    陶子羡回过神来，连连点头，“你放心，我会让人注意的，知许，谢谢你。”

    穆知许摆手，“我们是朋友。”

    她接着看向其他人，“一个一个过来，我给你们包扎。”

    轻伤处理起来就更容易了，很快就弄好了,二当家早就憋不住了,见她完事儿,连忙道,“姑娘，在下威武镖局二当家，可否请姑娘帮镖局里的兄弟们看一看？我给诊金！”

    穆知许擦了擦手，目光掠过去，看到二当家脸上的真诚和担忧，轻轻颔首，“二当家带路。”

    她示意听墨提着药箱，转头看着雪盏，“雪盏，照顾好知夏，等会儿饭食过来，你们先吃。”

    “是，姑娘。”

    顾凛没管其他人，他跟在穆知许的身边过去。

    二当家没想到穆知许这么好说话，立刻露出了一个笑容，连忙给穆知许带路。

    镖局里还剩下二十多个人，几乎每个人身上都有不同程度的伤。

    有些还是致命的，此时见到他们二当家带了那个翩若惊鸿的姑娘过来，都有些疑惑。

    不过，他们眼底除了疑惑之外，剩下的都是倾佩！

    穆知许也不废话，一来就直接给人看伤，重伤的几个人目前还活着实属万幸。

    镖局里的兄弟看到她娴熟的手段之后，就明了了，这姑娘不仅武艺高强，还会医术？

    顾凛在穆知许的身边打下手，反而过来的听墨没什么能帮得上忙的。

    穆知许就让她回去了。

    听墨明忠几人守在马车边，都没有受伤。

    听墨福了一下身子，转身回去了。

    她去给姑娘做点吃的。

    穆知许救人时非常认真，速度又快，下针的动作让人眼花缭乱。

    接连救了几个人后，镖局里的兄弟们看她的眼神已经不是单纯的佩服了。

    还有激动，他们遇到了高人。

    这样医术好的人，他们就没见过，说是妙手回春也不为过。

    刚才奄奄一息的人经过她的救治，气息全部平稳了下来。

    两个时辰，已经深夜，穆知许救治完最后一个人，累得手酸。

    她直起身子，吐了一口气，“二当家，半夜还是需要人守着，万一有人发热，立刻和我说。”

    “我明白了，多谢姑娘，姑娘大恩，在下铭记于心。”二当家抱拳。

    “患难相逢，应该的。”穆知许言笑晏晏，她点了点头，之后看着顾凛，“谨之，我好累。”

    语气有些娇软。

    二当家愣了愣，随即在心底失笑，到底还是年轻人好啊。

    顾凛托着她的手臂，对上眉眼弯弯的少女，“我们走。”

    两人相携离去，二当家收回眼神，安排镖局里的人守夜。

    穆知许回去时，知夏已经睡着了，明忠几人还在等他们。

    雪盏和听墨单独给她们做了点吃的，小米粥和小菜，很简单的吃食。

    但饥肠辘辘时，也是人间美味。

    两人吃饱喝足，没管其他人，赶紧休息了。

    后半夜，穆知许才睡了一个半时辰，天还蒙蒙亮，她就被叫起来了。

    陶子羡的那个护卫和镖局的三个人都发热了，

    她叹了口气，连忙爬起来去处理，处理完都天亮了，她哈欠连天。

    顾凛不容置疑的让她去睡觉。

    穆知许拗不过，就去睡了，再醒来，已经日上三竿。

    她伸了个懒腰，望着窗外的阳光，这一觉睡得真舒服。

    “姑娘，您醒了吗？”门外听到动静的雪盏轻轻敲了敲门。

    “嗯，醒了，进来吧。”穆知许下床。

    雪盏端着洗脸水进门，穆知许坐在窗前，让她梳头发。

    自从家里添了雪盏，她基本就没自己梳过头发。

    穆知许还没及笄，不能梳发髻，就梳了一个双丫髻，俏皮又灵动。

    换了一身浅绿色的衣裙，整个人犹如清水芙蓉，天然去雕饰。

    最重要的，还是气质，她内里的气质影响了个人，从容又随性。

    听墨已端饭过来了，是她自己做的，其他人早就吃完了。

    被大雨洗刷后的天空，明亮又纯净。

    “知夏呢？”穆知许端着一碗红枣粥，山村里红枣很少，自然是他们自己带的。

    “明忠带三姑娘去村里了，三姑娘想出去逛一逛。”听墨笑着。

    穆知许闻言失笑，这个夏夏，就是坐不住。

    一刻钟也闲不下来。

    (本章完)

