    月凤儿终究还是屈服了，也坐了下来开吃，而且吃得比萧沐阳更快，使得萧沐阳目瞪口呆，惊为天人。

    事实上月凤儿平日里吃的并不多，只是她心中愤愤不平，因此必须要将自己付出的吃回来，绝不能让某个混蛋占便宜了……

    若是萧沐阳知道她心中的想法，怕是会感慨不已。

    女人狠起来，真没有男人什么事。

    没过多长的时间，桌上的饭菜全部解决，没有丝毫的浪费，当然，主要是因为月凤儿战斗力强大，萧沐阳只是起到辅助作用。

    “月姑娘果然是女中豪杰，萧某佩服不已。”萧沐阳看向月凤儿赞叹一声，眼神显得极为真诚，仿佛是发自内心的佩服。

    然而月凤儿只是目光冷淡的看着他，问道：“那一番话，到底是什么意思？”

    “什么话？”萧沐阳一脸疑惑，仿佛什么都不知道。

    听到此话月凤儿脸色立即冷若冰霜，只见她脚步向前一踏，身上释放出一股颇为强大的气息，直接降临在萧沐阳身上，同时有一道冰冷的声音在包间内响起。

    “你不要太过分了，否则休怪我对你不客气！”

    萧沐阳神色一愣，看见眼前女子脸上的寒意，意识到她真的生气了，只见他脸上露出一抹笑意，语气温和的道：“不要生气，我刚才忽然想起来了。”

    “无耻！”月凤儿心中暗骂一声，这混蛋竟然吃硬不吃软，早知如此，她之前便不该对他太客气了。

    随后月凤儿收敛了身上的气息，目光冷冷的看着萧沐阳，自然是在等他接下来的话，若是不能让她满意，定要让他为之前的言行付出代价。

    对付一位中天位后期之人，对她而言是一件再简单不过的事情。

    “若是我没猜错的话，你练琴的时间不超过三年吧。”萧沐阳开口问道。

    月凤儿眨了眨眼睛，脸上似是透着几分惊讶之色，问道：“你是怎么知道的？”

    “自然是听出来的。”萧沐阳淡淡回道，一副高人模样，使得月凤儿露出半信半疑之色，他有这么厉害？

    “练琴的时间与你之前所说的话有关系吗？”月凤儿不解的问道。

    “当然有关系。”萧沐阳回应道：“大多数刚开始练琴之人，都执着于将琴曲完美弹奏出来，因而极为注重弹奏的技巧以及营造琴音意境，殊不知已经失去了琴曲的本质。”

    “琴曲的本质。”月凤儿喃喃自语，目光中露出思考之色。

    “你弹琴是为了什么？”萧沐阳忽然转移话题。

    “为了进入韩家。”月凤儿毫不犹豫的回道，使得萧沐阳目光一凝，韩家乃是琴城四大音律世家之一，而且，如今隐隐有成为第一世家的趋势。

    “为何要进韩家？”萧沐阳好奇道。

    “因为……”月凤儿脸颊上闪过一抹绯红之色，似乎有些难以启齿，萧沐阳目光古怪的看着她，莫非是什么见不得人的原因？

    见萧沐阳一直盯着自己看，月凤儿终于开口道：“我倾心于韩家公子已久，若是能够在琴音大会上脱颖而出，便有机会进入韩家，这样我与他的距离更近了几分。”

    听完这一番话萧沐阳内心一阵无言，看向月凤儿的目光发生了些许变化，没想到她是一位痴情女子，为了接近心上人才参加琴音大会。

    不得不说，这份魄力令人佩服。

    “也就是说，你并不是真心喜欢音律，练琴只是为了有机会走到他的身边。”萧沐阳凝视着月凤儿的双眼，缓缓开口道。

    萧沐阳的声音落下，月凤儿内心顿时为之一颤，目光中露出一丝茫然之色，一时不知该如何回答。

    她的确是为了接近韩公子才练琴，但在练琴的过程中，她内心感受到了快乐，她不知道自己是不是真心喜欢音律。

    “难怪你不明白我那一番话。”

    萧沐阳轻笑着摇了摇头，月凤儿不解的看着他，直到此刻，她依旧不懂那一番话的意思。

    “弹奏乃是抒发内心真实情感的一种方式，唯有放空一切杂念，不受任何外界影响去弹奏，才能进入到人琴合一的状态，那时的琴曲才是最为纯粹完美的，无懈可击。”

    萧沐阳缓缓开口，目光意味深长的看了月凤儿一眼：“你若是为他而奏，十年之后，你的技巧会十分娴熟，琴音意境也会非常真实，但你的琴曲依旧不完美。”

    月凤儿脸色瞬间一变，萧沐阳的话语如同九天惊雷般在她脑海中炸响开来，这一瞬间，她似乎明白了什么。

    “我言尽于此，你慢慢领悟吧。”萧沐阳又说了一声，随即走出了包间。

    月凤儿呆呆的站在原地，脸色一阵失神，耳边不断回响着萧沐阳刚才所说的话。

    即便再练十年的琴，她的琴曲依旧不完美。

    这一句话，直接否定她十年的努力。

    听起来似乎非常的狂妄，但她内心却动摇了，她有一种莫名的感觉，萧沐阳并非夸大其词，而是说出了事实。

    但有一点令她感到十分疑惑，萧沐阳看上去只比她小几岁，就算从小练琴，最多也就练了十年，他怎么会说出如此深奥的话语？

    虽然萧沐阳弹奏的霓裳羽衣曲堪称完美，没有任何瑕疵，还得到了裁判极高的评价，称他为全场最佳，但这并不能代表他的琴道造诣非常高深，毕竟，那只是一首再寻常不过的琴曲。

    唯有弹奏高难度的琴曲，才能直接体现琴修的实力。

    月凤儿心中不禁生出几分好奇，萧沐阳的琴道水平究竟有多强？

    “韩公子乃是琴城第一音律天才，而琴城又是东华府音律之道最强大的城池，即便他的琴道水平非凡，又岂能与韩公子相比？”月凤儿喃喃低语，内心逐渐平复了下来。

    只要能够顺利进入韩家，便意味着她之前付出的努力都是值得的，这结果对她而言便已经足够了。

    至于日后在琴道上的成就，她没有想那么远，还是好好的活在当下吧。

    随后月凤儿走出了包间，恰好遇上了刚才那位小二，于是她开口道：“结账。”

    “刚才那位公子已经结过账了，姑娘可以直接离去。”小二回答道。

    月凤儿目光顿时凝滞在那，似乎没反应过来，那个无耻的家伙竟然会主动结账？

    随后想到萧沐阳之前的种种表现，她美眸中逐渐浮现出一抹难以置信的神色，仿佛明白了什么。

    莫非，从一开始他便是装的？

    他本可以一走了之，但他并没有这样做，而是将账结了才离开。

    由此可见，他可能没想过让她结账，之所以让她请客，实则是为了报复她之前误会他的举动。

    月凤儿脸色忽然一变，如果真是这样的话，那她之前的所作所为未免太丢脸了。

    他不过是和她开个玩笑而已，但她却当真了，不仅用言语威慑，甚至还差点对他动手……

    在他的眼里，她会是一个怎样的人？

    “是我错怪他了。”月凤儿低着头自责道，心中有些不是滋味，她脑海中忽然闪过一道念头，立即抬起头，那双清澈干净的眸子变得明亮了几分。

    明日在琴音大会上还可以见到他，到时候便向他当面道歉，大不了请他吃一顿饭，把这份人情还回来。

    一念及此，她原本有些低落的心情顿时变得开朗了许多，脸上绽放出一抹笑容，接下来，只需耐心等待明日的琴音大会！

