    之前的无尽荒漠一战，老龟虽然躲在地下水面里没有现身，却也一直关注着战场上的情况。

    陈子漠与金月妖王那一战，老龟自然也是没有错过，知道陈子漠的真正实力，更清楚这不是自己能惹的人。

    哪怕老龟如今已经渡过妖王雷劫，是一个货真价值的五阶妖王，可陈子漠也不是当初那个金丹九层修士, 而是更进一步达到金丹大圆满。

    以陈子漠展现出的强大实力，老龟不认为心魔劫能破他道心、结婴雷劫能将其抹杀。

    恐怕用不了多久，时间就要多出一位叱咤风云的强大元婴真君。

    面对这样的陈子漠，老龟从未端妖王架子把它当弱小的金丹修士看，而是把他当同辈看待。

    以致于老龟想离开铁辰岛周围海域在太宁海域游玩之际，还特意去找陈子漠报备，请示一下。

    对于老龟的这个要求，陈子漠也没有不准，只是让它别离开太宁海域，游玩时小心一点，别被听海阁和其附属势力的元婴修士发现了。

    老龟是五阶妖王，只要在太宁海域境内，用不了多久就能赶回铁辰岛，耽搁不了事，这也是陈子漠同意让它出去的主要原因之一。

    老龟离开铁辰岛后，陈子漠传讯把陈天翰、陈天羿和陈世安夫妻找来，告诉他們自己即将闭关，让陈天翰代为处理铁辰岛上的一切家族事务。

    至于陈子木和陈子玄两人，他们去坐镇铁元岛了, 并不在铁辰岛上。

    安排好一切后, 陈子漠将那块雷炼石拿出来, 准备先将其炼化吸收, 增强【紫枢阳雷】的威力。

    修为到了金丹期，闭关少则数年，长则数十年，甚至上百年都有可能。

    陈子漠这次闭关不是为了修炼，而是炼化吸收雷炼石，可能也就十几二十年左右。

    春去秋来，外出游历的老龟在陈子漠闭关十年后悠哉的回到铁辰岛。

    这十年里，老龟把太宁海域逛了个遍，游途中遇到了不少四阶大妖，却没有碰到任何一头五阶妖王。

    老龟从一些四阶大妖口中得知，统治太宁海域的听雨阁不会理会海域里的四阶大妖，让它们自由生存。

    可一旦有四阶大妖渡过雷劫突破成为五阶妖王，就会立刻遭到听雨阁元婴真君追杀。

    这些刚突破的妖王绝大多数都成了听雨阁元婴真君的手下亡魂，只有极少数的妖王能侥幸逃出太宁海域。

    得知这些消息后，老龟后背一阵发凉，后面的行动比之前更加小心，尽可能的远离听雨阁的坊市和灵岛。

    把太宁海域粗略的转了一圈后，老龟便老老实实的返回铁辰岛。

    回到铁辰岛得知陈子漠闭关了, 老龟在给陈天翰打了个招呼后，就在铁辰岛附近海域建造了一个水下洞府。

    老龟之前是淡水龟，刚来太宁海域时还有点不习惯，不过长时间了，也已经熟悉了。

    岁月如梭，禁闭二十三年的石门打开了，紧接着一个身穿黑衣的年轻男子从洞府里走出来。

    炼化那颗雷炼石，陈子漠用了整整十五年，后面的八年时间用来吸收强化【紫枢阳雷】。

    彻底炼化吸收雷炼石后，陈子漠可以清晰感觉到【紫枢阳雷】的威力增强了三成左右。

    威力增强了三成，陈子漠对这个结果还是比较满意的，那笔联盟积分花得还是比较值的。

    出关后，陈子漠立刻通知陈天翰来见他，从他那里了解铁辰岛这二十多年的情况。

    谷履

    这二十几年，陈天翰着重于改善铁辰岛的环境，并取得非常不错的成果。

    原本光秃秃的石岛，在陈天翰一系列动作下长出了大量绿植，完全看不出之前的模样。

    在改善铁辰岛环境的同时，陈天翰还在尽可能的改变铁辰岛的地形，硬生生在岛上弄出了三个适合凡人居住的平原。

    这二十多年，陈氏在太宁坊市和其他三个比较繁荣的中型坊市开设了青芫阁，慢慢的在太宁海域打出青芫陈氏的名号。

    开设青芫阁并不是陈天翰在把控，而是在铁辰岛的陈子玄，他在这方面比较有经验。

    在陈子玄的把控下，这几个坊市的青芫阁已经完全站稳了脚跟，并已经开始获利了。

    除了这两件事外，陈天翰还告诉了陈子漠一件比较有趣的事。

    二十三年过去了，陈子辉还没有回来，不知道现在去哪里晃悠了？

    不过也不是毫无音讯，陈子辉每隔两三年都会传讯回来，青芫山的魂灯也还旺盛的亮着。

    听到这话，陈子漠脸色微变，连忙让陈天翰把陈子辉传回来的传讯全部拿来给他看。

    看完陈子辉传回来的近十道传讯，陈子漠陷入了沉思，不知道该如何做决定。

    陈子漠从那些传讯中得知，陈子辉此时正在追寻自己的爱情，和钟玉琳到处闯荡。

    陈子辉是陈氏炼丹术最厉害的炼丹师，也是陈氏唯一的四阶上品炼丹师，对陈氏的重要性不言而喻。

    按照陈子漠的想法，现在立刻出发去找陈子辉，尽快把他带回来。

    然而从陈子辉达回来的传讯中不难看出，他还没能拿下钟玉琳，暂时没有回来的想法。

    从传讯中一些言辞语句中，陈子漠能感觉到陈子辉的决心，那种要么两个人成双入对一起回来，要么就不回来的强烈决心。

    一想到这里，陈子漠也就很为难，不知道应该怎么办？

    是不管不顾的派人去找陈子辉，还是让他去追寻自己的幸福。

    犹豫片刻，陈子漠突然想到了什么，让忙看向一旁的陈天翰。

    “天翰，族长知道这件事？”

    “十一叔，大伯单独给我发了一道传讯，让我先别告诉族长！”

    听到这话，陈子漠立刻就有了决断。

    “天翰，给青芫山传讯，把这件事原原本本的告诉族长，并请他老人家定夺！”

    自己不好做决定，那就让族长来做决定，到是只需听从族长的安排就是了。

    无论是去找陈子辉，还是放任他追寻自己的幸福，他都没有压力。

    陈天翰有些为难的看着陈子漠，并低声道。

    “十一叔，这样做有些不好吧！”

