    

    “乖孙子，”从孙子到乖孙子，不用费吹灰之力，徐辉一招就提高了上去，徐老爷子被搞定了，说话的口吻就大不一样喽，“乖孙子，你要知道，这习武啊，不但累，而且呢，还很危险，你确定自己要学啊？”

    徐辉一拍小胸脯，神情极为严肃郑重地表示，“学，当然要学了。别说累了，会是流血流汗，您乖孙子我，也绝对不做那孬种。爷爷，只要您肯教，我就肯学。”

    徐老爷被小孙子的豪气给感染了，登时乐得捻着胡须点点头，“好，好啊，你只要肯下苦功，肯学到底，那爷爷就教。”

    徐辉乐了。

    这小子也真不含糊，当下拿过酒坛子，给徐老爷子斟了半碗酒，然后端起那酒碗，恭恭敬敬地送到爷爷面前，道，“爷爷，孙儿敬您一杯，祝爷爷长命百岁，待我功成名就，给您挣个老太爷当当。”

    “鹅（我）……鹅（我），太爷……爷爷，鹅（我）学，武。小……小苏（叔），苏苏（叔叔）学武。”哪哪都少不了小欠登儿小宝安。

    这臭小子早就趁着娘亲不注意，和姐姐溜到了男人么这一桌，紧紧地盯着徐辉呢。

    反正他小叔叔干啥，他就想干啥。

    徐辉见小宝安跟着凑趣，冲他扮了个鬼脸，“咋哪哪都有你呢？这个……学武，你以为是好玩呢？那很累的，累到腿抽筋儿，你还想学不？”

    小宝安差点就被吓住了，他呆头呆脑地，瞪着黑溜溜的大眼睛，看看小叔叔，又转头瞅瞅小宝臻，然后却去问小宝臻，“姐姐……学，武……你，我，学啊？”

    他的意思是，姐姐，咱们一起学武行不？这是要拉徐宝臻一起呢。自己挨累哪能行？姐弟二人组，自然也得带上老姐不是？

    小宝臻则歪着头，瞪着水灵灵的杏眼，瞅着徐老爷子，小心翼翼地问道，“太爷爷，我……我也跟你学……武，可以吗？”

    徐老爷子饶有兴趣地反问道，“你是女孩子，为什么要学武啊？学武特别特别难受，那你怕吃苦怕累不？”

    小宝臻还没想好呢，她的护体锦鲤就欢呼雀跃地告诉她，“快，你快答应他。小主人，这习武是好事儿呢，不但能保护你喜欢的人，还能赚很多很多钱，你答应啊。”

    糊弄小孩子可耻。

    可小锦鲤一点都没觉得它利诱小主人有什么不对的地方，反正，它大燕朝第一锦鲤，是绝对不能依附一个平庸之辈的主人，所以，它竭力怂恿小宝臻。

    小宝臻对小锦鲤也是言听计从，而且她自己也觉得学武艺是最荣光的一件事儿了。

    她可没忘了奶奶在镇上去救人的时候，飞起来可好看了，她看着就眼馋。

    想到这儿，小宝臻当即就毫不犹豫地冲着徐老爷子使劲儿点着小脑袋，“太爷爷，我愿意学武，想像奶奶那样，飞起来可好看了呢。我不怕累，不怕苦，真的，我能学好。”

    江凤芝在集上动用轻功飞身去救人的事儿，徐老爷子从徐明媛那里也知道了一些，所以小宝臻说要学她奶奶，他一点都不意外。

