    有人死了？看着这条提示，陈新不由得感到十分的惊讶。

    “他人避难所人员死亡”这显然说的是接收了他提供的制氧机和地源热泵设备，让他获得了生存点的避难所。

    在官方避难所还没结算的前提下，这个范围其实很窄。

    医生、李文生、莫卿妍……都是生存群里的群友。

    那么是谁的避难所死人了？到目前为止，陈新一共换出去了八台制氧机和两台地源热泵给群友，收获的生存点一共3400点一次性生存点，以及每天+34点的获取。

    但现在这个数字变成了+32。

    原来已经获得的增加会随着人员死亡而减少吗？陈新暗自记下了这一点的同时，更关心到底是谁的避难所里死人了。

    只是这件事他也不好明目张胆的询问，总不可能打开电台喊“谁避难所死了两个人”吧？

    想了想，陈新也只能记下了这件事，打算等例行通讯联系的时候，再问一问哪位群友那里出了事了。

    除了这件突发事件之外，倒是没有其他事情来打乱陈新的安排了。

    将种植温室里已经空了的定植板重新清理干净之后放上新的种子，又检查了一遍稻种育苗的情况和水槽里的鱼，陈新这才算是把一圈事情忙完。

    揉了揉已经有些饿了的肚子，陈新也开始准备晚饭，今天晚上他还打算去市里再看看秦岚，顺便也给她送晚餐过去。

    医院的伙食虽然不差，也有粥和其他蔬菜，但那些米显然都是粮仓里储存的陈米，而且是精白过后的白米，在营养价值上来说，比胚芽米或者糙米是要差一些的。

    并非是陈新非要杠什么胚芽米比白米好，而是在眼下这种大环境下，医院的伙食不差也仅仅只是相对于其他避难所吃的标准食品而言，虽然不至于说差，但也就是灾难前的普通水准。

    对于秦岚这样的伤员来说，能够多吃一点有营养的东西，也有助于她的恢复。

    从食物储藏室里取了一些稻谷，切了一块金华火腿，从冰箱里拿出一块之前冷冻的鱼肉，以及一些存储的胡萝卜，陈新在想了一下之后，又拿上了一罐金枪鱼罐头，这才从储藏室里出来，准备做晚饭。

    将米舂去稻壳，吹去米糠，洗净之后拿去熬粥，陈新这才处理起了其他食材。

    冷冻的鱼是之前和李文生交易来的，陈新吃的不快所以还剩下一些，温室里的活鱼是拿来做种繁殖的，他暂时还不会去动，所以就只有冷冻的鱼了。

    好在这些鱼早已经处理干净，而且陈新也将其分段切好，只需要解冻就能够用来烹饪了。

    陈新打算炖一锅鱼汤? 鱼肉作为高蛋白食物? 对于伤口的恢复是很有好处的。

    “可惜没有姜蒜，只能用酒去腥凑合着炖了。”陈新不由得叹了口气? 鱼肉带有腥味? 如果是正常做是需要姜蒜去腥的，但现在没有这些东西? 就只能烹点酒来去腥了。

    好在是炖汤，陈新不至于担心酒影响到秦岚伤口的恢复。

    将解冻好的鱼肉放入锅里煎了一下? 又沿着锅边烹了一点自己没喝完的朗姆酒? 闻了闻味道见还不错，陈新这才放心的将鱼肉放入炖锅，加水开始炖煮。

    至于金华火腿和胡萝卜，这都是要放到汤里一起炖的。

    金华火腿提鲜调味? 胡萝卜营养丰富? 作为鱼汤的辅料是很好的。

    一边这样想着，陈新也金枪鱼罐头打开，闻了闻味道之后才加入了正在熬煮的粥里面。

    白米粥没有什么味道，加一点金枪鱼也算是调味了。

    所有东西都弄好之后，陈新这才给自己热了一份避难所食品? 充作自己的晚饭。

    草草吃完，又简单地洗了个澡之后汤和粥也都炖好了? 陈新用之前给秦岚带粥的保温桶将汤和粥分开装好，没装完剩下的部分也放入密封的保鲜盒里存储起来? 陈新这才提着保温桶开着自己的车往市区行去。

    考虑道路难行，又没有李玉龙的改装房车? 陈新犹豫了一番之后? 还是对自己的SUV点了个升级。

    不过因为是临时起意? 加上手上材料和生存点的制约，陈新也仅仅只是花费了500点改造了一下轮胎，提升了车辆的通行能力，并没有进行大的改造。

    改造了轮胎提升了通行能力的SUV行驶起来顺畅了许多，即便是在连接市区的大桥上遭遇了横风，陈新的车也仅仅只是晃了晃，并没有发生侧滑。

    稳稳当当的开着车抵达了医院，陈新提着保温桶来到病房的时候，丁宁正在和秦岚聊着天。

    两人聊得内容无疑就是之前陈新所分析的内容，她们仍旧在讨论那些可以被定性为恐怖分子的人究竟是什么人。

    丁宁猜测那可能是某些恐怖组织的成员，但秦岚却并不认为在炎国腹地能够有什么恐怖组织存在，还能搞出这么大的动静，反而认为这可能是某些邪教。

    毕竟能够让人悍不畏死的也就只有信仰了，只不过有些信仰催人奋发向上，有些信仰只能让人盲目狂热。

    在如今这种末世的环境下，各个避难所又相对封闭，可谓是邪教传播的优良土壤，如果不是市府和各个避难所对此有严加管控，恐怕各种末日邪说早就已经流传开来了。

    即便是如此，秦岚也早已在之前的执勤中见识过各种各样或荒诞或愚昧，甚至是邪恶和残忍的邪教了。

    但她却并不觉得这些如同雨后春笋一般冒出来的邪教能够有如此得组织力和执行力，能够让教徒狂热信仰，是一个邪教传播的基本功，但能够让教徒如此悍不畏死又训练有素的发动自杀式的攻击，这绝非普通邪教所能够做到的。

    而且培养这样死士一般的教徒，也不是一朝一夕能够完成的。

    所以秦岚觉得这很可能是一个存在已久的邪教，只不过之前一直都隐藏在水面之下，只不过末日的降临让他们将自己的野心暴露出来了而已。

