    下午四点。

    杨铸处理完手里一堆的事，伸了伸懒腰后，这才对着陆菲菲问道：“陆秘书，林总监还在外面等着？”

    陆菲菲闻言，保存了下手提电脑中的文档，然后跑到接待室望了一眼，回来后说道：“嗯，林总监还在那等着。”

    杨铸有些头疼地揉了揉太阳穴：“这个大小姐，怎么这么轴？明明希望集团那边一大堆事等着她的说。”

    陆菲菲脸上露出幸灾乐祸的表情：“谁让你整天光知道卖弄，却又只肯说到一半的？没亲耳听到你预测的咖啡第三次浪潮，估计林总监说什么都不会走。”

    说完，陆菲菲脸上倒是露出欣赏之色：“话说回来，原本我觉得林总监这人瞧着挺讨厌的，整天绷着一张脸，对谁都爱理不理的样子，说话也硌的慌；但现在我倒觉得她这人其实挺单纯的；”

    “不过这种直来直去又执拗的性子，其实更合适做学术研究；也亏她家世好，要是普通人，在商场上早就被坑的哭爹喊娘了。”

    杨铸不置可否的笑了笑。

    做学术研究？

    在国内，这种性格的人做学术研究只怕死的更快！

    看了看表，杨铸叹了口气：“算了，你把她请过来吧，我先把这位大小姐打发走，要不然老在那杵着也不是回事。”

    末了交代了一下：“把林总监请过来后，去你嫂子那搭把手，她现在手里的事情多，正需要一个靠谱点的帮手。”

    听到杨铸开始用私人称呼，陆菲菲表情一变，整个人变得随意起来，一脸雀跃地说道：“早就该如此了，跟你一屋待了一下午，烦都烦死了！”

    杨铸脸色一黑：“合着你现在就这么嫌弃你哥我了！？”

    陆菲菲一哼，做了个鬼脸，然后就跑了出去；不多会，林可染便走了进来。

    “咦？陆秘书没跟你一起过来？”杨铸没有看到陆菲菲的身影，有些好奇地问道。

    “哦，陆秘书说有急事要去监察部那边，所以就先走了。”林可染回答道。

    这个小豆芽！

    杨铸有些无语，他还打算让那妮子泡一壶茶再走呢。

    没法子，杨铸只能自己动手。

    把林可染引到茶台旁，然后有些无语地看着她：“林大小姐，为一个问题，你至于等这么久么！？”

    看到杨铸一副私交论处的模样，林可染也随意了起来，很有些执拗地摇了摇头：“就算等再久都值得，没听到答案我睡觉都不安稳。”

    杨铸看了看这位大小姐脸上的黑眼圈，有些好笑：“你这个工作狂也会睡觉？”

    “不过话说回来，你这黑眼圈不是天生的吧？明明今天才春节收假，怎么你这眼圈还没消掉！”

    林可染摇了摇头：“我从大年初二开始就在整理资料和修改计划书，一直修改到昨晚上两点半才最终定稿。”

    说完，有些泄气地软了软身子：“原本我以为修改的够完美了，但还是过不了你这一关。”

    杨铸有些牙疼地看着她：“见过工作狂，但没见过你这种工作狂！大过年的也不给自己一天清闲，小心猝死！”

    旋即有些好奇：“林雄不是挺疼你这个女儿么，他就不劝劝你？”

    林可染懒洋洋地托着腮帮子杵在茶台上：“事实上，我爸很支持我这么做。”

    杨铸撇撇嘴：“林雄那只老狐狸，简直失了智了，自己女儿的死活都不管！”

    林可染有些不乐意了：“不要这样说我爸！”

    顿了顿：“事实上，他支持我主动在家里加班是有理由的。”

    杨铸耸耸肩：“哦？”

    林可染犹豫了一下，然后很有些苦恼：“我妈催着我去相亲，我烦不得，所以干脆就拿加班做借口了，我爸也支持我这么干！”

    听到这个俗气到烂谷子的理由，杨铸想起两年前充当挡箭牌的经历，又想起在德宏时，这位大小姐对自家兄弟很有写与众不同的态度，忽然来了兴趣：“哦？莫非你有看上的人了？”

    林可染像看一个傻子似的看着杨铸：“别闹了，真要是有看上的人，我妈会逼着我去相亲？”

    说完，很有些不爽地吐槽道：“也不知道齐鲁这边怎么会养成这样的风气，我才24岁诶，我妈就已经连续两年逼着我去相亲了，真不知道她是怎么想的！”

    杨铸耸耸肩：“齐鲁这边本来就有早婚的传统，也就是这两年稍微好了些，要换以前……啧啧，谁家要有个24岁还没嫁出去的老姑娘，当父母的愁也愁死了！”

    林可染难得地翻了个白眼：“24岁就是老姑娘了！？我的天，日不落那边34岁都没结婚的一抓一大把！”

    杨铸撇了撇嘴：“少拿日不落说事，国情完全不一样好吧！而且，日不落那种同性真爱泛滥的地方，留下一大堆剩女也不足为怪吧！”

    说道着，杨铸有摸着下巴，神情有些诡异地打量着林可染：“话说回来……你都24岁了还没谈过恋爱，该不会是拉拉吧？”

    林可染一脸难以置信地看着他：“我看起来就这么像拉拉么？”

    杨铸一脸认真地看着她：“在日不落那种地方待久了，会变成什么稀奇古怪的人都不奇怪。”

    说完，有些八卦地往前凑了凑：“说说呗，你究竟是不是拉拉？放心，我不歧视真爱！而且我这人嘴巴紧得很！”

    林可染没好气地看着他：“死心吧，我的取向正常的很，对女人没兴趣！”

    杨铸有些不太相信地扫了她一眼：“少来，自打认识你到现在，就没见过你对哪个男人有过好脸色，就这还好意思说自己的取向正常？”

    林可染又翻了个白眼：“什么叫我没对男人有过好脸色？对你不是笑脸相向？对张孟平不是挺和气？”

    听到林可染提起萝卜，杨铸心中的好奇再也按捺不住，犹豫了一下，侧面问了一个问题：“林大小姐，问你个事啊……你，有没有遇到一个稍微让你动那么点心的男人？”

    看着杨铸比出来的手指缝，林可染苦苦的思索了半晌，最终回答道：“有！”

    杨铸觉得自己的细胞有些兴奋，追问道：“冒昧问一下，是不是这两年才认识的？”

    林可染没什么犹豫，点了点头。

    杨铸嘿嘿一笑：“是不是对方长得……不怎么帅？”

    林可染的眼神里隐约有些慌乱，仔细看了看杨铸，然后又是重重一点头。

    看来没错了！

    嘿嘿，萝卜啊萝卜，上辈子怎么就不知道你有这么抢手呢？

    不过你都跟巧巧在一起了，现在又摊上这位大小姐，也不知道是福是祸。

    想到这，杨铸莫名的有些幸灾乐祸。

    林可染看到杨铸脸上露出的坏笑，眼中的慌乱又加重了几分。

    却听见杨铸咳了咳，然后问道：“那个，林大小姐，问你个问题啊……如果我告诉你，那个男的，现在旁边已经有人了，你打算怎么办？”

    林可染有些奇怪地看了他一眼，仔细思考了一下，然后一脸认真地回答道：“这个要根据我的喜欢程度决定，现在无法给出答案，需要继续观察；”

    “如果最后我发现自己其实没有那么喜欢那个男人，自然会断了念想，彼此做做朋友就好；”

    “如果哪一天我发现其实自己是真的陷进去了，那么我一定会勇敢地告诉他；”

    “至于结果嘛，并不重要；如果那个男人想让我当情人，那我就去当他的情人，无怨无悔，哪怕给他生孩子也无所谓；”

    “但是同样的，如果有那一天我发现自己忽然不喜欢那个男人了，哪怕我已经有了他的孩子，依然会决然离开他！”

    听到林可染的这席话，杨铸差点没被呛到；但看了看她一脸严肃的模样，终于意识到这位大小姐说的是认真的；

    喂喂喂，你是去日不落留的学，不是去法兰西啊！要不要这么狠！？

    有些牙疼地抽了两扣凉气后，杨铸有些犹豫地说道：“那个，林大小姐啊，我的建议是，趁着人家和巧巧还没结婚领证，你还有点机会，该表白的就赶紧表白；要不然拖到最后就麻烦了！”

    “巧巧？”林可染一愣。

    旋即想起了什么，一脸诧异地看着他：“你是在说……张孟平？”

    杨铸愕然：“是啊！”

    林可染脸色一冷：“我只是比较欣赏张孟平的一些做事原则，再加上你这层原因，这才把他当成朋友罢了；你放心，他不是我的菜！”

    这个女人，怎么翻脸比翻书还快！？

    Em……总不能是因为我捅破了这张纸的缘故吧？

    啧啧，之前的言语中来看，不像是这么脸皮薄的人啊！

    杨铸正打算说点什么，却听见林可染有些粗暴地说道：“好了，杨铸，聊了那么多废话；赶紧回归正题。”

    说完，一脸认真地看着他：“对于咖啡行业第三次浪潮，你的预判是什么？”

    看着这位大小姐有些生气，有些心虚的杨铸挠了挠头：“今早上我说了那么多，你不是应该也猜到了么？”

    林可染摇了摇头：“我虽然有所猜测，但是没从你嘴巴里听到答案，我还是不放心！”

    看到这位大小姐执拗的眼神，杨铸叹了口气：“好吧，我告诉你；”

    “对于咖啡行业的第三次浪潮，我的预判是跟茶行业一样，最终呈现原料产地、品种、加工工艺为区隔的精品手冲咖啡，并逐渐呈现出品牌IP化特征；”

    “在这些特征下，随着IP跨界联动，咖啡品牌有极大概率呈现出圈层经济特质……”

    IP？

    咀嚼着这个并不熟悉的词语，林可染陷入了沉思……

