    冯豆豆的预感是没有错的.....

    萨乌塔的剑势出自一远古大能，初如溪水、再如江河，之后便如滔天海浪一发不可收拾，曾在讨伐邪神之时，引动星河之势，宇宙之能！

    萨乌塔手中剑势越来越顺，而冯豆豆却打得越来越吃力！

    每一次碰撞，哪怕卸力方法已经做到了极致，她的经脉依旧被震得凌乱，气血也在频繁震荡下变得虚浮无比！

    冯豆豆望着越来越夸张的剑势，心中第一次出现了一丝焦急！

    她能感觉到，对方这剑势仿若没有尽头，再打下去，恐怕光是那余力都能将自己手臂震碎掉！！

    “这是什么剑技？”妖星吞了口唾沫忍不住问道。

    他自问也算有点见识，在上次联谊时，见识过不少顶级家族的剑技，甚至还有幸见识过红莲一族，皇家的红莲剑势！

    但感觉都完全不如眼前，这剑势，仿若以生灵薄弱之力在操控天地之能，他能感觉到，现在对方的力量，在这剑势神奇运作加强下，已经完全拥有了龙级的力量，稍微一碰撞，那小精灵怕不是得粉身碎骨！

    “小子.....不必惊讶.....”旁边女亡灵微微笑道：“这样的秘技，在死界并不稀奇，只要你也愿意效力我们，你也能拥有这样的传承！”

    “呵.....”妖星闻言呵呵一笑：“我一加入就能拥有？听你这么一说，你们死界这种级别的秘技像是批发似的！”

    面对妖星的嘲讽，女亡灵面色如常，看着战场里两人惊艳的打斗，淡淡道：“滔滔历史之长流里，陨落了无数时代天才，能被记下来的其实缪缪无几，大部分人都在历史长河里，消散得干干净净.....但死界不一样，没有任何历史家能比死界更懂生灵界的历史，这个与生灵界阴阳互调，被很多生灵惧怕的世界，其实才是真正所有生物最终的归宿，而能记着所有生物痕迹的，便只有死界......”

    说着，她转头看向了妖星：“知道吗？生死不能逆转，是宇宙意志给予生灵界的公平，因为相比生界，死界拥有太多的优势，不说其它，光说这传承就远不一样，死界拥有生灵界至初开到现在的一切文明精华，而生灵界虽然拥有无限的创造力，但却拥有无限毁灭文明的能力，一代一代的精华没能保留得住，而一代一代的精华却被死界记录了下来，此消彼长，你知道其中的差距吗？”

    妖星：“.........”

    “这个孩子很厉害......”女亡灵幽幽道：“单论身手，队长不如她，但可惜，实力对拼，除了本身素质外，还有底蕴......”

    妖星冷笑一声：“说得那么厉害，当初大举入侵没见得能打下生灵界？希女王一个天神领主便能镇压你们死灵大军的主人，哪来的脸吹嘘底蕴？”

    “你的话.....错误有两点......”女亡灵似笑非笑的看着对方：“第一，当初大举入侵并不是你想象中的倾族之力，你们这些被历史蒙骗的后辈，根本不知道，当初你们面临的只不过是死灵界其中一位君王而已，若非某些存在的干预，这死界早就颠倒了.....”

    “第二，希尔瓦娜斯什么背景，你们这些家伙根本不知道，也根本不知道当年发生了什么，她镇压不了阿尔萨斯，而且.....她也从来就不是你们的人！”

    妖星：“！！”

    “这女精灵了不得呀......”

    就在妖星震惊无比之间，退回来的那刺客亡灵声音沙哑道。

    “当然了不得......”旁边队友冷冷嘲讽：“某些人上去占尽先机，却一招都没能接下......”

    “换你，靠近都做不到！”刺客亡灵柏林冷笑道。

    “好了......”女亡灵出生制止了这毫无意义的互相嘲讽，看向了战场：“那丫头的确厉害，没能第一时间制止队长的剑势，代表其见识不足，但能在队长运起剑势后撑到这个地步的，我也是第一次看到......这女的，论身手，恐怕佛耶戈都不一定比得了！”

    ---------------------------------------------

    “何等讽刺呢.....”战场中，萨乌塔的声音从四面八方的海势中传来，让人捉摸不透她的位置.....

    “你的身手，无论敏捷度、爆发力还是战斗的反应堪称顶流，说实话，论基础能力，佛耶戈也不一定有你强，但可惜，你这样优秀的存在，在联邦这种腐朽的家族制度下，居然没能有高级传承，连对敌的呼吸法都还是青铜学院配备的基础呼吸法......”

    冯豆豆周旋着周围，非常费力的问道：“佛耶戈是谁？”

    “哦？你不知道吗？”萨乌塔笑眯眯道：“你口中那个王小佳，便是被佛耶戈杀掉的......”

    砰！

    一声清脆的破空之音，突然的，冯豆豆手中剑势猛地一转，带着一股冰蓝色的螺旋之力，刺穿了周边强大海流的一个薄弱处，那一块瞬间冻结，冯豆豆直接化为一道光影从冻结处撞了出去！

    可惜，那并不是海流，而是无数剑势形成的势！

    撞出去的冯豆豆浑身瞬间血肉模糊，刹那间变得跟血人一样！

    “啧啧.....”萨乌塔啧啧一声，如果不是手中剑势不能停，他甚至都想拍掌喝彩一翻了，这种剑势之下，对方还真敢那身体去撞！

    稍不注意，恐怕连骨头渣都不会剩一点！

    “红莲剑势？”萨乌塔笑了笑：“不错嘛，我还以为联邦当真就装瞎看不到你这样顶尖之才呢，不过这好像是红莲一族的皇家秘技吧？你怎么学到的？”

    “与你无关！”冯豆豆手中剑光一闪，一道剑幕席卷自身！

    是的，剑光砍向的是自己，几乎毫不犹豫，冯豆豆第一时间便将伤口感染除全部切除掉了！

    这一幕，看得那些经历过无数残酷竞争的亡灵都吸了口气！

    不由感叹：这女的，好生果决！！

    萨乌塔也微微眯眼，这丫头，不光身手卓绝，而且战斗意识夸张得吓人，能在自己说话间瞬间捕捉到自己剑势的薄弱点，毫不犹豫利用红莲剑势冻结薄弱点冲撞出去，以最轻的皮肉伤与自己拉开距离，而后又毫不犹豫割掉被霜晶感染的皮肉！

    这份凌厉的果决，换自己遇到同样的处境，都不一定能做得如对方这般洒脱！

    “那个叫佛耶戈的，杀了王狗蛋？”冯豆豆利用肌肉绷紧了伤口，冷冷的抬头冷冷问道。

    “王狗蛋？”萨乌塔笑了：“你如果说得是那只黑龙的话，嗯，的确是......”

    “你说得那个佛耶戈有你强吗？”冯豆豆眯着眼问道。

    “看情况吧......”萨乌塔笑眯眯的抬了抬手中的剑，身后滔天的剑势如天降的咆哮海浪，似乎下一秒就要冲过来将冯豆豆彻底吞噬！

    “如果是我现在这种状态.....佛耶戈应该赢不了我......”

    “是吗？”冯豆豆顿时笑了，摸了摸额头上挡住视角的血迹：“如果那个佛耶戈就你说得那种水平，那他应该是杀不了狗蛋的！”

    “哦？”萨乌塔闻言眼睛一眯：“那个王小佳比你厉害？”

    “没我厉害.....”冯豆豆摇头：“但比你厉害.....”

    萨乌塔：“.......”

    “你不信吗？”冯豆豆笑着抬头，手中短剑轻轻抬起：“没事，你马上就会信了！”

    所有人，一瞬间呆愣在原地，有些不可置信的看着冯豆豆！

    不是因为冯豆豆说得张狂的话，而是因为她的动作！

    起手间，一股水流之势在身后形成，那剑势，和萨乌塔队长一模一样！！

