    “恭喜你打入一球，获得一个积分，当前积分：2”

    两球落后的比尔森胜利对胜利已经没什么奢求了，最后几分钟是为了尊严攻出来还是为了不落后太多而采取守势，估计他们自己也没达成共识，整支球队乱糟糟的。

    沙尔克04当然不会手软，又连着猛攻了几次，可惜都没能趁乱再下一城，比分最终定格在了1-3.

    比赛结束，沙尔克04凭借着杨枫的一传两射逆转联胜，带着首回合胜利回到了德国，也将欧联杯1/16出线的主动权牢牢握在了手中。

    欧联杯就是以前的欧洲联盟杯，2009-2010赛季才正式改名欧洲足联欧洲联赛，第一届冠军是马竞，去年是波尔图，今年是第三届。

    沙尔克04在1997年的时候曾经夺得过欧洲联盟杯的锦标，那也是他们在欧洲战场上的唯一荣誉，也是唯一一个能够拿得出手的冠军奖杯。

    从他们打进一次欧冠四强就时时挂在嘴边就可以看得出来，这支球队虽然号称是德甲传统豪强，但荣誉簿真的单薄得可怜，来来去去就几个国内杯赛的冠军，在德甲联赛的最好成绩也只是第二名，所以对欧联杯还是挺眼馋的。

    国内联赛这两年基本是拜仁和多特的二人转，但现在沙尔克04落后并不是很多，还是有一定夺冠希望的，所以是全力冲击联赛还是分出一部分精力放在欧联杯上，俱乐部高层也是纠结的一笔，一番盘恒后还是没舍得放弃这项荣誉，决定双线冲击。

    重点当然还是在联赛，至于欧联，就交给杨枫这样的X因子去横冲直撞一番，碰碰运气了。

    “X因子”是《图片报》的称呼，此前十七场比赛三球二助攻，结果最近两场就弄出了五球一助，杨枫确实有点神经刀的风范。

    替补上场，主导三个进球，还是一样的配方，还是相同的味道，不过和上次不一样，上次是德甲内战，而且杨枫的三粒进球只带来了一个平局，这次却是出国作战，而且取得了胜利，这样的球员当然配得上任何赞誉。

    尤其是中国媒体，这下终于可以大胆地吹了。

    人在青岛的蒿俊敏很快被记者找上门，让他谈谈差点跟自己成为前队友的杨枫。

    蒿俊敏虽然对杨枫印象一般，但这时候自然是疯狂点赞，“我早说过他肯定不是池中之物，有这样的表现并不意外……我想想该怎么形容，嗯，没错，天生的前锋，他的跑位你们见过了，但你们肯定不知道，在青年队的时候他其实更厉害，速度、跑位，包括之后一直备受诟病的射术，简直就是为射门而生……为什么爆发？我猜是他已经开始适应一线队的比赛了，总需要个过程的，是吧……我？确实挺遗憾的，差点就可以并肩作战了，不过还有机会……”

    德国这边，除了《图片报》之外，这次《踢球者》终于给杨枫打出了一分的满分。

    “如果他每场比赛都有这种状态，那沙尔克04将是今年联赛冠军和欧联杯冠军最有力的竞争者！”

    史蒂文斯陷入了幸福的烦恼。

    一场比赛发挥出色是运气，那两场比赛表现都吊炸天呢？

    两场比赛之外，在训练中同样屌的一笔呢？

    从对手到队友，从球迷到教练，对杨枫的实力都需要进行一个新的判断，最起码之前大家对他的印象只是一名抢点型中锋，而现在提到他的时候，更多的说法是速度型前锋，前缀是“充满潜力的”……

    韩媒自然依旧在酸溜溜地说这只是运气，并贴心地帮比尔森胜利找出了他们没有胜利的理由，日媒那边还是对那个“亚洲第一”耿耿于怀，不过终于承认杨枫确实有潜力成为一流球星。

    而相比于德国和亚洲媒体的热议，外界对杨枫的关注就少的多，因为沙尔克04和比尔森胜利本身就没什么热点，如果不是有个劳尔，估计很多人都懒得看一眼他们的新闻。

    本轮欧联杯最大的热点在曼城VS波尔图、曼联VS阿贾克斯。

    阿圭罗、巴洛特利、亚亚图雷、鲁尼等等，每个都比杨枫要吸眼球的多。

    《欧联杯-巴神造乌龙，阿圭罗绝杀，曼城2-1逆转波尔图》、《曼城踢碎波尔图1年27场不败金身！今夜英格兰为你鼓掌》、《欧联杯-鲁尼助攻小豌豆破门，曼联客场2-0阿贾克斯》……

    这些才是本轮欧联杯的热门话题。

    特别是禁赛复出的巴洛特利，比赛刚开始10分钟巴神就完成了越位帽子戏法，之后没让上半时踢完他就完成了越位大四喜……既符合人设又笑点满满，想不上热搜都不行。

    杨枫同样是看别人的新闻多过看自己的，不过他更关注的是马竞的报道。

    虽然没有明说，但他大概也能猜的出来，沙尔克04在后面的联赛里应该还是会主打亨特劳尔+劳尔的组合，而自己这个突然冒头的，十有八九将会作为主力征战欧联杯。

    如果自己能够一直走下去的话，那碰上原本历史上的欧联杯冠军马竞是板上钉钉的事。

    马竞本轮对手是意甲的拉齐奥，德国媒体对这场比赛还是挺关心的，因为拉齐奥阵中有德国足球的骄傲：克洛泽。

    “上半场克洛泽先为拉齐奥首开纪录，随后法尔考助攻阿德里安将比分扳平，4000万先生又接迭戈助攻为床单军将比分反超。

    下半时阿德里安投桃报李助攻法尔考将比分扩大，马竞最终在客场3-1逆转取胜拉齐奥。”

    “强敌啊……”

    杨枫刚暗暗感慨了一声就接到了劳尔的电话。

    他跟劳尔不熟，撑死了点头之交。

    劳尔比较欣赏的是德拉克斯勒那样的超级新星，两人不仅私交甚笃，而且前皇马队长还给了这位德国足球的后起之秀很多职业道路上的建议，以至于很多同样出身的青年队队员对德拉克斯勒十分眼红。

    杨枫没想到前身舔而不得的一代巨星现在竟然主动联系了自己，而且还邀请自己到他家里做客……

