
　　108班长，带我们干吧

　　702团的野战营房里，墙上挂了一面大幅的团首长作战决心图，上面清晰地展示着这一次演习702团的勃勃野心。

　　当然，野心是做给人看的，实际上，702团的团首长都很清楚他们这一次所面临的困难和艰辛。

　　营房中央，团长正在和参谋长，以及几个连长，一起打量着摆放在正中央的沙盘。

　　王庆瑞蹙着眉头看了一会儿才刚刚更新了各种作战数据的沙盘，有些忧虑地说道：“基本上......任何一个坡都超过了咱们火炮的最大仰角，演习区里山林密布，对所有重型火炮的射界都有着极大的影响！导演部找这个地方给咱们演习，真的是存了心要刁难咱们了！”

　　“火炮有最大仰角，但人没有！”高城的双手环抱在胸前，一边看着沙盘，一边掷地有声地说。

　　随后他又补充道：“团长，导演部找这个地方，其实不是刁难咱们，而是帮助蓝军，如果不在这样的地形下对抗，蓝军只怕也占不到便宜，换句话说，咱们也不是没有优势，蓝军也不是一点弱点都没有！”

　　“对头，蓝军有蓝军的优势，咱们.....也有咱们的优势嘛，咱们发挥不出装备的优势，那就发挥人数的优势！”参谋长啪的一声，用右手的拳头砸在了左手上。

　　王庆瑞叹了一声：“也只能如此了，坦克暂时用作火力支援，几个装甲步兵连变阵为刀锋！”

　　几个人围着沙盘看了一会儿，这才一起转身，朝另外一个地方走去。

　　“团长，咱们还是要对自己有信心，我觉得这一次导演部也不是很为难咱们的！”高城一边走一边说。

　　“我同意李连长的意见，团长，我听我一个战友说，他们有一次参加演习，才刚刚把营房扎好，导演部就一个命令下来，说他们营部刚刚遭到了敌方的战术盒蛋打击，虽然他们早早就做了预防，营部都尽量分散布置，但战损率还是朝过了百分之三十，他们那才叫惨，团长，咱们这一次，导演部只炸了咱们几辆炊事车，算是给足面子了！”

　　“你这么一说.....倒还真是啊，看来咱们还得好好感谢一下导演部了！”王庆瑞一愣，然后忍不住哈哈大笑了起来，其他人便也跟着笑了起来。

　　营房外，207号战车的车顶，苏齐正在和甘小宁把一个激光发射器安装起来，这是刚刚才下发下来的，有了这个东西，他们在对阵蓝军的时候就可以开枪杀敌了。

　　两个人正在一丝不苟地安装着，白铁军爬了上来：“班长，这就是激光发射器啊，我看看！”

　　“小心！”苏齐急忙伸手拦住了白铁军：“这玩意要是射到眼睛上，会把人眼睛灼伤的！”

　　“这么厉害！”白铁军吓了一跳，连忙把八一杠拉到了眼前，仔细检查了一番八一杠上固定好的激光发射器。

　　“你那个倒没多大问题，车上的和坦克上的功率比较大，更容易伤人。”

　　“哦——那还好！”白铁军又把八一杠一拉，拽回到了后背上。

　　他四处看了看，然后压低嗓音，悄声问苏齐：“班长？这一次演习你好好带带我好不好？”他可怜巴巴地哀求着。

　　“怎么了？”苏齐停下手中的动作，奇怪地看着白铁军。

　　“我想立个功！”白铁军一个字一个字地说。

　　“立功？”苏齐一愣。

　　“白铁皮你疯了，你不是才拿了两个三等功吗？还要拿？你要我们这些人怎么活？不知道把机会让给别人吗！”甘小宁一听，不满了。

　　但白铁军并不理睬甘小宁，只是巴巴地看着苏齐。

　　“在这次演习里立功，白铁军，你确定你没跟我开玩笑？”苏齐有些哭笑不得：“动员大会上连长怎么说你忘记了吗？”

　　白铁军嘻嘻一笑：“我当然没有忘记，蓝军的厉害我在火车站就领教过了，但我知道只要跟着班长，也不是没有可能！”

　　苏齐愣了一下，随后表情严肃了几分，看着白铁军问：“为什么？你不是已经拿了两个三等功了吗？”

　　“但那两个都只是三等功，我想拿个大的，班长，这种规模的演习，我听说很难遇到的，一个兵一辈子也不一定遇到一次，要是我拿到了，以后回去就好跟我老爹吹牛了！”

　　甘小宁皮笑肉不笑地道：“行啊白铁皮，你长本事了是吧，竟然拿荣誉回去吹牛-逼？”M.23sk.com

　　白铁军听得到了甘小宁的话，似乎才知道自己说错话了，连忙纠正道：“班长，我不是那个意思，我的意思是.....我不想让自己的军旅生涯留下遗憾。

　　班长，我跟你们不一样，我两年义务兵满肯定是要退伍的，我不可能留下来，而且就我这本事....也留不下来，但我真的觉得既然来了部队一遭，不轰轰烈烈一回，真的会后悔一辈子的。

　　班长，怎么才能证明自己在部队轰轰烈烈过，当然是立功了，尤其是在这种大规模的演习中立功，是吧？

　　这次演习难度很高，想要打赢蓝军，那更是几乎不可能完成的任务，但是，班长，如果我们干成了呢？

　　那岂不是足够轰轰烈烈了？

　　那岂不是能够铭记一辈子了？

　　所以......班长，这次演习，我想立功，而且想立个大的！”

　　甘小宁一听，也急忙放下了手中的扳手：“班长，我也想立功！”

　　正坐在车厢里的李恒宇也一下从后仓门爬了上来：“班长，还有我呢！”

　　很快，车厢里又钻出了几个。

　　大家都一脸期待地看着苏齐。

　　苏齐挠了挠头，犹豫了好一会儿，这才道：“我也正有一个主意想跟你们商量商量，这次演习，我们想要胜利，难度很大，只能剑出偏锋，连长希望我们三班做那一把剑，找一个机会杀出天外飞仙的一剑，但这个任务很难，而且很苦......”

　　“班长，我们不怕苦！”白铁军立即掷地有声地说道。

　　“对，班长，我们不怕苦！”

　　“班长，带我们干吧！”李恒宇说。

　　“班长，带我们干吧！”大家一起看着苏齐，一起豪气干云地说。

　　“想好了？”苏齐环视一圈，问。

　　“想好了！”大家一起点头，一起郑重地说。

　　苏齐看了看大家，随后，他用手撑在步战车上，随后嗖的纵身一跃，跳了下去。

　　“好，那大家等我好消息，我去找连长！”他一边朝团部的野战营房走去一边说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第108章 班长，带我们干吧免费阅读。https://xs.23sk.com 