    毕竟，就算是给你足够的宝物，若是你没有能力使用。

    最终，发挥不出来，最大的力量来，那也是没有用的。

    甚至于，有些人，你就算是给他足够强大的宝物，他都不一定有机会，能够动用。

    而林清尘，能够做到斩杀底蕴级的强者，这就是对其实力的最好证明。

    圣一境巅峰的境界，就可以做到这一步。

    若是，可以及时的突破到不灭境的境界。

    哪怕，是仅仅刚踏入这一境界，在战力方面，那也在这一瞬间，处于了最顶端的行列之中了。

    这样的人，若是加入到他们神灵这边来。

    不用多想都知道，自然是最大的助力。

    正是因为，神灵的底蕴级强者，能够清楚的认识到这一点。

    所以，在凌寒焰说完之后，有人第一时间就开口说道。

    “既然如此，我们必须要找到他们，无论如何，都要请他们出手。”

    “现在，他们身在何方，我们如何能够找到他们。”

    “不管付出什么代价，都是值得的。”

    在这一刻，神灵的底蕴级强者，自然是想着，可以尽早的找到林清尘他们三个。

    此刻表明了态度，只要是能够找到林清尘他们三个，并且能够请到他们出手相助。

    那么，不管付出什么代价，都是值得的。

    所以现在，看着凌寒焰，希望凌寒焰，能够给出一个明确答复。

    但是，可惜，神灵的众多底蕴级强者，面含期待的看着[八一中文网 www.zw-du.me]凌寒焰。

    而凌寒焰，在这个时候，却摇了摇头。

    “哎，现在我也不知道，他们身在何处。”

    “在上古遗迹入口之处的一战，我们谁也顾不了谁。”

    “我只能告诉你们，他们一定还活着，但是在何处，却真的是一无所知。”

    凌寒焰此刻，知道此话一出，众人会失望。

    可是，也不得不告诉他们。

    自己，现在也不知道林清尘三人，究竟在何处。

    当时的那种情况，根本就顾不上什么。

    那个时候，若是一起离开，或许谁都走不掉。

    当时，只能分开逃离，这样的话，机会还大一些。

    所以，当时都是各自逃命。

    不过，纵然当时的情况不妙。

    可是凌寒焰，也能够确信，林清尘他们三个，一定还活着。

    只是现在，不知道它们究竟身在何方。

    也正是因为如此，所以凌寒焰在这个时候，才会将这个消息，告诉所有的神灵底蕴级强者。

    若是他知道，自然是可以一个人去寻找的。

    正是因为不知道，所以才只能，让那个神灵的强者，一起寻找。

    这样的话，机会才会更大一些。

    林清尘他们，才更有机会，知道神灵这边的人，在寻找他们。

    果然，在凌寒焰此话一出之后，神灵的底蕴级强者，神情黯淡了不少。

    因为，他们心中清楚，现在这个时候，想要寻找到林清尘他们的踪迹，真的是不太容易。

    毕竟现在，不是以前的时候。

    此刻，赵周两族的强者，已经出手了。

    而这个时候，神灵这边，却对于很多事情，都没有搞清楚。

    所以，纵然是派人出去散布消息，也是不容易的。

    因为，赵周两族的强者，遇到神灵的人，必然会直接斩杀。

    不仅如此，还会更加清楚的知道。

    现在这个时候，林清尘他们踪迹全无。

    正是因为踪迹全无，而神灵这边，却又这么着急的寻找。

    自然，赵周两族的强者就会明白，现在神灵这边，到底是什么心态了。

    被赵周两族的人知道，自然他们就会，因此作出一些安排。

    这样的话，以后神灵这边的处境，或许会更困难。

    本来，或许会多一些准备的时间。

    可是，当有些情况，被对方知道的时候。

    那么，就不会给那么多的时间了。

    他们赵周两族，必然会尽可能的，早一点出手。

    “那我们现在，该如何寻找他们，在不引人注目的情况下。”

    此刻，神灵的底蕴级强者，虽然有些失望。

    可是，也不得开口。

    是的，纵然如此，也必须要做一些事情。

    毕竟，若是什么都不做，林清尘或许什么都不知道。

    若是他们神灵这边，有了一些行动。

    那么林清尘，就有一些可能，会知道他们神灵这边的想法。

    只不过，话虽如此，可是却也只能，在暗中进行。

    不管是赵家，还是周家，都不能让他们得到这个消息。

    “先声夺人，占据主动。”

    对此，凌寒焰给出了八个字。

    “何意？”

    神灵的底蕴级强者，开口反问道。

    “我们直接散出消息，跟赵周两族宣战。”

    “然后，约定一个时间，双方定下一个地点。”

    “这样的话，不仅到时候，他们三个会出现，我们还会有其他的帮手。”

    凌寒焰此话一出，众多神灵的底蕴级强者，顿时点了点头。

    他们也觉得，这个办法，也算是合适现在这种情况了。

    此刻，赵周两家，显然已经亮明了态度。

    他们的行为，已经表示在开战了，只不过，是没有彻底的公开喊话罢了。

    既然如此，已经到了这一步了。

    那么神灵这边，既然早晚都要迎战的。

    索性，到不如现在这个时候，直接向外界散布消息出去。

    如此，就算是告诉整个本源界的人。

    神灵，彻底的和赵周两族宣战了。

    只要定下时间和地点。

    那么到时候，整个本源界的所有人，都能够知道这个消息。

    如此一来，不管林清尘他们在哪里，只要不是彻底的跟所有人隔绝。

    那么，自然都是会知道这个消息的。

    到时候，林清尘他们三个，必然会出现。

    而且，不仅仅林清尘他们三个会出现，还会有其他的底蕴级强者，也会按时出现的。

    如此一来，赵周两族，自然是不知道，现在神灵这边，到底内部是什么意思了。

    至少，不知道现在，神灵这边，在等着林清尘他们的出现。

    不知道，现在林清尘他们，并没有在神灵之中。

    只要现在，他们不清楚这一点，想来在没有十足把握的情况下。

    。

