    第118章 这是大爷我赏你们的（三更，求订阅，求月票）

    那道鸿蒙紫气一转！

    从半空之中，直接冲入到了混沌帮的阵中，向着红云的方向而来。

    “来了！”

    红云眼见着鸿蒙紫气前来，他却并没有想要将它融入到体内的想法，单手一抬，一个提前准备的玉盒浮现出来。

    将玉盒打开，对着那鸿蒙紫气说了一声！

    “收！”

    立刻就将鸿蒙紫气给收入到了玉盒之中。

    包括鸿钧在内的洪荒众生灵都被红云的操作给看呆了！

    什么情况？！

    这可是鸿蒙紫气？！

    看看之前的那几位！

    哪一个得到鸿蒙紫气之后，不是第一时间融入到自己的体内？！

    纵然这短短时间内，也无法将鸿蒙紫气彻底炼化，可还是能炼化一些，就尽可能的炼化一些！

    如今鸿钧这是什么意思？！

    不打算炼化了么！？

    不应该啊……

    他既然想要这鸿蒙紫气，又怎么不会炼化？！

    ……

    红云在众人惊讶的目光之中眼不红，心不跳地将那玉盒收了起来，一边回头继续对镇元子说着：

    “主人曾经教导过我！”

    “让我不要那么老实！”

    “要本着一个念头，有便宜不占那是傻子！”

    “我如今得到这鸿蒙紫气，又不需要我背叛师门，何乐而不为？！”

    “主人还教导过，师门中人要相互帮助！”

    “这鸿蒙紫气纵然我用不上，还有诸位师弟师妹们，总有人是能够用上的，不能因为我们比较富足，就忘了兄弟们，你说是不是？！”

    镇元子连连点头。

    “师兄所言极是，是师弟我境界不够了！”

    “哪里？！哪里？！都是主人教导的好！”

    红云一脸恭敬的说着。

    ……

    鸿钧在那边听着红云和镇元子他们这边在吹捧着他们那个所谓的主人，简直要气得吐血？！

    什么意思？！

    敢情他在这碰到了一个白眼狼？！

    光拿自己的东西，不给自己干活？！

    要不是刚刚他都已经当着众人的面前说过了，这鸿蒙紫气谁能获得，全凭缘分！

    哪怕是现在红云获得了，他也不好再进行收回。

    再说了……

    他将这鸿蒙紫气给红云，本来就另有安排！

    鸿钧看向红云的方向，也是带着几分杀意。

    等着！

    此次讲道之后，吾必然是要借助鲲鹏之手，将你除掉才是！

    鸿钧略微思索一下，并不再看他，转而一抬手，数件法宝飞出，他一一点指，数件法宝分别飞向了太上老君，元始天尊，准提道人，接引道人, 帝俊和东皇太一他们六人。

    宝物落到他们手中的同时, 鸿钧圣人的声音也随之传来。

    “尔等为吾之弟子, 与吾有缘，今特赐太上老君太极图，元始天尊盘古幡, 准提道人加持神杵，接引道人十二品功德金莲, 帝俊炼妖壶, 东皇太一二十四颗定海神珠！”

    众人满心欢喜, 连忙在这里表达感谢之意！

    “谢过师父！”

    洪荒生灵更是一阵羡慕。

    这等好事，又没有他们的份！

    正当他们忧愁的时候, 鸿钧圣人手中一翻，灵力一展，再次出现一物来。

    “此乃分宝岩！”

    “吾多年以来搜集的法宝皆在此上！”

    “尔等既然前来听吾讲道, 皆是吾之有缘人！”

    “分宝岩之法宝, 有缘者得之！”

    他将分宝岩向上一抛, 吩咐了一声：

    “去吧！”

    几乎在他最后一个字落下之际！

    混沌帮的那一万多人已经先其他人一步, 消失在了紫霄宫中，进入到了那分宝岩之中！

    其他人的速度其实也已然是不慢了。

    可到底和混沌帮这些早有准备之人, 差了一些。

    包括红云在内的这些人，可就没有一个是来这里听道的，他们来这里, 就只是为了这里的宝物而已！

    一进入分宝岩！

    混沌帮众人立刻摆开阵势，将其他人全都拦在了宝物的外侧, 励吓一声：

    “圣人法旨，宝物有缘者得之！”

    “这宝物和我等有缘！”

    “和尔等无缘, 尔等请回吧！”

    一万多人气势汹汹，生生就将剩下的那四五千人的气场给压制了下去。

    包括东皇太一他们在内的各位大能, 谁也不敢在这里多说一句。

    枪打出头鸟！

    摆明了谁在这里多说一句，肯定是要被对方收拾一番的！

    混沌帮的这些人，人数众多，一个个实力还逆天……

    这可怎么打？！

    可就这么眼睁睁地看着那宝物落到对方的手中，他们也有些不甘心！

    他们犹豫的片刻！

    混沌帮已经安排出了几个捡宝小队！

    刷！

    刷！

    刷！

    只要是宝物，就都先收起来再说。

    就这么一小会的功夫，分宝岩上的宝物就被他们这几个小队分拣了一大半以上了。

    眼看着宝物被对方分拣得这么快。

    西方的那两位实在是有一点忍受不了了。

    呜的一下就哭了出来。

    “呜呜……”

    “我西方苦啊！”

    “西方偏远之地，本就没有什么上好的灵宝！”

    “我西方众生灵都在期盼着我们这一次能够在这里获得一定的资源……”

    “求求你们了！”

    “看在西方生灵的面子上，给我们留一些资源吧？！”

    “求求你们了，好不好？！”

    只是他们的哭声根本没有起到任何一点应有的作用！

    别说是混沌帮的众位了，就连洪荒生灵这边，也全都不自觉地和西方这两位拉开了一点距离。

    谁让西方这两位并不是第一次在这里卖惨了！

    卖第一次惨！

    或许还会有人相信。

    逢人就卖惨！

    总有口碑破碎的那一天！

    趁着他们卖惨的功夫，混沌帮的众位也已然是将这里的所有宝物全都收了起来！

    一件都没给其他人剩下！

    见到此景，红云满意的点点头，俏皮地来到了西方那还在哭诉的二人组的身边，一抬手, 将一个纳物袋扔了下去。

    “别说我红云不照顾乞丐？！这是大爷我赏你们的……”

    将纳物袋送完之后，他们混沌帮的人集体撤走！

    西方二人组顿时感觉到自己的那纳物袋受到了四周洪荒生灵的关注，其中多有不善的目光！

    他们来不及查看纳物袋之中都有什么，赶紧将纳物袋收入到了自己的小空间之中，也不再哭泣了，一脸警惕地暴喝道：

    “我等可是鸿钧圣人的记名弟子，对我等出手，就是对圣人不敬！我看你们谁敢动手？！”

    (本章完)

