    第154章153.上河村遭袭（3）

    黑老虎淡淡的看了苏蓉蓉一眼。

    “回去准备钱吧，三天之后再来。”

    苏蓉蓉深深的看了一眼黑老虎就回去了。

    这一次有人要跟着，黑老虎没阻止。

    那人一直跟着苏蓉蓉到家了。

    回来的时候就跟黑老虎禀报了这个信息。

    黑老虎听到后眉头一皱。

    “你说什么那个娘们是衙门的人！！”

    去探路的小弟点了点头。

    “对，小的亲眼看见她进了县丞家的后门。”

    跟到那里就不能进去了，就是不知道那个女子到底是里面的丫鬟还是主子。

    三当家的这时凑上前来。

    “大哥，那这单生意咱们还做不做呀？”

    黑老虎的眼神瞬间变得凌厉。

    “做，这么好的买卖怎么能不做呢？不就是人多点吗？咱们先自取。明天这样……”

    招来三当家就在他耳边说了一个计划。

    三当家听到以后立马下去安排了。

    第二日艳阳高照。

    上河村外出现了一对逃难的母子。

    他们一出现守在第一个关卡的人，立马就将他们拦住了。

    “两位，这是通往我们村庄的路。我们这里不接待外人的，请你们另寻他处走吧。”

    来人一听。

    立马就跪下来求他。

    “求你行行好吧，让我们在村子里面讨口饭吧，我老娘要是再不吃的话就要回归地府了。”

    他这话一说完。

    身边那头发花白的老娘立马就倒在地上奄奄一息的样子。

    男人都红了眼。

    “求求壮士给我们一条生路吧，我们只要进去讨口水喝就走。”

    男人一边说一边用力的在地上磕着头。

    额头都磕破了，还依旧在那搁着。

    这份孝心实在是太感人了。

    第一个守卫不由得想起自家老娘。

    有些于心不忍了。

    “唉…，世道艰难。你们在这等着，我回去给你们拿吃的。”

    说完就往回跑去了。

    他跑的太急，都没有注意到后面的情况，没看见那母子俩也跟在他身后过来了。

    等到了第二个设防的时候。

    那里守着人立马就现身出来拦着了。

    “虎子，你怎么带外人来这里了。”

    第一道防守的那个人叫做虎子，一听到他这话还有些愣了呢。

    “没有呀，我没有让他们进来，只是看他们太可怜了，想回来拿点吃食跟水给他们，他们在村…”

    手指着村外面刚一回头就看见那母子俩站在自己身后不远的地方。

    这下虎子都有点怒了。

    “不是说让你们在外面等着吗，干嘛跟进来？你们怎么这么不讲信用。”

    虎子气的都有些想打人了。

    当下连吃的都不愿意给他们了，抬手就把他们往外轰去。

    “走走走，像你们这种不讲信用的人，我才不想给你们吃的呢，赶紧走。”

    那个老婆子一见虎子这样子，立马就两眼一闭倒下去了。

    他儿子又是一番哭天喊地。

    这……

    虎子跟那人面面相觑不知道该怎么办。

    第二防守的人冷面得看着那对母子。

    “别在这里哭了，又没个人哭给谁看，还不赶紧把你母亲拉走，找个阴凉的地方去歇一歇。我们村子里边不招待外人。”

    又是这句话。

    那男人也是很担心了。

    痛心疾首地指着周围的。

    “天已经旱成这样了，哪里还有阴凉的地方能呆呀，我与母亲走了半天了才到这里，好不容易见到个人想着讨一口水喝呢，结果你们就这样无视我们，还不如就这样死了呢。娘，孩儿这就来了，你等等孩儿呀。”

    说完就朝着路旁的大石头狠狠的撞了上去。

    虎子见状，赶紧把他给拦住了。

    “好端端的你死在我们村口干什么？别给我们招惹晦气，要死上一边死去。”

    男人在虎子手上拼命挣扎着。

    “我们都已经没力气走到别的地方去了，也只能死在这了，谁让你们见死不救呢。”

    这挣扎的。

    虎子被他们闹的没办法了。

    赶紧回头求救。

    那人也无奈的叹了口气。

    “你们在这里等等吧，我回去问问村长。”

    男人一听这话也不挣扎了，赶忙跪在地上向他磕头。

    “你的大恩大德我一定会牢记于心的，只容我们母子歇一夜就行，我们明早就走。”

    随着他的声音那人走远了。

    村长听到这话之后思虑了一下。

    “这事有点难办呀。算了算了，把他们带来安置到村口的那个空房里面，给他们一点水跟吃的，让他们歇一夜，明早就让他们走吧。”

    村长的话一落。

    他媳妇就开口了。

    “你这收留外人在村子里面恐怕不太好吧，要不要跟青城说一声呀？”

    如今在这种世道还是听了丫头的更好。

    村长觉得他媳妇说的也有道理。

    只是日头这样大，让他们在外面晒着也不是事儿。

    “这样，你们先把那对母子安置在村口那间草棚子里面，等我跟青城那丫头说一说这一事再做决定吧。”

    那人听到这话就赶紧走了，村长也急忙向青城他们家赶了过去。

    下午的日头分外的晒人。

    走出家门没有多久，村长就已经满头大汗的。

    用袖子擦了擦额头上的汗，看了眼那火辣辣的太阳，然后往青城家赶去。

    来的时间不凑巧。

    苏老头跟京城两人上山去了。

    秦王妃在家里边午休。

    就只有青云和两个侍卫在院子里的树荫下练拳。

    看到村长来了。

    青云收了招数。

    恭恭敬敬地向村长行了个礼。

    比起之前他似乎长大了很多，个子也很高了。

    “几日不见，青云你越发有礼数了。好好好，以后一定会有大出息。”

    青云微微的一笑。

    “多谢村长伯伯夸奖了，对了，你是来找我姐姐的吧，很不巧，我姐姐跟爷爷上山采药去了。有什么事儿吗？”

    一听到青城不在。

    村长就叹息了一声。

    “怎么这么不凑巧呀。正有件事情要找你姐姐呢，她怎么就不在，唉，那我先回去了，如果你姐姐回来的话赶紧过来告诉我一声。”

    “好。”

    村长说完就要走，青云又叫住了他，赶紧给他端了一碗冰镇绿豆汤出来。

    这绿豆汤一大早就熬好吊在井里，这会喝冰冰凉凉的正好的。

    里面还放了糖甜丝丝的。

    (本章完)

