
　　二人回到房间，屋内没其他人，穆山之总算松了一口气。

　　“山之哥哥。”唐果笑眯眯的看着穆山之，穆山之面对她那副不知烦恼的模样，心里就很烦躁，不由想起了很小就懂事的唐芷砚，忍不住心疼她了。

　　唐果即便是个傻子，可从小就被人捧在手心。

　　而芷砚就不一样了，其母亲也是早亡，父亲在时奔波，很少在家，小小的年纪就过得孤独。

　　等大了一些，其父亲还出意外，尸身都没能见到，就过上了寄人篱下的生活。

　　现在还得自己打理所有的产业，根本就是人生在逼着芷砚走，她懂事的模样，实在是令人心疼。

　　明明芷砚那么好，命运怎么就那么悲惨呢。

　　“山之哥哥，你在听吗？”唐果发现穆山之发呆了，也不知道又在脑补什么了，便推了他一下。

　　穆山之回神过来，装作很疲倦的揉了揉额头：“什么事啊，果儿。”

　　“明日能去放风筝吗？”没有成亲之前，穆山之经常和原主放风筝，并非他是想和原主玩，而是那个时候原主都是和唐芷砚一起玩，穆山之醉翁之意不在酒罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　成亲之后，穆山之仿佛已经丧失了这项功能，没想过要陪唐果放风筝。

　　“这怕是不行，有岳父陪着果儿还不够吗？”穆山之当然不想去，若是传到芷砚的耳里，她又要伤心了，“明日白天还有许多忙碌的事，都是岳父叮嘱的，我若你陪你放风筝，便不能做事，那样岳父会不高兴，觉得我没用。”

　　“明日还是让丫鬟和岳父陪着你，可好？等回来的时候，我给你带最好吃的酥饼。”

　　原主除了玩，就是喜欢好吃的。

　　穆山之这么一说，肯定是会将她吸引，唐果连忙应下。

　　唐果也懒得有他多应付，每日走下人设的流程就算了。

　　接下来她就在丫鬟的伺候下，洗漱，睡觉。

　　穆山之不敢换房而睡，基本就是和衣躺在一边，可真的是难为死他了呢。

　　深夜，唐果看穆山之睡着，她将窗户给开了，寒风猛地吹进来，她将被子裹紧，舒服的睡了过去，任由穆山之被寒风吹着。

　　果不其然，清早起来，她就看到穆山之脸色不太好的样子。

　　【宿主大大，古代人感染了风寒其实有很大死亡的风险。】

　　“他是小强命，你放心吧，绝对死不了。”

　　系统：【其实也是他活该，总是做些事情来恶心宿主大大，得风寒，该。】

　　穆山之早晨就在咳嗽，刚刚出门不久，头就发热了，没办法只能折回，请大夫来看。

　　府内忙上忙下的，唐果也装作很担心的模样。

　　没一会儿，她便看到唐芷砚来了，唐芷砚开口就问她：“果儿姐，听说堂姐夫感染了风寒，你没事吧？”

　　唐果听完没有立马回答，毕竟她是个傻子，有些问题她甚至不用回答，只需要不解的盯着对方就可以，自然有身旁的焓儿代为回答。

　　“回堂小姐，小姐没事，只是姑爷病得有些严重，大夫叮嘱需要卧床休息，还不知道热什么能退呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5250章 员外家的傻女（14）免费阅读。https://www.23sk.com 