    顾修远猛地推开她的手。

    他的一张脸就要溢出黑墨水了，“你以后还想不想用了。”

    沈晚习惯性地用消毒湿巾擦着手，眼神带着强烈的不屑和鄙夷。

    “我说顾老板，现在都21世纪了，难道你还觉得有什么东西是不可替代的？打开猫店什么东西没有。”

    她是学医的，在学校和实验室，什么样的话题没有人聊。

    就算平时她不和别人开车，那耳濡目染也学会了。

    看他忍着疼得皱起的眉头，还要用凶煞的眼神恐吓自己。

    扔掉手里用过的纸巾，上身靠在座椅上。

    沈晚冷眼朝下瞟了他一眼。

    “如果真出了什么问题，也算是我为社会积了一点功德，不然你天天就想着调戏良家妇女了。”

    “你是良家妇女吗？”顾修远冷冷的盯着沈晚。

    刚才还在和别的男人拉拉扯扯，现在还敢说自己是良家妇女。

    太没有自知之明了。

    不过被她这一通搅和，他是一点杂念和歪心思都没有了。

    想到了在咖啡馆里他自己说过的话，顾修远拿起电话，给季望拨了过去。

    简单地把事情和季望交代一下，他挂断电话。

    “我让季望把明天的局组好了，你一定要记得让司机接上你那位弟弟。”

    顾修远的身体凑到她的座椅边，胳膊支在扶手上，“记得让他把钱带够了，我们玩得可不小。”

    侧过头，沈晚就看到他透出恶趣味的眼神。

    “你能别找他麻烦吗？他才刚回国，对你一无所知，这样欺负一个小孩子，你觉得有意思吗？”

    “有没有意思，那也是我说了算。你这样的求饶可不怎么管用。”顾修远看她这么维护贺聿怀，脸上冷气又添了一些。

    “有花这个功夫来和我浪费口舌，还不如让你那个小白脸弟弟，趁着现在还有时间去高尔夫球场练练球技。说不定明天就能帮你把赎身钱赢够呢？”

    听到高尔夫球几个字，沈晚都觉得头疼。

    他这摆明了就是要欺负人，顾修远的高尔夫球都是跟着国家队教练学的。

    季望曾经和沈晚说过，顾修远不去当职业运动员可惜了。

    贺聿怀怎么可能赢得了他？

    顾修远的意思已经表达得很清楚了，不可能放过贺聿怀。

    沈晚只觉得脑子里嗡嗡的。

    在顾修远的面前她人微言轻，说的话实在是没有什么分量。

    双手抱在胸前，余光望向窗外。

    她活得已经很不容易了，贺家能够摆脱从前的生活也不容易，难道现在还要拖着贺聿怀下水吗？

    沈晚深深地自责。

    为什么靠近她的人，都变得这么不幸，难道她还真是什么扫把星之类的。

    到底还有什么办法呢？

    ……

    要不晚上趁着顾修远睡觉的时候，用他的球杆一杆子敲死他？或者用刀把手给他砍了？再要不然或者打断他的腿？

    解决不了麻烦，那就解决掉制造麻烦的人。

    想着想着。

    她就忍不住靠在椅子里偷偷点了点头，嘴角还露出一丝坏笑。

    顾修远的眼睛就没离开过沈晚，她那一丝狡诈诡异的笑，更是清清楚楚的被他收进了眼里。

    这是没有安什么好心啊！

    拳头贴在嘴上，用力地清了一下嗓子，语气带着浓浓的警告。

    “最好别用你那颗脑袋瓜子想什么歪点子。要是你敢给我下药，你肯定死得比任何人都惨。”

    沈晚猛地转头，看向顾修远，眼里一丝光闪过。

    对啊，她怎么没有想到用药这一招。

    杀人这种事，风险太大也太过血腥，沈晚肯定下不了手。

    但是用药……这不就是她擅长的领域吗！

    下个泻药什么的，又不致命。

    药量控制好，还能恰到好处地解决明天的问题。

    再看顾修远的眼神，沈晚的表情就有些意味深长了。

    强忍着笑意，沈晚板着脸，“要是我想对你下药，你还能活到这个时候？”

    心里却想着，要是早意识到可以这样对付顾修远，何必还要费那么多的心神。

    什么江清浅怀孕这些，全都不是问题。

    她只要给顾修远用完药，他都不可能在别的女人面前，肆无忌惮地展示他的男性雄风了。

    可是现在想明白已经晚了。

    悔不该当初啊，这么多年的书算是白读了。

    不过沈晚也就是想想，她要是真的对顾修远用药，导致他的功能受损。

    那她的结局，不是在某南路600号的精神病院里，和别的病人一起讨论世界是否真实存在的问题。

    要么就是她在东江那个监狱里，和别人一起上演监狱风云了。

    顾修远扯了几下裤腿，“我想你也不敢有什么鬼点子。”

    朝着窗外看了一眼，他的语气已经很不耐烦，“司机是去挖矿了吗，还不回来。”

    他还要几个重要的会议。

    要不是沈晚幽会小白脸，他犯得着和她在这儿浪费时间。

    沈晚回头透过后车窗，看到不远处几个身穿黑西服的保镖，都撅着屁股狼狈地扒着路中间的花坛。

    他们这个方向的马路上，没有一辆行驶的车辆。

    有钱能使鬼推磨，这肯定是司机给谁打电话让人封路了。

    “你们有钱人的为所欲为，我真是看不懂。这一大早的，还是上班高峰期，就这样把路封了，多少人的上班迟到扣工资。”

    生活在底层的沈晚，当然对同层次的人抱有最大的同理心。

    她曾经为了省下两块钱的公交费，能够提前几个小时，走上十多公里的路去学校的。

    这样精打细算的苦日子，顾修远是没有体会过。

    现在这样一折腾，多少家庭也许因为今天扣一点工资，一个月的水电费就没了。

    沈晚唉声叹气。

    生活在云端的人，怎么可能把深陷泥地的人当成人看。

    顾修远听着她圣母般的感叹，眼底升起了怒意，“难道不是你造成的吗？一个破镯子，也值得你跳车。”

    “我真的该给你下点药。”

    沈晚狠狠地瞪了他一眼，“要不是你随意丢了我的东西，我能下车去找吗？”

    简直就是恶犬先咬人。

    沈晚也不想再和他争执了，反正也争不赢，而且这事的确也是和自己有一点点关系。

    对今天发生的事，还有贺聿怀那边，她都有很深的自责。

    整个人陷在座椅里，一言不发。

    这位爷心情一旦不好，还真是劳民伤财。

    以后她还是尽量少招惹顾修远。

    “沈晚，你真把我当成武大郎了？”

    顾修远打开车窗，朝着车外吼了一声，“一个破玩意儿，找什么找？上车，回公司。”

