    漩涡通道上方，诸多修士陷入死寂。

    半晌。

    陈默朝众人拱手，主动请缨道：“诸位道友，前辈，我愿下去查看一番。”

    “陈默......”

    李舟济听到这话，面色复杂，良久，他点点头，“也罢，你记住，过去后记得第一时间返回。”

    “是！”

    陈默应命一声，便向众人道别。

    “陈兄，小心。”薄君向陈默拱手一礼。

    他二人算起来，都是蓬莱仙学院建立后崛起的两位后起之秀。二人经历修为相近，再加上二人都在华国境内任职，关系莫逆。

    “嗯。”

    陈默点点头，驾着遁光朝下方飞去，当着众修士的面，消失在漩涡通道。

    “何萱倒是收了个好徒弟。”

    “哈哈。”李舟济听到周涛的夸赞，脸上不禁露出一抹得意。

    陈默作为蓬莱仙学院崛起的‘新修士’，一项被外界认为是何萱的嫡传，当然，不论怎么说，他都是超凡协会的人。

    周涛夸陈默，相当于夸超凡协会，李舟济当然与有荣焉。周涛见李舟济这幅得意姿态，不禁笑着摇了摇头。

    另一边。

    陈默穿过漩涡通道，突然出现在一片黑色的境地。同时，他感受到一股巨大的压力。

    好在他是凝神后期修士，真气运转下，深海的水压很快消去。他神识一扫，发现一具在海水压力下，无法动弹的傀儡。

    “这是......李师伯的炼金傀儡。”

    陈默仔细探查，确定了炼金傀儡的主人，海底躺着的这具一阶炼金傀儡，正是李舟济投放过来的那具。

    显然，巨大的深海压力，让这具傀儡直接瘫痪了。

    李舟济估摸着，以这海水的压力，即使是炼气期修士，也得学会水遁术才能行动自如。

    否则，仅凭肉身和真气想要硬抗，起码得二阶凝神期才能办到。

    这海水的深度，恐怕比地球上最深的海沟还要深，怪不得周围漆黑一片，宛如幽冥了。

    想到这，陈默运起水遁术，朝着上方‘飞’去。

    水遁术在海水里的速度奇快，甚至不比在空中飞遁慢丝毫，眨眼间，陈默便一跃飞出水面。

    “这里的灵气......”

    摆脱了海底幽冥般的环境，陈默这才关注到这里的灵气环境。

    “这不是地球！”

    他瞬间做出这个判断，但他也有些分不清这里到底是哪里。

    以洪荒的辽阔，若不是喜好游历之人，还真认不出这里是北海。

    陈默平日里要么待在洪荒一处苦修，要么在地球授课修炼，很少出去瞎逛，因此认不出这里是洪荒的北海也很正常。

    他虽想一探这个世界，但想起李舟济的告诫，便准备返回。

    这时，天边两道遁光向他疾驰而来。

    陈默认出来者，连忙驾着遁光迎了上去。

    “校......校长！”

    陈默见到何萱，又看到一旁的宁道玄，脸色由原本的兴奋渐渐变得平静下来。

    “见过会长！”他向宁道玄躬身一礼。

    “嗯。”宁道玄微微点头。

    “陈默，你怎么也进来了？”

    何萱有些诧异。

    陈默打量了一眼何萱，恭声道：“我见校长三日未归，担忧校长安危，因此才自作主张跨过了通道。”

    闻言，宁道玄脸带笑意，打趣道：“何师妹，你倒是收了个好弟子。”

    何萱听到陈默的话，眼中不禁流露出一丝感动。

    这漩涡通道对面有什么，谁都不知道，特别是她与宁道玄三日未归，更为漩涡通道增添了几分神秘感。

    而陈默竟然敢为她冒险跨过漩涡通道，可见当真担忧她的安危。

    何萱心中感动，面上却不显露，只是道：“我教出来的弟子，当然出色。要知道，陈默的天资可不下于你。或许要不了多久，他就能筑基成功，跟你我一个境界了。”

    听到这话，即使以宁道玄即将突破金丹期的修为，亦感到一股压力。

    陈默这小子修炼的速度实在太快了。

    不过，如今的洪荒已经具现，失去了三十倍的时间加速，陈默想要追上他的修为也不是那么容易的。

    毕竟不是只有陈默一人的修为在进步。

    陈默见何萱与宁道玄亲密的神态，一颗心渐渐的沉了下去。传言是真的，校长与超凡协会会长宁道玄，真的走到了一起。

    “陈默！陈默！！”

    “我在！”陈默连忙低头。

    “发什么呆呢？”何萱娇斥一声，“你随我们回去吧，不必再探查了。”

    “是！校长！”

    “走吧，我们先回去！”

    宁道玄一挥衣袖，一道青光裹住三人，向海底飞去。

    ......

    蓬莱岛南方，漩涡通道处。

    仅过了不到一盏茶时间，众多修士却有种度日如年之感。

    “出来了！”

    突然，人群中一人惊喜的喊道。

    众修士纷纷将目光聚集过去，只见宁道玄带着何萱与陈默二人径直飞出通道，朝众人飞来。

    “宁师兄！”李舟济带头迎了上去。

    “宁师兄！”

    “会长！”

    “会长！”

    “......”

    一群修士纷纷向宁道玄拱手行礼。

    其中，要数李舟济最为激动，他飞上前来，一把扯住宁道玄的衣袖，急促道：“师兄，结果如何？”

    宁道玄环视众人，笑道：“通道的对面，就是洪荒！真实的洪荒！”

    听到这话，原本就对通道对面世界有所猜测的李舟济激动的面色通红。

    “真实的洪荒？！”

    “没错。”宁道玄确定的点头。

    李舟济不禁声音都有些颤抖，他似乎想到什么，带有深意的看了宁道玄一眼。

    宁道玄冲他微微点头。

    李舟济立即领悟到，他拿到了昆仑镜这件宝物！

    想来宁道玄进入洪荒三日之久，除了探查对面的世界，更重要的是回到禹州的清风观拿回昆仑镜。

    毕竟赵峰等人还在那个陌生的世界，失去了昆仑镜，意味着他们永远找不到回家的路。

    赵峰算起来，与李舟济等人一起修行一百多年，又历经了洪荒人妖两族大战，建立仙秦之战，几人间的情谊十分深厚。

    听到宁道玄拿回昆仑镜，他不禁大松一口气。

    “好了，我们先回去将这个消息告知大家吧，想来这些天，他们也急坏了。”

    “谨遵会长法旨！”

    “谨遵会长法旨！”

    “......”

    众人脸色激动，纷纷应命，一齐驾着遁光飞向蓬莱岛。

    