
　　“我没空搭理你，此刻我要离开这里！”

　　男子冲着赵诚说道。

　　赵诚耸肩，离开呗，又不是要拦着你！

　　你爱离开就离开，真的，随便你心意！你想如何都行！反正他是肯定会将攻击朝着对方的身上席卷而上去。

　　“哼！”

　　男子迈步就走。

　　赵诚见不得这种诈骗的人，人家做个买卖容易么？你这一百块钱进去，你拿走了好几十块钱的东西不说你还拿到了现金，你倒是一本万利了，人家一天多来几次就得是赔到吐血了好么。

　　那赵诚不出手就不可能了，曾经他是没能力，现在这能力他已经是有了。

　　这漂亮的侧身踢可真的是没有任何的含糊就朝着这对方的后背之上狠狠地鞭打了上去。

　　砰！

　　冲击力惊人。

　　这一击，这是打得人简直就是一愣一愣的。

　　“搞什么？你搞什么？”

　　男子被打了，转身就看向了赵诚，他已经是恼羞成怒了。

　　“将你的真钱拿出来给人家换回来你的假钱，以后做人真诚一点，这件事情那就到此为止了，我也不想跟你计较，来吧，按照我说的来吧”

　　“说你爸爸说，杀死你呀！”

　　没有任何的含糊，没有任何的有与，这是直接就是朝着赵诚就这么的冲了过去。

　　多管闲事，是吧？哪里都有你是吧？自己的日子不能好好的过，非要是这样子是吧？那行，那就让你知道知道他有多么的不好惹吧。

　　然后呢，这攻击朝着身上数次不间断的席卷了上去。

　　冲击力真的是非常的惊人，看着就吓人。

　　赵诚摇了摇头，这个人怎么就是这么的有把握呢？也不是科班出身，也没有一技傍身。对方怎么就觉得可以奈何到他分毫呢？真的是让人无比的感动。

　　这不，一次次的赵诚都是认准了对方的攻击轨迹，从而进行着躲避。

　　精准的躲避。

　　每一次那都是看似就差一点点就可以命中了，但其实，真的是到了要命中的时候又是个落空的情况。

　　一次两次还好，这么的一次次的下去这感觉简直就是糟心得要死的这么一种样子。

　　“你，真的是不招人喜欢，真的！”

　　“我本来也不招人喜欢呀，有什么问题呀？”

　　“你，死定了！”

　　“好的呢，我死定了！”

　　赵诚很有礼貌，就算是对方说的都是废话，他也绝对是要回应对方一句。

　　只是，赵诚这样子犹如是应付式一般的回应真的是更让人生气了。

　　对方现在就是双手攥紧，气鼓鼓的，气得这整个人都是在发抖的这么一种感觉，恨不得就是要给你带去了这致命的伤害都好，因为你的关系，太抓狂了啊，真的。

　　“来呀，动手呀，你还可以继续的攻击我，真的！我这边完全是有着这闲工夫跟你这么的一直的瞎闹下去，可有空了！”

　　“我不想跟你扯犊子这些有的没的！”

　　“我想呀，我可有闲心情跟你扯犊子这些了！”

　　“少年，你不要是逼着我将事情做绝了，我不想将事情发展到你我都不是很想看见的地步，这对谁都不好，嗯！”

　　“除了对你不好，对谁都挺好的，你相信我，肯定是这样！”

　　“啊，啊！你有病啊！”

　　男子咆哮了起来。

　　赵诚耸肩。

　　男子的眼睛已经是闭上了，真的是恨不得就是要杀了赵诚。

　　在这心中有着一个声音在怂恿鼓动的这么一种情况之下，男子从身上拔出来了一把刀，这把刀锋利得很，出门之前那是刚刚打磨过。

　　看，这把刀的刀锋简直就是寒芒闪闪的一种感觉。

　　此刻男子已经是紧握住了刀柄，他随时都是做好了进攻的准备。

　　“放弃吧，拳脚你不是我的对手，拿出来一把刀来也是一样的，我最不怕的就是近身作战，你说你隔着老远准备个巴祖卡啥的，我是得蒙圈，但是，你隔着这么近就要朝着我的身上招呼就没有命中的可能！做人不要太幼稚，不合适！”

　　气疯了！

　　听着这个人叨叨叨的，简直就是让人很抓狂啊。

　　刷，刷！

　　舞动一轮，热热身。

　　已经是热身完毕。

　　随后，那是做好了准备要给你带去了这致命的伤害。

　　“还不来么？你怎么做点事情这么的拖拖拉拉呢？这样子真的是不好！要攻击就攻击呀，将行动搞起来呀，将攻击朝着我的身上来覆盖呀！”

　　“你是不是当我不敢？我特么的真的是会杀了你的，会的啊！”

　　“知道了！”

　　赵诚点头。

　　这哪里是知道了，这是随便的应付了一下。

　　吓唬人没成功，那此刻就得是要动真格的。

　　来了来了，男子的攻击已经是朝着赵诚的身上席卷而来了。

　　刷刷的劲风声让人意识到，这可不是简单的攻击。

　　只要命中就肯定是个对穿孔所以不能让对方命中。

　　银针提前与对方的攻击一步，已经是在这对方的攻击命中之前就这么的招呼到了对方的身上。

　　再然后，这感官，一瞬间就起来了。

　　这感官不是太好，说是疼不至于，但是，这感觉真的是相当的不舒服。

　　对方的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚，他希望这个人少狗点，干点正经的事情。

　　第二根银针命中。

　　第三根银针也命中。

　　这一根一根银针来命中的感觉，那简直就是给人一种一步错，步步错的这么一种感觉。

　　“不这样不行么？这是干嘛呢？咄咄逼人啊，一定是要让人恼羞成怒下去，是么？”

　　男子大喝。

　　“你还不找他将真钱换回去？”

　　赵诚看着老板娘问道。

　　老板娘点点头，两步就是靠近了上来，随后直接就是伸出手就从男子的身上将真钱拿了出来，假钱被她给塞了进去。

　　男子的双手攥紧，愤怒到了整个人简直就是要炸掉的这么一种感觉，这是他的钱，他的啊，这对方怎么可以这样？要干嘛？特么的有点过分啊！

　　搞定了这里的小插曲，随后呢，赵诚就离开了这里。

　　男子的心情简直就是糟糕透了，脑瓜子嗡嗡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十九章 糟糕透了免费阅读。https://xs.23sk.com 