    不提西方二圣的想法，此时在人间界的楚国苦县内，老君转世的婴儿也成功降生，并且一出生就发出了一声啼哭，然而就是这一身啼哭却震动了整个人界。

    因为婴儿降生之时天边涌现紫气，万张祥云，异彩漫天，并且其双目紫光直冲天穹甚至惊动了天界，这一幕自然让天庭众仙感到震惊，不明白人间界究竟发生了什么事情？

    端坐在宝座之上的玉帝对此却并不惊讶，因为他知道这是老君已经成功转世为李耳了，想到这里他随即看着下方的众仙说道：“众仙不必惊慌，这不过是老君转世而已，尔等只需坚守本位各行其职即可，现在退朝吧。”

    听到玉帝的话众人在震惊之后也纷纷离开了凌霄宝殿，而玉帝却并没有离开而是在和本尊沟通了一会儿之后便拿出昊天镜开始观看起来，而在人间界的昊天自然也知道李耳的降生不过也仅仅只是稍微关注而已。

    却说在李家这婴儿因耳朵偏大而被取名为李耳，而这婴儿本事也是非同小可，诞生五日便能走路，十日便能说话，李家众人看着这婴儿如此奇异不仅不害怕反而十分喜悦，因为人族当中早已流传三皇诞生时的传说，而这个婴儿诞生时的景象和三皇诞生时何其相似，日后定是一位人族大贤。

    想到这里不少人对于李耳都是万分的疼爱，而李耳也没有辜负众人的期望从小便十分聪慧，在随便帮家族提了几个意见之后，便让整个家族一飞冲天成为了楚国当中少有的豪门。

    虽然在此之后李耳不再提出意见，但是家族众人也都满足了，因为他们知道家族的发展已经到了极限，如果想继续成长除非是造反，但这却并不是他们愿意做的事情，因此能够达到这一点也就够了。

    而李耳做的事情也不同于常人，在20岁以后便带着些许盘缠离开了家族的大门开始周游列国，而此时的李氏宗族已经成为了楚国数一数二的名门望族受到所有人的尊敬。

    然而就在李耳周游列国的同时，经过一番准备的孔宣也同样转世人族，并且诞生在了东鲁的某处，并成为了日后赫赫有名的孔子。

    孔子诞生时自然也是天降异象，甚至在玉帝的有意推动一下降下的异象也仅仅只是比老子差一些而已，远在数千里之外的老子感应到这一幕后也是喃喃自语道：“果然是大争之世，居然连玉帝都忍不住了吗？”

    想到这里老子摇了摇头，随后便开始继续周游列国，却说在东鲁国境内某处，孔子的母亲对于孔子的诞生也是十分高兴并将其取名为孔丘，让她惊讶的是还是婴儿的孔丘竟然点了点头，这顿时让她欣喜不已。

    而孔丘也是自幼好学，并且虚心向各位老师请教并且收藏各种典籍，深得各个老师的喜爱，不过也正是因为孔丘学习的太快了，在他十几岁的时候周边地区已经找不到能够教授他的老师了。

    尽管其父母不断地让孔丘出去游学建立更广阔的视野，但孔丘却始终坚持着父母在不远游的真理，一直等到父母相继去世，并为其守灵三年之后才开启了周游列国的道路，巧合的是这一年孔丘也正好是二十岁。

    然而一路上孔丘看到的都是列国不断的互相征战，基本上每天都会有不少人死去，有的是自然死去有的是因为战争的波及而死去，这不由得让孔丘摇了摇头，并坚定了继续周游各国的理念。

    只不过此等大争之世又怎么可能只有老子和孔丘二人呢？包括管仲，鲍叔牙孙武等人都先后降生在人间界，使得整个人间界更加风起云涌，同时也加快了百家争鸣的进度。

    而在另一边李耳已经周游列国二十余年，四十岁而不惑，李耳有广博的学识，以及丰富的实践经验，这些都成为李耳坚实的道行基础。

    同时依靠着这些基础，李耳也开始整理属于自己的道家思想，并在多年以后形成了一套道家理论，而这道家理论则主张无为而治，不过所谓的无为并不是没有作为而是不擅自乱为妄为而已。

    在整理完这些之后，老子又开始继续游历各大诸侯国，并在之后向各国讲述自己的理念并认为世间万物的演变应该是顺其自然，而不是强行要去改变什么，这一理念自然不被一些诸侯国的君主所接受，哪怕是他的故乡楚国也不例外，但在民间却引起了极大的反响。

    这让老子开始有了新的想法，竟然不被各国君主接受，为何不在民间传扬自己的想法呢？想到这里李耳开始在各国民间当中传扬自己的想法，正是因为这个想法促使李耳在各国民间大肆渲染了自己的理念，并在日后哪怕百家争鸣时期仍然让道家留有了不少的余地。

    而此时在人间界的昊天在游玩得差不多之后，便带着瑶池和女娲二女离开了人间返回了天庭，毕竟各处都已经游玩的差不多了再待下去也没什么意思。

    正在处理政务的玉帝看到后直接回归了昊天体内，而昊天也重新接手事务开始处理天庭的大小事，瑶池自然也是返回瑶池仙境，而女娲也同样选择回到娲皇宫准备一番而后干脆直接搬到天庭来住。

    看着堆满了桌子的奏章，昊天无奈的苦笑了一声，随后开始将这些奏章全部进行批阅，然而就在此时太白金星突然走了过来并说道：“陛下域外战场来报，那些魔族中人不知通过什么手段竟然强行开辟了一个小通道，虽然目前已被我大军封锁但不敢保证后面还有没有其他通道。”

    昊天听到后微微皱眉，在考虑了一会儿后直接对着太白道：“这样吧你直接让人前去传旨，让紫微大帝率领天兵天将，以及所属仙家对域外战场进行全面的搜索，一旦发现有新的通道立刻予以封锁，至于那些已经潜入的魔族暂时先不管，等他们自己冒出头来再说。”

    太白听到后恭敬的应了一声随后便离开了这里，而昊天也是继续处理桌子上的一堆奏章，虽然许多事情不需要他亲自管，但一些特别重要的事情还是要他自己来进行批阅的。

