    马钦立即转过头，朝汪洋所指的方向望去。

    他非常好奇，那位神秘的符道大师，究竟长什么模样。

    只见在漫长逼仄走廊的尽头，一对少男少女有说有笑，朝他们迎面走来。

    那少女身材娇小，黑发高束，腮凝新荔，鼻腻鹅脂；而那一身黑色的“七曜服”，又给她娇俏的外表增添了几分英气。

    那少年则身着青布衫，头戴逍遥巾，身形瘦长，面色白皙，修眉朗目，气质出尘；嘴角天然上翘，就算不笑时也带有三分笑意。

    还未等马钦反应过来，汪洋便三步并作两步冲到那青衫少年的面前，嘿嘿笑着说：

    “顾兄，你终于来啦！咱们衙门来了个新人，他说他很想认识你呢！”

    听到这话，马钦目不转睛盯着那青衫少年，眉头紧皱。

    沂水衙门的符道大师，竟然如此年轻？

    他只觉难以置信。

    如果他没记错的话，他的竞争对手顾旭，好像就是个尚未加冠的少年。

    难道修炼天才顾旭，跟符道大师“顾兄”，真的是同一个人？

    难道这家伙在修炼和做任务之余，还把符道也修到炉火纯青的境界了？

    他哪来的这么多时间？

    不过最让马钦嫉妒的是，这混蛋不仅能把艰深难懂的符道知识学明白，而且还长得俊朗清逸，一路跟漂亮姑娘谈笑风生——

    跟自己想象中不吃不睡邋里邋遢的苦行僧模样截然不同。

    想到自己快要三十五岁还没娶到媳妇，马钦突然难受得想哭。

    这见鬼的世道，也太不公平了吧！

    不过出于大齐官场的基本礼节，他还是深深吸了一口气，强迫自己保持平静，主动上前跟那对年轻男女打招呼。

    首先，他双手抱拳，朝有官位在身的黑袍少女躬身行礼：“小吏马钦见过大人！”

    然后他脸上挤出一丝僵硬的笑容，望向那容貌俊朗的青衫少年：“在下青州府马钦，敢问这位兄台如何称呼？”

    青衫少年微微一笑，回答道：“在下沂水顾旭。”

    顾旭！竟然真是顾旭！

    马钦握紧拳头，努力克制着自己骂脏话的冲动。

    与此同时，旁边的汪洋还不忘补上一刀：“顾兄，这位新来的马兄说他看过一些符道方面的书，最佩服精通符道的修士了。如果你有空闲的话，或许可以跟他交流下心得。”

    “马兄也学过符道？”顾旭笑着问。

    “略知一二。”马钦硬着头皮回答。

    “我也一样，”顾旭谦逊地回答，“我三个月前开始学符道，目前也只会些皮毛。以后还要向马兄多多讨教。”

    说话时，顾旭目光澄澈，笑容真诚，并没有那种得了便宜还卖乖的虚伪。

    看得出来，他说的并不是客套话，而是事实。

    然而，正是这份真诚的态度，令马钦仿佛受到了一万点暴击，痛苦得难以呼吸。

    他双腿一软，身子一歪，无力地靠在走廊的柱子上。

    “马兄，你还好吗？”顾旭关切地问道。

    “我……我还好，”马钦扭过头去，不想再看见他那张清俊的脸，“我只是没吃早餐，现在脑子有点晕。”

    其实马钦是吃过早餐才出门的。

    但为了保住面子，他只能临时瞎编个借口。

    这时候，一直沉默不语的时小寒终于开口了：“这好办。咱们衙门公厨的油条和烧饼可好吃了。汪洋，要不你带这位马兄去公厨一趟？他待会儿还要参加考核，饿着肚子可不行。”

    “遵命，时大人！”汪洋笑嘻嘻地点头答应。

    …………

    当清晨的太阳爬上屋檐的时候，洛京考官的仪仗队终于沿着宽阔的“正气街”，朝着驱魔司衙门徐徐行来。

    这位考官名叫楚凤歌，第四境修士，在大齐驱魔司京城总部担任“郎中”一职，官秩五品。

    “郎中”并不是医生，而是指随从、佐辅的官员。

    这位楚郎中的职务，可以理解为驱魔司司首的秘书。

    按常理来说，把一位五品官员派到沂水这种偏僻的小县城做考官，似乎有些大材小用。

    但不知为何，驱魔司现任司首的洛司首却对这场微不足道的考核异常重视，以克扣俸禄逼迫楚凤歌提前结束休假，专程赶来沂水。

    “两个低境界的蝼蚁，争夺一个九品官职，也配本官亲自跑一趟？”楚凤歌心头对此不以为然。

    但是司首大人有令，他不敢不从。

    而沂水县的百姓显然也没见过这么大的官。

    在大齐王朝，官员的出行仪仗是有严格的规章制度的。

    比如抬轿夫役的人数，是由坐轿官员的级别决定的。官越大，轿夫越多，有四人、六人、八人抬的区别。

    再比如说，官员出行，需要有人在前面鸣锣开道——七品官员鸣锣七下，五品官员鸣锣九下，三品以上鸣锣十一下。

    听到鸣锣声，平民需要自觉退让。如果退让不及时冲撞了仪仗，就是藐视朝廷，需要严重处罚。

    此时此刻，楚凤歌头戴乌纱帽，身穿七曜服，懒洋洋地坐在六抬大轿上。

    轿子前后，有仪仗队敲锣打鼓，高举着“肃静”、“回避”两块牌子。

    看到这样的阵仗，沂水的百姓们纷纷恭顺地退让到道路两侧，低头行礼；眼角的余光却忍不住瞟向那台装饰华丽的轿子，敬畏之余又有几分好奇。

    而陈济生也早已带着顾旭和马钦，站在衙门门口，迎接这位远道而来的楚郎中。

    “有生之年，如果我能体验一回这样的仪仗，那我死而无憾了！”马钦望着那六抬大轿，心中充满了羡慕。

    “万恶的封建社会。”顾旭则脸上波澜不惊，心头默默吐槽了一句。

    如果他没记错的话，第四境及以上的修士是可以御剑飞行的——又快又方便的交通方式不用，却偏偏要搞这么大阵仗来凸显自己身份，简直就是劳民伤财、自找麻烦。

    至于陈济生，则腰背挺直，面色平静，双眸深如古井，看不出丝毫情绪。

    片刻后，轿子停在了驱魔司门前。

    一位侍从上前几步，恭恭敬敬地掀开轿帘。

    轿帘底下首先露出一只青缎粉底朝靴。

    随后，一个不到三十岁、容貌秀美的青年从轿子中走了出来。

    此人面如敷粉，唇若施脂，一双桃花眼顾盼多情，嘴角挂着一丝慵懒的笑容，整个人精致得像是宫廷画师精心描摹的工笔画。

    正是驱魔司郎中楚凤歌。

    如果说，顾旭的容貌是少年人的清俊疏朗，英气中尚有几分稚嫩；

    那么楚凤歌的长相完全可以用漂亮乃至于妖冶来形容。

    顾旭甚至觉得，如果给这人换上一身女装，恐怕将艳压群芳，成为祸国殃民的存在。

    只见这楚凤歌背负双手，抬头望天，用鼻孔对着在场众人，似乎对世间万物都不屑一顾，同时口中低声吟诵：

    “平生进退如飙风，一睨人才天下空。独向苍天横冷剑，何必生我惭英雄。”

    没想到世间竟有如此狂妄自恋之人！

    听到这话，顾旭心头啧啧感叹。

