    “上啊，还等什么？”

    冰茶手持灵光盾冲过去，浑身闪烁着紫色气旋，手中帝殒剑势不可挡的劈在了监工的大腿上！

    “噗嗤！”

    大幅度破防御，身为天神器的帝殒剑锋芒大盛，根本就不把这个魔域级Boss放在眼里。

    然而，监工也挥舞着铁鞭，在空中那么一轮，狠狠的抽打在冰茶的肩膀上，铁鞭上的倒刺无比犀利，带出了许多血花，冰茶遭受这一击便已经猛然掉了三十多万点气血，战神套装也完全挡不住Boss的攻击力。

    幸好，今天的mT不算少，还有我和凌雪替补。

    我飞掠上前，手臂一摆，冰川壁垒横在了冰茶胸前，为其挡住了监工的第四次攻击，气旋凌乱，同样无法完美防御住Boss的攻击，不过好多了，只损失掉十八多万点气血而已，三件永恒套装带来了125%的防御力加成，至少为我抵消了5o%的伤害，否则这一鞭子少说也要抽到4o万以上的伤害。

    冰茶松了口气，不过这么一来就变成了她被我揽在怀里的姿态了，顿时冰茶不要了，推开我的手臂就再次掠出，剑光一闪，禁了Boss长达1o秒钟的技能。

    然而，这监工本来就不爱用技能，只是用一条铁鞭就让我们几个人欲死欲仙了，凌雪用出了冰封斩，我也让灵儿顶在了主力mT的位置，由雪见草专门治疗，实在不行就来个女神挽歌，有圣域牧师的感觉简直幸福极了！

    凌月像足了一个法力高深的细语者，轻轻吟唱着魔法咒语，将一个个附带着气旋的强**术攻击抛落在Boss身上，而且凌月很聪明，在这种时候全部用的是冰箭术、雷电术一类的小魔法，要么是减，要么是部分麻痹，总之一定要尽量的控制Boss的节奏，否则一旦让Boss杀出重围抵达牧师那里就麻烦了。

    这时候就证明了我之前的决断多么英明了，虽然Boss的输出非常之高，然而秦韵和雪见草两个mm已然完全可以应付得来了，大治疗术、女神誓言、女神挽歌、驱散、净化、生命回复术，一个接着一个技能落下，总是让我和凌雪、冰茶三个人的气血维持在一半以上，打得很是轻松。

    稻花香的作用此时完全无法忽视了，她运起了新技能凝月之眸，美丽的双眸之上泛起了一丝丝银光，下一刻丢出的封印术命中率大幅度增加，只是第三下就成功的封印住了Boss，成功率高达3o%以上，这也直接导致7分钟左右的时候Boss气血就已经被我们强的输出给打空了！

    “噗嗤！”

    赤霄剑出一声低低咆哮，出了一次1o倍伤害，很自然的，监工哀嚎一声，最后的一丝血条也空了，爆出一地金币、装备、石头、道具之类的就挂掉了。

    “刷刷！”

    稻花香和雪见草各升了一级，其余的几个人没啥动静。

    我走上前，道：“第一层的Boss就这么跪了，看来这个恶龙巢穴地图不过如此嘛！大家加油，争取今天晚上就把这个地图给推了！”

    冰茶道：“别鼓舞士气了，度去看看Boss出了什么，分赃之后去第二层了！”

    她看了看监工Boss出来的那个大洞，显然，那正是通往第二层的道路。

    我便一屁股坐在了监工的脑门上，赤霄剑挑开了Boss的断残手臂，将下面的金币全部收了，几百万枚，都是钱啊！

    至于装备，比较小气，一共出了三件，一个泛着红光的铠甲靴子，一条微光闪烁的项链，还有一把秃秃的法杖，并不算很好看。

    将靴子捧在手中里，触之后，一连串的数据像是幻灯片一片飞舞在面前的空间里，几个mm出一阵轻笑——

    【苦工战靴】（白银器）

    防御：25oo

    魔防：125o

    力量：+245

    体力：+2oo

    附加：增加使用者15%移动度

    附加：提升使用者2%的攻击度

    需要等级：255

    （未鉴定）

    ……

    “不错啊！双加呢，攻和移都有……”凌雪轻笑。

    我直接将靴子丢给她：“那好，这个给你当奖励了！”

    凌雪果然将靴子放进了包裹。

    再看，第二件装备，那条微光闪烁的项链——

    【绿翡翠之链】（上品仙器）

    智力：+285o

    体力：+24oo

    敏捷：+225o

    附加：提升使用者12%的物理躲避率

    附加：提升使用者37%的治疗效果

    需要等级：255

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：2oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “这个牧师项链真不错了……”凌雪浅浅笑：“37%的治疗效果提升，这可是牧师梦寐以求的装备啊！秦韵姐，雪见草，你们怎么分配？”

    秦韵便了一下自己的项链，笑道：“我有更好的，给雪见吧！”

    “好！”

    这条很不错的高价项链便归于雪见草了，雪月第二牧师的治疗实力顿时提升了一截。

    第三件装备，那光秃秃的法杖——

    【石鸦法杖】（黄金器）

    魔法攻击：115o-17oo

    智力：+32o

    体力：+285

    附加：提升使用者4%的魔法攻击力

    需要等级：255

    （未鉴定）

    ……

    “这个Boss果然很大方，书生的任务就是不同凡响……”冰茶感叹了一句。

    我羞愧满面，安慰自己说：“没事，接下来两层肯定能出好东西！”

    然后，将一堆凌乱的石头给分了，还有五块荣誉令牌，被我自己拿了，这是驻地和据点战的道具，大家倒也不会有什么意见。

    挺进第二层。

    从裂缝进入，踏着不规则的石头台阶，赤霄剑当头照明道路，这还不过瘾，我取出追魂弓给来了一个照明箭，短短几秒钟内，四周一片通明，大家也傻了眼，因为在刚才的一刹那看到了无数双明亮的眼睛在盯着我们，隐隐还能听到口水滴到地上的声音。

    “那……那是什么？”

    凌雪拉着我的手臂，很紧张的问了一句。

    我大咧咧道：“管它呢，上去灭了就是，放心吧，在恶龙巢穴里应该没有我们的友人。”

    正式进入二层长廊的时候，已然灯火通明了，墙壁上挂着一盏盏幽蓝色的魔法灯，照亮了来访者的道路。

    而长廊两侧则出现了大批蛇头人身的种族，披着鳞甲，手里拿着黑色长枪，张开嘴巴吐出长长的信子，看得人直冒鸡皮疙瘩。

    逮了个蛇头人就丢了星辰之目过去，这怪物的属性马上出现在共享里——

    【巢穴蜴人族】（战歌级怪物）

    等级：263

    攻击：375ooo-495ooo

    防御：4ooooo

    气血：42ooooo

    技能：？？？

    介绍：兽人中的一个分支，这些蜴人原本生活在热带雨林，然而当黑暗入侵之后它们的家园被瘟疫侵染，无处容身的蜴人只能选择北迁来到中部森林，而蜴人族中一个小小的部落被邪恶沧龙征服，成为其麾下得力的爪牙，这些蜴人生性残暴，以撕裂**生物为乐，一度被人类驱逐

    ……

    “裂了它们……”

    冰茶笑了笑，给我一个“快上”的眼色。

    作为肉盾的我自然也无可反驳，取出追魂弓同时吸引了五个过来，我一人挑两个，冰茶和凌雪各一个，稻花香封印一个，杀得很快，但是这也差不多是我们的极限了，再引多的话就有些困难了，毕竟这些怪物的攻击力已经接近了5o万，加上等级压制和属性隐藏，实际攻击力不会逊色于冰茶太多，试想一个冰茶还好对付，七八个冰茶一起上，谁能应付得了呢？

    采取推进型战略，缓缓向前，这次丝毫不敢大意，几次怪物屠城战役里，最后的一波怪也才26o级，这次来了263级的战歌怪，就连我们杀起来也必须要小心谨慎了，一旦引得太多就必须撤退，否则就是死路一条。

    “哗啦！”

    伴随着第12个蜴人族的挂掉，终于爆出了恶龙巢穴第二层第一件装备了，是一个黑漆漆的铠甲头盔——

    青蜥战盔，255级暗金器，附加28oo点防御力，提升自身12%防御，并且附带2%的减伤效果。

    我捧着头盔，说：“这个暗金器还不错吧？估个价呗？”

    凌雪瞥了一眼，道：“一杯奶茶钱。”

    冰茶说：“说不定还不值，一听可乐钱就了不得了。”

    我马上把头盔放进了包裹：“你们都看不上，那给我丢店里了。”

    “随你……”

    几个mm的眼神都变了，稻花香小声对凌月说：“哥哥好像过得很紧迫的样子……”

    凌月淡淡一笑，说：“他那是金币控，跟紧迫不紧迫的没有关系。”

    我不以为意，手持追魂弓继续向前，弓弦震动，几个蜴人族手持长枪冲了过来，咝咝的吼叫着，像是被掐了嗓子一般。

    这时，行会频道里的聊天信息吸引了我们大家——

    暗影随风：“昨天晚上，千秋功业最后一批人也加入魂归战袍了，现在七星灯部众已经扩展到了五百万，声势滔天了。”

    乱舞春秋道：“乌合之众，何必在意。”

    暗影随风笑道：“我倒是不在意，只不过千秋功业散得也未免太快了，晓风残月、宣纸泛黄和霸剑一群人倒戈去了魂归战袍，天青云破加入秋雨年华，小蝴蝶杳无音讯，那个杀破狼……嗯，据说前两天新闻报道他的尸体出现在上海城郊，身上没有半点伤痕。”

    悲酥清风道：“可能是中毒了，用毒的高手都是不露痕迹的。”

    “靠，你以为唐门复生啊？”

    乱舞春秋嘿嘿一笑：“这些事情咱们不用管了，其实死的何止是血饮天下和杀破狼两个人？千秋功业工作室编制内还有五个人也大概没命了，其中一个刹车失灵撞车死了，还有一个醉酒死在了桑拿房，另外三个销声匿迹，多是不能活了……”

    “都是谁干的？”剑火守护问道。

    大家都笑了，飞火道：“谁干的不重要，重要的是这几个人该不该活在世上，事实证明，他们这种垃圾还是死了比较好，对国家、对社会都有好处。”

    南宫乐兮小声道：“大家都别说了……”

    我咳了一声：“这件事情到此为止，总之与我们的关系不大，大家也不用再讨论了，有这个功夫不如多去刷一次副本，拿出来装备卖钱也能一天赚几百块，养活自己不成问题嘛。”

    大家心领神会，飞火马上把话题转移到了女上，不知道这一届又是哪一个铁骨铮铮的汉子能够胜出了。

    南宫乐兮虽然来了雪月，但是毕竟在千秋功业工作室呆过很长一段时间，跟那些人都认识，现在一旦得知这些原本活生生的人已经死去，就算知道他们罪有应得却也一时间接受不了，那毕竟是人命，不是杀一只小鸡来得那么简单。

    可是，人命如草芥，那几条命其实算不了什么，至少对郑家来说是这样，他们有胆量暗杀，就有能力一手遮天的按下这件事情。

    倒是紫月在一星期里去了南宫乐兮那儿两三趟，有了紫月的陪伴，南宫乐兮也能尽早的从阴霾中走出来。

    ……

    “快点刷，刷完了之后我还得回去学新技能……”

    我挥剑砍杀着蜴人，一边充满了憧憬，冰兰的那个可以反弹攻击、无视伤害的技能实在太诱人了，要是能学会的话，基本上碰到巅峰级高手就用这一招先来一下，不管遭遇谁，无往而不胜啊！

    凌月问：“什么新技能？”

    “很牛的技能呗……”转身一看，美女老板脸色不太对，连忙改口道：“是这个任务的奖励，只有完成这个任务才有资格学习的技能，名字不知道，但是肯定非常实用。”

    凌月这才笑道：“那我们岂不是帮了你一个大忙？”

    “嗯，谢谢你们了……”

    ……

    打到恶龙巢穴二层的一半，大家都饿得不行，于是下线去不远处的饭店吃了点东西，回来继续。

    一直打到了凌晨五点多钟才把巢穴二层大厅里的怪物清空了，收获垃圾装备无数，都说巨龙是收集闪闪光宝物的动物，可是现在看起来，这沧龙跟捡垃圾的没什么区别，它的小弟爆出来的装备全是什么苦工战靴、苦工手套之类的垃圾货色。

    最终，大家围在二层大厅的中心等待Boss的出现，小怪杀完了，这Boss出现的程序也该触了。

    等了好久，凌雪惊奇：“咦，还不从三层爬出来？”

    “不对！”

    一丝尘埃落在了凌月的鼻子上，她抬头一看，大惊道：“快闪，Boss从上头下来了！”