    宇智波一族开启万花筒写轮眼的条件很简单，那就是让自己的大脑受到极度的刺激。

    至于到底要不要亲手杀死自己的亲人朋友，无月觉得并不需要。

    正常开启万花筒的人大多是目睹亲人朋友的死亡（鼬、带土），或者亲手杀死自己的朋友（因陀罗）。

    作为一个父母双亡，无妹有房的孤独人士，宇智波无月非常清楚自己开启万花筒的难度。

    想要依靠强烈的痛苦来获得力量，那就只能依靠某些不能让人得知的手段。

    就比如说，人在悲伤的时候大脑会自动减少多巴胺的分泌。

    这也代表着，他可以通过某些特殊的手段来控制自己的身体，从而使本身陷入一种莫名悲伤的状态来刺激大脑，达到开启万花筒的目的。

    只不过，他不清楚这种手段是否会影响到脑部查克拉的分泌。

    万一失败，那个代价可不是他能承受的起的。

    除了这种方法之外还有一种，那就是亲手‘捏造’出一个家庭，然后让无月的‘父母’死在他的面前。

    以他现在的幻术水平来说，问题不算太大。

    但是，一旦遇到某些意外的话，记忆被封印的无月能否活下去谁也不知道。

    “无月？无月！”

    回过神，晴气鼓鼓的看着自己，原本可爱的小脸都快变成了包子形。

    “啊！不好意思，今天的状态有点不对。”

    无月站了起来，可脚下一滑，整个人都扑在了晴的身上。

    气氛一时陷入了尴尬之中，他的大脑陷入了当机状态。

    “唉，你的状态确实不对，还是尽快去医院看看吧。”

    尽管晴没有说什么，可写轮眼所带来的出色视力让无月看清了她脸上的些许红晕。

    将他送到卧室后，她直接离开了，走的时候连招呼都没打一下。

    撕裂办的痛楚再次袭来，无月也只能撤回了负责警戒的一只乌鸦，等到乌鸦融入体内后，疼痛这才稍稍的减缓了些许。

    ‘精神力消耗过度了吗？早知道就不下那么狠的手了。’

    体内的查克拉一点点的流向那些消耗殆尽的鸦分身，他感觉自己的精神又疲惫了不少。

    ‘不行，不能再继续下去了，得找点吃的才行。’

    费力的从床上爬起，无月拖着异常沉重的身体走向了厨房。

    望着空空如也的冰箱，他忽然想起来自己已经把食物全部吃完了。

    无奈之下，他从另一个冰箱中拿出了一个特殊的盒子。

    “真没想到我竟然有靠着兵粮丸度日的一天，话说这玩意吃多了影响发育吧。”

    抓了一把兵粮丸放在口中，他再一次感受到生活对他的恶意。

    两天后的清晨，无月像往常一样清点自己的忍者用具。

    “猫婆婆卖的忍具不错嘛，可惜打完折也这么贵！”

    他的武器爆里面别的都算是正常，唯独起爆符足足准备了四十张。

    ‘鸦分身加起爆符，那个场面一定很壮观。’

    收拾好后，无月直接向着火影办公楼走去。

    集合时间虽然是7点，可早到一会儿也没什么问题。

    当他抵达时，却看到除了他以外别人都到了，大蛇丸也在队伍内，正在跟红豆聊天。

    毫无疑问，两个人看对方都很顺眼，看来两人注定了要结下那不解的师徒缘分。

    “抱歉抱歉，因为有一只黑猫在我面前摔倒了，所以我送它去医院了。”

    “嗬嗬，没关系，时间刚刚好。”

    令两人意外的是，最先开口的竟然是大蛇丸。

    “走吧，去领取任务了。”

    在大蛇丸的带领下，几人走进了任务大厅中。

    现在坐在火影位置上的人已经是波风水门了，原本的三代火影坐在一旁充当顾问。

    当他看到大蛇丸进来时，眼睛下意识的瞥了一眼，随后才正视眼前的小队。

    ‘看来他还是对自己的徒弟有些歉意，可大蛇丸似乎并不这么想。’

    从走进屋子到站在正中央，短短的几秒时间，众人的神色变化尽收眼底。

    在观察的同时，无月还不忘将自己的微笑展现出来，堪称伪装到了极点。

    笑着与水门打了生招呼后，他等待着大蛇丸的决定。

    作为在第三次忍界大战中立下功劳的忍者，被木叶视为传说中的三忍之一，他自己挑选一个任务还是没什么问题的。

    “嗬嗬，任务决定了，就这个了。”

    大蛇丸将手中的任务卷轴递给了水门后，他们的任务被正式确定下来。

    “这些孩子就拜托您了，大蛇丸老师。”

    “没关系，我也对他们很有兴趣。哼哼！哈哈哈！”

    阴沉嘶哑的笑声再次响起，无月只觉得这里有些无趣。

    ‘海之国，金块运输任务吗？我的记忆没出问题的话，那里应该有一座实验室。难怪！’

    “C级任务，运输御用运金船，报酬的等级甚至达到了B级的程度，足足有二十万两。”

    川太郎惊讶的说着。

    “有大蛇丸老师在，这次的任务轻而易举。”

    红豆也是一副敬佩的样子，看来两人谈得相当投机。

    “别误会，非关键时刻我是不会轻易出手的，还是你们自己努力吧。呵呵。”

    无月一副无所谓的样子，他现在的身体状况能出动两个鸦分身就算是了不起了，万一遇到其他国家的上忍老老实实的的躲在大蛇丸身后就好。

    要不然他这几天叫了那么多声老师，不让他出出力实在是有些吃亏。

    “好了，剩下的事情等到路上再说。”

    大蛇丸看了一旁的猿飞一眼，低声说道；

    “那我们走了，猿飞老师。”

    无月回头看了一眼，随后毫不犹豫的跟了上去。

    不出他预料的话，在海之国的领地内，有些非常有趣的东西即将出现在他的面前。

    大蛇丸走后，三代默默的吸着自己的烟斗，一种不详的预感出现在他的脑海中。

    “水门，让那个孩子注意大蛇丸的动向，一旦有不对的地方立刻联系村子。”

    “三代目，您是说大蛇丸老师有对村子不利的想法吗？”

    “不，仅仅只是预防，我是在担心他的才华会带着他走向深渊。”

    烟雾散去，猿飞缓缓走出了任务大厅，一时间背影竟显得有些苍老。

