    “如果你想让我偷袭他或者暗害他，那么我们就没必要继续聊下去了，出招就是！”

    陆狸想都不用想，肯定跟李南有关。

    “你就不想知道我拿来交易的宝贝是什么吗？想必你应该听过启灵之玉了吧？”

    “嗯？”

    陆狸马上皱起了眉头。

    “心动了？”

    龙尊似乎胜券在握的模样问道。

    “我没听过！”

    事实上，但凡对武道了解比较多的人，都肯定听说过启灵之玉这种东西，这对于武者来说，是最珍贵的圣物。

    能遇到这玩意，完全靠运气，跟玉石翡翠差不多，都得从石头里面开采出来。

    可问题是没人知道哪块石头里面有启灵之玉，并且绝大部分人就算发现了，也认不出来。

    天底下的启灵之玉到底有多少，没人清楚，只知道数量肯定极少。

    但是能落在武者手里的，几乎没有。

    哪怕是武道宗师，对于启灵之玉的追求也从未停止过，因为这玩意可以壮大真气。

    对于没有达到宗师的武者来说，启灵之玉更加重要了，因为这东西能够帮助突破到宗师。

    一块启灵之玉，正好足够一个化劲巅峰的突破到武道宗师。

    恰好，陆狸就是化劲巅峰，距离武道宗师，仅仅差了一步。

    就这一步，对她来说宛若天堑。

    “没听过？以我对你的调查，你不可能没听过。我也就不跟你做太多解释了，我手里还有一套功法，配合着启灵之玉，百分之百可以突破到宗师，只要你愿意，我现在就把启灵之玉送到你手里！”

    陆狸沉默了。

    龙尊紧接着说道：“李南固然有能力帮你，可是哪种方法并不能够保证百分百成功，如果一个宗师可以轻易让别人也突破宗师，那么天底下的宗师早就烂大街了。利用宗师的先天真气来突破，根据统计，成功率只有百分之五十左右，并且突破之后修为也很嫩再有进步，因为真气不是你自己修炼出来的，对自身的契合度并不高。”

    “你从小就被陆家遗弃，甚至差点被陆家的人弄死，这些我都调查过，你想要报仇，想要杀了陆家所有人。但是陆家　可是有一位宗师的，哪怕你突破了，有能力报仇吗？借助李南，你之后的武道也就止步于宗师第一步了，甚至连绝大多数第一步的宗师都不如，因为你体内的真气不会再增加了，充其量也就算是一个伪宗师。”

    “你是选择走捷径，成为一个伪宗师，还是选择另一条稍微难走的路，成为一个真正的宗师呢？陆家那位，可是真正的宗师，年龄也不大，才六十多岁，至少还能活四五十年。你一个伪宗师，能打得过他？难道你想再等四五十年，等那位宗师死了再报仇？”

    “你其实没得选，只有成为一个真正的宗师，才有可能继续修炼，继续更上一层楼，凭借自己真实的实力打败陆家的那位宗师。”

    龙尊的每一句话，都狠狠的击打在了陆狸心头。

    毫无疑问，他说的都对。

    借助李南的先天真气突破，充其量也就是个伪宗师，跟真正的宗师比起来，远远不如。

    可她没有别的办法，哪怕是个伪宗师，也比现在这样好。

    现在的她，连对那位陆家宗师制造威胁的能力都没，伪宗师好歹还有三分机会。

    就这，还仅仅只有一次机会，一旦失败，就没有回头的余地了。

    突破到真正的宗师，她就已经有了跟陆家掰手腕的资格，双方实力差距不大，五五开。

    而且就算失败，她还可以选择打磨十年，十年之后武道更厉害了，还能继续找陆家的麻烦。

    “你到底想要我做什么？”

    “杀了他！”

    “不可能！”

    陆狸毫不犹豫的拒绝。

    “那就把他手里的两件东西偷出来给我。”

    “这个我还可以考虑，先把启灵之玉拿出来给我看看，另外，功法也要给我！”

    “启灵之玉，我只能给你半块，另外半块，事成之后再给！”

    “好！”

    ……

    李南是被卢新月的舌头弄醒的。

    被窝鼓起了一大块，里面仿佛有一个不安分的小兔子一般，起起伏伏。

    昨天吃的不错，又美美的睡了一夜，身体恢复的很快。

    至少能感觉到体内有力量了，不像之前，爬个楼梯都被累的气喘吁吁。

    享受了一回之后，他直接按住了被子，不管卢新月在里面的挣扎。

    十几秒钟之后，才松开。

    卢新月立马从被子里面钻出来，满脸通红。

    “你呛到我了！”

    她在抗议！

    不过完全没有抗议的气势，甚至还舔了舔嘴唇，依稀还有些残留。

    李南直接把她抱在了怀里，捏了捏她的小脸。

    “怕你浪费了，美容养颜哦。”

    他笑呵呵的说了一句，当然，并没有捉弄卢新月的意思，主要是怕把被子弄脏了。

    “可人家毕竟只是个二房。”

    “当个二姨太还不好吗？我以后偷大姨太的钱给你花，有事了还是大姨太扛着。”

    “你好坏……但是我好喜欢。”

    “哈哈……快起来，等下洋洋就得上学了，我们一块送他去。”

    “啊？不要！我自己送他。对了，你得赶紧走了，我爸妈今天应该要回来。”

    卢新月可以跟李南做任何荒唐事，但是绝对不敢在公众场合跟李南在一起，除了工作。

    太危险了，万一被人捅到了李南老婆那边，她都不知道该怎么办。

    偶尔当当二姨太，她就满足了。

    要是不顾大局，把李南的婚姻给闹出了问题，她会很愧疚。

    毕竟她不仅三十岁了，还带了一个孩子，怎么可能去耽误李南的未来。

    “好吧，一起出门。”

    李南也没勉强，毕竟谁跟他的关系越好，也就越危险。

    他跟林素素的事情，在有心人眼里，根本就瞒不住。

    不过跟卢新月的事，还是很好瞒的，毕竟两人的身份很匹配，偶尔在一起，也不会让人多想。

    最主要的一点，就算有人知道他跟卢新月发生过什么，可有林素素这个目标在，别人永远不会选择对卢新月动手。

    筹码的份量太轻了。

    卢新月随便弄了点早餐，李南陪着卢洋洋一块吃了，然后下了楼。

    途中，他尝试着让卢洋洋叫他爸爸，结果被卢新月给制止了。

    小孩子什么都不懂，万一在外人面前喊出来了怎么办？

    尤其是她还要上班，爸妈那边经常跟孩子在一块，很容易就从孩子嘴里听到。

    到时候她咋跟家里交待？

    莫名其妙生一个孩子，已经差点让家里翻天了。

    要不是看在卢洋洋的份上，那个性格古板的老爸，差点要打死她这个女儿。

    还好，孩子可爱，哄住了老两口。即使这样，老爸还经常问她，孩子的父亲到底是谁。

    父亲是谁，她哪知道，当初选择的是试管，连医生都是女的，她怎么可能知道是谁。

    只是知道那个很贵，是一个十七岁小男生的，质量最顶尖的一个。

    不知不觉，孩子都四岁了，加上十月怀胎，那个十七岁的小男生，大概已经二十二了。

    不过沦落到要去医院卖那玩意的家伙，肯定不会有多大出息，卢新月也没想过跟那人有任何牵涉。

    当初那样做，就是为了组织爸妈给她安排的婚姻。

    “叫一声也不吃亏吧。”

    李南嘟囔了一句。

    就想提前体验一下这种感觉。

    “没门，别想了，我们走了！”

    别的事都好说，可唯独这件事，卢新月表现出了前所未有的强硬。

    到了车库之后，卢新月开着自己的车，带着卢洋洋去学校。

    而李南只能走了一段路，毕竟他开来的车，停的地方比较远，在小区里面的一个临时停车位上。

    花费了二十分钟左右，他才回到了住处，刚刚到住处，就发现陆狸面色红润的走了进来。

    “昨晚肯定又去祸害哪个小姑娘了！”

    躺在床上的李南，自言自语了一句。

    “再怎么样，也没你祸害的狠，估计你祸害的那个女人，早上都没办法下床走路了吧？”

    “呵呵，我是老实人。”

    李南厚着脸皮说道，毕竟陆狸猜错了。

    卢新月才没有下不了床呢。

    反而是他自己，有点力不从心。

    “是吗？看来我错怪你了。正好有件事我想跟你说一下，先让你看个宝贝！”

    说完，陆狸就从自己身上的口袋拿出了一块晶莹剔透的玉石。

    李南看见这玩意的一瞬间，顿时双眼放光。

    天底下能让他眼馋的东西，不多了。

    “启灵之玉！”

    他立马给拿了过来，仔细观看起来。

    “有人给了我这个东西，让我从你这里偷走两件物品。”

    “嗯？”

    李南没想到，会来这么一出。

    随后，他突然间笑了起来。

    “谁啊，眼睛这么瞎，难道都不知道你是什么人吗？你可是小狐狸，就是一个深不见底的大坑，连我都被你坑了那么多次，竟然还有人敢主动把宝贝往你手里送。对方要啥，你说吧，要是不值钱，我就送给他了，实在是不忍心这么单纯的家伙被你骗。”

    “如果是龙王呢？”

    【作者有话说】

    感谢【宁静致远】的很多鲜花打赏！

    感谢【自然】的一个能量饮料打赏！’

    感谢【饿爷】的催更符打赏！

    感谢【七猫书友_122610049974】的催更符打赏！

    感谢【七猫书友_122610199515】【七猫书友_122353485650】【七猫书友_122449991004】【七猫书友_122410056985】【七猫书友_122610199515】的鲜花打赏！

    还有很多的金币打赏，写不过来了。

    谢谢大家了!

