    “当然，你只要好好的把握住了这次机会，你的身手一定会提升不少的。”

    既然莫妮卡已经成了他的人，那么他自然愿意见到莫妮卡能够增强实力。

    就在这时，叶冷峰的手机响了起来。

    叶冷峰掏出手机见到手机上的来电显示，身体一僵。

    是他老婆打来的电话！

    叶冷峰看着手机屏幕上的来电显示，心里竟感觉有些心虚。

    难不成是他老婆发现他昨天晚上没回家，所以现在打电话来质问他了？

    想着，叶冷峰的心里更加的紧张了。

    叶冷峰立马从床上爬了起来，对着莫妮卡，说道：

    “我先去接个电话。”

    说完，叶冷峰就去了阳台上。

    叶冷峰还特意的关上了阳台的门，这才接起了电话。

    “喂，老婆，怎么了？”

    电话中顿时响起了林雨薇冷漠的声音。

    “你昨天晚上去哪里了？竟然敢彻夜不归！”

    叶冷峰听见林雨薇的质问声，心里更加的心虚了。

    而且，他知道林雨薇这个语气就是她生气的前兆了。

    叶冷峰虽然心里慌得一批，他的脸上并未表现出来。

    他立马解释道：“老婆，昨天晚上我遇见了一点事情，所以才没回家的。”

    林雨薇冷声道：“遇见什么事情了，竟然可以让你夜不归宿？”

    叶冷峰听见林雨薇的逼问声，有些头疼。

    他知道今天若是解释不出个所以然来，这件事情是过不去了。

    他和林雨薇的关系在几天之前，好不容易有所升温。

    他可不想因为昨天的事情又降到冰点。

    叶冷峰说道：“是昨天和杨虎他们出去办事情的时候出了一点意外，还好我的师父他老人家及时赶到，否则的话，只怕我的小命都不保了。”

    “我昨天下午受了重伤，所以一直处于昏迷当中，这才没能回家。”

    叶冷峰说的也确实是事实，只是他隐瞒了一部分事情的真相罢了。

    他自然也不敢将他昨天睡了一个女人的事情告诉林雨薇。

    依照林雨薇的性子，若是这件事情被林雨薇知道的话，他就完了。

    所以，他只能将这件事情隐瞒了下来。

    叶冷峰的话音刚落，电话中顿时响起了林雨薇担忧的声音。

    “你受伤了？”

    叶冷峰听见林雨薇声音当中的担忧，心里不由有些开心。

    林雨薇听见他受伤了，居然这么着急，看来林雨薇的心里是有他的。

    他安抚的说道：“老婆，你别担心，我不是已经说了吗？我师父及时赶到了，所以我只是受了一点轻伤。”

    “若是我受了多重的伤，那么现在我也不能接到你的电话了，你说是吗？”

    “你这个点已经要去上班了吧？那你去上班吧，不用担心我，我没什么大事。”

    林雨薇的注意力也被叶冷峰受伤吸引了过去，她嘱咐了叶冷峰几句这才挂了电话。

    房间中，莫妮卡看着阳台上叶冷峰的背影，微微的皱起了眉头。

    不知道刚才的那通电话是谁打给叶冷峰的，她尽然从他的脸上看见了心虚的神色。

    莫妮卡还在沉思的时候，叶冷峰已经从外面走了进来。

    他看向了莫妮卡问道：“你想什么呢？”

    莫妮卡这才回过神来，她摇了摇头，说道：“没什么。”

    叶冷峰说道：“现在时间还早，你再休息一会儿吧，你昨天也受累了，今天不用那么早起床。”

    莫妮卡想着昨天发生的事情，小脸再次红了起来。

    她连忙说道：“不用了，我已经休息好了，我的身体很好的。”

    说着，莫妮卡就要从床上爬起来。

    叶冷峰见状，脸色一沉，立马说道：“给我躺下！”

    莫妮卡听见叶冷峰的声音，身体一僵，她还是不敢忤逆叶冷峰的话，还是重新躺回了床上。

    叶冷峰说道：“你虽然身体素质不错，但是你也是女人，你昨天才经历了事情，你今天就好好的休息一下。”

    莫妮卡听见这话，心里流过了一丝暖流。

    自从她的家人被血狼给杀了，她就再也没有被人关心过了。

    她点了点头，就老实的躺在了床上。

    叶冷峰说道：“你先休息，我出去弄点吃的。”

    “昨天晚上我们都没吃东西，想必你也饿了。”

    莫妮卡听见这话，这才想起了这件事情，她也确实有些饿了。

    这时，莫妮卡的肚子也应景响了一声。

    莫妮卡的脸上不由露出了几丝窘迫的神色。

    叶冷峰见状，觉得此刻的莫妮卡还有几分可爱。

    他顿时笑了起来，他调笑说道：“昨天下午辛苦你了，你确实耗费了不少的精力。”

    “现在我出去弄点吃的来犒劳你。”

    说完，叶冷峰便穿上衣服出了包间。

    莫妮卡看着叶冷峰离开的方向，小脸更加红了。

    叶冷峰刚走出房间，关上房门，就看见皇甫华从走廊的尽头走了过来。

    皇甫华看了叶冷峰一眼，说道：“怎么？现在知道饿了，所以出来找吃的？”

    叶冷峰嘿嘿的笑了笑，说道：“从晚上晚上开始就没吃东西了，确实有些饿了。”

    皇甫华说道：“你有女人吃就行了，你还吃什么饭。”

    叶冷峰有些不自在的摸了摸鼻子。

    “师父，你说什么呢，我那是为了救命。”

    “再说了，莫妮卡不是你给我安排的吗？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“怎么？爽了的人是你，现在爽过了，责任就推到我的身上了？”

    叶冷峰对他师父这语出惊人的本事有些头疼。

    他连忙说道：“没有，我哪里敢将责任推到师父的身上。”

    叶冷峰立马转移了话题，“师父，你吃饭了吗？”

    皇甫华说道：“为师若是等着你吃饭，早就将为师给饿死了。”

    “我买了早饭，过来吃。”

    说着，皇甫华就走到了旁边的房间打开了房门。

    叶冷峰连忙跟了上去，笑着说道：

    “师父，你太好了，你竟然还给我准备早饭，我还真是感动啊。”

    皇甫华将早饭放在了桌子上，说道：“你别以为你这样讨好我，我就不会计较你这一年连回来看我一眼也不肯的事情了。”

