    波塞冬的叛逃已成事实，未来，无论是和这个出新神的地方开战也好，和解****塞冬都不会受到神界待见。

    叛徒，就是这么没人权，也不需要正眼看他。

    “不要让我找到这个小子，找到他，非得把他砸碎了不可。”毁灭的情绪最暴躁，做错了事，就要付出代价。无论是谁？一级神，还是神王。

    现在，他的眼睛盯着修罗神，这件事，修罗神也有错，如果当时在发现异常之后，修罗神能做出反应，就不至于和现在一样被动。

    但是，对方的地位和自己一样，也表现出让位的态度，倒是不好直接发难。

    又被生命女神拦下，又要看修罗神的意见。这已经是常态，毁灭提出很极端的意见，生命女神拦下来，修罗神打圆场。

    常态常态。

    最后的决定就是开除海神的神籍，职位由另一个一级神，情绪之神接任。

    还有他在下界的继承者，本来按照毁灭的意思，直接抹杀算了，但是生命女神说，不知者无罪，这不是无妄之灾吗？

    修罗神下了最后决定，神位，照传，但是，神力得多少，看他自己的造化了。

    神界是没有神位给他了。

    ……

    “好了，好好干吧，就算你回到神界，不对，你没机会回去了。”

    “唉，最可惜的是连累了我在斗罗大陆的继承者。”

    “这也不是你故意的，追求爱情嘛，不丢人。”李周笑着安慰。

    说实话，听到这个消息，李周真的要笑出来了，强忍着才没笑出声。

    太倒霉了。

    好不容易得到一个神位，可惜啊，神却跑路了。成神也变成了黑户。

    按照神界对黑户神的待遇，唐三不成神还好，成神了，日子都不会好过。

    当然，再怎么说，也是成神了，但想要回到原有的位置，或者是执法神？神王？想都不要想，毁灭神第一个不服。

    “老弟啊，唐三和你有什么仇？你这么坑害人家。”波塞冬细思恐极，从当初极力推荐唐三，到现在自己被逐出神界。好像都是李周的安排。

    “不要多想啊，老哥，这一切，都是巧合，都是巧合。他未来也会成神，能报仇，这是他最大的心愿不是吗？心愿达成了，就是好事儿，我这算帮他。”李周笑眯眯。波塞冬却感受到一丝丝寒意。

    “我是不跟你打交道了，以前就听说你小子阴险，现在终于知道了。我走了，我走了，除了外面打仗了，否则，别叫我出来。”波塞冬又钻回波塞西的小世界。

    有那么可怕吗？没有吧。

    ……

    “穿越，双倍海神之光，登上三百三十三级台阶（奖励：海神亲和力5%）。”机械的声音从令牌中传出。代表着第一阶段考验的完成。

    打眼望去，台阶之上，满是参加考验的人，但只有他一个人，登上了三百三十三级台阶。

    一览众山小，唐三心中突然爆发出万丈豪情。

    “一号种子唐三，是否开启第二阶段考验？”有是熟悉的机械声，这一年里，不知道听了多少遍这个声音。

    现在，愈感亲切。这声音好像是经过波塞西前辈的声音处理过的，变得更加沙哑，机械，立体化。

    怀着激动的心，唐三回答“是！”

    “突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用任何魂环技能。（奖励：海神亲和力5%）”机械声音顿了顿，可能是考虑了一会儿。“由于海神岛不具备考核条件，请参与考核人员自行前往蓬莱岛。重复……”

    “这……”

    蓬莱岛是哪？在梦境中，还是现实中？还有，这个名字怎么这么耳熟？

    “恭喜您，触发隐藏关卡，“寻找蓬莱岛”通过自己的力量找到传说中的蓬莱仙岛。奖励，海神亲和力5%。”

    终于想起来了，传说中东海仙山，仙人居住的地方。海神和传说中的蓬莱岛又有什么关系？

    想不明白。

    由于海神被开除神籍，当然不会用自己的神力给自己的传承者增加魂环年限。有海神亲和力就够了，成神以后，没有魂环都可以！要那玩意有啥用。

    ……

    “叮~。不行，这声不够清脆，我理想中的系统提示音不应该是这样的，再清脆一点，应该有一种山间清泉的回响。也应该有一种，古寺钟声的振聋发聩。”万恶的甲方有上线了。

    这次的折磨对象是海神岛七斗罗之一的海女斗罗。

    一个女性斗罗，音乐天赋应该是足够的，但是李周的要求太过无耻，有太过抽象，没有现实中的参照物，整得海女斗罗要崩溃。

    身边的海马斗罗同情的看着她。他自己也不好过，海女斗罗是声音，他是主管奖励，尺度不能太大，也不能太小。

    这个主人，真的想起一出是一出，刚刚消停，都没有人上海神岛了，好不容易休息一阵时间，现在又叫他们来整一个叫系统的东西。

    这东西他们哪里见过？

    没有专业的人才啊，要是有个聊天群就好了，沙雕群友群策群力，什么整人的，任务的，神豪的系统都能给你整出来。

    不过，不着急，时间有的是。慢慢磨炼，总能掌握一些的。

    做系统，不是李周头脑一热，自从令牌出来之后，人手一个的它就是整个大陆最普及的东西。

    想要掌控整个大陆？怎么才能做到？不，先说小的，掌控一个魂师，怎么做到？

    当然是系统了，一个新奇的玩意，有奖励，还有惩罚，还有一步步越来越深的任务。深陷其中。

    系统连穿越者都能掌控，还怕掌控不了没见过世面的土著？

    当然，李周这样做不是为了掌控整个斗罗大陆。格局太小。梦境的特殊之处在于，世界的大小在于你的想象力。想象力是无尽的，世界就是没有边缘的。

    未来，还有王者大陆，还有更多精彩纷呈的世界，了解这个世界的最快途径，就是造一个系统吧，让人心甘情愿地探索。

