    王凡见沈灰的模样，之前死了那么多人都没见过他伤心。

    这下怎么变成了这幅模样？

    不过晴雪跟林宇两人都没开口说什么，他们也自觉的等沈灰继续说。

    希尔连忙开口问道：“具体到底是什么情况？你们遇见了邪灵教？”

    沈灰难过的开口道：“邪灵教，我们的敌人，之前他们的血吸魔杀了我们那么多的人。”

    “所以铲除他们，是我们的责任！”

    “我们村子里面，有人知道了一个哥布林部落，里面潜藏有邪灵教的人。”

    “我们开始以为你走了，寻思着，我们带着上百人去，怎么也打得过吧，谁知道根本打不过，除了我们这里的人，过去的人都死了。”

    “不过我们也奋力将邪灵教的人给击退了，不过因为你给我们的装备，让邪灵教的人以为我们也是神圣教廷的人，邪灵教这下给我们惦记上了！”

    王凡他们队伍的人嘴角抽搐，这版本怎么跟自己知道的有点不一样呢？

    王凡队伍之中有人想要开口，不过直接被王凡一肘子给憋了回去。

    希尔叹了一口气，脸上带着一丝伤心的神情。

    “可能是我们上次消灭的那个邪灵教据点，逃跑的邪灵教徒。”

    “如果他们就逃在这一带的话，这我需要立马回去禀报。”

    沈灰立马开口道：“那我们呢！被邪灵教给盯上了，要是他又来找我们麻烦怎么办！”

    “你们现在也没有十级，不能跟我进城，就算我们神圣教廷能用的能力交予你们，以你们现在的等级，也无法达到契合度。”

    希尔说着：“所以我只能尽快的回去禀告这件事情，只要将逃跑的邪灵教徒给清理掉就行了。”

    沈灰估算着，看来十级是一个坎，不过沈灰的确担忧邪灵教徒。

    毕竟那就是一群不正常的人。

    “那等你回去禀报，然后来处理需要多久的时间？”

    沈灰再次问道。

    “应该需要三天的样子。”

    沈灰一听，这怎么能行。

    三天的时间，那黄花菜都凉了。

    “时间也太长了吧，你有没有什么能让我们防身的东西，装备技能道具什么的？”

    其余的人听沈灰一说，也一下来劲了。

    要是能再要到什么装备道具之内的，这不爽吗？

    不过希尔摇摇头：“如果我现在能帮你们，真的愿意，不过你们现在等级太低了，你们没有足够的亲和度来使用光明法术。”

    对方刚刚就在说什么契合度，似乎身上真的有什么有用的东西。

    沈灰立马问道：“你不试试怎么能知道呢？说不定我们天赋异禀对吧。”

    晴雪立马附和道：“让我们试试吧，如果在你走了之后，邪灵教徒来找我们，我们也能应对。”

    王凡也立马附和道：“对啊！”

    见此，希尔也开口道：“我们神圣教廷之中，拥有的神圣之力的确能克制。”

    “但是这种带元素的能力，需要属性的限制，以及亲和能力才行。”

    “一般的情况下，都需要十级才能达到。”

    听着希尔的话，晴雪跟王凡他们顿时明白了。

    这等于是他们的等级不够，不能学习技能。

    不过沈灰听到了希尔的话，想到了自己已经学习的火焰操控。

    那个技能也是拥有学习的属性前置条件。

    这不会就是类似的技能吧！

    这种技能不是单纯的技能。

    而是某种属性的运用。

    像沈灰之前陌刀的冰霜附魔，还有一些人拥有属性相关的能力。

    但那只是一个技能附带的效果而已。

    并不是操纵属性。

    不过那亲和度是什么，沈灰就不清楚了。

    不过沈灰感觉自己可以一试！

    “试试，说不定我能行了，我都拥有火焰能力！”

    沈灰说着，伸出了自己的食指。

    一红色的火焰立马升腾起来，看的是所有人都是一愣一愣的。

    “卧槽，沈兄，你怎么可以玩火了？之前怎么没看你玩过啊！”

    林宇瞪大了眼睛，哪个男孩子不想跟沈灰一样拥有玩火的能力。

    “这能力…不只是单纯的技能吧？”

    晴雪能理解希尔所说的话，还有沈灰当前所释放能力的的不凡之处。

    希尔也是吃惊的看向沈灰。

    “你可是只是六级？怎么会拥有操控火焰的能力！”

    “看吧，我都拥有能操控火焰的能力，那学习你所说需要光明之力的能力，恐怕也有吧。”

    沈灰嘿嘿一笑。

    自己也是利用廉价的这置换，才达成了如今的效果。

    可以说沈灰也是利用了漏洞一样的存在。

    希尔对沈灰能拥有操控火焰的能力感到诧异，不过随后带着一丝激动的开口道：“光明之力不同于其余的属性，需要亲和能力，如果能测试成功的话，我的确可以交予你我们神圣教廷的能力。”

    “不过，如果你们真的能成功的话，你们必须加入我们神圣教廷才行，不然神圣教廷的能力是不会随意的交予出去。”

    希尔所说的的确没错，想要使用神圣教廷的技能能力，那必须得加入神圣教廷。

    不过希尔更看中了沈灰那六级就能掌握火焰操控的天赋。

    沈灰一听，居然还有这样的要求。

    可是沈灰连神圣教廷还根本就不了解。

    不过先测试一下再说。

    “先测试看看吧，我们能不能行还要再说呢。”

    希尔说着，手链散发出亮光，手中多出了一枚白色的水晶球。

    “这能测出你们对于光明之力的亲和度，亲和度决定了你们能使用光明之力的程度跟潜力。”

    “你们谁先来？”

    希尔说着，看向了沈灰等人。

    林宇第一个举手：“我来！”

    “用手放在上面，然后冥想将自己的身体融入这水晶球之中。”

    林宇放下手，将手放置在水晶球上面。

    上面顿时闪过一道白光，不过很快就黯淡了下去。

    希尔开口道：“还未发掘出来，等十级之后再来测试吧。”

    随后其余的人依次试了试，不过都跟林宇一样。

    手放在上面只是亮了一下，就熄灭了。

    最后轮到了沈灰。

    沈灰也将自己的手掌放在上面，开始进入冥想。

    沈灰感觉自己体内有一股澎湃的力量，正在疯狂的涌入水晶球之中。

    这股力量，受到了自己天赋的加持。

    而在希尔他们的目光之中。

    那水晶球开始绽放亮丽的光彩，就如同电灯泡一样非常刺眼。

    希尔看到这一幕，更是愣住了。

    “这……好澎湃的光明之力！”

