
小布居住的只是很普通的公寓，她养父家看起来也不是很富裕。

“砸门吗？”站在走廊上，陈歌押着刚从灌木丛里抓住的杀人狂：“这是小布的家，直接破门而入不太好。”

陈歌停在门口，握住门把手晃动了一下，让他意外的是，房门并没有上锁。

随着一声轻响，门被他推开了。

一股淡淡的臭味从屋内飘出，陈歌双眼轻轻眯起，瞳孔缩小，他使用了阴瞳。

茶几，沙发，电视柜……

所有家具都很普通，没有什么特别的地方。

“这屋子里死过人，你最好不要进去。”双手被捆住，变态杀人狂低垂着头，他就像是在自言自语一样。

“你怎么知道的？难道那人是你杀的？”陈歌在后面推了杀人狂一把，和他一起进入小布家。

“这里有尸臭味，很特别的尸臭味。”皮肤上的灰斑皱在一起，男人鼻翼抽动，看向卧室：“气味是从那个房间传出来的，人应该死很久了。”

乱糟糟的头发遮住了脸，男人声音很低，与其说他是在帮陈歌指路，不如说他是想要利用陈歌的好奇心，来为自己寻找逃脱的机会。

“在卧室里？”这房间里唯一会发出尸臭的就是她继父的尸体，可是陈歌当初在游戏里看到的场景是，小布的继父就躺在客厅当中：“尸体的位置发生了变化，有人来过这个房间？是雨衣男？还是小布本人？”

陈歌打开卧室的门，朝里面看去。

书架上所有书籍摆放的整整齐齐，地面没有任何杂物，墙壁上挂着几幅有些抽象的画作，画框上一尘不染，看起来似乎经常有人过来打扫。

整个卧室唯一看起来不太正常的是一张木床，这张床摆在屋子中央，远离所有墙壁。

床板上铺着厚厚的被褥，上面平躺着一个中年男人。

“小布的继父？”陈歌走到床边，当他看到那个男人的正面时，五指不由得握紧了碎颅锤。

中年男人身上的皮肤有一大部分被布匹替代，他看起来就像是一个被缝补过的破旧布娃娃。

“小布游戏里，好像有过一个类似的选项，将继父伤口缝合，把他做成布娃娃。”看到眼前的男人，陈歌这才明白，原来当初小布的选择并不是忽视，而是让自己继父永远陪在自己身边。

“好残忍的手法。”草丛里那个变态杀人狂也围了过来，他双眼之中透着兴奋，欣赏着中年男人被缝合过的皮肤：“这男的应该整个房间里最珍贵的艺术品，制作出他的人，一定是个彻头彻尾的变态！”

杀人狂放声大笑，他肆无忌惮，直到和邻居家相连的那面墙上传出了“咚咚”的声音。

“那可不见得。”陈歌指布匹和皮肤缝合的边缘，那里的皮肤呈现出一种灰黑色：“凶手应该是把这个男人身上所有变成灰色的皮，给割了下来。她是在想尽办法去救这个男人，或者说，她不想这个男的变成和你一样的怪物。”

“怪物？”变态杀人狂阴测测的笑了起来：“要不了多久，你也会变成自己口中的怪物。绝望已经在你心中生根发芽，越是心志坚定的人，到时候就会越疯狂！”

他就像是一条做好了进攻准备的毒蛇，体力恢复后，随时准备对陈歌发动攻击。

“你还是多担心一下自己吧，我发疯的时候肯定会拿身边的东西出气，到时候我就用这把锤子，朝你身上砸，直到心情顺畅为止。”陈歌只是随便说说，但是那个变态杀人狂当真了，他觉得陈歌真有可能这么做。

“没用的，当你开始发疯的时候，不管你做什么事情，你的心都无法回到以前了，所以你还是现在多控制一下吧。”杀人狂双眼在屋内扫动，寻找能用的东西，他感觉跟在陈歌身边太危险了，随时可能送命。

“你做不到，不代表别人不可以，我曾经见过一个小女孩，她应该是这扇门后最绝望的存在，可她依旧没有迷失。”

继父被做成了布娃娃，陈歌却还在为小布说话，他打心里不希望那个被影子胁迫的孩子黑化。

“咚、咚……”墙壁上传来奇怪的声响，声音不大，但是却吸引了陈歌和杀人狂的注意。

“看来有人觉得我们太吵了。”杀人狂低声说道，他用余光看到了茶几上的水果刀，不着痕迹的向后移动。

“我看你是嫌自己命太长了。”陈歌朝杀人狂一笑，他没有告诉对方这咚咚声代表着什么。

床摆在卧室正中间，远离所有墙壁，这奇怪的摆放方式已经能说明很多问题了。

墙壁上的咚咚声越来越大，陈歌在心里计算着时间，然后开始在屋内寻找有用的东西。

翻找了几分钟后，他感觉邻居家那个无头女鬼快要暴走，立刻抓着杀人狂跑出小布家。

“你要干什么？”男人心里产生不好的预感。

“邻居家一直捶打墙壁，可能是在求救，我们过去看看。”

“他家就是死完了，跟你有什么关系？不要多管闲事，这地方没有无辜的人，你所有的好心都会得到恶报！”变态杀人狂心跳开始加快，他也说不清楚为什么。

“这地方没有无辜的人？”陈歌忽然想到了黑色手机上的任务要求，每多救一个无辜者，就能多获得一份任务奖励：“看来黑色手机上的奖励也不是那么好获得的。”

“别在这里停留，等离开了这家属院，要杀要剐随你便。”

“好啊，确定邻居家没事，我们立刻就走。”陈歌拖着杀人狂来到小布邻居家门口，他轻轻转动门把手，房门并没有上锁。

“咚、咚。”

奇怪的声响从屋子深处传出，陈歌和杀人狂站在房门口，两人看着漆黑的走廊，谁也不敢进去。

“这屋子里好像有东西……”杀人狂有些语无伦次，陈歌也绷紧了神经。

随着咚咚的声响不断变大，浓重的血腥味从卧房深处传出，滴答滴答的血液在地板上流动，一眼望去，尽是猩红！

满是血丝的眼睛在黑暗中睁开，斜靠在卧房墙壁上的头颅缓缓转动，盯上了门口的陈歌和杀人狂。

与此同时，一具没有头颅的女尸从客厅门后走出，她的外衣被鲜血浸湿，红的刺目。

“红衣！”

在看到女人身后的时候，陈歌已经转身，当杀人狂反应过来时，陈歌已经拖着碎颅锤跑出去五六米远了。

“你……”

血液交织，杀人狂被拖入屋内，大概只过了几秒钟，那个恐怖的女人头颅就滚出了房间，在血丝的包裹下，朝着陈歌逃离的方向追去！

没敢坐电梯，陈歌沿着楼梯狂奔到一楼，然后冲着还在发呆的其余几名乘客高喊：“跑！出了小区往左边跑！躲到一个饭店里去！”

“杀人狂只为我争取到了几秒钟的时间，这和游戏里完全不同！那个红衣也强的离谱，只凭借许音根本不是她的对手！拼了！现在只有把她引到饭店里去才行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49002836"  chaptername="第644章  按照攻略走">加入书签</a>
</div>
