    陪着杜秋娘在养生堂待了大半个时辰，将所有他能帮她考虑到的问题简单梳理了一下，然后就在杜秋娘依依不舍的目光当中，乘车回府。

    “爱哥哥～”

    湘云像一阵风儿一样的闯进来。

    贾宝玉抬头一看，微微一笑，便继续低头做事了。

    “二哥哥你在做什么呀？”

    湘云见贾宝玉没理她，顿时噘起嘴儿，摸到贾宝玉身边，伸脖子瞧。

    看见贾宝玉在一张宽泛的宣纸上勾勾画画，在一些方格子内还写上一些人的名字，她“咦”了一声，就好奇的问：“二哥哥又在捣鼓什么？难道是又有什么好玩的点子？”

    湘云看一眼就以为又是类似“扑克牌”之类的东西。

    一边问，一边伸着她的小手指头过来蹭贾宝玉的稿纸。

    贾宝玉被她打扰的没法办公，顿时将手中的笔杆在她额头上一敲，没好气道：“你以为我像你一样整天除了睡觉和吃饭，就剩下玩了？

    这个月轮到我麾下的第一军巡防大明宫，我自然得好好琢磨一番排兵布阵了。走走走，你不要在这里偷瞧，万一泄露了机密，我抓你去砍头。”

    一手推着湘云的额头，像赶鸭子似的把她赶走。

    湘云自然不依，气鼓鼓的把贾宝玉的手拿下来，对他做了个恶狠狠的鬼脸。

    贾宝玉一笑，本欲低头把最后一点工作做完，谁料抬头间瞥见湘云嘴角有一点黑墨，方知是自己刚才用笔杆敲她之时甩到她脸上的，因此一笑，叫她靠过来。

    “干嘛？”湘云有了戒备，以为贾宝玉又想打她。

    贾宝玉呵呵一笑，拿起她的手臂，把她拉到近前，用手指轻轻给她擦去墨迹。

    本以为只是很小一点，轻轻就能擦去，不料他这么一擦，倒把湘云鲜红的嘴唇都给打花了，看上去十分滑稽。

    贾宝玉端视了两眼没忍住给笑出了声。

    湘云顿时意会到什么，正好旁边的柜子上有一面小铜镜，湘云便拿来瞧了，然后就气恼道：“二哥哥真可恶，你把人家脸弄花了，还好意思笑……！”

    贾宝玉看湘云气恼，知道女儿家对妆容都十分在意，因此连忙道：“好好好，是我的不是，过来，我给你擦掉，算是赔罪好吧。”

    湘云这才又走过来。

    贾宝玉便向怀里摸出一方帕子，又将之前喝过的半杯茶水拉过来，在里面沾了沾，然后隔着帕子用食指细细的将湘云唇上的墨迹擦去。

    湘云的嘴唇显得很鲜红，既不像黛玉的那样薄如玫瑰花瓣，也不像宝钗的白如新鲜荔枝，但就是这份饱满和红润，看起来肉嘟嘟的，十分可爱。

    特别是贾宝玉给她擦拭墨迹之时，唇瓣启动之间，还露出里面两颗白嫩的小虎牙，更是把这种可爱表现到了萌化人心的地步。

    贾宝玉便多擦拭两遍，又轻轻逗弄了两下。

    抬头，发现原本一副要债摸样的湘云，脸上不知何时带上了些许霞晕，有些纳罕，竟道：“云妹妹也长大了，知道脸红了……”

    湘云立马啐了一口，羞得转身就逃，刚跑了两步，又停下脚步来，犹豫的道：“我听三姐姐她们说，二哥哥原本数日前就准备要带我们进园子逛逛的，后来因为宝姐姐哥哥的事给耽误了。

    今儿黄昏时出现了晚阳，明儿定然是个难得的晴日……不知二哥哥明儿可能得闲？老祖宗今儿高兴，说明儿要带我们一起去游园子呢……”

    湘云转身，一脸希冀的看着贾宝玉。

    贾宝玉如何不知湘云这是代姐妹们过来邀请他了。

    要说时间他自然是有的，莫说后世公务员都是奉行朝九晚五，中间还有“弹性工作”的时间。现在的官员对于值日的要求更加简单，除了上朝和公务繁重的衙门，并没有要求要一天都守在衙门。

    禁军，自然不在公务繁重的衙门之列。

    不过嘛，他明日要安排大明宫周遭的值班、巡查和换防等事，估计要不少的时间。

    “明日你们先去园子里玩着，若是早的话，我晌午便能回来，迟的话也就下午，你们把好酒好菜给我多留一点就是。”贾宝玉笑道。

    湘云顿时高兴了，她原地微微一跳，道：“那好，爱哥哥你继续忙，我去找三姐姐她们商量明儿怎么玩，我先走了。”

    看着一阵风儿似的跑出自己内书房的湘云，贾宝玉摇头一笑，低头将最后的布置图画好，又思索了一番，将觉得不合适的地方略作修整，便放下笔。

    工作完成。

    算起来他这个都虞候当的确实轻松，也难怪朝廷会让自己坐这个位置了。因为本来就没什么工作可做，自然谈不上误事了。

    撑了个懒腰，恰巧袭人进来看见，便将手中的热茶放下，走到贾宝玉的身后，给他捏着肩头，一边柔声问道：“爷可是累了？”

    “不……”贾宝玉反手拿住肩上拿捏力度十分好的素手，将其主人扯到大腿上坐了，笑道：“你家爷，这是饿了……”

    “嗯～……”

    一会之后，贾宝玉松开袭人。

    要说他最宠爱的三个丫头，香菱娇憨，对他言听计从。袭人每每嘴上说着不要，身体反而是最诚实的。晴雯，天生丽质，却是有几分桀骜难驯的意思，不过嘛，如今也快被他哄上手了……

    加上，林妹妹早已将所有心事放在他的身上，而就在几日前，他和宝钗之间也差不多将相互之间的情意说开，感情可谓是有了长足的进展，照这样下去，迟早有一天，娥皇女英兼得不是问题……

    唉，要是没有牵扯到二皇子的那一派糟心事当中去，人生可称顺心如意啊！

    想到这儿，贾宝玉又伏在案上，提笔给黛玉写了一封信。

    旁边的袭人在整理好自己的衣襟之后，恭顺的侍立在一边，默默的替自家二爷研墨。

    同一时间，一骑飞奔而入吴家。

    “老爷不好了，大爷他，他在刚过了平安州的时候，被劫道的给打死了！”

    “什么？！”

    吴天佑一听到这个消息，身子一晃，一脸不可置信。

    “是真的，小的们按照老爷的吩咐，暗中护送大爷到了平安州才脱离押送官差的队伍。原本准备在平安州休整一日就返回，谁知道我们还没动身，就听消息说，大爷他们出城不过几十里，就遇到山匪劫道，连官差都打死了好几个，咱们家大爷也被山匪趁乱给杀了……”

    吴天佑脸上青白转换，一脸狰狞，忽然仰天怒吼道：“贾宝玉，老夫与你势不两立……！”

    第二日，贾宝玉入皇城，便听手下的将领说，吴天佑昨晚连夜进了皇宫，叩见了吴贵妃，然后贵妃在前朝紫苑台接见了他。

    贾宝玉自然好奇，皇宫重地，便是贵妃生父，也没有大晚上进宫求见的道理。

    然后才知道，吴凡居然死在充军的半道上了。

    他心中虽然疑惑，却也不甚放在心上。

    管他谁做的，反正吴凡这样的人渣死了，是件好事。

    他又如何知道，吴天佑一早就把这笔账，扣在了他的头上。

    吴家官职是不高，但是，吴家有贵妃，而且是唯一得宠的贵妃……

    