    “我胡说？”

    洛天冷笑：“如果我所料不错的话，你的包里就是放着的那种东西，开始你以为我会带你去我的住处，或者是宾馆，却是没有想到要直接玩车震，而你没有了下手的机会对么？”

    “我……”

    女孩被洛天说中的心思，有些脸红，确实是这样，她没有想到这个男人这么急，她根本没有准备好，竟然想在车上直接要她，让她最后不得不反抗起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “因为你是一个好女孩，不屑于那些男人，虽然看起来在舞厅中玩的比较嗨，其实你知道自己根本不适合那里的，你的眼神有对金钱的渴望，又有对那里的人一丝憎恶，还有淡淡的忧伤，如果不是有事的话，你绝不会来这种地方弄钱，况且……”

    “你，怎么什么都知道？你是什么人？”

    这下子女孩真的呆住了，一双漂亮的美目，还带着长长的假睫毛，瞪着洛天失声问道。她想不到这个男人可以看穿自己的心理，眼神中那复杂的感情被他分析的一清二楚，自己在这个男人面前就像一张白纸一般，没有任何。

    “我会读心术。”洛天突然一笑，接着面色又严肃起来，“告诉我，你到底是什么人，为什么用这种手段骗钱，你这种手段，比起那些夜总会的小姐还不如，你拿了钱，还不做服务，你的良心何在，你这是一种色骗懂吗？这是要坐牢的，既然你不愿意说，正好我有个朋友在警局，就让他来陪你聊聊天吧。”

    洛天说完，装模作样的打起了电话。

    “不，不要，大哥，我错了，不要抓我，我有苦衷的。”看到洛天要打电话，女孩吓坏了，哇的一下哭了起来，哭的妆都花了，像个大花猫，哪里还有刚才那妖艳惑众的模样，简直就是一个受了委屈的小女人。

    “好，我可以不报警，不过你必须要告诉我为什么这么做。”

    洛天又抽了一支烟，看着这个女人哭的一抽一抽的，胸前的波涛在不停的起伏，想到刚才的揉捏，手感还真不错，软又挺，不像一经常玩的女孩，据玄武这货的经验之谈，一般玩的多的女孩，似乎那里挺软，挺度不够，而这个不一样，不但软还挺，而且她刚才还是痉挛，过电的感觉，似乎没有被男人摸过一样。

    表面上淡定的洛天，心里的无耻想法一闪而过。

    “好好，我说，求你不要报警，我和弟弟相依为命，弟弟得了重病，现在还躺在医院里，每天都要析透化疗，需要大量的钱，我是迫不得已才会这么做的，求求你放过我。”这个女孩双手扯着洛天的胳膊，哭泣着，哀求着。

    洛天听了微微一怔，以他的眼力看的出来，这个女孩不像是说慌，谈谈的问了一句：“他得的什么病？”

    “尿毒症，也是肾功能衰竭，每天最少需要一千元，医生说如果再拿不出钱来，边最基本的透析也不给做了，我只有这一个弟弟，我不能看着他死。”女孩哭泣着说道。

    洛天心里被轻轻的触动了一下，这个女孩的身世和容姐何其相像，也是姐弟两人相依为命，只不过自己的好兄弟青龙已死，而她的弟弟躺在医院里，生命危在旦夕。

    姐弟情深啊，当一个女人最无助的时候，什么事都会做的出来，这个女人的做法虽然不光彩，不过总算没有沉沦，只是凭着自己的小手段骗取那些好色男人的钱财而已，行为不敢苟同，不过出点并没有错。

    想到这里，洛天深深的叹了一口气，“带我去看看你弟弟吧。”

    洛天虽然雷厉风行，杀人无数，不过那些都是该杀之人，其实心里却是一个极度心软的男人，看到这个女孩那悲凄的模样，他的同情心开始泛滥了，当然也不排除这个妞长的不错的原因。

    “好……”女孩看着洛天犹豫了一下，还是轻轻的点点头。

    然后洛天开车，按照女孩的指点，向着不远处的医院驰去。

    车上，女孩的假早已去掉，假睫毛也摘了下来，又拿出小镜子，把脸上的浓装卸掉，有些不好意思的看了一眼洛天，然后从自己的那个小包里，拿出一件折叠的整整齐齐的短裙悉悉索索索的穿在了身上，顿时一下子恢复了清纯的模样，看的洛天一呆。

    “其实，你长的挺漂亮的，干嘛化妆成那个样子。”洛天不由的笑道。

    “我不想让人看到我本来的模样，我讨厌那种场合，只能伪装自己，把自己封闭起来，这次去看弟弟，我不能让他知道我在做什么，在弟弟面前，我要永远保持可亲可敬的大姐姐形象，不然的话，被他知道，他会不高兴的，从小我就教育弟弟要做一个好人，可是我现在……”

    女孩说着又开始掉眼泪了。

    “好了，不要哭了，看的出来，你是一个好女孩，为了弟弟，你愿意付出一切，只不过你这样太危险了知道吗？社会上什么人都有，万人你一个不小心……”

    洛天伸出手，想拍拍女孩的肩膀安慰她一下，不过手伸到一半又缩了回去。

    “嗯，我知道，就像今晚你这样么？”女孩望着洛天，看到洛天面色尴尬，急忙说道：“我不是那个意思，你是一个好人，不然的话，我早就被你……不管怎么说，谢谢你。”女孩真诚的说道。

    洛天苦笑着摇摇头，他不知道这个女孩是谢自己没有把她法办，还是感谢自己没有报警，或者两方面都有吧。

    到了医院门口处，洛天陪着这个女孩下了车，看到不远处的一个水果摊，女孩稍犹豫了一下，告诉洛天稍等一下，然后就向着那个水果摊走去。

    女孩身材很不错，应该有一米六七左右，秀披肩，打扮的很清纯，一条裙子把她那里面的极短的牛仔短裤覆盖了，显得庄重了许多。

    “孩子，又来买水果了。”摆摊的是一个老太太，看到女孩走了过去，于是微笑着站了起来招呼着。

    “嗯，大妈，给我称五斤这个吧。”女孩似乎有些不好意思的指着在那水果边缘处，有一个写着用纸牌写的小牌子，上面写着一块五一斤，处理的。

    洛天站在医院门口，夜色下，灯光有些昏暗，不过他仍然看到，女孩买的那些水果都是要处理的水果，许多都坏了，而旁边的另一堆则是好的，不过都很贵五六块一斤。

    看着这个女孩半躬着身体，仔细的在挑选，洛天心里莫名的感动了。

    在这一刻，洛天对这个女孩没有了任何想法，有的只有尊重，且不说这个女孩的弟弟到底是不是得了那种重病，只看她买水果来看，就知道她是一个极会过日子的女孩。

    现在年轻时尚的女孩，有几个还会去小摊上专门买那些坏苹果呢，如果不是生活被逼到某一步，没有人愿意买那些东西的，何况是一个年轻漂亮的女孩。

    “不好意思，让您久等了，我们进去吧。”一会女孩提着一小兜苹果走了过来，看到洛天怔怔的望着自己，有些不好意思的说道。

    洛天嗯了一声，什么也没有说，随着女孩一起走进了医院。

    医院里人满为患，一股刺鼻的福尔马林的药水味扑面而来，洛天不由的皱了皱眉头，他已经好久没有闻过这种味道了，那些病人家属的彷徨，无助，担心，医生的冷漠，组成了一个社会的缩影。

    跟着女孩来到住院部二楼，刚一上楼梯口。

    就听到一个护士大声的喊着：“32床病人家属，在不在？”

    “我就是，我就是，医生，我弟弟的病怎么样了。”女孩飞快的跑了过去，小护士看着女孩，不由的大声的说道：“你跑哪里去了，都叫你半天了，快点去交费，你弟弟的病需要马上透析，病情有所恶化，快点，愣着干什么。”那个小护士把一张交费单塞到女孩手里，瞪着眼说道。

    “是，是，我知道了。”女孩一听，吓得的腿脚一软，急忙接过交费单，看了一眼上面的金额，面色一阵难看，扭头对洛天说道：“你先等一下，我要去交费了。”说完就跑下了楼。

    看着扔在地上的水果，洛天捡了起来，然后来到那个病房里，隔着门口的玻璃，洛天看到一个脸色惨白的男孩正躺在病床上，白色的床单，白色的墙壁，白色的脸，正在输着液，紧闭着眼睛。

    洛天轻轻的摇摇头，如果说是其他的病情，他也许能帮上忙，毕竟自己的五禽功法，可以解决不少的病情，不过这种肾病，他却是无能为力，因为他知道这种病，透析化疗只不过是延缓病人的生命而已，要想从根上解决这个问题，必须换肾！

    正想着，这时，洛天突然听到一阵骚动声，其中还陪随着一个女孩的哭泣求助声。

    “是她？”洛天一怔，他的听力何其强大，一下子就听出了正是刚才那个女孩的声音，于是顺着声音急忙的走了过去。

    楼下，围了不少的人，有的冷漠，有的同情，还有的幸灾乐祸，人群正中间一个女孩不停的在哭泣着，抓着一个白大褂医生不放手。

    “医生，求求你，先给我弟透析吧，我只有这一个弟弟，钱我会补上交的，求求您，求求您了。”女孩跪在那里，反复的说着这几句话，不停的磕头，额头都破了。