    

    杜云河：“……”

    就知道豆沉鱼会不高兴，他也不想啊，为了能跟裴司镇约一场球，他容易么。

    成了里外不是人，不知道要得罪谁好。

    这时，裴司镇走了过来，拿过豆沉鱼手里的药，缓缓地开口：“我来帮他上药。”

    豆沉鱼：“……”

    也不知道是不是她的错觉，从裴司镇的语气里听出了点不悦来，她就知道裴司镇肯定也不愿意杜云河喊她为嫂子，什么跟什么嘛，她还是喜欢和杜云河是同学关系。

    豆沉鱼是这么一个心思，裴司镇完全是另外一个心思，看到豆沉鱼不是给杜云河擦脸，就是给杜云河抹药，完了还要抓起杜云河的手来把脉，他醋了，媳妇还没有对他这么好过，也没有对他这么细心过。

    就杜云河额头上那点小伤，是个男人根本就不需要人伺候他，自己完全可以搞定，好像别人没受过伤流过血似的，也只有他这种少爷才会大惊小怪，弄得娇滴滴地跟个娘们似的。

    在裴司镇的手里，杜云河的下场也不会好到哪里去，涂个药下手比豆沉鱼更重，杜云河疼得半死不活，却对上裴司镇满含警告的眼神，他就一句也不敢叫出来，只能默默地承受，咬住了自己的唇。

    他太难了！

    早知道还会遭此一劫，掉进沟里后他就应该爬起来就跑，而不是躺在沟里望星星，望月亮，反省人生，自我惩罚。

    此刻看来，他好傻，简直就是傻透了。

    上完止血药，裴司镇就把剩下的药扔给杜云河，“问题不大，后面你自己涂上，不需要人伺候。”

    这点小事对着镜子只要不是个残废都能干，杜云河休想再让沉鱼帮他上药，他要把杜云河的这个偷懒念头掐死在摇篮里。

    杜云河：“……”

    他好冤！他像是要让人伺候的人吗？刚才豆沉鱼只是帮他处理伤口，他受伤了！

    大佬不讲理起来好可怕。

    见杜云河流了好多的血，裴寡妇立马去给他炖了一只鸡，让杜云河喝了好几碗鸡汤才放他去睡觉，并且还让裴司远照顾他，生怕他半夜有个不舒服。

    裴司远也没敢不从，只是把杜云河嫌弃了半天，这小子就是麻烦，知道路不好走，车技又不好，非要大晚上的回去，他不会选择白天吗？搞得全家都不安宁，睡个觉还要担心他的安危。

    这么麻烦的同学以后最好不要到他家来玩了，来了又不肯走，好不容易走了还能被送回来，又是这么一个德行，要不是看在他失血过多的份上，裴司远都想揍杜云河一记。

    整个就是一麻烦精。

    知道裴司远这小子不待见他，要不是没办法，谁愿意当受气包，杜云河在心里发誓，不管明天是个什么鬼样子，他都要回家了，不能再留在这里碍人眼。

    就额头上的那点伤随便养养就好了，不用刻意，只有心上的伤才难养，躺在沟里想了好久，还是没想出来要怎么去挽留小哑巴，总觉得开不出那个口。

    也不知道小哑巴还会不会原谅他？

