
　　混沌虚无之中。

　　艾晴爆发出了超然战力，与饕鬄缠斗了起来。

　　饕鬄到底是突破圣人没多久，执掌吞噬大道不久，一时之间居然无法镇压艾晴。

　　不过，两人能缠斗起来，其中也有饕鬄没有出全力的原因。

　　面对同门。

　　饕鬄可不敢出全力。

　　所以在种种原因下。

　　饕鬄与艾晴难分胜负。

　　但另一边的张寒就被无道宗的弟子们给围起来了。

　　无道宗弟子们围着张寒，一个个散发着气势，笑呵呵的看着张寒。

　　明显，他们只是闹着玩，围着张寒摆个架势而已，并没有要真的攻击。

　　但这对于张寒来说，也是一种心理压力呀。

　　被那么多恐怖的同门围着，一个个还露出不怀好意的笑容，这谁扛得住。

　　张寒默默掏出了一枚金色符文。

　　他掏出那枚金色符文时，一股可怕的威压顿时降临，将周遭的无道宗弟子全部逼退。

　　这枚金色符文之中，封印着半步大道圣人的全力一击。

　　若是这枚金色符文释放而出，在场所有人都不可能扛得住。

　　无道宗诸多弟子们看到这枚金色符文，的确不敢上前了。

　　就连在缠斗的饕鬄和艾晴都不由停了下来，看向张寒。

　　“把至宝交出来，我饶你们一命！”

　　张寒高举金色符文，大声呵斥道。

　　无道宗弟子们面对手持金色符文的张寒，的确是无可奈何了起来。

　　就在这时，一道声音悄然传入了众人耳中。

　　“收工了，把至宝给老二，我们撤退。”

　　这是苏乾元的声音。

　　苏乾元一直在暗中盯着这里，看到眼下这种场景，知道可以收工了。

　　该把至宝交给张寒带回去了。

　　艾晴等人一听，顿时准备遵从苏乾元的命令。

　　可还没等艾晴等人有动作。

　　张寒反向传音了一句。

　　“老三，待会你趁着他们丢至宝给我的时候，你暗中偷袭打我一拳，实打实的打，别客气，我准备用伤势博取仙界天道的信任，你们也可以借机收工。”

　　只听张寒这般传音说道。

　　“好。”

　　在暗中的苏乾元没有废话，直接回答了一个好。

　　周遭的无道宗弟子们都愣了愣。

　　他们心中错愕了一下。

　　没想到张寒这么狠。

　　不惜自身来换取仙界天道的信任。

　　张寒可没功夫想那么多，他高举金色符文，见状就要丢下。

　　“再不把至宝交出来，就别怪我了！”

　　张寒口中大喊着。

　　“给你，今日这事，我无道宗记下了。”

　　艾晴非常配合的将至宝拿了出来，往着张寒那边丢了过去。

　　见此一幕。

　　张寒当即跃身而起，准备去接住那件至宝棍子。

　　就在张寒手掌握住棍子时。

　　一道身影蓦然间来到张寒身后。

　　这道身影出现时，整个虚空都颤抖了起来，一股蛮荒古老气息弥漫而开，场上瞬间压抑了起来。

　　这股气息，根本不是饕鬄这种初入圣人的存在能比的。

　　寻常圣人都不可能有这种气息。

　　这道身影正是隐藏在暗处的苏乾元。

　　苏乾元一出现，就一拳往着张寒的身上锤了过去。

　　饕鬄一愣，迅速反应过来，打出攻击，试图阻止苏乾元。

　　要是他不出手，回去了，他可不好向仙界天道交代。

　　一道吞噬漩涡于苏乾元身上凝成。

　　可苏乾元压根正眼都不带看的，继续一拳轰杀而出。

　　一拳之下，吞噬漩涡破碎。

　　谷</span>但苏乾元依旧打向了张寒。

　　轰！！！！

　　一拳之下。

　　张寒口吐鲜血，整个神魂都仿佛被锤散了，意识模糊了起来，身体不受控制的倒飞而出。

　　卧槽。

　　你踏马的老三！

　　你故意的！！

　　这是张寒内心唯一的念头。

　　张寒身形倒飞而出，犹如化作一颗流星，往着仙界那边砸了过去，但他手掌依旧死死的抓着那根棍子至宝。

　　“三师兄，好强！”

　　饕鬄深深看了一眼苏乾元，他刚刚那一道吞噬漩涡可没留手。

　　可依旧被苏乾元随意的一拳轰破。

　　这让他意识到，他与已经成圣师兄师姐们的差距，还是非常巨大的。

　　但他没有丝毫懈怠，反而升起了强烈的战意。

　　他绝不会服输的，他不弱于这些师兄师姐。

　　饕鬄想到这里，身影朝着张寒倒飞出去的方向追去。

　　这快速接住张寒后，便化作一道流光，往着仙界飞去了。

　　苏乾元并未追击。

　　而是站在原地眺望着离去的两人。

　　这等到两人身影彻底消失后。

　　苏乾元那充满严肃的脸上露出了笑容。

　　爽啊。

　　这一拳打得太爽了。

　　平时都不可能有这种机会。

　　今天的这个机会，可能一百万年都不会有一次的。

　　真是太爽了。

　　苏乾元神清气爽，丝毫不担心张寒的伤势。

　　他下手还是有分寸的。

　　这一拳最多让张寒受肉身的伤，神魂方面最多是震荡而已。

　　绝不会有生命危险，也不会影响根基。

　　有仙界天道给张寒治疗，丝毫不用担心。

　　“咋了，三师兄，锤了二师兄，这么高兴？”

　　冷不伶仃的，一道声音在苏乾元耳边响起。

　　这可把苏乾元吓了一大跳。

　　他抬头看去，一眼就看到了艾晴等人。

　　这帮人没声没息的，不知道啥时候跑到了他身边来了。

　　“你们在胡说什么呢，我是在笑，师尊的布局完成了而已。”

　　苏乾元板着脸，说道。

　　“三师兄你就别装了，开心就开心，谁不知道你和大师兄，二师兄三个人，都想揍彼此，只不过一直没机会而已。”

　　李城摆了摆手，说道。

　　“嗯？你这个小子，你听谁说的？这种消息咋会被你们知道？”

　　苏乾元愣了一下，没想到这种消息都传了出去。

　　“大师兄说的，他说，要是给他找到机会，要把你和二师兄吊在树上打。”

　　林漠也走出来，默默的说了这么一句。

　　苏乾元：“……”

　　大师兄真这么说？

　　他不要面子的吗？

　　可恶。

　　如果这人不是大师兄，他一定找对方单挑去了。

　　可是面对大师兄，他还真不敢有脾气。

　　以大师兄那恐怖的战力。

　　别说他了。

　　无道宗所有弟子一起出手，都未必能扛得住大师兄三剑的。

　　忍了……

　　苏乾元心中默默的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十三章 神清气爽的苏乾元免费阅读。https://www.23sk.com 