    兰波扶着肩膀上下看了看白楚年：“受伤?”

    白楚年摇头：“培育基地里的研究员级别都不高。”

    兰波顺着他的手臂摸下去，没有摸到伤口，但摸到了白楚年攥在左手里的死海心岩匕首，皱眉夺过来凝固成死海心岩原本的样子。

    白楚年自知理亏，此时耷拉着耳朵，不敢多说了。

    “回家。”兰波用力攥了攥他的手，“跟我回去。”

    “那个，我怀疑厄里斯录像。”

    “哦?”兰波回眸扫视正要趁机溜走的厄里斯，“录像。”

    “他的右眼球有电子噪音。”白楚年说。

    厄里斯趁他们注意力不在自己身上，已经放出诅咒金线缠绕到对面大楼，正要翻越栏杆离开时突然被提到了名字。

    一道蓝色闪电从白楚年身边消失，又在厄里斯身后现身。

    “拿来。”兰波从背后搭上厄里斯的肩膀，一把将他从栏杆上掀翻下来，手臂从背后卡住厄里斯的脖子，右手不由分说抠进他右眼眶中，伸长的尖细的黑蓝色指甲抠进眼眶里，将眼球挖了出来，整个过程没有一丝犹豫，狠辣且猝不及防。

    厄里斯痛叫了一声，捂着空洞的眼眶从高楼顶上翻了下去。

    目睹这一切的黑豹微微张了张嘴，尽管他这次来的目的是制止神使和咒使的争斗，但神使的驱使者也在场的情况下，局面就不是他所能控制的了。

    不过没关系，只要盯紧他们之间没有任何一个提前消亡就算完成任务。

    兰波把夺过来的眼球扔给白楚年，转身随着厄里斯一起从高楼上跳了下去。

    “不公平，我不跟你们玩了！堂堂神使居然求老婆出手，我看不起你！”厄里斯早已经与兰波交过手，知道这人鱼的厉害，在漫天暴雨中他绝不是人鱼的对手，于是攀着诅咒金线在高楼之间飞速游荡，向着接应的直升机逃了过去。与白楚年缠斗了这么久，他的体力已经消耗殆尽，也不可能有抗衡兰波的机会了。

    但就在经过转角时，一道闪电凌空劈下，接着厄里斯感到后颈一痛，像被什么锋利的东西咬住了，再往后身体就失去了控制。

    兰波叼住了他的脖颈，顺着大楼光滑的壁面向上爬，厄里斯被他叼着，一路上被窗楞撞得头昏脑胀。

    兰波没有带他回到原地，而是径直爬向了被闪电劈中，正在暴雨中燃烧的培育基地，到了那面被他打穿的玻璃，一仰头把厄里斯扔了进去，还连着他那把霰弹枪。

    “把还活着的人都处理掉。”兰波在破碎的玻璃前俯视他。

    “你、要我、给白楚年擦屁股?”厄里斯摔了下去，坐在地上仰着头，简直不敢相信自己的耳朵，“刚刚站那的黑豹是魔使，你怎么不扯他来?”

    兰波朝他伸出手，雨水在他手中汇集成一把水化钢透明步枪指着厄里斯：“做，或者死。”

    厄里斯挣扎了半天，还是举起霰弹枪，将里面还想向外逃的研究员一个一个解决了。

    白楚年也已经落在了培育基地观察台，用腿勾着横梁倒吊下来，手里拿着厄里斯的摄像眼球，瞳仁的方向对准厄里斯：“兄弟，笑一个。”

    “操，凭什么。尼克斯，你听见没，他们、他们、你来救我啊。”厄里斯长这么大还没受过这种委屈，但耳朵里的联络器已经被白楚年切碎，他现在联络不上人偶师。

    拥有驱使关系的腺体就是如此，两人同在一处时，实力令人不敢正面相抗。

    凌晨四点，培育基地化为灰烬，红狸市的警车姗姗来迟，包围了这片废墟。

    红狸市与蚜虫市距离遥远，兰波拖着白楚年回到公寓时，已经快下午了。

    进了家门，白楚年才松了口气，嗅着房间里熟悉温暖的气味，浑身都松懈下来。

    他的衣服都被雨浇透了，湿漉漉地贴在身上，想进洗手间冲个澡，结果手刚搭在把手上，就被细鱼尾卷住了。

    白楚年悄悄打量兰波的表情，那表情真是阴郁到要吃小孩的地步，眼睛半眯着，细成一条竖线的蓝色瞳仁严厉地凝视他。

    “对不起，我知道错了。”白楚年挠了挠脸颊。

    “错了?”兰波冷声问他。

    “嗯，不该拿你的东西去做你不让做的事。”白楚年矮下身子，乖乖地仰头看他，抖了抖毛绒耳朵。

    “你想这样混过去吗？”兰波一把抓住他的项圈，力气大得惊人，把他提到面前，“把衣服脱了。”

    “唔，要睡觉吗，我去洗个澡。”白楚年知道老婆嘴硬心软，只要自己多撒撒娇他怎么都生不起气来的。

    当他的手刚触摸到门把手时，被一股电流啪地打开了手。

    “睡觉？”兰波坐到沙发上，尾巴尖拍了拍地面，“在这里，脱衣服。”

    白楚年手被电火花打痛了，才意识到问题的严重。

    兰波好像是真生气了。

    白楚年僵硬地走到沙发前，默默掀起背心下摆，一寸一寸从腹部开始掀起来，脱下来扔到地上。

    “裤子。”兰波看都不看他，偏头看着窗外。

    “别啊老婆……不用这样吧。”白楚年凑到兰波身边想抱他，兰波突然凌厉地瞥了他一眼：“去脱！”

    白楚年咬了咬嘴唇，慢慢解开扣子，拉下拉链，泡了水的裤子粘在了大腿上，只能一点一点往下褪。

    这下全身就剩下一个黑色的平角裤和项圈了。

    “跪下，手扶茶几。”

    “……”白楚年犹豫了一下，一条腿一条腿地跪下，双手搭在茶几上。

    兰波手中留下的那半块死海心岩在他掌心缓缓伸长，形成一把黑色的长戒尺，他掂了掂重量，扬手抽在白楚年背上。

    死海心岩很坚固，但它是没有任何韧性的，并且它对实验体的伤害相当于普通武器对于人类的伤害，伤口不会立即愈合。

    房间响起了重重的一声闷响，白楚年闷哼一声，猝不及防地往前扑了一段距离，要不是双手撑着茶几，怕是直接趴在地上了。

    这一下下手的确狠，一道长条状的白痕落在了白楚年背上，肉眼可见地变红了，然后缓缓渗出了一些血珠。

    “我说过，我会惩罚你。”兰波用晶石戒尺挑起白楚年的下巴，注视着他隐忍着不叫出声的痛苦表情，“过于溺爱你，让你为所欲为，你觉得你该挨几下。”

    白楚年轻声回答：“我没和你商量就行动是我的错，但那些研究员该死，你要是为了这个打我，随便你。”

    又一戒尺抽在了他大腿侧，血珠从印子里渗出来，白楚年身体微不可见地抖了抖，但仍旧一脸不服气。

    兰波很多年没被真的气到过了，他也冷静了一会儿，低头道：“你以为你做的很完美吗？如果厄里斯得手，全世界的人都会针对你，当然了，我不怕，你敢说你也不怕吗。”

    “不会的，我有把握。”白楚年扬起脸，“撒旦替我预测了这件事发展的所有可能性，无论谁来阻止我都是没用的。”

    兰波略微抬起眼皮：“占卜不同的未来……那至少要A3级才能做到。”

    “有我在，他就可以。”白楚年咬着牙勉强笑笑，“无象潜行者在蚜虫市欢渔节为我做不在场证明，爬虫和段扬给我做入侵复制芯片，拿走芯片会销毁一切留在那里的资料，谁都不会知道这是我做的。”

    “疯了。”兰波用力甩下一戒尺，“这些天你魂不守舍不知道在想什么，缠着我obe也只是为了让我睡熟然后半夜溜出去，你欺骗我，我很失望。”

    “还给我。”兰波抓住白楚年脖颈上的晶石项圈，项圈在触碰到他指尖时融化回了死海心岩形态，夺回到自己手中，“因为给了你这个，你才会随便乱来。”

    白楚年抓住他手腕，不让他收回，眼睛睁得很大：“别，这个别拿走。”

    兰波甩开他的手，扬起晶石戒尺抽在白楚年手上，又接连几下在白楚年身上抽出血印，白楚年失落地低下头，咬牙撑着桌面挺着，浑身渗出了一层冷汗，睫毛湿漉漉的。

    “你不疼吗。”白楚年低着头，水珠挂在他鼻尖上，颤声低语，“我出生在培育基地，他们怎么折磨我训练我我都可以不在乎，但他们那么对待你就是不行，就是该死，就算会长知道了要解雇我，我也要弄死他们。你不疼我会疼，我睡不着也吃不下，我接受不了，基督徒会允许别人践踏耶稣吗，我也一样，这根本是控制不了的。还有我的白色小鱼，没有了，他们还把它粗鲁地摔在地上，拍ct影像，那怎么还有活路呢。我还没玩够，他们一个都活不了。”

    兰波浅浅地呼吸了几口气，停了手。

    白楚年抬头看他，清澈地不含杂质：“你打我，你痛不痛?”

    “去洗干净。”兰波转过身背对他。

    白楚年艰难地爬起来，扶着墙一瘸一拐地进了浴室。

    兰波抹掉眼角渗出来的珍珠质颗粒，揉了揉自己的皮肉，爬到卧室床上，侧躺着装睡。这次没睡在鱼缸里。

    过了一会儿，白楚年洗完澡回来，悄悄走到床边，见兰波已经睡着了，便轻手轻脚地挤了上去。

    明明兰波背后的床地方更大，白楚年非要挤到兰波怀里，把头埋在他胸前，弓着身子，慢慢闭上眼睛。

    这么多天他都没睡过一个安稳觉，身体早就疲惫得不堪重负了，心里一块大石头落地，嗅着兰波身上淡淡的气味，昏沉沉地失去了知觉。

    兰波微微睁开眼睛，轻轻揉了揉埋在怀里的alpha的头发。

    他从枕头下拿出自己的手机，慢吞吞地按键，找到照相功能，不太熟练地给在怀里昏睡的白楚年拍了一张照片。

    死海心岩对实验体造成的伤害是不能快速自愈的，此时的白楚年身上一道一道都是戒尺留下的伤痕，看上去非常严重。

    兰波慢慢地点开号码，找到言逸的名字，有点笨拙地伸着一根食指一个字母一个字母地按，编辑了一句话：“揍过了。骨子头，断了3个。”

    然后把照片发了过去。

