    “开什么玩笑，人证都有，还能误会他吗？想我师父养育他二十几年，培养他成才，居然对师父下手，这样的人我杀他一百次都不过分。”

    秦风不想在这个事情上纠结，就说道：“这是你们的事情，我不想插手，不过现在你在这里等我什么意思？”

    女子呵呵一笑道：“当然是为了你带在身上的地图，那可是神墓的地图，如果能够找到地图的话，可以获得神尊丹这样的宝物，所以我请你拿出来，我就不动手。”

    “原来还是为了地图，可惜了，或许你忘了，地图已经不在我的身上，我已经给别人了。”

    “给了谁？”女子忙道。

    “你告诉我丹王在什么地方，我就告诉你这地图在什么地方？”秦风说道。

    “你觉得你还有资格跟我谈条件吗？只要我一句话，你小命不保，你可不是当年的秦风，这里是三位顶尖的仙尊高手，还加上我这个炼丹大师，你说你能逃得出去吗？”

    秦风也知道，这三人的实力都是顶尖的，能够跟随在这个女人身边，肯定都是高手，不过他也不想就这样投降。

    “打是打不过，但是跑我还是能够跑的，不信你可以试试。”

    “试试就试试，给我上。”

    女子一声令下，几个高手直接冲了上来，可是他们没想到秦风就像是一阵风飞了出去，就从他们的面前飞出去了。

    秦风的速度让着几个高手叹为观止，这几个人可都是一等一的高手，速度自然是也不慢，可是跟秦风相比还是差了点，这差了点就完全没有办法抓住秦风，更不要说攻击了。

    在后面追赶的女子也是心里着急，当即说道：“小家伙，还想跑，看我的飞行符。”

    就见一道符文落到几个高手的面前，这几个高手的速度猛然增加了一倍，这可是让秦风大吃一惊，他可不能超过这一倍的速度，眼看就要被追上了。

    秦风不得已急忙防御，同时对方高手发动了攻击，三大高手同时攻击，根本不给秦风机会。

    秦风直接被击落在地，好在他的防御很强，只是被击落而已，几个人迅速的将秦风包围了起来，根本不给他逃跑的机会。

    “小家伙，敢在我的面前逃跑，你还嫩了点，就算是当年的秦风，见到我那也是要小心，何况是你了。”

    秦风知道不敌，不过也是笑道：“既然我打不过，跑也跑不过，你想杀就杀，不要废话。”

    女子走到了秦风的面前，摇摇头道：“我可舍不得杀你，没有得到地图我哪舍得要你的命，如果你现在交出来的话，我什么都好说，如果不交出来，你知道我是做什么的，我这里可有很多很好玩的东西，服用之后，你一定会飘飘欲仙的。”

    秦风自然知道这个女人的意思，那丹药，可是能让人痛不欲生的，不过他还是笑道：“我都说了，你说出丹王的下落，我就告诉你地图的下落。”

    “好，既然你不知道死活，那就不要给我客气了，给我先抓住他。”

    几个高手就要出手，可是就在此时，一个声音传来说道：“住手，地图在我这里，放了他。”

    秦风抬头一看，却看到半空之中出现了一个影子，这影子落地之后，就变成了一个人，正是那丹王鬼信。

    看到丹王出现在这里，秦风也是非常的惊讶，原来他没有被抓，当即说道：“丹王你没事吧？”

    丹王摇摇头笑道：“我本来没事，不过你现在来了我就有事了。”

    秦风也是有些好奇道：“这怎么讲？刚刚丹王是在什么地方出来的？”

    对面的女子却是哈哈大笑道：“师兄你总算是出来了，我还以为你要躲在那结界缝隙之中一辈子，想不到还是忍不住出来了。”

    秦风顿时就明白了，原来这丹王一直躲在时空裂缝之中，当然是靠他的丹药，没想到自己来了，被这几个人威胁，丹王不得不现身了。

    秦风顿时就感觉不好意思了，忙道：“丹王对不起了，我可没想到这么多，只是担心你的安危来看看而已，想不到还给你带来了这么大的麻烦。”

    丹王摇摇头笑道：“算了，我也不能一直这样躲着。小师妹，我现在出来了，你先放了他，我就告诉你地图在什么地方？”

    女子冷笑道：“开玩笑，万一我放了他，你又躲到那时空裂缝里面，我怎么找你，现在就乖乖的将那地图交出来，我就放他走。”

    丹王却是笑道：“小师妹，我跟你多少年了，我还不知道你的脾气，就算是我给了你地图，你也不会放过他的，你还要从他身上得到更多，这样吧，你应该相信我的话，我说话算话，你只要放人，我这地图就给你。”

    “你说放就放，再说我怎么知道那地图在你身上。”女子喝道。

    “很简单，我现在就给你看看。”丹王直接从身上取出那地图，在女子的面前展开，那女子眼前一亮，可以确定这就是真是地图。

    “现在相信我的话了吧，只要你放人，我马上就交给你，不过如果你不放人的话，那对不起，我直接就将这地图给毁了，到时候谁也得不到。”

    女子看了看丹王的表情，相信他的话，只好说道：“那好，我可以放人，不过如果你敢耍我的话，我保证你和秦风都逃不出我的手心。”

    丹王叹口气道：“师妹，想不到你已经变成这样的人了，当年师父的事情，跟我无关，可惜我也无法解释，既然你这样认为，我也没办法，现在就放人吧。”

    女子对几个高手点点头，这几个高手迅速的撤退，让秦风离开，秦风急忙来到了丹王的面前，丹王笑道：“这一次也算是我帮你了，你又欠我一个人情了。”

    秦风忙道：“丹王我会记住你的人情，以后一定报答。”

    “好的，我记住了。”

    对面的女子却不耐烦的说道：“将地图给我。”

    丹王随即将那地图给扔了过去，女子一把接住，赶忙打开一看，顿时是喜出望外，哈哈大笑道：“神墓的地图我终于是找到了，我终于是找到了。”

    看到女子这个贪婪的表情，丹王也是叹口气说道：“小师妹完全变了，已经不是原来那个单纯的小师妹了，可惜可惜，秦风我们走吧。”

