    顾骁这一声拍板的话让顾清影和沈云峥都侧目看向了他。

    沈云峥道：“你方才不是说没时间嘛！”

    明明刚才才说不能离开皇城，这怎么又打算亲自送了？

    顾骁心一横道：“我可以让爹去应付那些事，就说利州城那边有急事要过去！”

    他心中衡量了一下，还是妹妹的事情比较重要。

    但顾清影却不愿意顾骁如此胡闹，严肃道：“不行！你就死了这条心，如今你和爹才回到皇城，不知道多少眼睛盯着你们，撒谎这种事，可能就会引起很多连锁反应，比如一些看不惯你和爹的人，借题发挥，到时候再闹大，说不定就成了欺君之罪。”

    朝堂上的事情她虽然不懂，但她懂人心。

    人心才是世界上最复杂的东西。

    沈云峥也道：“骁哥，我觉得妹妹说的有道理，我多派一些家丁护送妹妹去利州城就好，再说妹妹的功夫很好的，不会有事。”

    顾骁一时之间拿捏不准了。

    叹息一声道：“这件事还是等爹回来再商量吧，毕竟妹妹现在情况特殊，和平时不一样。”

    他要是能做主就把这件事情做主了，偏偏又不能。

    他在乎顾清影，他爹也在乎，关键放在平时也没什么，顾清影一个人回利州城有丫鬟小厮护送他们安心。

    但现在有了身孕，是全家宝贝中的宝贝，要是有一点差池该怎么办？出了事情谁都没办法承受。

    顾清影都不知道该说什么好了，嘟囔道：“你们把我想得太弱了，也把我保护得太好了，其实我一个人可以的。”

    她要怎么解释大家才相信她能照顾好自己呢？

    忽然有些埋怨厉苍决，要不是她，何至于这么麻烦。

    她可以安安心心的在将军府养胎，压根就不用躲着了。

    沈云峥没有离开，这件事情没解决他心中也不安，所以等到顾将军回来之后，一家人坐了下来商量。

    顾将军听完后皱紧眉头道：“我就说厉苍决今天状态怎么有些不对劲，我在皇宫的时候正好遇到厉苍决来找皇上，说是想请命去边关。”

    顾清影不理解地看向了顾将军。

    心中却想着这男人莫不是被刺激惨了吧！

    顾将军继续道：“厉苍决打仗还是很厉害的，这一点我都敬佩，不过皇上的意思是希望他有了子嗣之后再去打仗，就算真遇到什么意外，好歹有后。”

    这样的想法无可厚非，的确也是。

    厉苍决是皇嗣，身份摆在这里。

    别的王爷都已经成家立业，放眼整个皇城，只要年纪到了能成婚的皇子，都是成家过了。

    就连孩子有的都很大了。

    就只有厉苍决才成亲，现在还和离了，至于孩子……

    顾清影想到这里摸了摸自己的肚子，这孩子和厉苍决也没关系。

    只要一想到厉苍决打死了原主，她就为原主不值得，同时也心疼。

    这个孩子那时候已经怀上了吧，毕竟，自从她来了之后就再也没有和厉苍决同过房。

    能有孩子也是原主在的时候才有的。

    沈云峥道：“那皇上最终答应了吗？”

    顾将军摇头：“具体的我不知道，本来清影和他和离之后，我就看他不顺眼得很，找了个借口提前离开了，皇上倒是像有话想对我说的样子，只是我假装没看懂。”

    他又不蠢，哪里看不出皇上其实很喜欢顾清影和厉苍决在一起。

    但两人都和离了，他又气厉苍决对顾清影的欺负和折磨，肯定不会把自己女儿再次推入火坑，厉苍决这种男人，打仗还行，但对顾清影这件事上，真的不行！

    虽然顾怜儿也是他女儿，但他分得清孰轻孰重。

    顾清影叹息一声道：“不管皇上同意还是没同意，我都不在乎了，只要他不来干扰我的生活就好，至于肚子里面的孩子跟他没关系，我早就想明白了，就算他发现了孩子的存在，我也不会说孩子是他的。”

    因为厉苍决不配。

    要是她不穿越来，原主死了孩子也就没了。

    所以孩子和厉苍决还有关系吗？早就没有了啊！

    顾骁很赞同道：“的确，这个孩子和厉苍决没关系。”

    顾将军缓缓道：“我会派亲卫护送清影离开，骁儿就别担心清影的安全了。”

    他肯定不放心顾清影一个人去利州城，路途遥远，要是遇到马匪怎么办？

    这件事定了下来，沈云峥松了一口气：“那事情定下我就走了，生意上还有很多需要处理，眼看着马上就到年关了，事情就更多了，我估计半个月后我也得离开皇城。”

    今年过年他不想回去。

    但沈家传统又是，不管多忙生意多好都要回去团圆。

    顾清影安慰道：“表哥辛苦了，我回去后一定会在舅舅和外公外婆面前说你好话，争取让你回家不挨骂。”

    沈云峥一个头两个大，一想到可能会挨骂就头疼不已：“你快别说了，一想到回去要挨骂我就难受。”

    送走沈云峥，屋中安静了不少。

    顾将军安慰道：“清影别担心，天塌下来爹和哥哥给你顶着，你说孩子和厉苍决没关系，那就一点关系都没有，你也累了先下去休息，爹还有事情和哥哥商量。”

    顾清影很懂事，直接告辞离开。

    等顾清影一走，顾将军就叹息了一声道：“三个月后我要去边关。”

    顾骁立刻担心起来：“爹，之前不是说了这一次回来就不去了吗？你怎么又反悔。”

    他不仅仅担心，还有些生气，在边关答应他好好的，一转眼就变卦了。

    顾将军心情有些沉重解释道：“我也不想去边关，但不去不行，西边那边蠢蠢欲动就不说了，北边也开始乱了起来，皇上和我说了好几次了。”

    顾骁心一横：“就算说好几次也不能答应，你上次答应了我的。”

    他为什么去边关？还不是担心顾将军。

    在边关他都不让顾将军冲锋陷阵，有危险的事情都是他亲自上。

    可现在，居然又要去。

    好不容易凯旋回来，一家人能够平安在一起，结果……

    顾将军很内疚，他也想在家陪伴家人，特别现在顾清影有了孩子，再过一段时间他就能抱上孙孙。

