
这种感觉令他到现在都还心有余悸。所以听到盛玉的质问时一时都没有反应过来，仍然傻愣愣地站在那里。

盛玉可不知道苏幕遮刚才放出了杀气，她只觉得室内的温度突然骤降了一瞬，但马上又恢复了正常，所以对此并没有放在心上。见张墨对于自己的话无动于衷，她心中更加生气了，“张墨你怎么回事啊？”

苏幕遮却是有些愧疚的，他刚才忘记了张墨只是一个普通人，心里还把他当做妖魔对待。而普通人根本承受不了他的这种气势，所以张墨害怕成这样都是自己的错。

他上前一步，正要给张墨道个歉，张墨却还没有从刚才的威吓中回神，骇的连连退后了好几步，还差点摔一跤。

盛玉：“…………”

苏幕遮：“…………”都是我的错。

终于回过神的张墨：“…………”卧槽槽，我刚刚在偶像面前做出什么样的蠢事了(┯_┯)？！

因为这个认知，他的脸一下子变得通红通红，连话都说不流畅了，“对不起对不起，我，我刚刚不是故意的。我，我……都是我的错……”

苏幕遮摆摆手，“不，都是我不对，我不该摆出那样的气势的，吓到你了，真是非常抱歉。”

这话要是别人说起来那妥妥就是挑衅，但是刚刚经历了一次非人体验的张墨却是因为偶像的道歉而感到相当的受宠若惊，对于苏幕遮也愈发的崇拜了。

（#论脑残粉儿的心理承受能力与接受能力#）

盛玉对这俩的表现感到非常得，牙酸。她走上去，打断了这俩的脑残对话，先对苏幕遮说道：“你的表现很完美，大祭司的气势本来就非常强盛，你无需收敛自己的气势。”

又转头对张墨道：“你的气势就不足了。你要记住自己在剧里是大妖，是大妖啊。你应该什么都不害怕，对于弱小的人类只有藐视的情绪，你怎么能先对大祭司示弱呢。我觉得你还是因为缺少对练的对象，来来来，你们再表演几次，我在旁边继续看着。”

张墨心中的宽面条泪流了一地，他本身就是一个弱小的人类啊，是真心承受不住大祭司的眼神还有气势，求拯救求理解啊！

但是作为一只小小的脑残粉儿，张墨心中想要和自家偶像多多相处的心思还是占了上风，最终他还是克服了恐惧，继续和苏幕遮对其起戏来。

然而，想象是美好的，但现实却总是残酷的。

恐惧这种东西并不会因为心理暗示而被客服的，尤其是在遇到了生命危险的时候。张墨虽然已经给自己做好了心里建设，但是每次看到苏幕遮的眼神时，他仍然会生出“自己马上就要被面前的大祭司一剑杀掉”这样诡异的想法，身上的汗毛根根起立，然后在关键的时候依旧忘词，忘记动作。盛玉喊了好几次“停”后，最后直接没了脾气。

而另一边，苏幕遮虽然已经意识到了自己表现出的杀意普通人是受不了的，但每当他刻意收敛这种气势的时候，依旧会招来盛玉的不满，盛玉是个极其追求完美的人，压根就不接受他这种“浮于表面”的表面方式。然而等他“正常表演”的时候，张墨又受不了了。就这样，在表演被打断了无数次之后，无论是盛玉，张墨，还是苏幕遮，都被累的够呛。

盛玉也懒得发脾气了，她拍了拍张墨的肩膀，道：“没事没事，你再去练练吧，我知道大妖这个角色的情绪不好把握，你还是缺少练习。今天的训练先到这里吧，明天还是这个点，你跟苏幕遮同学过来对戏，反正离节目正式表演还有两天的时间，我相信你可以的。”

听到明天还要与自己的偶像对戏，张墨整个人都是僵硬的，当然，这并不是惊喜的，而是惊吓的。他绝不是嫌弃苏幕遮啊，而是每一次对戏都有一种马上就要被杀掉的感觉，这让一个正常人怎么能受的了？！

最终张墨是一脸失魂落魄离开的。他觉得自己整个人都是不好的，而且在节目结束之前他可能都会像今天这样不好。这么一想，张墨整个人……就更加不好了-_-||。

盛玉疑惑地扶了扶眼镜，“我怎么好像听到了‘嘤嘤嘤’的哭声呢。嗯，这一定是错觉。”

她看向苏幕遮，严肃的脸上绽开了一个微笑，“你今天表现的，很出乎我的意料。我的意思是你的表演非常得好，少年，你一定要保持这种状态，一直到正式上台表演。我敢保证，今天我们的节目一定是所有节目里最精彩的！”

苏幕遮微笑，“我也觉得。”

盛玉这个女孩子对于每个社员的要求都非常严格，所以经她的手所出产的舞台剧，不说是最好的，起码是绝对不会差到哪里去的。

由于苏幕遮今天的表现非常完美，所以盛玉小手一挥，慷慨地给他放了假，让他回家去做自己的事了。

苏幕遮被小周领着去更衣室里卸了妆，摘下了假发，又换了衣服，很快就重新恢复了先前清清爽爽的形象。他出门，见大家都排练的认真，就只跟盛玉和小周道了别，然后一个人背着包，悄悄地离开了。

他一走。社员们的热情却是减淡了一些，“大祭司”都走了，他们努力给谁看啊？

盛玉抬头，对众人冷笑几声。大家伙心中一惊，赶紧又重新排练去了。他们怎么就忘了呢，虽然“大祭司”离开了，但是这里可还是有一位恐怖的“大魔王”坐镇呢！

而“大魔王”同学，却是利用自己的职务之便，一个人坐在墙角的板凳上，打开了自己的笔记本电脑，将相机里方才拍下的照片统统地倒腾到电脑里去。然后经过稍稍地修图之后，就暗搓搓地把这些照片传到学校里贴吧里去了。

而这个帖子的标题一如既往的又苏又雷——

“《风之国》舞台剧即将上演，大祭司重现于世间！”

这样奇葩的标题成功地引起了一众学生党的好奇心，这些通讯很多都没看过《风之国》这则漫画，更加不知道大祭司这个人物是谁。他们只当这是一个什么电视上或者剧院里要新上演的舞台剧，在点进去之前还引起了一系列吐槽——

“你们说这个国家的名字怎么这么奇葩，叫什么‘风之国’，难道还有什么《水之国》，《火之国》，《雷之国》，《电之国》等同系列的舞台剧么？”

“还有这个什么大祭司的，难道这国家里还有什么小祭司么，这种叫法真是非常清奇啊。”

“经鉴定，楼主的语文水平一定不怎么好，‘重现’这个词是用在这里的么，简直就是严重的语句不通顺啊！”

“…………”

“…………”

然而无论大家怎么吐槽，等点开帖子，看到帖子里发的那些照片的时候，所有的吐槽瞬间消失，只剩下一个个“卧槽”了。

——卧槽，这照片里的这个男人怎么能帅成这样！

——卧槽，原来我们学校里还有这样的极品美人儿么！

——卧槽，确定这个大祭司不是女孩cos的么，这皮肤好成这样，在阳光下都反光了啊喂！

——卧槽，这个长袍，这个黑发，这脸上的花纹，这拿剑的姿势，重点的是这张脸。老公，你的老婆就在这里！

还有一堆这样的舔屏党。

——舔舔舔，这样的大祭司请给我来一打！

——啊我就是大祭司手中的那把剑！

——大祭司的手指修长的已经突破天际，同学问我为什么跪着看屏幕【手动再见】

——大祭司请用这样的目光看我啊！我甘愿为你献祭我的一切啊啊啊啊！！！

——确定这么美的眼睛不是p的么？戴美瞳应该戴不出这种效果的吧。如果真的有显色度这么高的美瞳，请把店铺网址发给我！！！（ps：我才是大祭司他老婆，你们谁也别跟我争！）

——我的心中又要加一位偶像了，以前我只把篮球比赛里那位苏学长当偶像。但现在该看到这位大祭司，我只想对苏学长说：学长，我对不起您！

这条回复一出来，底下的评论顿时就炸开了。有那么眼神非常好使的同学不禁展开了询问。

——楼上的，你再仔细看看，这位大祭司的脸，跟你家偶像苏学长是不是有几分相似？！

——或许，你不必跟苏学长道歉的。因为，他们有可能就是一个人啊。

经他们这么一提醒，所有见识过苏幕遮“英姿”的人，连忙在脑海里回忆他的样子，再跟照片中的“大祭司”一对此，然后惊悚地发现，这相似度起码高达五成啊！

一时间，这个贴子里又爆发出一个新高潮，许多人都在艾特楼主，询问他照片里的大祭司的扮演者究竟是不是大三的那位苏学长。因为这两者之间的风格差别实在太大了，他们一时间也不敢确认。

（我觉得再这样写下去我的文就要变一个风格了。这几天总有人问我苏苏和卿卿。我只想说，甜了这么久，在结尾的时候总该虐一虐吧，苏苏最后经历一个大劫，跟卿卿有很大的关系。嗯，就是这样，）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708278"  chaptername="第五百五十八章  我的文风突然转换了怎么破">加入书签</a>
</div>
