    “玉犬。”

    伏黑惠召唤出了式神，还是那个分不清楚是狼是狗的“玉犬”，不过他只召唤了一只白的，黑的那只并没有被召唤出来。

    “玉犬可以闻到诅咒的味道，一旦诅咒靠近，它就会告知我们，我们上吧。”

    伏黑惠推开了门，里面灯光灰暗，看不清楚情况，当然只是伏黑惠、虎杖悠仁、钉崎野蔷薇看不清楚，凌泽看的一清二楚。

    “这宿舍，可不太对劲。”

    里面的情况显然是非常的怪异，凌泽虽然没去过少管所，但是用脑子想也明白，此时里面诡异的建筑结构是不正常的。

    “确认一下，这是二层楼的宿舍吧？”

    凌泽站在门前，向伏黑惠确认道，毕竟他不是霓虹人，搞不好这是人家霓虹的建筑特色呢，所以还是先确认一下比较好。

    “是的，怎么了？老师？”

    伏黑惠点了点头，一年级的三个人都向凌泽看了过来，一起等待着凌泽的下文。

    “没什么，里面有些奇怪，似乎是形成了另外一个空间，并不是这个建筑该有的样子。”

    凌泽解释了一下，而这让伏黑惠脸色立刻发生了变化，这里的四个人里面，只有他一个人知道这究竟意味着什么。

    “那是什么意思？”

    虎杖悠仁挠了挠头，不太理解凌泽的这句话，而钉崎野蔷薇也是差不多的情况，他们两个少见的同时展现了无知的一面。

    “是生得领域，咒力创造出的生得领域，不得了不得了，这个特级果然不是我们能对付的，以我们四个人的力量，哪怕有凌泽老师在，在这个特级的生得领域中，我们恐怕都没有任何胜算吧？”

    伏黑惠开始打起了退堂鼓，他本身就不太想救那些少年犯，因为刚才伊地知洁高给他们看了资料，那几个少年犯都不是什么好东西，根本不值得他们去冒险。

    那个叫阿正的，罪行是无证驾驶撞死了一个很小的小姑娘，而且还是第二次无证驾驶，属于那种死不足惜的人间败类。

    “怎么了？伏黑？快点进去啊，你们两个到底在说什么？”

    虎杖悠仁越过伏黑惠，步入了那宿舍之中，钉崎野蔷薇想要拉住他，但是自己反而没有刹住车，跟着虎杖悠仁走了进去。

    而在他们两个走进宿舍之后，站在门口的凌泽和伏黑惠立刻便丢失了他们的视野，他们两个就像是凭空消失了一般。

    “糟糕！”

    伏黑惠脸色大变，他看了凌泽一眼，而凌泽向他点了点头，已经是踏了进去。

    “悠仁！野蔷薇！”

    伏黑惠大声喊道，而虎杖悠仁和钉崎野蔷薇一起转头，两人有些奇怪的看着他。

    “怎么了？伏黑，你为什么这么紧张？”

    刚刚消失的虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，此时明明就站在伏黑惠身前不远处，他们两个并没有消失，应该是入口的门那里有结界，或者是障眼法之类的效果。

    伏黑惠刚刚松了一口气，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇两个人反而紧张了起来，他们两个一脸的难以置信，指着伏黑惠的身后。

    “门呢？门去哪里了？！”

    钉崎野蔷薇抓住虎杖悠仁，开始向他确认。

    “我们刚刚是从那里进来的没错吧？”

    而被问到的虎杖悠仁，也是一脸的怀疑人生，不过他可以肯定，他们确实是从那里进来的，而且就只是前后脚的事情。

    “别找了，如果我没猜错，那个门应该是移动的，或者说只要能打开，那就哪里都是门。”

    凌泽伸出手掌，贴在了身后的墙壁之上，剧烈的冲击波从他的手掌中积蓄迸发。

    “轰！！！”

    墙壁炸裂，这依附于建筑物之上的生得领域，并没有加固这宿舍楼的结实程度。

    “......”

    伏黑惠张大了嘴巴，对于凌泽的恐怖破坏力，他有了一个不是那么明确的认知。

    这个生得领域，其实是肯定加固了建筑物的，而且应该还是属于那种进来容易出去难的标准型生得领域，想从里面打开非常困难，凌泽的破坏力简直逆天。

    不过由此伏黑惠推断出，这个生得领域应该并不完全，因为凌泽老师明明没有使用咒力，却依靠纯粹的破坏力，硬生生的炸裂了这生得领域依附的建筑物。

    “好了，出口已经有了，继续前进吧。”

    凌泽拍了拍手，向三个学生说道，他已经看到了那个特级咒灵，小别致长的还真东西，而且那家伙的体内核心似乎有些眼熟，好像是“两面宿傩的手指头”。

    “其实玉犬记得入口的气息，能带着我们离开这里，当然，直接打开一个门也行。”

    伏黑惠有些无语，而此时虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，都被这生得领域给震惊住了。

    因为这本来只是二层楼的宿舍，此时已经变成了诡异的多层复合结构，他们不像是进到了楼里，反而像是在一个无底洞。

    “既然已经进来了，那就继续前进吧。”

    伏黑惠没有犹豫，这个生得领域不够完整，至少算是一个好消息，这说明那个特级咒灵，八成并不会使用“领域展开”，只是能够形成属于他的生得领域。

    “生得领域到底是什么？”

    虎杖悠仁发挥了他好奇宝宝的特质，在这种危险情况下仍然不忘了学习知识。

    “你可以把它理解成，一个凭借咒力制造出的适合自己进行作战的主场，在这里作战的话，主人能够获得很多的提升，不只是肉体，术式的威力也会提升。”

    伏黑惠耐心的解释道，相比虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，他才是那个最专业的咒术师。

    “好厉害！”

    虎杖悠仁适时的捧哏，不过夸赞完之后他才反应过来，他们可不是这个生得领域的主人，他们才是外来的入侵者啊！

    “......”

    钉崎野蔷薇感觉很难办，这要是遇上了那个特级咒灵，那他们恐怕真是要交代了。

    “玉犬嗅到了味道，是人类的血液的味道。”

    伏黑惠没有让虎杖悠仁和钉崎野蔷薇继续自己吓自己，而是立刻开始提速前行。

    “已经死了，不用那么着急。”

    凌泽叫住了他，其实在进来之前，凌泽就已经知道，那些少年犯已经被玩死了。

    “啊？！已经死了？那我们还进来干什么？现在立刻退回去吧，我们的任务不就是救人吗？现在人都死了那我们也没办法。”

    钉崎野蔷薇立刻打起了退堂鼓，她正愁找不到理由呢，她觉得没有必要冒这个险，而伏黑惠顿了一下，他也是这么想的。

    “真的死了吗？如果真的死了，那我们也要把尸体带回去吧？那个母亲不是还在外面等着呢吗？我们不能白来一趟啊！没有遗体就说人死了，他妈妈怎么能接受？而且我们现在也没有看到尸体啊！”

    然而虎杖悠仁却并没有丝毫要放弃的打算，他还想着能够把那个叫阿正的救走，就算人真的死了，那他也要把尸体带走，这个家伙的性格，是真的非常善良。

    “......”

    然而他的这些话，却引起了伏黑惠的不满，因为伏黑惠可看不了虎杖悠仁的这种善良，那明明就是一个本就该死的人渣，虎杖悠仁竟然还用这种态度对待。

    “老师，要去看一下尸体吗？”

    伏黑惠忍住心中的愤怒，转头向凌泽问道，他其实是相信了凌泽所说的话的，因为“玉犬”给他的回馈，那血液的味道，显然已经不是才刚刚流出来的味道。

    “看看去吧，省得你们不甘心。”

    凌泽点了点头，他进来的目的，就是想要看一看这个特级咒灵，到底有多强，而且他还想要看看这三个学生和特级咒灵的差距，就这么走了算是什么事情？

    虽然自己的这三个学生都很紧张，一副好像随时会被特级咒灵给团灭的样子，但是凌泽却是抱着虐菜的想法进来的，那个特级咒灵并不能够让他紧张起来。

    虽然一开始他对这个什么“生得领域”有那么一些警惕，但是那是出于对陌生事物的警惕，有很多能力专杀“自大”的人，有时候一些小人物的小技能，反而有可能会创造奇迹，他觉得不得不防。

    不过在进来之后，凌泽已经差不多搞明白，这个“生得领域”给那个特级咒灵的加强，也就只是不过如此的水平罢了。

    而见到唯一一个靠谱的成年人如此说，一行人没有犹豫，立刻向着尸体的位置移动。

    最终事情也没有出现任何的转机，虎杖悠仁看到的仍然是三具被凌虐的尸体。

    那几乎已经是一滩碎肉，只有其中一个勉强的还保持着人形，之前五条悟、夜蛾正道所说的话没有半点的虚假。

    遇到诅咒的普通人，得到体面的死亡都是奢望，咒术师必须做好心理准备，不论是对看到受害者怪奇的尸体，还是对自己有可能也会变成那副不忍直视的惨状。

    “还有两具，在另外的地方，去确认一下就走吧，这里太危险，还是不要再久留了。”

    伏黑惠冷淡的说道，然后作势便要离开，钉崎野蔷薇也是如此的打算，她看向了虎杖悠仁，只有这家伙是个未知变数。

    “别犯傻，悠仁，你真的能够带着这具尸体离开吗？你对你的实力有这么自信吗？”

    凌泽出声对虎杖悠仁说道，这个孩子明显还不打算放弃，他想要带着这具尸体离开，想要把这具尸体交还给那位母亲。

    “笨蛋，走了，那可是个该死的人渣，本来就不打算救他，还带着他的尸体干什么？”

    伏黑惠很没有眼力见的发言，刺激到了虎杖悠仁，这两个人的理念明显有分歧。

    伏黑惠觉得那个家伙是个十恶不赦的坏人，死了也就死了，反正活着也只会给人添麻烦，还不如死在这里让人省心。

    真的把这个叫做冈崎正的家伙救出去之后，保不齐他又会无证驾驶撞死别人，这家伙不是一次犯错，而是丝毫都不知悔改，伏黑惠可不觉得救出去就能改变他。

    然而虎杖悠仁却觉得不管他是不是个罪人，他也都不该因为这种诅咒而惨死在这里，如果他有罪，那就让法律来制裁他，虎杖悠仁想要让人得到正确的死亡。

    “但是如果你把他给救出去了之后，他又撞死了别人，那你该怎么办呢？”

    伏黑惠的话，让虎杖悠仁很难受，他发现这些“咒术高专”的人，真是一个比一个能说，之前的夜蛾正道校长也是这样。

    “喂喂喂，你们给我紧张一点，现在可不是闹内讧的时候，人家都已经打上来了。”

    凌泽制止了理念产生分歧的伏黑惠和虎杖悠仁，此时他的手中正拎着一只手臂。

    那是一只惨白的手臂，而那手臂的主人则有些懵逼的站在一边，似乎还不太明白，他的那只手臂到底是怎么被摘下的。

    “真的是，你这只狼狗差点就死了。”

    凌泽保护下了“玉犬”，这个特级咒灵也不知道是怎么想的，上来先把目标放在了“玉犬”身上，可能是因为“玉犬“是式神吧，并且是明面上第一个发现他的。

    “那是...特级...”

    而被凌泽一提醒，此时三个学生才终于发现了那个咒灵的存在，那是一只长相怪异，浑身惨白，整体呈人形的咒灵。

    只不过他的眼睛，长在了头上的“脏辫”上，四条辫子上，中间的两条突起上长着四只眼睛，看着十分的猎奇。

    “吼！”

    那家伙被凌泽扯下来一只手，似乎是有些动怒，他的那只手迅速的恢复完全，而他所散发出的恐怖的威势，压的伏黑惠、钉崎野蔷薇、虎杖悠仁根本动弹不得。

    “噗轰！”

    那咒灵张开嘴，突出了一大团咒力，这家伙脑子好像有点不好使，他似乎不会咒术，只会这种最为原始的咒力释放。

    嗯，虽然他这种咒力释放，在伏黑惠、虎杖悠仁、钉崎野蔷薇的眼中已经很变态。

    “轰！”

    凌泽打出一炮，和那特级咒灵的攻击互相抵消，他算是看出来了，这三个学生面对特级咒灵，显然还是很难正面战斗的，此时他们三个人，才勉强的在那特级咒灵的压力之下，恢复了活动的能力。

