万器阁，今日也是门庭若市，满是武者在其中。
    楚风眠走进去，便是直接对着门口的一尊小厮开口道。
    “去叫你们掌柜过来，我有事要找他。”
    “你是谁，直接来找我们掌柜？我们掌柜每天日理万机，没有时间来见你这样你个小角色，快走。”
    那小厮，看了一眼楚风眠的境界，不屑的开口道。
    锻体境一重的境界，放在林武城虽然算是一尊强者，但是他们万器阁又是什么身份，根本便是超脱于林武城之外。
    就算是林府府主，想要见万器阁掌柜，都要提前订好日子才行。
    楚风眠出言想要见万器阁掌柜，这小厮自然心中极为不屑。
    “是吗？没想到不止是林府，就连这万器阁，也有不知死活的废物。”
    楚风眠看了一眼那小厮，冷笑道。
    “小子，你还敢在万器阁闹事不成？来人！”
    那小厮看到楚风眠的话，一脸嘲弄道。
    在万器阁中出手，就算是林府府主，都没有这个胆量，他怕什么。
    两人的争吵，已经是引来了不少武者的注意。
    “你们看那个人，不是楚大管家吗？据说他已经是凝聚灵脉，如今三个月未见，他居然已经踏入到了锻体境。”
    一些武者，已经是认出了楚风眠。
    他们一开始本是没有看出来楚风眠是谁，如今仔细一看，才看了出来。
    楚风眠现在的气质，跟曾经的他，自然是截然不同，寻常武者一眼望去，都很难想到，这两个截然不同的印象，居然是一个人。
    “他要跟万器阁中的小厮冲突了起来？”
    “这万器阁中的小厮，一个个都是嚣张无比，从来不把我们放在眼中，如今看来惹恼了这楚大管家。”
    “惹恼了又如何？这万器阁又不会怕了林府，今日动手，吃亏的只有可能是他。”
    一些武者纷纷议论道，声音突然戛然而止。
    只见两尊武者，已经从万器阁中走了出来。
    这两人，都是锻体境一重的境界，这等境界在林府之中已经算是内门弟子的精英了，可在万器阁，却只是两个看守的打手。
    “楚大管家，你不是很嚣张吗？如今怎么不说话了？”
    看到那两名武者走过来，这名小厮的心中也是有了底气，冷声说道。
    “给我把他打断腿，扔出去！”
    “是！”
    两名武者同时回应一声，他们二人身为万器阁看守，自然不会顾忌对方身份。
    “得罪了！”
    两人一起喊了一声，便是一人一只手，对着楚风眠的两条手臂抓了过去，顺势便是要将楚风眠扔出去。
    “哼。”
    楚风眠看了那两人一眼，双臂一用力，将哪两人直接便是举了起来，扔到了地上。
    “砰！”
    一声巨响，众人看过去，楚风眠的身形，依然是站在原地，好好的一动不动。
    在楚风眠的脚边，反而是那两名刚刚动手的护卫，倒在了地上。
    楚风眠如今虽然受了伤势，可是要对付两个锻体境一重的武者，还是轻而易举。
    “给你最后一个机会，叫你们掌柜的出来。”
    楚风眠瞥了一眼那小厮，冷声开口道。
    “这是给你最后一个机会。”
    “什么机会！小子，你居然敢在万器阁闹事，看来你真的是获得不耐烦了！来人，快来人！有人来闹事了！”
    “谁敢在我万器阁闹事！”
    一声浑厚声音，突然响起。
    在楼梯上，一名老者缓缓走了下来，他的声音之中，带有着无尽威严，正是万器阁掌柜，轩景泰。
    “万器阁掌柜来了。”
    “这下楚大管家可是麻烦了。”
    不少武者心中都是暗自想到。
    “掌柜，就是他来我万器阁闹事。”
    看到轩景泰到来，那小厮急忙开口道，一双眼睛看向楚风眠，好像是就想看楚风眠一会是怎么被扔出去的。
    不过接下来的一幕，却是让他眼睛都掉了下来。
    本来还一脸怒气的轩景泰，当看到来人是楚风眠之后，脸色瞬间缓和了下来，甚至是带有着几分笑意。
    “原来是楚大管家来了。”
    轩景泰看向楚风眠，笑着开口道，语气之中还有着几分恭敬之意。
    不错，是恭敬。
    就算是面对林府府主，轩景泰都是极为平静，不卑不亢，又有什么时候主动讨好过这样一个小辈。
    众人都是不由的擦了擦自己的眼睛，好像是有些无法相信眼前的这一切一样。
    那名小厮，也是同样，他本来以为轩景泰会不由分说的将楚风眠扔出去，可如今却是截然相反，笑脸相迎。
    “掌柜的，这小子可是刚刚打上了我们万器阁的看守。”
    那小厮急忙开口道。
    “恩？”
    轩景泰看了一眼楚风眠，又看了一眼那小厮，突然脸色一变道，冷声说道。
    “就是你，得罪了我们万器阁的贵客？”
    “贵客？”
    那小厮还没有反应过来，轩景泰已经是看向楚风眠开口道。
    “这小家伙不懂事，冲撞了楚大管家，具体如何惩罚他，就由楚大管家来定吧。”
    “好。”
    楚风眠点了点头，也不推辞，走到了那小厮身边，一把抓住了那小厮的衣衫，将他提了起来。
    “你之前是想要将楚某扔出去吗？”
    楚风眠平静说了一句，便是手以用力，便是将那小厮扔了出去，从万器阁中，直接扔到了大街之上。
    这一仍，楚风眠并没有动用多少力量，他只是想要给那小厮一个教训罢了，不至于令他伤筋动骨。
    楚风眠并非是嗜杀之人，这小厮虽然冲撞了他，给个教训，便是足以了。
    轩景泰看向楚风眠将那小厮扔出去，脸色也没有任何变化，出声开口道。
    “楚大管家，上楼吧。”
    “好。”
    楚风眠脚下一动，也是向着二楼走了过去。
    一直等到楚风眠跟轩景泰离开许久，那些武者才回神过来。
    什么时候，居然是有人可以将这万器阁的小厮给扔出去了，尤其是轩景泰对楚风眠的态度，就算是林武城的城主，都没有如此客气吧。
    看楚风眠的样子，跟那万器阁的轩景泰，还是极为熟识，这一切，完全是颠覆了他们的认知。
