    南艺准备离开傅辰的房间。

    临走，她愤恨怼道：“所以我说咱俩不合适，连基本的信任都没有。”

    傅辰没等到南艺的解释和安抚，而是硬碰硬的叫嚣。

    他气闷地将南艺拉倒在床上，在她脖颈间用力地吮吸着，印了一个属于他的烙印。

    南艺吃痛，“傅辰，你个王八蛋！”

    而后，他就起身放开了南艺，南艺却抬起他的手腕，恶狠狠地留下了一个血红暗紫的牙印。

    傅辰没动也没吭声，只任由她咬。

    解了气的南艺拉好睡衣外套，瞪了傅辰一眼，“我今晚被狗啃了，还是一条吃了陈醋，伸舌头的疯狗！”

    傅辰看着她气急败坏的样子，哑然失笑，扬起了手腕，“我也被疯狗咬了一口。”

    他明明很生气，很愤怒，但看着南艺的小模样，听着她幼稚的话还是觉得好笑。

    傅辰觉得南艺明明什么都懂，就是懒得跟他解释，懒得稍稍服软一下。

    南艺很不爽地拿起枕头甩在他的脸上，然后就跑回了傅黎的房间。

    她走后，傅辰枯坐良久。

    傅辰是个懂得节制且自律的人，很少贪杯，而今晚他却喝多了，因为南池和他说的那些话。

    起初，南池说了南艺与韩秋白的事情，可傅辰比南池了解这事，他也并不在意。

    让他不高兴的是南池说南艺接近他是有目的的。

    傅辰知道南沛成希望南艺完成南音没完成的愿望——让南沛德入股瑞驰的科创公司。

    可南池说南艺并没有把宝押在傅辰一个人身上，她的目标里还有宴霆！

    南池出国参加电影节才从国外一同行那得知，宴霆是RHY财团唯一的继承人，他在娱乐圈里只是玩票罢了。

    RHY财团，傅辰知道，该财团实力雄厚，在那形态不同的国家，可谓富可敌国。

    傅辰不知道是他不够自信，还是‘一朝被蛇咬十年怕井绳’，面对相貌、身家都与他旗鼓相当的宴霆，他有了一种危机感。

    他怕他折腾到最后，南艺转头跟了宴霆，那他算什么？

    这场酒局里，傅辰唯一听进去的只有这事。

    当傅辰在家里看到南艺时，看着她纯粹干净的眼睛，那里根本藏不住任何心机和算计，这让他一下子就释然了。

    可两人缠绵的时候，偏偏是这宴霆打来了电话，偏偏是财团继承人挽着南艺出现在了庆功宴上，偏偏是当红明星答应南艺出席剪彩，还要什么狗屁补偿。

    红酒的余威让傅辰头痛，他躺在床上，苦笑着，他有点嘲笑自己，他现在的样子根本就不是傅辰。

    清晨，南艺在睡梦中感觉有人掐她的脖子。

    她猛地睁开眼，就见傅黎正盯着她的脖颈，“你这是吻痕吧？你昨晚去私会我哥了？”

    南艺想起昨晚和傅辰的纠缠，把被子往上拱了拱，盖住了那抹痕迹。

    傅黎一副她很了解的样子，“小丫头胆子挺大！在我爸妈眼皮底下还敢深入‘虎穴’，你又把我家傅总给睡了？”

    南艺觉得很丢人，赶紧找补，“学姐，我这是蚊子咬的，我昨天就没见过他，我一直陪景澈睡的。”

    傅黎想想也是，这两人再怎么急不可耐也不能当着孩子的面吧？

    两人收拾停当，下楼吃早餐。

    南艺从傅黎那找了条爱马仕的小丝巾，围在了脖子上。

    南艺到餐厅时，傅辰已经坐在桌子前，边优雅地吃早餐，边对着ipad听国外公司的汇报。

    麦惠热情地招呼南艺，“艺艺，快过来吃早餐。”

    南艺礼貌地问了早安后，准备坐下。

    傅黎却小声说：“做戏做全套，坐我哥旁边，要有情侣的样子。”

    南艺看了眼无动于衷的傅辰，硬着头皮坐了过去。

    傅辰抬眼见南艺黑眼圈明显，便拿起为她准备的鲜榨果汁递给了佣人，“蔡姨，给南小姐换杯热牛奶。”

    蔡姨很快就为南艺端了一杯牛奶，南艺佯装无事地接过，小口地喝着。

    麦惠高兴地打趣傅辰，“我儿子也知道体贴人了，看艺艺没睡好，就把果汁换成了牛奶，我给你当妈这么多年，都没享受过这种待遇！”

    南艺不好意思，只低头吃盘子里的糖心蛋。

    傅辰也对麦惠笑笑，继续开视频国际例会。

    南艺数了下，傅辰说了好几种外语，她除了英语都听不懂，她忽而明白这男人为什么被称为商业帝国掌门人了。

    据说，当年瑞驰在傅辰爸爸，傅司昊的手中差点就破产了，是傅辰接手了烂摊子，又对瑞驰进行了大刀阔斧的改革。

    他不仅抓住了房地产热潮的好时机，还在积累大量资本后，果断投身大数据与电子商务领域，把瑞驰打造成了集多种新兴产业的商业帝国。

    最近，他剑指科创板，把旗下科创公司搞得风生水起。

    南艺边想边分割盘中的西冷牛排，可她切了半天，肉却没断开。

    傅辰见此将盘子端了过来，将里面的食物分割好又推了回去，“吃吧，肉冷了就咬不动了。”

    南艺心想这个阴晴不定的家伙，明明气得要死还能秀恩爱，还真是个演技派，“谢谢，傅总！”

    傅黎与麦惠对视一眼，笑得意味深长。

    这时，林景澈从外面跑了进来，坐在了南艺的身边，“艺艺，你起来了？”

    南艺看到这小屁孩就有气，昨晚可不就是他把她骗到傅辰那去的？

    傅黎看到景澈手里的车模，讶异地问：“你拿的不是你傅辰哥的车模吗？你玩坏了，小心他收拾你。”

    景澈摆弄着世爵绝版车模，很得意，“这个车模是我的了，是昨晚我帮傅辰哥把艺艺骗到他房间的奖励，呜呜...”

    南艺一听不对，赶紧把景澈的嘴给捂上了。

    傅辰表情微微一滞，佯装没听见，若无其事继续讲外语。

    南艺尴尬地看了眼麦惠，笑着哄景澈，“你好好吃饭，下次姐姐奖励你一个钢铁侠。”

    这时，南艺丝巾下的吻痕又不合时宜地露了出来，麦惠看到这，笑而不语地示意景澈不要乱说话。

    景澈却拿掉南艺的手，“说话算数哦！艺艺，你不是要我叫你阿姨么？”

    傅黎嘴里含着的果汁笑喷了出来。

    傅辰转头冷眼看着南艺，“景澈到底应该管你叫什么？”

    南艺认怂，“姐姐，叫姐姐！”

    尴尬的南艺起身与麦惠道别，“伯母，我吃好了，先走了，昨天给您添麻烦了！”

    傅黎拿起一个牛角包也起了身，“一起走，咱俩去画廊。”

    南艺逃出门，还碰到晨练回来的傅司昊，“南小姐，吃过早餐了？”

    “吃过了，伯父再见！”

    南艺给傅司昊鞠了个躬就跑了。

    麦惠笑着点景澈的小脑袋，“你看你把人家艺艺臊得！”

    景澈笑得不明所以。

    傅辰黑着脸将iPad放在包里，起身拿起放在一边的外套，“我去公司了。”

    他走到景澈那，顺手把车模拿了回来，嫌弃地说：“鉴于你的愚蠢表现，车模我收回。”

    说完，他大步流星地走了。

    留下景澈鬼哭狼嚎，麦惠赶紧过来哄小家伙，傅司昊则一脸蒙。

    坐在傅黎车里的南艺苦着脸发誓，“以后就是有八抬大轿来请我，我都不会再来你家了。”

    傅黎笑笑，“那我坐等你打脸！”

    南艺：“......”

