    第二天一早，伊凯塔纳托斯并没有如他所言早早的起床。

    不仅是他，包括泊尔塞福涅和安菲特律忒都没能早起。其中凯蒂斯更是直到日上三竿，才满脸泪痕的从睡梦中苏醒过来。

    时间已经不早，再耽搁下去可能又要在旅舍之中过夜了。伊凯塔纳托斯一行纷纷跨马，直接奔向了城市中心的执政大厅。

    执政大厅是最早建造结束的一批建筑，它通体灰白，巍峨壮观，琳琅的庞大石柱顶立着大厅的上下，高高的台阶更赋予了它无比的威严。

    伊凯塔纳托斯掠过顺阶而下的战士直接降在大厅门口。隆隆的神音越过距离，直接传递给大厅之内的人、神。

    不久，众神就进入新城的心脏，安坐在柔软的椅子上。

    “涅柔斯，我到来的时候发现筑城的神灵不止是尼普顿和萨拉基娅，还有另外的一股气息。”

    “没错，伊凯塔纳托斯，有另外的神灵主动加入了筑城的工作，他的要求不高，我允诺了他。”

    “哦？”

    伊凯塔纳托斯好奇的发出疑问。

    “他是罗马世界原本的农神，名叫马尔斯。”

    “马尔斯！”

    “没错，您认识他？”涅柔斯看着惊疑的伊凯塔纳托斯忍不住反问。

    “不认识，你继续说。”

    “自从克洛诺斯到来后，在雅努斯的支持下，他就飞快的抢夺了马尔斯的神位和职权。现在马尔斯已经由以往的重神变成了一位弱小的小神，甚至很可能在不久之后丧失所有的信仰进而泯灭。”

    “所以，在我们筑城的时候他主动找了上来并主动要求参与筑城，只要求给他一小部分信仰，让他能过维持生机。这是再廉价不过的优质劳力了，我答应了下来。伊凯塔纳托斯……”

    涅柔斯抬头望着伊凯塔纳托斯，观察着他的表情。

    “你没有做错，涅柔斯，麻烦你将他带来，我想见见他。”

    “没问题，伊凯塔纳托斯，请你稍等！”

    话音落下涅柔斯退步离去。

    伊凯塔纳托斯坐在软椅上，周围的凯蒂斯、泊尔塞福涅和安菲特律忒都保持着安静。

    伊凯塔纳托斯的心思开始发散，马尔斯可是未来的战神，战力非凡。

    或许是由农神转为战神的缘故，相较于自己那位同父异母的兄弟阿瑞斯，马尔斯形象要正面的多。

    不过，如今自己提前杀死了奎里努斯，神位就攥在自己的手中，如果没有自己的许可，他可能一生都只能这样苟延残喘了。

    那么……到底要不要帮他呢？

    “踏踏踏…”

    一串均匀的脚步声传来，一位面目威严的陌生神祇站在了伊凯塔纳托斯的面前。

    伊凯塔纳托斯抬头细细的观察着马尔斯。样貌端正，气势威严，可能跟以往做大神的经历有关，他时刻保持着自己的仪态。或许也是因为日趋落魄的缘故，饱经风霜的甲胄也变得晦暗，当然它仍然威武。

    “你是马尔斯？”

    “新城的主神，马尔斯想您问好。”

    “介绍一下你的身份吧。”

    马尔斯眼神微闪，沉默片刻才终于开口。

    “我叫马尔斯，原本是罗马世界司掌农业的古老神灵。亿万人类和众多的生灵都崇敬爱戴着我，就因为这样我遭到了雅努斯的忌惮。他压制了我……”

    “原本这样也还不错，我仍然凭借农神的位格拥有着非凡的地位和强大的力量。只是三十年前萨图恩来了，在雅努斯的帮助下，他褫夺了我的神位，抢掠了我的信仰……”

    “你胡说！”

    凯蒂斯忍不住开口大喊。

    在她的印象中自己的父神对力量和另外的神灵从来都没有在意过，怎么会故意压制其他神灵呢！

    况且自从自己诞生以来，罗马世界的农神就是萨图恩这位疼爱自己的叔叔，她无法相信，那位自己敬爱的叔叔竟然是一位褫夺神位的神灵。

    伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅相视一眼没有说话。

    好吧，这种事情对旁人来说并没有什么，可是对于雅努斯的亲女来说可能就是晴天霹雳。自己印象中和蔼可亲、慈祥善良的父神和叔叔竟然并非是那样的友善，在慈祥面容下还有着另一幅残忍和血腥的面孔，这让凯蒂斯有些难以接受。

    伊凯塔纳托斯犹豫半晌，看着马尔斯说道，“你的农神神位已经被褫夺，仅仅凭借一些信仰也不过是苟延残喘，就算能过活下来也只是一个废神罢了。”

    还不等马尔斯说话，伊凯塔纳托斯就继续说道，

    “我手里现在有一个珍稀而强大的神位，我可以送给你，但它并非毫无代价的，你需要拿东西与我交换。”

    马尔斯看了看自己的全身上下，无奈苦笑道，“伟大的神灵，让您失望了，马尔斯全身上下都没有可以匹配神位价值的东西。”

    伊凯塔纳托斯眉头皱起，耸了耸肩，开口道，“拿你的自由来换！”

    “多久？”

    “永生永世！”

    “哦……抱歉……”

    “是战神的神位！”

    “我……”

    马尔斯再也说不出拒绝的话，他只感觉喉咙干涩。

    “战争之神的神位并不比农神的神位逊色……只要你能放下自由，我就将神位送给你。”

    “伊凯塔纳托斯，你不能这样做！”凯蒂斯直接起身向着伊凯塔纳托斯扑了过来。

    “这是奎里努斯的神位，你不能将它交给一位虚伪的骗子，他污蔑了我的父神和萨图恩叔叔！”

    “不要交给他，好不好？”凯蒂斯依在伊凯塔纳托斯的肩窝，眼含热泪轻声喊道。

    “这是？”马尔斯眼神开始警惕，他忍不住开口。

    “雅努斯的独女，同时也是我的女神。”

    “不过你不必担心，我仅仅是凯蒂斯的男人而已，与雅努斯和克洛诺斯无关。”

    看着仍然疑虑的马尔斯，伊凯塔纳托斯知道必须要好好解释了。

    “萨图恩来自另外一个世界，原名克洛诺斯。他是那里战败的前代神王，当然他也是我的祖父。自战败以来他一直都被关押在我的神域之内，直到三十年前他逃脱了……

    总之，我来到这里的一个重要目的就是抓捕萨图恩。”

    “我送你神位，你吃不了亏的！”

    说着伊凯塔纳托斯取出了奎里努斯遗留下的神位，尊贵的神位让马尔斯再也难以忍耐。

    “我答应了，以后你就是我的主人。”

    “哈哈哈！”

    伊凯塔纳托斯哈哈大笑，然后抬手就将神位拍尽马尔斯的身体……

