    什么玩意，众目睽睽之下，被人打死的，竟然转头就有人说，这是被毒死的？

    要不是这是大堂，估计很多人都想揪着孙奕的脖领子问个清楚了。

    什么情况，竟然说人是毒死的，有什么证据。

    人群中立刻就开始喧哗起来。

    “不会是失心疯了吧。这也能乱说。”

    “也许人家有点道理呢？”

    “呵呵，有个屁的道理，估计啊，这就是想要脱罪想疯了。”

    “也不看看，多少人都亲眼看到，这人是被石欣荣打死的。”

    就连证人中，大家也惊疑不定起来。

    王捕头：“不会啊，不应该啊，我看的真真的啊。”

    瞿晋：“我就说嘛，石将军怎么可能那么巧。”

    何掌柜：“毒死的？真的吗？”

    听到满场的质疑，郑元恺拍下惊堂木道：“肃静！”

    然后他转向孙奕道：“孙奕，你说宇力强是毒死的，除了你刚刚说的那些颜色，之外，还有什么证据？”

    这句话，再次把场上所有人的注意力都转向了孙奕。

    有人幸灾乐祸，有人微微冷笑。

    但更多的人，则是十分的好奇。

    孙奕听罢，十分淡然。

    道：“其实要验证这个事情，也十分简单。”

    说着，孙奕从旁边的书吏处，拿起一张白纸道：“之前，我在听到胡立的描述之后，我就怀疑了，宇力强的死因，恐怕并不像我们看到的那么简单。”

    孙奕一边说着，一边把这张纸，叠成一个小纸卷，并且，他还觉得这么叠似乎不够长，因此一直在缠绕，然后足足把一张纸弄成了足有一尺来长。

    并且还再说道：“宇力强的吐出的血液，呈现出明显的黑色，而且粘稠异常。

    要知道，他本身就是武人，如果仅仅是简单的血液阻滞，他自己一运功也就知道了。

    可显然，他在跟人动手之前，完全没有发觉。

    因此，我便判断，那不是脏器功能导致的血液凝滞，而是由于特殊的毒物导致的，血液变质。”

    听到这话，战场很多人都微微点头。

    孙奕说的并不难理解，而且鞭辟入里，确实让人深以为然。

    孙奕继续道：“刚刚看到了宇力强的尸体，使我更加明确了这种认识，并且说真的，我已经大体判断出，这种毒是什么毒了。”

    所有人听到这话，都屏住呼吸，生怕错过孙奕说的任何一个字。

    实在是，孙奕说的内容，太过震撼了，以至于就连刁根和张岱岳都陷入了沉思。

    孙奕道：“这种毒，如果是刚刚死的时候，还有点难以发现，但随着死亡时间的延长，线索也会越来越明显。

    就比如这样。”

    一边说着，就在所有人都瞩目的情况下，孙奕直接施展了一个燃火咒，点燃了纸卷。

    所有人都好奇，这孙奕准备做什么。

    就见孙奕手持点燃的纸卷，然后走到了宇力强的尸体之前。

    把点燃的纸卷放在宇力强的口鼻之间。

    然后孙奕另一只手，轻轻微微按压宇力强的腹部。

    然后，令人震惊的一幕就出现了。

    宇力强的口鼻处，明显就有气体排除。

    让人吃惊的是，那气体碰到孙奕手持的纸卷，竟然瞬间变成了黑绿色。

    诡异的黑色火苗，按说不应该太明亮。

    在这大堂当中，在这清晰明亮的大堂里面，这点火苗本该十分暗淡。

    但所有人，都清楚的看到了，这抹诡异的墨绿色。

    一时之间，所有人的惊讶的闭上了嘴巴。

    只听到后面的人道：“你们快让让，让我看看。让我看看啊。”

    人群中，太靠后面的人，显然看不清大堂中发生的一切。

    只能不停地垫着脚，想要看的更清楚些。

    一直，这些人都被前面的人，以及维护秩序的衙役拦着。

    可现在，随着所有人都惊讶的看向那抹诡异的墨绿火光，再也没有人阻拦他们了。

    越来越多的人，都看到了折磨诡异的墨绿。

    然后都惊讶的闭上了嘴，惊疑不定地不敢说话了。

    看到全场人的表现，孙奕微微一笑。

    然后收起了纸卷，熄灭了火焰。

    说道：“人体，是一个十分奇妙的东西。只要有慢性毒药接触到人体，就会留下痕迹。人死后血液不流动，因此，这些毒药也会存到人体内。”

    钱捕头立刻吃惊的道：“那孙律，你能不能知道，这是什么毒药？”

    此刻，钱捕头已经再也不会鄙视孙奕了。

    当一个人，可以用本事和事实证明一个错误的观点，那么这个人本身就值得被尊重了。

    而孙奕，就用行动，证明了自己的能力。

    现在，所有人都对宇力强的死充满了好奇。

    明明是被人当众打死的，可现在竟然证明了，宇力强的死，明显存在问题。

    那不是被打死的，是被毒死的。

    但还是太让人难以接受了。

    因此，所有人都迫切的想知道，宇力强到底是因何而死的。

    孙奕也不卖关子，他直接说道：“其实很简单，通过尸体的样子就很容易判断出，到底是何毒药。

    尸体四肢沉淀墨色斑点，手指脚趾全部青紫。

    面色沉淀严重，口鼻处溃烂最快。

    腹内尸气，遇火变黑。”

    孙奕一桩桩一件件，如数家珍般说着。

    可他还没有说完，就见刁根吃惊道：“这是白骨粉，这是白骨粉啊。”

    一边说着，他一边垂头顿足，做出了恍然大悟的样子。

    所有人都再次把眼光，转向了刚刚一直不言不语的刁根。

    刚刚从一开始，他就表现出不抵抗不配合的样子。

    谁也没想到，当孙奕说明了毒物情状的时候，反应最大的竟然会是他。

    刁根也是没有办法，一方面，孙奕说的证据确凿，他也确实是才反应过来，这是什么毒药。

    另一方面是，张岱月就在旁边呢。

    就算他不说，一会儿张岱月也会说出毒药的种类和情状。

    张岱月在这里，可不是看戏的。

    他的存在，一方面是监视孙奕，让他不会太过过分。

    另一方面，就是要监视刁根。

    让他可以说出实话。

    刁根这才反应过来，孙奕，当真是从一开始，就已经把他算的死死的了。

    简直不留一点空间。

