  被人抓住的那一刻林辛言惊出一身冷汗。

  “你是谁？”她紧张的声音都颤抖了，心里万分的忐忑。

  何瑞泽转头，拉下口罩。

  看到这张脸时，林辛言脸上的血色顿时退的一干二净。

  他，是他，何瑞泽。

  她恐惧这个囚禁她，伤害她的男人。

  她冷声训斥，“你放开我！”

  何瑞泽抓着她的手不放，咬牙切齿，“我不放！”

  这么久，他才找到这么一个机会，怎么可能轻易放手！

  这里来来往往都是人，看到他们两个纠缠在一起，会有人驻足看上一眼。

  林辛言不想再被抓走，放声大喊，“我不认识你，请你立刻放开我，不然我报警了。”

  一瞬间引来很多的人的侧目。

  何瑞泽慌乱了片刻，就稳住心神，拉着林辛言往怀里抱，“不就闹个别扭吗，至于发那么大的火吗？”

  他跟看过来的那些人解释，“不好意思吵到你们，她是我女朋友，正在和我闹别扭。”

  一阵唏嘘声，有人自以为是在做好事，上来劝说林辛言，“小姑娘，不好这么任性的哦，这里这么多人，和男朋友这样吵，你男朋友会很没有面子的哦。”

  林辛言拼命的摇头，“我不是他女朋友，我不认识他……”

  “我错了，言言我错了，我以后都不惹你生气了，不要闹了好吗，跟我回家。”

  何瑞泽拦腰抱着她，往外拖。

  知道他们是‘情侣吵架’也没有人上来帮忙。

  反而很多人还在帮何瑞泽，觉得林辛言吵吵闹闹不懂事，在外面就和男友有大吵大闹，不顾及男人的颜面。

  没有人会帮她，林辛言攥紧双手，心一横，她猛的将身体一沉，趁着何瑞泽抓她的过程中，她抓住他的手臂咬了下去。

  何瑞泽吃痛，手上的力气松了一些，林辛言趁机脱离他的掌控，她刚想跑走，结果被人抓住手臂，她回头是个陌生人。

  “别这么任性，你看看你男朋友都被你咬的疼成什么样了？”

  “我不是他女朋友！”她一字一句，凌厉的低吼。

  那人一愣，手松开了，似乎被林辛言愤怒的气势给震撼到了。

  “言言……”何瑞泽伸手抓住她的手。

  “放开她！”这时司机朝着这边飞快的跑过来，何瑞泽一看不好，放开了林辛言，快速的跑掉。

  司机想要去追，林辛言喊住了他，“不要追了，这里人这么多，随便藏起来，你也找不到。”

  司机走到林辛言跟前，“你没事吧？”

  林辛言摇摇头，“我们走。”

  “你真不是他女朋友啊？”刚刚替何瑞泽抓住林辛言的那个人，傻愣愣的站在原地，他本来是想好心帮忙，结果，好像并不是。

  林辛言回头冷冷的看他一眼什么也没说。

  是何瑞泽无耻，说他们是恋人，才会让这些人误会，并且向着他说话。

  不是司机及时赶到，她都不知道能不能跑掉。

  司机寸步不离的跟着她走出商城，坐到车里林辛言紧绷的那根神经才稍稍放下来，对刚刚的事情还心有余悸。

  何瑞泽是不是一直在暗处跟踪监视她？只要一有机会就会冲出来？

  她不知道，内心有很多很多的猜测，也有很多很多的不安，她不知下一次他什么时候会出来。

  何瑞泽的存在就像是一个颗，不定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，时刻威胁着她。

  她想事情的过程中，车子开回了酒店。

  司机给她打开车门，“林小姐到了。”

  是司机的声音把她拉回神，她弯身下车，不由的回头看了一眼，不知道是不是心里有了阴影，总觉得何瑞泽就躲在某个角落在偷看她。

  “这里是我们的地盘，他不敢轻易出现。”司机说道。

  林辛言点了点头，拿着东西走进酒店。

  在经过大厅到楼上的这段路程，她会不自觉的左顾右盼，明知道这周围都是宗景灏安排的人，心里还是会不安。

  她控制不住自己。

  叮的一声电梯停下，她走了出来。

  “小蕊，你别这么幼稚好不好？”林曦晨咬着牙齿和妹妹说话。

  “哪里幼稚了，我就是喜欢玩植物大战僵尸怎么了？”林蕊曦不觉得自己幼稚，反而玩的津津有味。

  “太阳太阳，捡到很多太阳，我可以种一颗豌豆射手……”小女孩自顾自的说着。

  根本不理会哥哥的‘诋毁’幼稚？她那里幼稚啦？

  她觉得很好玩。

  林曦晨搓了搓头发，看都看不下去，偏偏林蕊曦还要把声音放的很大，他听着都烦躁。

  “小曦。”林辛言站在门口叫他。

  林蕊曦这会儿正在专注完游戏，没发现林辛言回来了。

  “妈咪。”林曦晨走过来，小小年纪，眉头深深的皱做一团。

  林辛言伸手抚开他的眉头，“你是好孩子，帮妈咪把妹妹照顾的很好，所以，我想要送你一个礼物。”

  林曦晨眼前一亮，“什么礼物？”

  有礼物可以收当然开心。

  林辛言将袋子递给他。

  林曦晨立刻接了过来，掏出里面的盒子，“是个魔方？”

  林辛言点了点头，故意逗他说，“听老板说很难，不知道你能不能拼完。”

  林曦晨抬头看了一眼她，又继续拆，他倒要看看有多难，他就喜欢挑战有难度的。

  拆开看到实物，林曦晨的眼睛都直了，他抬头看着林辛言，“妈咪，你从哪里买来的？”

  “我，我到外面买来的，怎么了吗？”林辛言被儿子的态度给弄懵了。

  “我喜欢。”林曦晨已经跃跃欲试了，“妈咪谢谢你。”

  林辛言微笑着摸摸儿子的脑袋，“你喜欢就好。”

  “那我去玩了？”

  “去吧。”

  林曦晨跑进房间坐在沙发里，开始研究手里的魔方。

  林辛言直起身子，看着两个孩子很安静，她转身进了另外一间房间。

  宗景灏依旧坐在沙发里，腿上放着电脑在处理公司的事情，和她离开时一样，他看起来很忙。

  林辛言的眼眸微垂，她提着东西放轻脚步走进来。

  放下手里的东西，从包里掏出纸和笔，又轻轻的走出去。

  她并不想打扰他。

  宗景灏，“……”

  他一直在等她，一直等，刚刚听到她回来的动静，他不知道有多高兴，走到门口，发现她给林曦晨买了礼物。

  为了不让林辛言发现自己，他轻轻的走回房间，坐在沙发里，伪装成自己还在生气，而且很忙的样子。

  眼睛在看电脑，心里却在想，她去哪里了，都给林曦晨买礼物了，有没有给他买？

  他怀揣着期待等着林辛言进来。

  结果……

  人是进来了，可是一句话都没说，就又出去了。

  他放下电脑，在屋里来回走动，这个女人就不能来哄哄他？

  难道没看到他不高兴吗？

  她不在乎他吗？

  她又出去干什么了？

  宗景灏从未这么焦虑过，终于，他忍不住。

  她不来找他，他可以去找她不是。

  他不跟自己的老婆计较，说服自己后，宗景灏迈步走出房间，在走廊深处看到林辛言的身影。

  