    第99章

    此时王富贵非常后悔那日将姜宴安赶出村落也非常痛恨自己为什么就没想到让姜宴安来给村里的孩子们上课呢？

    白白让秦家村的那个老东西捡了个便宜。

    别人不知道姜宴安学问怎么样，他还能不知道？

    要不是当日府试时出了事，他一早就考上功名了。

    别的他不敢说，至少他给村里的孩子们上个启蒙课是完全没问题的。

    最关键的是他还不收束脩。

    周文才虽说老早就考上了童生，可他这些年依旧还是个童生。

    甚至他都怀疑周文才是不是真的有能力来当这个夫子？

    他要真能当这个夫子，以他们母子俩的贪财，束脩肯定是少不了的。

    同时,他也怕张寡妇将周文才考不上功名的事怪在他头上来。

    周文才被他问的有些懵，如果让他选，他肯定是不愿意去当这个夫子的，哪怕，村里给束脩，可哪又有几个钱？

    “村长,您的意见是？”见周文才母子不说话,林如月忍不住插话道。

    王富贵道：“暂时我没有任何想法，毕竟,文才日后是要考功名的人，我肯定希望他以考功名为先，但我又怕你们听说这事以后会心动，所以才走这一趟的。”

    “村长，谢谢你的关心，但我暂时并没有这方面的打算，日后若是有了我会跟您联系，协商办学堂的具体事宜，哦对了，您知道姜宴安他们的学堂办在哪里吗？”

    自从秦慕瑶他们搬出平岭村以后，周文才就再也没见过她了。

    这些天他一直想找个借口去找秦慕瑶，无奈林如月盯得紧，如今好不容易逮到机会，他自然是不想错过的。

    他的话让王富贵看到了一些希望。

    “好像是在秦家祠堂，你想去看看？”他试探的问。

    周文才点头道：“老实说我还真不知道该怎么给小娃们上课，所以我想去听下姜宴安的课,只是不知道秦家村人会不会同意？”

    “这个，我也不确定。”

    周文才这个外姓人贸然地闯到秦家祠堂肯定会被秦家村人赶出来。

    “要不我陪你走一趟？”王富贵试探的问。

    “可以吗？”周文才一喜。

    “你想什么时候去？”王富贵问。

    “我随时都可以就看您什么时候方便了。”周文才恨不得现在就去。

    不等王富贵说话,门外忽然传来村民的叫喊声。

    “村长不好了，姜家闹起来了，现在他们浩浩荡荡地往秦家村去了！”

    “村长，择日不如撞日，不如我们也出发去秦家村吧？”周文才趁机建议道。

    看着他热切的脸，林如月顿时警惕起来，她道：“相公，我跟你们一起去吧？”

    “我们是去办正事的，你去干什么？你见哪个男人办事的时候还带上自个媳妇的？你不要脸我好要脸呢！”

    周文才巴不得甩开林如月这个粘人鬼又怎么可能会带着她去秦家村。

    “秦慕瑶有多仇视你，你心里没点数吗？还巴巴地跟上去？你就这么看不得我好？既然你这么能耐，那这学堂你来办，夫子你来当！”

    周文才坐回椅子上，一副破罐子破摔的模样。

    “我儿好不容易想干点实事，你竟敢在旁边使坏？”

    张寡妇挥手就朝林如月打了过去。

    林如月下意识想躲，却又忍不住，任由张寡妇的巴掌落在自己身上。

    周文才却像没看见般自顾自的喝着茶看着书。

    他这样的表现让林如月眼底露出显而易见的失望。

    王富贵在问清楚姜家到底发生什么事后，他扭头看向周文才,“文才，我准备出发去秦家村,你要去吗？”

    “去，他去，儿呀，你快去办你的事，家里有我呢！”张寡妇好脾气地哄着周文才。

    周文才冷哼道：“她那么能耐，让她去！”

    “还不赶紧给我儿认错，真耽误了我儿的大事，看我不打死你！”张寡妇扭头瞪向林如月凶巴巴道。

    林如月委屈巴巴地望着周文才道歉道：“文才哥哥，我错了，你别生我的气，我就是太爱你了……”

    王富贵看不得他们这么黏糊忍不住出声催促道：“文才，你走不走？不走我走了！”

    “走，这就走！”

    林如月的低头让周文才得到了巨大满足。

    他起身就往外走。

    ——

    秦家村。

    村里人正在地里干活就看见哗啦啦一群人涌进了村子里。

    他们下意识地警惕起来。

    当看清来人是姜宴安家人后，他们一窝蜂地涌了上去将他们拦在了村口，同时，派人迅速去通知秦贵生，姜宴安以及秦慕瑶了。

    不过通知姜宴安的人被秦贵生拦了下来。

    “宴安现在正在上课，你们先别过去打扰他，反正他们家的事都是瑶瑶做主，不如等瑶瑶来了，听听她怎么说？”

    “好！”

    秦慕瑶正教孙崇文做第八道菜就听见一道急促地声音喊道：“瑶瑶，不好了，姜家人来找茬了，如今人就在村口，村长让你赶紧过去！”

    “姜家人？姜宴安的家人？”孙崇文问。

    秦慕瑶擦了下手道：“应该是，我出去看下！”

    “我也去！”

    “你要不怕这些东西被偷，你尽管去，这会村里人应该都在村口正是偷东西的好适合！”

    孙崇文刚刚迈出去半步的脚又默默收了回去。

    院子里秦元安和汪月娟看到秦慕瑶出来忙道：“瑶瑶，我们跟你一起去！”

    “不用，我自己能解决！”秦慕瑶还真不怵姜家人。

    “那就是一群纸老虎，没啥可怕的！”

    话是这么说，她还是拿了根擀面杖在手上。

    这种热闹时刻白老头肯定是要参与其中的，所以他一个闪神就消失了。

    半道上，秦慕瑶遇见了正焦急等着她的秦贵生。

    “瑶瑶，你知道姜家是为什么事来的吗？”

    “姜老四在镇上赌坊欠了五十两高利贷，本想把我手里的龙虾方子骗去抵债，结果被我揍了一顿，我若猜的没错，他们应该是为这事来的！”

    “那要通知宴安吗？”秦贵生问。

    “他们要去通知宴安，但被我拦住了，省的他去了夹在中间左右为难。”

    “您的考虑是对的。”

    ps：今天卡文了，更新晚了~继续求月票，推荐票~

    (本章完)

