
　　花了将近半天时间，朝廷阵营一方的玩家势力便已经将一切准备妥当，只等着杨天下令出发了。

　　中午过后，杨天返回了汉兴城，向轩辕剑等十多个主要玩家首领下达了出发的命令，数个城市的玩家军团迅速开拔，向天水城方向赶去。其中就包括现在驻扎在陈仓城的望天城那六个玩家势力。而且这其中不仅有成建制的玩家势力，还有一些散人玩家也跟随者大部队向天水赶去。虽然他们不知道具体的细节，但果然凑热闹的心态在此时显得淋漓尽致，因此队伍如同滚雪球一般，越滚越大。在天黑之时，这五支玩家大军的数量已经接近千万。

　　此时距离天水较近的陈仓、汉兴二城的玩家速度较慢，他们还得等着其他三座城市的玩家赶上来。

　　如此巨大的动静自然不可能瞒过叛军阵营一方的玩家势力，一些人开始竞相奔走，将这些朝廷阵营玩家的动静告诉npc势力首领。从朝廷阵营玩家的行军方向推断，这些人的目标却不是很明显，朝廷大军基本上是走在秦川和天水城的中轴线上。

　　朝廷阵营一方的玩家认为在正常情况下，天水城基本上不可能被攻破，而作为叛军玩家一方，他们对天水城的防御情况更是了如指掌，同样坚信天水城不能被攻破。这里面不仅仅有天水城墙高水深，还有一个因素就是这里是李文侯建起的大本营，在城墙上有着完善的城防设施，而且城内兵多粮足，任何一个势力要想攻下这座城市都不是一件容易的事情。而相比之下，攻打秦川城可就比攻打天水要容易得多，毕竟秦川只是一座三级小城，而且还没有护城河，无论是从各方面而言，只要朝廷阵营一方的主事者不是白痴，那就只能选择攻打秦川城。

　　在朝廷的玩家大军出发后不到五个小时，叛军阵营的玩家便已经知道了此次行动的组织者是阳光。对于选择了朝廷阵营的阳光，这些叛军阵营的玩家还是有着深深的忌惮。毕竟白云城有史以来，还从未吃过败仗，就算是在法国区时陷入整个国家的追捕之中，阳光也能成功逃脱。对于这样的人，他们不得不提高警惕，因此在一得到这个消息，那些有些身份的玩家势力首领便将其告知了负责天水、秦川一线防御任务的李文侯。M.23sk.com

　　在大多数人看来，以阳光的聪明必然不会去选天水这块硬骨头，虽然现在朝廷大军是沿着秦川和天水的中轴线运动，但不过是疑兵之计而已，对方最终的目标很有可能就是天水城。

　　而也有的人认为，杨天如此的兴师动众，所图必然甚巨，应该不会只是一个小小的秦川城。但那些认为朝廷的攻击目标是秦川的人却觉得秦川有着重要的战略意义，因为朝廷军队一旦拿下秦川，天水便成为了一座悬在外面的一座孤城。这种情况下，若是再能断掉天水城的后路，这天水也就彻底的孤立无援了。到时候就算这天水城再坚固，那也会被拖垮。

　　最终，叛军阵营也未能将意见统一起来，就连李文侯也同样拿不准主意。无奈之下，李文侯暂时按兵不动，而叛军玩家则按照自己的想法选择驻守的城池。

　　不过现在两座城池的玩家加起来也不过只有四五百万人，因为大多数叛军玩家还在陈仓、汉兴一带游荡，这也是攻城战之后存在于玩家间的一种战争形势，主要以小规模对抗为主，目的便是赚取积分。至于能否达到自己的目的，便看个人能力了。而现在朝廷玩家大军突然西进，这些叛军玩家想要赶去天水、秦川二城，除非拥有战马，否则也只能落在朝廷阵营的后面了。

　　倒是在西凉后方的其他一些城市中的玩家在得知朝廷玩家大军大举进攻天水、秦川一线时，纷纷通过传送阵，直接到达前线。只是后方毕竟不是战争的热点地区，玩家的数量也不是很多。很难对战争的结果起到决定性的作用。

　　……杨天在轩辕剑等人率军出发后，立刻带着郭嘉等人，骑着金雕赶往青龙等三大军团驻扎之地。

　　不到半个小时，杨天便到了地方，也未多做赘述，直接向太史慈等人简单的交代了一番，便将其与青龙、炎龙二军团收入到璇玑戒中，然后让边章带着一个千余人的小队向西逃窜，同时让孙淼率领着落日军团在后面追赶。

　　为了将戏演得更逼真一些，同时也为了再拖上一段时间，边章这一小队人马简直就是慌不择路，一会儿向西、一会儿又向北逃跑，一会儿又转向了南边，而落日军团也只有跟在后面不断的变换方向。

　　这两支人马都有坐骑，而且坐骑都是非常优良，跑起路来速度极快，虽然因不断变换方向无形中将距离延长了数倍，但还是与后方的玩家大军保持着不远不近的距离。

　　而这一路上，不是的还能碰到一些玩家，不过只要是朝廷势力的人，都被边章等人给消灭了，虽然这样会消耗掉杨天的一些积分，但杨天却并不介意。如果遇到的是叛军阵营的玩家，则由孙淼的落日军团负责剿灭。以这两支人马的速度，只要被发现了的人，没有能够逃脱的。

　　这一追一逃便已经是四天时间，边章等人距离天水城已经只有三十多公里的距离了，而落日军团则一直吊在边章等人身后四十多公里的地方。

　　……关于边章被朝廷军队追杀的情况，天水城内的李文侯早已经得到了消息，他此刻正将麾下的一干羌人武将谋士召集起来，商议处理方法。

　　李文侯当先问道：“各位相信已经很清楚了吧！之前驻守陈仓的边章被朝廷军队大败，仅仅剩下一千余人，此刻正向我们天水城逃来。而其后也只有近万人在追赶。对于我们是否接收边章残余势力，各位有何看法？”

　　一位武将道：“首领，以属下看来，这边章此刻已经完全被打残，剩下这点人马根本无力回天，但如果我们将其接入城中，却也是个麻烦事儿。毕竟边章也是西凉的一方首领，按照礼数来讲，我们还得以礼相待，万一边章在天水城中再纠集起一批人马，恐怕对首领的统治不利，而且就算其到了天水城也安分守己，但因为其特殊的身份，对首领在天水城的威信也有着一定的影响。天无二日、国无二君！还请首领三思。”

　　李文侯听后，未发一言，等待着其他人继续发表意见。其实这些武将谋士都想知道李文侯自己心里是怎么打算的，毕竟他是首领，如果自己说出的观点与其向冲突，以后首领会不会对自己有所成见呢？刚才那武将却是边章最亲近之人，因此说起话来倒也没有多少忌讳，其他人却不得不考虑这个问题。

　　所有的人皆沉默了半晌，终于又有一位武将道：“首领，属下不是很赞同扎莫的意见。正因为这边章是一方首领，我们更应该将其接入城中，这样便可以彰显首领的气度，能够提高首领的声望，对于首领这一支势力的发展壮大很有好处。而如果首领将边章残军拒之门外，却与杀了对方没有任何区别，如果这事儿传出去，必然会引起别人的非议。突然其他各路人马对首领徒生猜忌。”

　　李文侯眉头微微一皱，这两位武将所说的道理他如何不明白呢？这也正是让他犹豫不决的原因之所在，顿了一下，便问道：“难道各位就没有其他更好的意见了吗？”

　　见李文侯已有发怒的趋势，终于又有几位武将谋士说出了自己的看法，不过却也没有太多新意，不是附和拒绝接纳之词，便是反其道而行之，欲将边章拒之门外。

　　这时候，有一位谋士说道：“首领，属下倒是想到一策，或许可以解首领之忧。”

　　“先生请说！”李文侯立刻说道。这位谋士是一位汉人，倒也有些智谋，不过因为汉人的身份，李文侯虽然对其多有器重，但暗中却也有些防备之心。

　　那谋士说道：“这边章所率领的这一小队人马虽然是残军，但能在朝廷数百万大军中逃出，就算不全是武将，那也不是普通的士卒，若首领能将这支人马收为己用，必能增强首领的实力。而首领唯一需要防备的便是那边章，而只要主公将边章从他麾下军队中剥离出来，加以软禁，就算这边章有通天之能，也翻不起什么大浪。等到合适的时候，首领便可……”

　　最后的话那谋士没有说出来，但李文侯却是能够理解，不外乎便是斩草除根，以绝后患。对于这谋士的建议，李文侯颇为意动，比起刚才其他人所提的建议，这谋士所说的无疑使最好的一种方式。

　　其他那些人虽然出谋划策不是很在行，但察言观色的本领倒是非常不错，在看到李文侯脸色的变化后，纷纷附和起来，只差没将这谋士的意见说成是天上少有，地下无双了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十七章 应对免费阅读。https://www.23sk.com 