    送走了不列颠使节，贾瑞将两脚搭载椅背上，手拄着额头凝思不语。

    宝琴扔在提笔刷刷刷的写着备忘录。

    凤姐给贾瑞倒了一杯热茶说道：

    “这不列颠人，来者不善啊！一上来就要亮刀子对付尼德兰人。”

    贾瑞哼了一声说道：“几百年的世仇了，两国一直都是狗咬狗。阿凤，宝琴，你们两个觉得如何？”

    凤姐笑道：“这有什么可想的？两国都想巴结咱们，就让他们各自出价呗！看谁能出更高的价格咱们就向着谁！”

    贾瑞笑了笑又问宝琴道：“宝琴也说说，你怎么看的？”

    宝琴听了放下笔一笑说道：“我倒是觉得这下索菲亚会更着急了。

    尼德兰在东方主要的势力范围就是满剌加海峡以东的南洋诸岛。

    不列颠却牢牢控制着西边的莫卧儿。

    如果让不列颠的势力渗透过来，甚至控制了满剌加海峡，那么就掐断了尼德兰船队返回欧洲的咽喉，这对尼德兰的威胁可以说是致命的。”

    贾瑞点了点头赞许的看了宝琴一眼。

    凤姐听了问道：“照琴丫头这么说，两国还不得在那什么满剌加打起来么？”

    贾瑞道：“也不是什么新鲜事。他们在欧罗巴就没少干架。几十上百条船在海上对轰的那种。”

    凤姐蹙眉道：“咱们大乾的产品不都要通过满剌加运送到欧罗巴去么？若是他们两家在那里打架，还怎么运送？”

    贾瑞笑道：“咱们只管把东西卖给他们，至于怎么运过去暂时不是咱们要发愁的。”

    凤姐道：“话是这么说，若是一路上有这么大风险，谁还愿意铤而走险？”

    宝琴笑道：“凤姐姐也忒小看这些商人的贪心了。

    即便风险再大，只要有足够的利益也会有人冒险的。

    而且若真的打了起来，只怕欧罗巴的大乾丝绸和茶叶价格马上就会翻倍增长，反而更刺激了这些一心逐利的商人。

    即便是知道商船有可能在路上被击沉，也会为了高额利润铤而走险。

    只要我们开放了口岸，肯定会有更多的商人来到大乾，把更多的货物运出去……”

    “哈，果然宝琴有件事，我没有看错你！”

    贾瑞看着宝琴心中暗叹：当初把宝琴挖过来实在是明智啊，这小丫头果然有些见识！

    就冲这个，必须把她和梅翰林家的婚事给搅和黄了！

    宝琴俏脸一红微笑道：“多谢二哥哥夸奖，不敢当。”

    可怜的小丫头完全不知道，自己越是表现得有才，贾瑞越不会放自己走……

    美女无罪怀璧其罪。

    凤姐听宝琴说得头头是道，贾瑞又不住的夸心里竟有些吃味，说道：

    “那么，到底往后怎么跟两家谈？

    依我说干脆把他们两家都叫过来，让他们当着咱们的面扯皮，这样岂不爽利？”

    贾瑞也感觉到凤姐八成是吃醋了，哈哈笑道：“你又浑说了，那还不得打起来？”

    凤姐哼了一声：“方才不是还说两家真打起来了对咱们更有好处么？那到底要怎么样？”

    贾瑞道：“这事也不是能着急的。

    咱们也不知道不列颠到底准备的如何了，他们有多少船只、多少火炮、多少士兵在莫卧儿。

    是否真的要在南洋和尼德兰交战。也不知道尼德兰的实力到底如何。

    所以说么，我的伟大友谊看来还是要往后拖一拖了。先和他们谈通商的事吧。

    总要先给点甜头让他们尝尝的。同时也看看两家能给咱们带来什么意外之喜。”

    从宁府出来宝琴回到梨香院，正赶着宝钗在收拾东西准备搬回蘅芜院去。

    宝钗见宝琴回来了笑问道：“这就谈完了么？如何？”

    宝琴便将大致情形同宝钗说了一回。

    宝钗也没有插言，只当不相干的闲话听罢了。

    宝琴说完笑道：“姐姐，我怎么觉得自己越来越看不透二哥哥了？

    你说他总是那副吊儿郎当的样子，偏偏就有那么多新奇的主意在心里头，他是怎么想出来的？”

    宝钗听了这话不由得一愣：当初自己刚和贾瑞相识的时候不也是这种想法吗？

    听贾瑞说那些经济的话、开银行的想法、变革盐法……贾瑞的脑子里确实有太多新奇想法。

    宝琴又说道：“不单如此，瑞二哥总是让人觉得又贪财又好……那个的，偏偏有时候他却一点也不显。

    听晴雯说，前两天索菲亚穿着那样的衣服去宁府里看瑞二哥，怀着什么心思晴雯都能看出来，偏偏瑞二哥只是淡淡的，根本不为所动。

    还有今天不列颠国的使节一上来就开出了极诱人的条件，我都能看得出瑞二哥心动了。

    可不一会子他就又轻描淡写的给婉拒了。二哥哥在国事面前真的能把持得住……”

    看着宝琴在那里说得眉飞色舞，宝钗心里不由得冒出一个念头：这小妮子不会是喜欢上贾瑞了吧！

    “二哥哥就是这么一个人，表面看上去不着调，城府深着呢，说是里头装着家国天下都不为过。等时间长了你就知道了。”

    宝钗装作若无其事的说道。

    “哎，对了，你没再跟他说起梅翰林家的事么？”

    宝琴听了红着脸摇了摇头：“一说起这个他就好凶的，我有些怕……

    且姐姐不也觉得二哥哥说得法子可行吗？既然都定了主意了还说它做什么？”

    宝钗道：“二哥哥这也是替你拔壮呢，生恐你往后嫁过去了被他们家轻视了，让人欺负了去。”

    宝琴却嘿嘿一笑压低了声音问道：“宝姐姐，以前你和二哥哥那么好，怎么这会子却天天躲着他一般？是他……欺负你了？”

    宝钗听了蹙眉道：“哪里的话？我怎么就躲着他了？还不是最近忙么？

    二哥哥又一直在养伤，还有那么多事，哪里好去叨扰？

    我们以前不也都是兄妹么？我从他那里学了许多东西，他也照拂我，仅此罢了。”

    宝琴撇撇嘴又一脸揶揄道：“你少糊弄鬼了！当我是瞎的看不见么？

    就说那回你掉水里头了，二哥哥把你给就起来，怎么抱着姐姐来着？

    那可不像是什么兄妹吧？二爷看着姐姐身子那眼神，就好像饿了多少天的狼一般……

    哎，肯定是瑞二哥欺负姐姐来着，故而你疏远他了！”

    “哎你个小丫头子哪儿来的这些胡说，看我不撕了你的嘴！”

    宝钗丢下手中的衣物便去掐宝琴的香腮。

    宝琴呵呵一笑躲开了：“怎么，让我说破了恼羞成怒了不是？不做亏心事你臊个什么？”

