    在前辈们的提醒下，小年轻收敛了笑容，回到了病人身边，重新给他把了一下脉，可他却没有发现丝毫的异常，病人的脉象说明他的病情往好的方向发展。

    沐锦依目不转睛地看着那名病人，说实话，她还是第一次见到如此奇怪的场面。

    那团黑气仿佛有自己的意识一般，知道现在还不是发作的最佳时间，老老实实的待在那里不动，果然将小年轻给糊弄了过去。

    她能清楚的看到，病人体内的黑气实际上并没有完全被小年轻驱逐出去，还有一部分潜伏在病人的体内，而被驱逐出去的那些黑气似乎是主动跑出去的，目的就是为了给同伴打掩护，给它们充足的时间蛰伏下来。

    等到时机一到，它们内外夹击，病人的身体绝对受不了这样的冲击，它们的目的也就达成了。

    小年轻还做不到沐锦依这样能看透病人体内情况的程度，重新把一次脉没有发现异常，惦记着前辈们说过的话，又仔仔细细的试了一遍，得出的结论还是一样。

    “我没有发现任何的异常，病人现在的情况挺好，估计明天就能醒了。”小年轻信誓旦旦的说道。

    几个提出怀疑的医者面面相觑，不太相信真的有这么容易。

    里面最德高望重的一位问道：“你有百分百的把握吗？”

    小年轻当然想说有，不过话在嘴边又咽了回去，“有个九成的把握吧。”

    得到这个回答，这位医者不是特别的满意，“如果你很有把握，那我们就上去检验了。”

    好在这次是比拼，他们可以名正言顺的上去检查，正好能趁机好好看一看是不是有什么遗漏的地方。

    沐锦依听着他们的交流，眼睛却没有片刻从患者身上转移，她压低了声音说，“怕是用不着了。”

    她话音刚落，那团围着患者的黑气就发起了猛烈的反攻，一头扎进了患者的头部。

    在沐锦依的眼中，患者的头部被浓郁的黑气包裹得密不透风，连五官都瞧不见了。

    与此同时，患者的身体也起了反应，状如癫痫，不停的抽搐。

    隐世家族的那几位医者再也顾不上闲聊，二话没说的冲上台去。

    沐锦依这边的医生见状也想跟着过去瞧一瞧，想着没准还能学着点什么，却被沐锦依给拦了下来。

    “先等一等。”沐锦依面色严肃的说道。

    好在世俗界这边的医生还挺给她面子，真的停了下来。

    他们忍不住好奇心一个劲儿的往那里张望，片刻过后，围在患者周围的医者突然有几个昏了过去。

    “这是怎么回事？”所有的人倒吸了一口冷气。

    隐世家族里最厉害的医者紧紧的皱着眉头，厉声说道：“咱们暂且先退下去，这个邪气似乎能传染。”

    将一切都看在眼里的沐锦依轻轻的点了点头，他说的没错，那些邪气还真的会分散，钻入其他人的身体。

    世俗界的医生们不禁暗自庆幸，他们听了沐锦依的话没有上前，不然的话也得中招。

