    陆天龙听到罗伯斯说为了避免节外生枝，要亲自送帝龙神和皇龙神两个人去龙域，这让他脸色稍稍有些凝重。

    他意识到这件事还没有完，不管怎么说，自己斩杀了接引使者，等到突破生死劫之后，到了那个世界之后必然会遭到魔域或者圣殿的针对。

    不只是他，就连皇龙神和帝龙神两个人，甚至天下古族突破生死劫的高手，可能都会有些小麻烦。

    “不要多想，麻烦肯定会有一点，但是问题不大。”

    罗伯斯也注意到了陆天龙的表情，扭头对着他笑着开口道。

    问题不大，也就是说情况在他的掌控之中，或许会有小麻烦，但不会有什么太大的问题。

    “我无所谓，只要不要让其他人受到牵连就行。”陆天龙耸耸肩。

    不管是圣殿也好，魔域也罢，如果要找麻烦，那就尽管来。

    陆天龙这一路走过来，就是不断的出现麻烦又解决麻烦，总是会有人跳出来阻拦他的前进，对于陆天龙已经习惯。

    只是担心自己斩杀接引使者会给其他人带来影响。

    “你想多了。”

    罗伯斯笑着摇摇头。

    “就算你没有斩杀那个接引使者，到了那个世界之后，也会麻烦不断，甚至就算是现在的龙域……”

    “算了，不跟你们说这些了，准备一下，我带你们离开。”

    他似乎想要说一些事情，但最终却没有说下去。

    说者无意，听者有心，陆天龙想着他没说完的那句话，觉得事情恐怕没有自己想的这么简单。

    上次貌似就听他提起过，龙域似乎也有一些麻烦。

    看来那个世界也不太平呀，陆天龙在心中暗暗想道。

    之前在镇魂大殿之中，众人在接引使者虚无锁链的攻击下几乎全都负伤，皇龙神和帝龙神两个人也不例外。

    他们并没有急于跟随罗伯斯离开，而是在龙神殿之中好好的调息了一段时间，争取将身体恢复到正常状态。

    陆天龙同样如此，他吩咐战龙兄弟们好好恢复身体，心里已经开始在琢磨下一步的行动。

    天罚山的战斗已经结束，镇魂狱这边也做完了了结，接下来应该就是沧溟海了。

    沧溟海袭击虎贲军，被陆天龙斩杀了几个女人，之前在镇魂大殿之中，又连续斩杀了对方的十个高手，其中还有四个是触摸到生死劫边缘的高手。

    双方矛盾已经无法调和，之间势必会有一战。

    陆天龙想尽快解决这件事。

    他现在已经拥有突破生死劫的实力，虽然被龙图力量压制，但不知道什么时候就可能直接突破。

    按照现在知道了情况，突破了生死劫之后，便应该去到另一个世界，到时候可能也会有接引使过来。

    如果真是那样，到时候陆天龙就没办法带着兄弟们跟沧溟海对战。

    沧溟海是超级异族，实力非同小可，如果到时候陆天龙不在，其他人或许就会有很大的麻烦。

    另外，等到解决了沧溟海的事情之后，就应该再去寻找龙潭了。

    陆天龙又想到了脑海之中的那副龙图。

    经过陆天龙前些天的努力，现在差不多已经点亮了龙图之中三分之一的大龙。

    只有将所有龙潭全都复苏，才能点亮整个大龙。

    龙图很神秘，甚至连皇龙神等人都不知道这到底是什么东西，但它却拥有着诡异而又强大的力量，甚至都能将陆天龙突破生死劫的力量镇压。

    而且陆天龙还有一种奇妙的感觉。

    之前罗伯斯为救帝龙神，带来了一条真龙，陆天龙也从那条真龙身上感悟到了一丝真龙之力。

    陆天龙感觉这真龙之力真的奇妙又强大，能够让轻松战胜接引使者，还能够附带无尽的威压。

    现在，那真龙之力似乎就钻入了脑海之中的那副龙图之中，跟龙图上的那条大龙密切联系到了一起。

    再去看那龙图，似乎发生了某些细微的变化，原本只是一副龙图，可现在却给人感觉，这在龙图之上，真的盘卧着一条真龙，只是在沉睡。

    另外，还有一件事引起了陆天龙的注意。

    在脑海之中的那副龙图上，中间位置盘卧着一条大龙，上下两侧分别有一条凤凰虚影。

    那凤凰虚影同样灰暗，不注意观察的话几乎看不到。

    但现在，陆天龙隐约感觉这两条凤凰比刚开始出现的时候明亮了一点，当然，或许也是错觉。

    这幅龙图中的大龙，还有这两条凤凰，到底是什么意思？

    它们为何会出现在自己的脑海之中，又为何是昏暗的？

    既然复苏龙潭能够点亮大龙，那如何才能让上下的两条凤凰活起来？

    一时间，陆天龙的脑海之中闪过很多问号，但也只是一闪而过，因为他知道自己想不到答案，也没有人能够告诉他答案。

    “处理完沧溟海的事情，在帮战龙众兄弟和别墅里面丫头们找个合适的地方修习，我估计也能突破生死劫。”

    “到时候，就应该跟随老龙皇和皇龙神等人的步伐，去到另一个世界了。”

    陆天龙心里做着计划，不只是为自己做计划，也要为身边的每一个人想好以后的路。

    这些都是他的亲人，旁无责贷。

    “到了另一个世界，恐怕就要接触到圣殿魔域那些势力了，到时候肯定少不了一些麻烦……”

    陆天龙又想起了之前接引使者的事情，嘴角勾起一抹笑容。

    他喜欢麻烦，喜欢挑战，喜欢看那些敌人在自己面前耀武扬威，最后却被自己狠狠踩下时候的悲催表情。

    “咔嚓！”

    就在陆天龙想着的时候，龙神殿之中，突然一声清脆响声传来，似乎是某处空间破裂。

    接着，一股强悍无比的力量直接笼罩整个龙神殿，这突如其来的强烈威压，直接让所有人感觉心头一紧，感觉心头上像是被直接压伤一块大石头。

    所有人瞬间睁眼，直接扭头看向那空间撕裂的地方。

    两道人影从破裂的空间之中走出，表情冰冷，身后带着四条锁链，漆黑无比，仿佛来自无尽虚空。

    又是接引使者，而且还是两人！陆天龙微微扬眉，想到会有麻烦，却没有想到麻烦来的这么快！

