    上个月二十八号回国，而今天是十三号，中间已经过去了半个月。

    既然他九月份会回校念书，那就说明身体应该恢复得不错，但整整半个月都没有跟自己说过只字片语，所有联系方式也都没有新的消息传来……

    傅盈看着邮件里的那行字，觉得身上的力气被一下抽干。

    什么破镜重圆，什么爱情重续，不过都是她的自作多情罢了。

    他根本理都不想理自己。

    昨天出现在电玩城的背影也一定是他，只是他不想看到自己，所以躲起来了吧。

    ——这也太渣了吧！简直人渣！

    ——世上竟有如此厚颜无耻之人？！

    陈乐瑶的话在脑中响起。

    傅盈长长地呼了下气，觉得陈乐瑶说的没错，是自己渣，是自己配不上他。

    “叩叩叩——”

    傅盈合上电脑直起腰：“是谁？”

    门打开，她最熟悉的那个保姆站在门口道：“是我，少爷有话要我传给您。”

    “他说什么？”

    “少爷说想吃您做的戚风蛋糕。”

    “告诉他，做梦。”傅盈正心情不好，自然没有什么好脸色，她回过头，重新打开了电脑。

    门口传来轻轻地关门声。

    卫少洲的信息一来，江棘的异常就被完全抛到脑后。

    原本还想找保姆问问情况的傅盈此时什么都顾不上了，她盯着那封邮件，情绪全被里面的那行字绊住。

    和卫少洲相识的时候她离十九岁还差两个月。

    当时，江棘的父母忽然去世，原本还有人镇着的江棘愈加肆无忌惮，和他生活在同一个屋檐下的傅盈没有哪天不担惊受怕。

    因为他根本不按套路出牌。

    有时他只是用力抱着自己，一句话不说，这还是最好的情况，有时抱着抱着他会忽然咬自己一口，咬的很用力，直至出血才放开，告诉她是要确认她真的还在，最恐怖的还是漫长黑夜，以往虽然带着强迫，但至少能被他带着进入意乱情迷的世界，获得些许欢愉快活，可那之后就只有疼，冷汗直冒的那种疼……

    后来和卫少洲的相识就像是一场梦。

    他们相识于一场宴会，他随手替她解围，之后发现是同校的师兄妹，只差了一届，关系便立刻近了起来。

    卫少洲虽然成年，却是个有些理想主义的人。

    他爱笑，好动，热情似火，向往着英雄主义，喜欢好莱坞大片，喜欢超级英雄，甚至还喜欢迪士尼的王子与公主的童话故事。

    就这样一个带着梦幻感的大男孩，像一个英雄一样站了出来，说要保护她。

    或许是因为出身背景，又或者是因为父母入狱和江棘的病态喜欢，那时的傅盈对情感付出非常保守，甚至很害怕付出。

    她对卫少洲的情感更多的还是感激，是一种‘谁能给我安全感我就跟谁好’的情感，与爱情无关。

    可她没有想到的是卫少洲竟然会为了她去和江棘约战，不是热血上头的打架，也不是明光正大的商战，而是直接以命相搏。

    她根本没有想到，他会愿意为自己做到这一步。

    因为那时他们仅仅认识了三个多月，没有正式确立过男女关系，也没有接过吻，更多的是她哭诉，而他在一旁倾听，安慰她，而他也会把他的烦恼告诉她，说他以后想去从事电竞行业，做职业选手，而不是继承家业……

    她觉得他们更像知己，而不是情侣。

    直到那场玩命的对赌发生，江棘和卫少洲相继出国，傅盈才顿时空了下来。

    她开始一遍遍地梳理着和卫少洲相处的时光，回想着在一起时他对她说的话，想起有同学打趣他们是情侣时，他只是笑笑，没有辩解……

    她终于想明白，那应该就是所谓的‘喜欢’，抑或者是‘爱’。

    想通后傅盈再回想起以往自己在他面前无话不说的信任和依赖，她想，那应该不只是出于感动和感激，她也是喜欢着他的。

    想通比不想通要残忍得多。

    如果想不通，那卫少洲的受伤对于天生冷情的傅盈来说只有愧疚，亏欠，事情过了就过了，而想通之后是撕心裂肺的痛苦，最后麻木，变得死气沉沉。

    这种死气沉沉的人生实在太过可怕，她还是向往着高处，向往着恣意的，于是怯懦的内心又衍生出逃避，逃避让麻木许久的她在某一天忽然恢复了阳光灿烂的笑脸。

    她又开始爱玩爱闹，又开始肆意妄为，又开始以自我为中心。

    ——反正没有人管束我，爱我的人也没了，那我当然想怎样就怎样咯。

    可没想到转折来得这么快。

    没过几个月，从前总是管束着她的人回来了，但他没了以往的张牙舞爪，浑身上下都写满了虚弱，他管不住她了。

    现在那个爱她的人也回来了，但没有告诉她，也没有联系她，他大概是放弃她，嫌恶她，再也不爱她了。

    [盈盈是个小公举]：啊，好丧啊，我都干了些什么啊QAQ

    [珈蓝听雨]：……盈盈，你这真的是自作自受，我也不知道要怎么说，唉，不过谢谢你还肯信任我，跟我说这些。

    [盈盈是个小公举]：什么啊，我们是超好的朋友啊。不过说真的诶，珈蓝，你看啊，我才十九岁，还年轻，谁没有过年少轻狂做错事的时候啊！我可以改啊！肯定还来得及的，你觉得呢？

    [珈蓝听雨]：其实你不跟观南学长搭上的话，我觉得之前的事情你真的没什么错，你也是受害者，但你后来的行为真的……

    [盈盈是个小公举]：我已经跟观南说分手了，我不会再跟他有什么交集了！

    [珈蓝听雨]：反正我觉得观南学长不简单，盈盈你还是小心点吧。这些事情只能靠你自己解决，加油吧，我继续看书了。

    关掉聊天界面，傅盈又趴回了桌上。

    心情不好，她晚饭也没吃，坐在桌前修了半天的照片。

    把注意力转移后情绪总算有上扬的迹象，安静的环境也让毛躁的心静了下来，图片一修就是大半天，等她再抬起头时外面的天已经差不多黑了，几颗星星已经挂上了灰黑色的布幕。

    终于有了点饥饿感，傅盈想下楼找点吃的。

    门一开，她的鼻子动了动，嗅到了一股面包烤焦的味道。

    傅盈顺着香味来到厨房，里面是手忙脚乱清洗烤盘的管家。

    她又看了眼时间，现在已经晚上十点，管家不在江棘身边伺候着吗？毕竟他现在根本离不开人。

    “你在做什么？”她走到近前，“这是戚风蛋糕。”

    头发半白的管家道：“是的，少爷今天一天都没吃饭，身体肯定扛不住，我想他应该会愿意吃一点蛋糕。”

    傅盈抿了下唇。

    江棘其实是要她做的，但她没做，所以他就连饭都不吃了吗？

    这哪是病人，简直就是祖宗。

    看着有点年纪的管家笨拙地弓着腰搅拌蛋液，傅盈上前一步，伸出手：“把东西给我，我来弄吧。对了，厨师呢？今天都不在吗？”

    “都放假了。”管家如释重负地笑了笑，“劳烦小姐了。”说罢，把手上的东西交给了傅盈。

    傅盈接过后熟练地做了起来，甚至有空打量起桌上摆着的其他东西，有用来装饰的巧克力棒，还有处理好的新鲜水果、可食用的金纸、裱花袋、模具、蜡烛……

    “东西准备得很全啊。”话刚说完，搅打蛋液的手顿住，傅盈抬头看着旁边笑眯眯的管家，道，“你要做的是生日蛋糕，是吗？”

    她猛地想起来了，今天是八月十三，是江棘的生日。

    他今天的所有反常都在这一刻找到了原因。

    管家笑着点了点头。

    傅盈没有说话。

    她看向旁边垃圾桶里失败的戚风蛋糕，无一例外都是被烤焦了。

    她刚才还在想，原来无所不能的管家先生连一个小小的戚风蛋糕都搞不定，现在才明白过来，他是故意做给自己看的。

    她倒是一时忘了，江家上下对江棘最忠诚的人就是他了。

    傅盈放下手里的东西，转身要走。

    “傅小姐。”

    傅盈停住步伐。

    “我请求你，请求你为江棘少爷做一个生日蛋糕。老爷和夫人都不在了，这一天能陪他过生日的人，只有你了。”

    傅盈转过身，看着这位朝自己鞠躬的老管家。

    “少爷就是为了这一天，才不顾身体连夜赶回来的。”

    “江棘少爷从小孤僻，没有朋友，但是我一直都知道，生日这一天，他和天底下所有小朋友都是一样的，想要蛋糕，想有人陪着一起吹蜡烛，他最喜欢的就是傅小姐你做的蛋糕了……”

    听着老管家真挚的话语，傅盈不免动容。

    沉默了好一会后她抿了抿唇，重新上前接过打蛋器：“也就你把他当小朋友看，少吃一个蛋糕少吹一次蜡烛他才不会怎么样呢……”

    当晚十一点五十分，傅盈在管家的眼神鼓励下敲了敲江棘的房门。

    “什么事？”

    管家没有说话，傅盈只好硬着头皮开口：“是我。”

    门内传来轮椅的响动，没一会，门就被打开。

    坐在轮椅上的江棘抬起头，一块抹着雪白奶油、嵌着红色草莓的蛋糕直直地撞入视野，蛋糕的正中间还插着一个“23”字样的卡通蜡烛。

    燃烧着的一点光芒映入浅色的眸子，将里面的寒冰融化。

    傅盈舔了舔唇，从管家的手里接过蛋糕。

    她小心翼翼地屈膝，平视着江棘，把手中的蛋糕举到一个正好的高度。

    她看着眼前这个似乎在发怔的男人，心下有笑意漫出。

    “生日快乐，江棘。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章评论区有红包雨，谢谢大家看到这里。

    给你们比个心呀ww

