    王会长也叹息道：“谁说不是呢，我们现在已经在郊外骑车了，但是郊外又有那么多大货车，更加危险，等会大家骑车的时候都注意一些，都要讲规矩，尽量不要并行，出发的时候检查一下自己的装备，车尾灯坏了的一定要先安装好！”

    “现在也就上山的一条路车流量少一些，不过正好也能锻炼一下我们的爬坡能力，今天大家都有没有信心爬到山顶？完成全程二十公里的爬坡路段！”

    众人立刻信誓旦旦的说道：“有信心！”

    一个二十多岁的年轻胖子微笑着说道：“秋月不是在群里说了吗？今天来个爬坡赛，这一下就拉高了难度，把好多新手都吓到了门外，不敢来了，今天到这里的都是骑了几年的老手，相信都有那个能力爬上去！”

    短发美女朝他呵呵笑道：“咱们确实都有这个能力，你这身材我看够呛！”

    众人都呵呵笑了起来，那胖子转眼又看着李飞，疑惑的问道：“兄弟不知道是做什么工作的？平时也有时间骑车吗？”

    众人都好奇的把目光看向了他，尤其是那个耳钉男，目光炯炯，好像随时等待着嘲讽李飞。

    李飞微微一笑，朝大家爽朗的说道：“我是一名农民，家住在桃源村！”

    胖子咳嗽一声，接着问道：“那兄弟是在外面打工？工资还行吧？”

    李飞摇头说道：“在家务农！”

    众人立刻安静下来，有人偷偷的观察沈秋月的反应，沈秋月倒是挺坦然的，脸上没有丝毫表情，反而微微朝李飞这边靠了靠，向他表示亲近。

    耳钉男心中暗爽，深深吸了一口气，把头探出来看着李飞说道：“你说的桃源村就是咱们白云县最贫穷的那个桃源村吗？”

    他身边的一个男子立刻说道：“王少，就是那个桃源村，贫困户最多，每年用到咱们县好大一部分扶贫资金，怎么扶都扶不起来，听说他们村里的人个个都是懒汉！”

    被他称作王少的耳钉男哈哈大笑，看着李飞毫不客气的说道：“兄弟，你家是不是贫困户？需不需要我找我爸给你介绍一个工作，帮助你脱贫或者我也可以给你捐一点钱，也算是响应政府的号召，为全国的扶贫工作贡献一点自己应有的力量！”

    跟着他来的那两个青年立刻大拍马屁：“还是王少有爱心，李飞你还不赶快谢谢他，他爸可是大老板，随随便便给你介绍一个工作，你半辈子就不用愁了！”

    众人纷纷发出符和的笑声，很给王少面子，毕竟对他没来说，李飞的出现比较突兀，都还没有适应过来，而王少，虽然大多人也看不惯他，但他毕竟来过好几次，而且家大业大，出手阔绰，每次都是他请客，吃人嘴软，因此自然是向着他的。

    他们目光都看向李飞，李飞还没有说话，沈秋月不干了，拍了一下桌子环视全场，气哼哼的说道：“你们什么意思？不要以老眼光看人，农民怎么了？你们吃的饭还是农民种出来的，桃源村之所以贫穷，并不是因为他们都懒惰，而是因为交通闭塞土地贫瘠，加上粮食卖不上价格，这不能怪他们！这是国家规定了现阶段他们得受委屈，但这却不是长久的，政策会慢慢向他们倾斜！”

    “我就问你们一句，要是粮食卖十块钱一斤，农民还会贫穷吗？你们在他们面前还有优越感吗？所以，谁也不要瞧不起谁！”

    “现在我也到到了桃源村做扶贫工作，我发现村民们都很勤劳，大家只是缺一个机会而已，大家也没有任天由命，都努力寻找可以脱贫致富的机会。”

    “比如我男朋友李飞，退学之后就回到家乡种起了西瓜，他的西瓜又大又甜，销路非常好，每天的收入肯定不比你们在座的人要少！”

    她话还没有说完，立刻就被王少笑着打断：“大道理谁都会说，吹破天也是一个卖西瓜的，有什么好说的，秋月我真不知道你是怎么想的，宁愿找一个卖西瓜的做男朋友也不接受我的追求！”

    “只要你肯做我的女朋友，我立马送你一辆法拉利，并且在城内给你买一套房，只要你愿意，我可以随时通过关系把你调到城里来上班，你要是不愿意想到桃源村镀金两年，丰富资历，我也支持，你就开着法拉利到那个什么过桃源村去上班，也方便许多！”

    沈秋月冷冷的看着他：“我要纠正你的许多说法，首先我到桃源村工作是我自己主动要求的，不是为了什么镀金，我更不需要你动用关系把我调到城里来，还有你没有资格支持我，我也不喜欢法拉利，最重要的是法拉利也开不到桃源村去！”

    “哈哈，王少你就别费心思了，人家秋月根本就没有看上你！”一个高个子男子看着王少说道。

    王少哼了一声，没好气的说道：“只要功夫深，铁杵磨成针，我心里只有沈秋月，我孜孜不倦的追求她，我的心永远不会变，我就不相信有一天她不会被我的真情感动！”

    “王少，你是我见过最痴情的人了，我真羡慕沈秋月啊，她太幸福了！”一个长发美女说道。

    “王少，你太伟大了！”

    众人都是一片溜须拍马之声，很显然这个场景对他们来说已经司空见惯，现场一片酸溜溜的味道。

    沈秋月紧紧皱着眉头，低着头一言不发，李飞突然感受到了沈秋月的无奈，骑行是她的爱好，她又舍不得离开这个圈子，可是偏偏这个圈子里面有这么个苍蝇的存在，想要和大家骑行醒一次，就不得不忍受这只苍蝇在耳边不停的骚扰，所以今天她把自己带来目的就是为了让自己一掌拍死这只苍蝇，让她的耳根永远清静下来。

    李飞微微笑了笑，终于明白了沈秋月此时的心情。

    王少却得意的朝沈秋月看了一眼，好像丝毫不知道自己在她心中有多被厌恶。

