    周轩见陆无双和程英手上的东西已经吃完，于是又笑着说道。

    “你们还想吃点别的东西吗？”

    他现在暂时也没有别的办法，只能用好吃的东西来哄小姑娘了。

    陆无双怔怔看着周轩，眼睛突然就红了起来。随后就转身抱住了程英，忍不住小声哭泣了起来。

    “呜呜……”

    因为除了爹娘、表姐以外，第一次有人对她这么好。

    其实这也没她想的那么好，只是普普通通的吃食而已。只是模样比较新奇，味道更为甜美一些罢了。而且不论是谁，在自己心灰意冷之际。普通人的一点善意，那正常情况下都会被放大很多倍。

    陆无双也因此又想起了死去的父母，所以才会突然这么伤心哭了起来。

    程英看到这一幕，只能默默抱着陆无双。轻轻抚摸她的秀发，柔声安慰了起来。

    “表妹，你还有我，还有杨大哥。我们……”

    这时，周轩眉头一皱，突然转头看向门口大声喊道。

    “李莫愁！”

    而后就突然出手，瞬间点了程英和陆无双的昏睡穴。

    “啊！”

    程英和陆无双听到周轩喊了大声叫一句“李莫愁”，立刻就吓得惊呼一声。随后来不及做出任何反应，眼前一黑就昏了过去。

    而周轩则刚好摊开双手，顺势抱住了两人。再将她们放在了旁边，然后负手脸色淡然的看向了门口。

    因为刚刚他感受到了有人正在急速靠近，而从轻功程度来看应该也就只有李莫愁了。由于接下来的事情不宜让程英和陆无双看下去，所以就只好借机点晕了两人。

    那外面来的人，正是李莫愁。

    先前她正在和武三通夫妇争斗，其中情况也和原著中差不了多少。

    双方十几个回合下来，武三娘就被打成了重伤。而武三通也中了冰魄银针，而她也刚好发现了程英和陆无双姐妹不见了。她刚好想拿武三通等人出气，结果柯镇恶就带着郭芙出场了。

    李莫愁只好放过了武氏兄弟，转头去找陆无双姐妹了。

    而周轩虽然带着陆无双两人走的急，但沿途也不忘给李莫愁留下一点记号。比如说“不小心”悄悄丢下一把米面，稍微细心点就能发现这些记号。

    李莫愁也就是因为周轩留下的记号，所以才能这么快找过来。不然的话，她还真是要花上一番功夫才能找到陆无双姐妹。

    李莫愁快步走进破庙，果然就看到了周轩和陆无双姐妹。她脸上也不禁露出了笑意，暗道总算找到了这两个小贱人。但当她看到晕倒在地的陆无双姐妹和负手而立的周轩时，脸上又不禁露出了诧异表情。

    不过她心态也随之平缓了下来，站在门口似笑非笑的望着周轩说道。

    “原来是你这个臭小子。”

    她慢慢走到庙里，然后站在周轩面前轻笑着问道。

    “你把她们两个带到这里来，又在路上做记号引我过来是为了什么？”

    其实她也很是不解，但也没怎么防备周轩。怎么说也只是个臭小子，她可没当一回事。只不过周轩做事古里古怪的，到让她很是费解。

