    听着叶小文介绍，刘国政很是费心的考虑了一会，才开口打招呼道。

    “小海，你好。”

    叶小文的二哥，这完全就是一个毛头小子嘛。

    怎么称呼，最后还是决定直接称呼名字。

    “刘总好。”

    “这是刘国政，刘总。”

    叶小文又给两人介绍了一下。

    互相打过招呼，既然知道叶小海是叶小文的二哥，而且叶小文还带着叶小海过来了。

    刘国政也没有什么好隐瞒的了，直接开口说道：“我不知道叶总有没有给二位介绍，这是给我们新成立的远大房地产公司准备的办公地点。”

    “远大房地产，刚才你说千万级别的？”

    刘海滨继续问道。

    “对啊，我们远大公司注册资金一千万。”

    刘国政肯定的说道。

    刘海滨感觉自己呼吸急促的不行，双眼有些放光。

    千万级别的房地产公司啊……“不是，老三你参与了？”

    叶小海拉着叶小文着急的问道。

    “小海啊，叶总可是大股东，也是我们即将成立的董事长。”

    一旁的刘国政笑呵呵的给介绍道。

    “不是，老三，你傻啊，这琼州的房地产行业都崩盘了，你还要搞房地产行业，你怎么敢呢！”

    叶小海满是急切，看着叶小文就像个二傻子一样。

    “哈哈哈。”

    叶小文大笑着。

    “小海啊，叶总心里有数的，对于这个事我们商量过的，不过我们不是炒地皮，我们是要正儿八经的盖楼，做房地产的，不是炒地皮，炒楼盘……”都不用叶小文开口，刘国政在一旁给解释道。

    “什么意思？”

    叶小海听懂了字面意思，但是却没有分清同样是做房地产生意，炒地皮和盖楼，不是一样的吗？

    这下子轮到刘国政惊讶了，不是，叶总多么聪明的一个人，这怎么他二哥一点没有受到熏陶嘛。

    竟然连炒地皮和盖楼两者之间的区别都不知道。

    其实叶小海本来接触房地产行业的时间就短，基本上对于房地产行业的了解只是一知半解，不求甚解。

    但是刘海滨不一样，刘海滨还是知道一点的。

    于是给叶小海解释道：“咱们炒地皮，做的是一竿子的买卖，不涉及到开发。

    当然了，咱们也没有钱开发，有钱也不会开发，咱们玩的是一个击鼓传花的游戏，但是做房地产盖楼不一样。

    人家做的是房企品牌，从买地皮开发，到卖房，到后期，那是一个完整的程序。

    而且金陵和琼州不一样，这边的地价没有经过炒作，还在一个正常的水平，如果要是搞开发，挣钱完全没有问题的……”刘海滨解释的很清楚的，叶小海也听懂了。

    不过还是有些担忧，这靠不靠谱啊，他反正是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “房地产”这三个字估计会成为他一生中的噩梦。

    这边刘海滨和叶小海，刘国政三人聊着，另一边叶小文接了白玲玲的电话，白玲玲通知叶小文中午吴祖望请经销商吃饭的地点。

    很快，接完电话叶小文就回来了。

    “这样吧，咱们找个地方吃饭，估计我二哥有一肚子疑问吧。”

    叶小文笑着招呼道。

    一群人下楼以后，两辆车朝着金陵饭店走去。

    “卧槽，老三，不是吧，你真的……”看着眼前金碧辉煌的金陵饭店，叶小海虽然今天已经受到了足够多的震惊，但是当站在金陵饭店门口他还是感觉有些不可思议。

    “是的，走，进去边吃边聊。”

    叶小文说道。

    金陵饭店梅苑餐厅，精致的菜肴配上茅台酒，玲珑剔透的玻璃酒杯。

    “来，先干一个，有话喝了这杯慢慢说。”

    叶小文说道。

    “好。”

    众人一饮而尽。

    然后刘海滨看向叶小海，叶小海端起桌上的酒杯倒满，又是一饮而尽。

    叶小文和刘国政两人对视一眼，然后两人乐呵的笑着。

    “老三，那个虎头奔是你的？”

    “嗯，是我的。”

    “老三，那个多果粒公司是？”

    “多果粒公司是我和吴厂长合股的，我控股。”

    叶小海自己倒酒，再次“咕咚”一声，一饮而尽。

    “老三，远大是什么千万资产？”

    “远大是很多人合股的，刘总就是其中之一，我算是其中最大的股东，同时也是董事长。”

    叶小文回答道。

    “咕咚，咕咚，咕咚。”

    叶小海连喝了三杯，刚想开口再问点什么，叶小文的大哥大又开始响了。

    挂了电话，叶小文笑呵呵的说道：“不好意思啊，老吴那边又开启催促了，非让过去坐一坐，这样我先失陪一下，一会再回来啊。”

    “不是，老三……”叶小海不愿意放叶小文走的。

    “二哥，你在这想吃什么再点一些，今天中午刘总请客。”

    叶小文笑着说道。

    “你啊！哈哈，好，我请客，小海来了，必须我请客。”

    刘国政爽朗的笑着。

    叶小文就已经起身带着刘猛离开了。

    “刘总，不怕你笑话，我们家老三的事，我还真不知道，所以刘总要是知道，能不能够给我说一下……”叶小文走了，叶小海又和刘国政打听叶小文的事。

    但可惜的是，刘国政对于叶小文的情况知道的也不多。

    “哈哈，小海你想打听，我还想和你打听一下你家老三，也就是叶总是什么人呢。”

    叶小海好歹也外边混了这么久了，怎么可能轻易的就把自己家的老底给漏了呢。

    吃完饭以后，刘国政又非常热情的请他们去了自己的天堂歌舞厅。

    等从歌舞厅回到宾馆以后，叶小海和刘海滨两人都是懵的。

    “小海，你家老三什么情况，你真的就一点不清楚吗？”

    刘海滨真的是有些纳闷。

    叶小海完全不清楚叶小文的情况，他是能够看出来的，叶小海不是装的，叶小海还没有这么高的演技。

    他应该是对于叶小文的事情毫不知情。

    可是同时他又非常的纳闷，这亲兄弟俩，叶小海怎么就可能对于自己亲弟弟的事情，毫不知情呢，这怎么想也有些不现实啊。

    

