
306寝室。

当秦阳打开房门的时候，孙晓东已经睡下，林竹却开着小夜灯，正在自己的电脑面前不断的操作着，神情略微有些紧张。

秦阳走进门时，因为时间很晚了，他很小心的放轻了脚步，不想吵醒他人，但是进门的一瞬间，他便看到了林竹的电脑屏幕。

林竹面前的电脑屏幕上，一个个小窗口不断的闪烁着，无数的数据如同瀑布一般的滚动。

秦阳吃了一惊，虽然他对电脑并不精通，但是他闪电小队里的芍药却是个电脑高手，秦阳也经常看她操作电脑，林竹电脑屏幕上的景象秦阳非常熟悉！

黑客！

林竹竟然是个黑客！

因为秦阳脚步太轻，而林竹精神高度集中，一时间都没有发现秦阳的进门，眼睛依旧紧紧的盯着面前的屏幕。

秦阳停下脚步，在门口仔细的看了几秒，看着林竹那熟悉而快捷的操作，秦阳眉头微微扬起了两分。

之前每天都见林竹沉迷于编程，因为看不懂，所以对他也缺乏关注，如今看他这熟练的操作，恐怕还不是一个入门级黑客，恐怕是个老鸟。

秦阳回头关上了房门，关门声终于惊动了林竹，林竹转过头看到秦阳，顿时吃了一惊，下意识的将扣下电脑，但是这个时候却是万万不能停止的，一时间神色顿时有些慌张。

秦阳看出来了林竹的窘况，冲着林竹摆了摆手，低声道：“你忙你的，别管我。”

林竹看了看秦阳的脸，发现他神色平静，并没有大惊小怪的神色，心中稍微安稳了两分，咬咬牙转过头继续操作，想迅速的结束今天的任务。

秦阳放下自己提的药，也没多看林竹的电脑屏幕，反正他也看不懂，还让林竹不自在，不如不看。

秦阳脱掉衣服，走进了卫生间，简单的冲洗了一下身上的汗水，然后站在洗漱台前，对着镜子看自己的后背。

虽然有内气护着，钢管砸在身上没有造成大的伤害，但是肌肉上还是有着一条一条被抽打了的痕迹，这些痕迹都有些发红浮肿，轻轻戳了戳，还是有些疼的。

秦阳拿着药，先抹了胳膊上的伤痕，再准备抹背上痕迹的时候，便有些够不着了。

“我来帮你吧。”

林竹已经完成了任务，退出了所有程序，扣上了电脑，站在了门口，看着秦阳后背那一条条的伤痕，眼光有些吃惊。

秦阳也不介意，笑着将药递给了林竹：“好，挤出药膏，均匀抹在伤痕上就行。”

林竹接过药将药膏挤在秦阳后背上，然后开始均匀涂抹，同时低声问道：“怎么回事，和人打架了？”

秦阳嗯了一声：“昨天在酒吧救了个美女，得罪了人，今天被一群人堵了，打了一架。”

林竹关切的问道：“没事吧？”

秦阳笑笑道：“没事，就是挨了几棍子，那群人现在全部在医院里，断胳膊断腿，比我这严重多了，警察也来了，估计还要被拘留……”

林竹担心的问道：“警察那边，你没事吧？”

秦阳坦然回答：“我们这区警局队长就是上次我们去铜河滩漂流时认识的那个乔薇，她说了，我这算正当防卫，没事的，不用担心。”

林竹松了一口气：“乔薇啊，那就好。”

秦阳微微侧脸，低声问道：“你是黑客？”

秦阳的口气很平静，也很随意，就像朋友间问“你吃了吗”一样随意。

林竹沉默了两秒，轻轻嗯了一声。

秦阳笑笑：“厉害不？”

林竹有些诧异的看着秦阳，他觉得秦阳的反应太奇怪了，一般人如果发现自己是黑客，那反应不应该这么平静吧。

秦阳低声笑笑道：“我以前有个朋友黑客技术也很牛逼的，这没什么好吃惊意外的，如果一定要说意外，我只是没想到我的室友竟然深藏不露，是个黑客而已。”

林竹看着秦阳淡定而平静的神态，听着他的话，原本被发现秘密而有些慌乱的心终于平静下来了。

他推了推自己那略微滑落的眼镜，眼睛有些亮：“知道Dark-King吗？”

秦阳摇头：“我只会一般的电脑操作，黑客技术我却是不懂的，你说的是一个人吗，黑暗皇帝，这名字很黑客啊？”

林竹嗯了一声，眼光变得有些炽热：“这是一名传奇黑客，目前世界最危险黑客榜第二名，也是最神秘的黑客，无人知道他是男是女，是哪国人，在哪里，他只存在虚拟的网络上，是网络世界里的皇帝。”

秦阳有些惊讶的问道：“原本我在猜这是不是你的，但是你这般说，显然不是，你认识他？”

林竹眼光跳跃，他心中的秘密憋了太久，如今总算可以说出口，他自己也非常的兴奋：“他可以算是我的入门导师，不断的在给我指点，但是我并不知道他是谁。”

秦阳愣了下，我去，世界最危险黑客榜第二名竟然是林竹的黑客老师？

要不要这么牛逼？

“那你们是怎么通讯或者联络的？”

“邮件！”

林竹轻声回答道：“我们通过邮件联系，我会将我遇到的问题发邮件给他，他会给我指点，偶尔他也会给我发布一些任务，让我去完成，测试我的实力成长。”

秦阳笑笑道：“确实够神秘的，你是怎么认识他的？”

林竹扶了扶眼镜：“以前我是自己摸索，常常混迹黑客论坛，发布一些自己写的小程序，后来他找到了我，说我在编程方面很有灵性，然后陆陆续续的指点了我一些东西……”

说到这里，林竹有些尴尬的说道：“其实他并没有承认过我是他的弟子，也从没有以导师自居，但是在我心中，是把他当人生导师看待的。”

秦阳理解的点头，想了想，略微有些担心的问道：“他给你的任务都是些什么任务？”

林竹看着秦阳的表情，便知道秦阳在担心什么，低声肯定的回答道：“你放心吧，我虽然学习黑客技术，但是我不会用学到的黑客技术为非作歹的，比如你刚才看到的，我是在攻克一家韩国上市公司的网站，因为他们的董事长最近做了一个让每个华夏人都愤怒的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606408"  chaptername="第一百四十四章  要不要这么牛逼？">加入书签</a>
</div>
