    昂……

    龙吟昂昂，水浪滔滔，于空中奔腾滚荡，席卷如龙。

    这是水之大道法则所化，内中蕴含着秩序神链，否则这些水也无法抵挡离火焚天剑发出的离火之焰。

    大罗的手段，自然不是寻常生灵可比，他们可近可远，特别是身体力量强大的龙族，可谓是近战远攻的佼佼者。

    睚眦则是化出本体，踏浪奔袭而来，化成一道流光，仿佛就像领着浪头，朝着吴楚分身他们气势汹汹地撞了过去。

    吴楚的空间分身朝着前方一指，而后便见空间突然裂开，像一张无形的大嘴，想要让睚眦一头撞入其中。

    睚眦见此，一个急刹车，便见那些水流冲入其中，而后在那几个龙族强者背后，裂开一条裂缝，水流从中冲了出来。

    这是空间纵跃术的逆反应用，吴楚分身嘴上说着没的打，但事实上，即便是最弱的大罗，那也是大罗。

    在这洪荒大地，大罗根本不需要担心法力告竭，只需要看自己所修的大道，会不会被其他人的大道克制罢了。

    吴楚的分身只有单一的大道法则，容易被克制，但能够克制空间大道的大道法则，可不多。

    也因此，吴楚嘴上说‘没的打’，但出手间，便将这几尊龙二代给震慑住了，毕竟空间大道，不是谁都能有这等领悟的。

    只是周围的空间被阵法封锁住，即便是他这空间分身领悟的是空间大道，也不敢托大地说能够带着黄龙和凤仪他们，逃出那些专门用于用封锁空间的阵法。

    真要那么容易逃脱，三族之中的大罗强者，也不会那么轻易就陨落了。大罗哎！号称不死不灭，能化身大道的存在啊！

    可睚眦还是不死心，仰首咆哮，发出一声震天的怒吼，顿时便不由让人觉得心浮气躁，恨不得上去砍死他。

    凤仪就是这么干的，拎着离火焚天剑，一冲而上，但很快便被吴楚的五行分身给拎了回来。

    “师妹小心，他所修的大道法则当中，有一条极为特殊，那是一种情绪大道，容易让人滋生出强烈的报复心……”

    “厉害呀！”

    吴楚的空间分身不由看向睚眦，“连大罗境的情绪都能被你这条无形的大道勾动，差点就失了智……这便是睚眦必报吗？”

    凤仪神色不由有些赧然，觉得自己应该是之前受了伤，所以才会被钻了空子。当然，对龙族的怨恨，也是因由之一。

    既然无法用情绪大道的力量来影响对方，那就只能真刀真枪的干一架了。于是，睚眦的身影再次化成一道流光。

    远处的四位龙二代强者，也只能收起术法，进行近攻。因为远攻的术法，很容易会让对方用空间大道还回来。

    于是，空间分身上前挡住了睚眦，大道秩序神链形成一道道屏障，挡下了睚眦那如同狂风暴雨般的攻击。

    五行分身则借五行大道之力，布下了一座五行迷幻大阵，将自己和两个弟子藏身于这五行大道秩序神链遍地之处。

    “师父，这一味抵挡……”

    黄龙想说，只靠抵挡，如何才能打得出去？

    五行分身轻叹：“打不破啊！分身的修为，还不足以打破那些阵法形成的空间封锁，真要那么容易就能打破，也就不会有那么多大罗境陨落在这场三族大战之中了。”

    黄龙闻言，默默轻叹。

    空间分身出现在他们身边，笑看着黄龙，“后悔了？”

    黄龙愣了下，末了摇起头来，说道：“虽然一开始，我确实是猜测，师父在我们身边都留了后手，否则师父不会两次从龙族的眼皮底下把人救走。当初紫玉山离不周山那么远，师父应该不可能亲自跑过去，时时关注小坤。最有可能的，便是分身。”

    “你倒是不笨！”空间分身笑了起来，“所以之前你决定跟小凤仪拼死一试，其实是觉得我应该会有办法，对吧！”

    黄龙嘿笑挠头，都是大罗境的龙了，在吴楚面前，依然还像个小孩一样，被吴楚看破心思，居然还会害羞。

    五行分身有些无奈，说道：“我们的作用，本来就是用来卖面子的，若换成其他龙族的话，肯定是会卖我这个面子的。就是这个睚眦，有些难搞。”顿了下，五行分身又道：“不过你们也不必太担心，他们想要打破为师布下的这些屏障，可没那么容易。咱们便安心呆在这其中，以待转机吧！”

    “师父说的转机，可是之前所说的魔孽？”

    空间分身点头道：“虽然听起是有些异想天开，但我总觉得当初那老魔头没那么容易死，只是龙族高层并不相信。不过现在已经不重要了，如果我是那魔头，定会择机出手，重创龙族的。”

    凤仪闻言，有些希冀地看着空间分身，“师父，那这样，凤族那边是不是……”

    五行分身摇起头来，轻叹道：“基本上不太可能的，龙凤麒麟那般强大，如果那魔头真个未死的话，又怎么可能会救凤族？他们巴不得龙凤尽数灭绝呢！”

    然而，吴楚他们没等到魔孽到来这个转机，却等来了吴楚的本尊亲自出马。

    此时，在那阵法封锁住的空间外面，两尊超级巨兽，身上弥漫着无数电光降临此间。

    其中一头超级巨兽只是抬起爪子，朝下方的阵法按了一爪下去，便见闪电朝着四面八方传荡，大道之力轰鸣。

    阵法中的各种秩序神链震颤几下之后，便寸寸断裂开来。

    刚刚从吴楚分身布下的五行幻阵中出来的诸龙，还在想着怎么破解吴楚的分身带来的麻烦，便感觉到阵法瞬间破碎。

    而后黑影降临，接着便是电光耀眼。

    刹那黑暗，又刹那光明，搞得他们纷纷抬起头来，然后他们便看到了让他们永生难忘的一幕。

    两尊数万里之巨的巨兽，身带雷光，冰冷的俯视着他们。而在这两头巨兽的中间，一道身影悬空而立，两边巨兽身上闪烁着的电光，完全成了他的最佳背景板。

    “贫道不出山人，还请诸位能给贫道一份薄面……”

