    天火地火皆是天地间凝成的异火，它们经过了无数岁月沉甸，吸收了无数的本源力量凝聚而成。

    两者之间，天火进化更加强大罢了，而地火仍然需要一个脱变的过程才能向更高层次迈进。

    不过，它也是已经有了灵智的火焰，能意识到危险的存在，懂得先发制人。

    极焱形火居然由巴掌大的白焰，瞬间澎湃成为数十米大的巨火，并且还凝成了变异白蛇的模样，直接朝着凌笑扑咬了过来。

    它之所以叫极焱形火，正是因为它懂得模拟各种各样的形状，让人觉得诡意，才会取了这个名称。

    当初赤刚体内的那火伤，正是极焱形火凝形而来。

    “呵呵，够吓人的，不过可对付不了本少！”凌笑淡笑道。

    他不慌不忙地挥动双手，四周那些焚烧着的天火立即包裹了过来，皆朝着那极焱形火冲击而去。

    在凌笑识海之中的魑魅天火珠也飞了出来，直接散发出浓烈迫人的火芒朝着极焱形火而去。

    “给我悠着点，给本宫留下本源力量！”凌笑对着魑魅天火珠道。

    铮铮！

    魑魅天火珠似在回应一般，连连晃动了几下。

    紫色火焰将凝形的白蛇火焰团团围住，让它难以从这里逃脱。

    极焱形火知道危险，不停地朝着一个方向冲击，可惜都只是徒劳无功，它的力量一点点地被天火珠吞噬掉。

    魑魅天火珠吸收得极为兴奋，力量不停地在增强着。

    反观极焱形火的力量却是越来越弱，由原来数十米高的白蛇变得越来越小。

    凌笑见极焱形火消耗得差不多了，赶紧对它说道“臣服我，与我同化，你还有一条活路！”。

    极焱形火并没有什么表示，魑魅天火珠更是加大力度吸收，因为它知道再不吸收就没有机会了。

    “不愿意你就等着被完全吞噬吧，要是愿意就点几下！”凌笑继续耐心地对着极焱形火道。

    如果它不愿意，难以强行吸收炼化，要是愿意倒是可以省了不少的麻烦。

    终是又熬了一会儿，极焱形火几乎都要被魑魅天火吸收到本源力量，它迫不及待地闪动了凝形的蛇首，生怕再迟一点真要被吸光万年累积而来的力量了。

    看到这一幕，凌笑大喜，赶紧将魑魅天火珠召唤回来。

    魑魅天火珠开始有些抗拒，必竟眼前可是有着它最喜欢的“美食”呢，只是它最终无法抵抗得了凌笑的强行召唤，不甘地反回了识海当中去。

    “乖乖过来吧，我会让你存活下来的！”凌笑如诱惑一个孩子一般，伸出一只手掌对着极焱形火叫唤道。

    极焱形火已经是无路可逃，必竟凌笑虽召唤回了魑魅天火珠，可是四周仍布满着天火，防止它遁逃。

    极焱形火仍然是白蛇状，有点胆怯地窜到了凌笑的手掌心上。

    凌笑看着手心的极焱形火，内心一阵狂喜，赶紧将它收进了药鼎当中。

    他现在已经得罪了欧阳家，也不知道那条白蛇会不会随时返回来，实在不宜在这里将极焱形火炼化，那干脆收起来，再寻地方炼化了。

    凌笑收起极焱形火之后，正想离开，可是眼角却是瞥向了一个角落，神色微微一挑。

    只见在一处凹坑的泥土之下有着一些干草，在干草之上赫然有着六颗半米大的蛇蛋。

    蛇蛋晶莹，散发着丝丝温润之气。

    凌笑走了过去喃喃道“没想到还有蛇蛋，这算是额外收获吧！”。

    凌笑没有客气，将这六颗蛇蛋收了起来。

    他就算用不着，拿回去拍卖也值不少玄晶，必竟这可是变异白蛇蛋，等破壳之后，这些小蛇等阶都不会低，成长空间也比较大。

    出了洞府，凌笑将尸魔收了起来，在洞外赤刚仍警戒地守护着。

    “赤长老我们走吧！”凌笑对着不远的赤刚叫唤道。

    赤刚见到凌笑出来了，立即飞迎了上来道“宫主搞定了？”。

    凌笑淡笑地点了点头“本宫亲自出马，咽有搞不定的事”，顿了一下他又道“猛男还没回来？”。

    赤刚摇了摇头，然后指着一个方向道“没见回来，不过我早感应到在那边有战斗声，估计他在那边！”。

    “过去看看！”凌笑应了一声，立即朝着那个方向飞了过去。

    二人全速飞行了一会儿之后，终于是有所发现。

    只见连着数十座山岳皆是狼籍一片，无数的树木倒蹋，多种地方仍然冒着浓烟。

    另一个方向上，只见一头威猛的狮虎兽死死咬着一条巨大的白蛇在不停地狂甩着，而那白蛇却是用尽用力勒着狮虎兽的身体，两兽正在用最原始的力量搏杀对方。

    当凌笑与赤刚赶到的时候，那狮虎兽已经是将白蛇给咬死，而它也是受了重伤，身上多少皮毛都被烧着了。

    凌笑赶紧过去将狮虎兽身上的火焰给吸收了过来，要不然再让它焚烧下去，狮虎兽也是要挂了。

    “可恶的臭虫，没想到它的火杀伤力这么大”狮虎兽咬了一口蛇肉吞下说道。它满口的血迹，看起来相当地狰狞。

    赤刚才明白原来那“猛男”是他宫主的护身灵兽，没想到这般凶悍呢。

    “今晚弄蛇羹吃”凌笑没理会它说了一句，接着又道“对了，那人和螳螂追上没用？”。

    狮虎兽应道“本来都快要干掉他们了，没想到那人类砸出会爆的东西，让我和这臭虫都受了伤，让他们逃了”。

    “嗯，逃了就逃了”凌笑应了一声，给狮虎狮丢了一颗七阶火属性兽丹过去让它吞噬恢复伤势，然后又对赤刚道“赤长老将这蛇给剥了，还是算了，将它收起来拿回去拍卖也不错！”。

    凌笑还是没舍得将这具白蛇尸体给分了，整体带回去给拍卖会增加拍卖会压轴好戏也行。

    就在凌笑要离开南古岭之时，赤刚露出一个难为情之色道“宫主，我……我有点事情想求你”。

    “有什么事直接说干嘛吞吞吐吐的？”凌笑道。

    于是，赤刚便将自己的担忧说了出来。

    他是怕欧阳家会对他曾经所创立的佣兵团不利，想要回去告诉他那些兄弟一声。

    凌笑是一个通情达理的人，当即明白赤刚的意思，立即点头道“嗯，做人不能没有义气，你告诉他们估计效果不大，南古岭恐怕不会有他们立足之地，这样吧，你问他们愿不愿意加入本宫吧，或者让他们立即迁移到死亡山脉去也行，那里资源不比这里少”。

    赤刚大喜应道“还是宫主考虑得周到，我这就去和他们说”。

    “嗯，我们先离开这里，我先找个地方安顿下来，你办完事再来与我汇合就是了”凌笑应道。

    他对赤刚说不上多么地信任，但是他坚信的是“用人不疑，疑人不用”的原则。

    如果赤刚就此逃跑，那只能怪他识人不明了。

    但是赤刚真要这么做，这中域将不会有他容身之地。

    凌笑将狮虎兽收了起来，与赤刚离开了这里，他们也是担忧欧阳家的人再次赶来。

    当凌笑来到一处比较隐蔽的山岳之时，便让赤刚赶紧去通知他那些兄弟，自己则是降落了下来，在一处山腰开了一个洞口进去准备在这里炼化极焱形火。

    九阳焚天功修炼至大成之境其威力相当恐怖，可是修炼起来却也是相当苛刻，需要集九种不一的至阳之火，将其填充至九条阳脉当中，方可以达到圆满。

    九种至阳之火可不好找，除了常见的几种之外，另外几种都相当难寻。

    像流旭他需获得传承，又有流阳宗的帮忙也只是集齐了七种阳火。

    只不过相对来说，他所集齐的那七种阳火与凌笑现在所集齐的七种阳火威力就要相差甚远了。

    仅仅如今凌笑手中的极焱形火就已经足以压倒流阳那七种阳火，何况他还有逆天的顶级天火呢。

    所以，在同等境界，凌笑与流旭对轰九阳焚天拳，流旭绝对是完败的，这是指凌笑没将战力倍增的情况下的。

    凌笑融合极焱形火非常顺利，必竟天火一直在虎视眈眈，让极焱形火不敢有任何反噬的异动。

    极焱形火与凌笑以往吸收炼化的几种至火力量相比要浑厚得多，当他融合完毕之后，凌笑得到的力量反馈相当地大，直接让他从中阶玄帝低层飙升到了中层的实力。

    要知道凌笑才突破中阶玄帝不久，现在又有了大幅提升，当真是让人觉得逆天了。

    凌笑也总算明白流旭为何能如此之外突破到玄帝阶了，相信他也是因为炼化七种阳火，得到阳火力量的反馈的原故。

    九阳焚天功，第一层赤炎烈阳，第二层金炎灵阳，第三层靛炎极阳，第四层黑炎绝阳，第五层青炎冥阳，第六层白炎真阳，第七层紫炎神阳，第八层彩炎仙阳，第九层苍炎圣阳。

    前七层终于是被凌笑全部给修炼完成，已经是属于接近大成之境了。只待将最后两层，彩炎仙阳与苍炎圣阳也修炼成功，那他将达到九阳之境，能同使出九种不同的阳火，威力绝对是惊天地泣鬼神。

    只是第七层他用了天火融合，那后两层想要炼成无疑是难上加难的了，因为所需要的阳火等阶至少要与天火相当或更高阶才行。

