    “朝闻道……夕死可矣！”

    皇甫奇握住无名书册，眼眸里满是毅然和坚决，字字铿锵，声如惊雷，身上金光大放。

    一个“道”字从无名书册中飞了出来，辉煌如大日，一下变得无比巨大，将飞来的乌黑流光全部挡下。

    这一击碰撞，这“道”字连半点折损都没有，就这么拦在皇甫奇面前。

    “阴魔生！”

    沈鹰大吼一声，将周遭九尊阴傀的乌黑煞气全部吸来，煞气一下从他身上膨胀成一道十丈高的巨大魔影。

    所有人都很清楚，皇甫奇手上的无名书册先前抵御了四位长老联手攻击，是防御力极强的法宝。

    但血河宗祭出这十方阴傀，自然是因为它的特异之处。

    十方阴傀齐聚，会生出一道阴傀大阵。

    其中的阴煞之气，以沈鹰操纵的大阴傀为主位，自血河宗地底深处直接拔起，直接借用了底下那尊恐怖存在的力量，如此才轻而易举穿透了皇甫奇的无名书册防御。

    正是因为夺取的力量如此恐怖，他们才会不断支付血气。

    若非如此，凭他们的修为，就算有一尊阴傀，也顶多算得上金丹初期，根本拿皇甫奇没有办法。

    “去死！”

    沈鹰操纵阴魔狠狠捶向那金光灿烂的道字。

    轰！

    道字露出一丝裂痕。

    皇甫奇脚下的地面都龟裂了。

    但他不动分毫，笑意温和。

    “这么硬……”

    周阳都不由暗自心惊，煞气从地底渗出，以他身上的阴傀甲胄为媒介源源不断向沈鹰的大阴傀处输送，他能够分明感觉到这阴魔的恐怖气息，甚至要超过丹殿长老！

    这十方阴傀唤出的阴魔，竟比金丹大圆满，还要更强一些。

    底下那尊恐怖存在的一丝力量，就有如此威力了。

    那它真正展现身姿的时候，该有多强？

    周阳有些头皮发麻，他现在能够稍微体会到，当初北河散人面对的存在究竟是什么样的怪物了。

    只不过这样的阴魔一拳，都被皇甫奇挡下了。

    这也符合他现在能够轻松对抗四位金丹大圆满的战力。

    不过，沈鹰眼中的戾气更甚，他狂吼一声，操纵阴魔朝着皇甫奇发动了凶狠的攻击！

    一拳又一拳，不断轰在道字上。

    裂缝越来越大，而阴魔的阴煞之气也更加浓郁。

    连沈鹰自己都没有注意到，他自己的双眸已经变得猩红无比。

    皇甫奇的嘴角，也渗出了一丝鲜血。

    ‘不好，皇甫先生吃不住了。可不能让他死在这里。’

    周阳注意到这一点，微微皱眉，心念飞转。

    他顿时阖上眼睛，一丝真气悄然透入赤红宝珠。

    六字密言，默念出声。

    一道红光在他甲胄底下闪过，并没有引起任何人的察觉。

    但他身上的阴煞之气，却被这佛光阻隔，忽然一滞。

    也就是这一滞，让沈鹰身上凝聚的阴煞之气，一下断了一道重要来源。

    顿时半空中高大的阴魔，身形便飘忽起来，轰向皇甫奇的拳头也卡顿了一下。

    就是这一顿，让皇甫奇眸光猛然一亮。

    他立即引动面前的金色道字，狠狠撞向阴魔的拳头。

    “破！”

    一声疾呼，阴魔的拳头应声溃散。

    而金色大字没有停滞，势若奔雷，直接撞到了沈鹰所在的大阴傀身上。

    凄厉的惨叫顿时响起。

    这一击撞得无比结实，沈鹰双目赤红，身染煞气，受到的伤害更为严重，整个人一下被轰在城墙上，煞气尽散，吐出一大口鲜血，将他的无光甲胄都染得深红。

    而他的甲胄龟裂，上面的裂纹赫然可以组成一个“道”字。

    那金色大字，竟是狠狠地烙进了大阴傀甲胄上。

    “沈鹰大人！”

    其他道徒都惊呼出声。

    “这可是毁了我十张书页呢……”皇甫奇也呕了一口热血，洁白的雪地出现一片梅花。

    他一抹嘴角的鲜血，将其往无名书册上一擦，顿时金光暴涨。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    又一个巨大的“道”字浮现。

    皇甫奇望向其他九尊阴傀的眼神，变得杀气四溢。

    “这下可不能再让你们将这玩意儿拼出来了。”

    “不好，出岔子了！速速救援！”

    在一旁观察的众长老纷纷现身，一下拦在九尊阴傀面前。

    “你们快快退下！”

    验灵长老喝道，和其他几位长老，纷纷祭出法宝，和皇甫奇缠斗在一起。

    皇甫奇以血为引，更是狠心损耗法宝战斗，一时之间，再度将几位长老压制住了。

    雷鹰等人如闻大赦，快速退到后面将昏死过去的沈鹰带走。

    周阳看了一眼场上的战斗，眼中掠过一抹忧色，也退到城墙之上。

    “你们先去照顾沈鹰，我看看情况支援长老他们。”周阳对几人说道。

    “好。”雷鹰深深看了周阳一眼，立刻扶着沈鹰下去疗伤了。

    其他几人各自看了一眼，他们倒没受什么伤，只是场上都是金丹大圆满级别的战斗，他们能帮上什么忙？

    可现在周阳一副随时准备为宗门献身的模样，让他们都不得不硬着头皮留了下来。

    只不过他们不知道，周阳心里完全是另一套心思。

    ‘现在可不好出手了，希望皇甫先生能胜。’

    城墙外，四位血河宗长老祭出各自法宝，声响震天，但都被皇甫奇不断挡下。

    而皇甫奇的脸色，也变得愈发苍白。

    很明显，独自战四位手段尽出的金丹大圆满，他也不是那么轻松的，到底他没有突破到元婴期，远没有那么夸张的碾压性优势。

    战局隐隐要倒向血河宗这边，周阳也不由微微皱眉。

    就在这时，远处忽然传来一声清冽的剑鸣。

    一片亮如白昼的剑光破空而来。

    丹殿长老连忙将冥火莲台祭出，以红莲业火将这剑光堪堪挡下。

    在他转手之时，皇甫奇这边立刻感觉到攻势骤减，催动道字当场炸开，快速后退。

    与此同时，虚空里蓦地闪过一线青光。

    一道身影踏剑而至。

    此人剑眉星目，青袍加身，双手负于身后，周身十道冰魄剑意轮环般流转。

    “皇甫先生，没事吧。”

    “没事，剑尊来得正好。”皇甫奇虚弱笑道。

    此人点点头，随后抬眼看向前方。

    “太上道，李羽尘，请赐教！”

    话音落下，剑意铮鸣，十道冰魄剑意暴涨，倏然激射而出。

    “竖子！”验灵长老抬手，身后磐石顿时化作巨大圆盘，挡下所有剑招，其上显露出深深的剑痕。

    “太上道也来了。”执事长老皱眉道。

    “不止……”丹殿长老却是长叹一声，“他们全到了。”

    嗖嗖嗖嗖——

    数百道流光自云霄奔流而下。

    倏然间，半空出现了三百尊金丹修士。

    三百双杀气腾腾的目光，投向了血河古城。

    就连穿戴阴傀甲胄的周阳，都感觉到了恐怖的威压。

    “终于来了！”周阳心中一紧。

