    宋连生和时灿根本没想到，时姜居然打了人后，转身就跑。

    他们到是想追，可是，两个孩子还在呢！

    宋连生总不能丢下自己的两个儿子，去追时姜。

    再加上，即便他追上了，又能争论出什么来呢？

    总不好让他一个大男人，去打人家吧！

    时灿也想追，可自己男人都不追，她要是冒冒然的追上去，惹的宋连生不高兴，又要拉着她要跟她离婚那可咋整？

    所以，两个人的心底各有顾虑和犹豫，就这么一犹豫的时间，时姜和圆圆就走的不见了人影。

    宋春开和宋春来看到时姜暴打时灿的模样，不由的心中欣喜万分，觉得时姜真是揍的好，揍的妙，揍的时灿呱呱叫。

    四个人，等回到厂子里，时灿跟着宋连生到厂子宿舍，他们住的地方。

    看着一间不足二十平米的房间里，里面不光摆放着两张床，煤炉和锅铲碗筷，也都是在房门打开的靠墙这边，随意的摆放着。

    时灿只觉得自己瞳孔地震，难不成以后她就要跟宋连生，还有那两个小崽子，一起住这里？

    “连生哥，这房间，连帘子也没有吗？”

    看到靠房间里面，随意用砖头垒砌来，上面放着两块木板的床，时灿觉得自己不能忍。

    自家这么穷，也没有跟侄子侄女谁一个房间的事发生过。

    更何况，宋春开和宋春来还不是她的侄子侄女呢！

    他们两个虽说按风俗来说，得喊她娘。

    实际上，两个人从来没喊过她娘，可别提尊重她的事。

    可无论如何，自己是他们的后娘，总没错的。

    让自己这个做后娘的，跟两个半大小子的继子住一个屋，还没有帘子拦着，时灿觉得自己绝对无法忍受的了。

    “大惊小怪个啥呀，还不快点把床给铺好了？你当县城是乡下村子里么，随便找个地方，就能盖房子？我们家才四口人，住这二十平米的房间，还有什么不满足的？你不去看看隔壁老王家，他家五个孩子，还有一个老娘，一家子不也跟咱们一样，住在这二十平米的房间里。我告诉你，时灿，要不是你在家里得罪了娘，娘也不会这么狠心不管咱们。你惹的娘不高兴，没办法待在村子里也就算了，现在我带你到县城来，你还挑肥拣瘦的？我告诉你，想走就给劳资快点走，想留就好好的去干活，不想干活就滚蛋。”

    宋连生在时姜那边受的气，一路回来越想越生气，没想到时灿居然还跟他讲这些虚头巴脑，矫情的事情。

    在他看来，他既然娶了时灿，那时灿也就是他两个孩子的后娘。

    当初他跟两个孩子的亲娘，不也是这么过的日子么！

    怎么没见前头那个没有一句的怨言，而这时灿，时不时的就找点麻烦给他。

    宋连生觉得，时灿就是娇气，在家里被宠坏了，一点也不像是能照顾好他和两个孩子的人。

    一想到这，他就觉得吃亏。

    再回想了一下，被时姜手里拉着的那个小女孩的模样。

    虽然有些瘦小，可身上的衣服是新的，也干净挺括，那小脸上明显还是有些肉的，白白嫩嫩，看着就很可爱。

    一看就知道时姜对着女儿很是上心，是个很有母爱的女人，若是她给自己两个儿子做母亲，肯定不会让两个儿子想讨厌时灿一样讨厌她的。

    这么一想，他对时灿更加的不耐烦和看不顺眼起来。

    时灿没想到，自己不过是问了一句，就得到宋连生这一番话怼过来。

    强咬着下唇，想到不给力的娘家，只能死命把想要跟宋连生吵架的心思给压了下去。

    要是时姜看到这一幕，一定会为时灿竖个大拇指，夸她几句。

    忍，实在是太能忍了！

    见到亲爹这么怼后娘，宋春开和宋春来顿时心情更好了。

    连亲爹都不站在后娘那边，所以，以后就算他们怎么捉弄这个后娘，亲爹应该也不会打他们了吧？

    时灿没想到，自己忍一时之气，根本没让宋家父子觉得她好，反而觉得她好欺负。

    在宋连生去上班后，宋春开和宋春来就趁着时灿出去买菜的时候，偷偷的翻了她从家里带过来的包裹，把她里面的小衣和裤衩给翻了出来，然后用树枝挑着，挂到了宿舍楼下面的树上。

    等时灿回来时，一样就看到树上迎风飘扬眼熟的小衣和裤衩，差点没气的撅过去。

    赶紧的拿了木棍把小衣和裤衩给戳下来，可宿舍楼人来人往的，看到的人，私底下议论纷纷。

    宋连生没下班回来，就被人在背后指指点点的，等他转过头，大家又坐直了，好像没有在说什么。

    这感觉，让宋连生难受死了。

    最后还是跟他还算要好的同事，悄悄地说他新娶的老婆把自己的小衣和裤衩晾在宿舍楼前面的树上晒的事说了一遍，说完，还委婉的劝他回去跟时灿说说清楚，厂里宿舍不比乡下自家的院子，想晒啥就晒啥。

    知道这个事，宋连生气的双眼发黑。

    他没想到，时灿居然这般不要脸，连带着他也在厂里丢尽了脸面。

    好不容易等到下班回家，还没等时灿跟他告状，就被宋连生一巴掌打在她的脸上。

    这一巴掌宋连生丝毫没有留力道，可以说是用尽了全身的力气。

    直接打的时灿在原地转了一个圈，然后扑倒在地上。

    口鼻一下子被打出了血来，时灿只觉得自己被打的这半边的脸颊是木的，耳朵还嗡嗡作响。

    看着宋连生满脸怒容，手指头指着她一张一合的，根本听不清楚他到底在说些什么。

    原本偷着乐，想看时灿这个臭女人被骂的宋春开和宋春来也没想到，亲爹回来，居然二话不说就开揍。

    顿时有些害怕的对视了一眼，然后抱在了一起，缩在他们的床上，大气也不敢出。

    时灿好不容易耳朵恢复了一些听觉，就听到宋连生在指着自己，骂她不知廉耻等等。

    原本一直让自己忍的她，哪里受的住。

    嗷的一声，就对着宋连生扑了过去。

    宋连生没想到时灿居然还敢反抗，一时没防备，脸上就被抓出了几道血凛子。

