    陈旭返回宗门，想了想，并没有将邪帝元神融入太极图之中。

    万道经给出自己的交流，是代表的自己，但是邪帝可是天邪宗的弟子。

    将他上交，难道换不到一件绝品宝器吗？

    陈旭找到天问长老。

    天问长老看见陈旭，笑道：“找我有什么事情吗？”

    陈旭笑了笑说道：“是这样，天问长老，我要上交东西，不知道，我若是将邪帝杀了，宗门奖励什么？”

    “你若是将邪帝杀了，宗门奖励你道器是不可能，但是奖励一个你绝品宝器的丹炉。”

    天问长老笑了笑说道：“除此之外，还有搭上五件绝品宝器。”

    “哦，是吗？”陈旭一听，当即说道：“长老请看。”

    天问长老顿时瞪大了眼睛，说道：“这是邪帝的元神。”

    “你，你。”天问长老看见陈旭拿出的邪帝的元神。

    “真是没有想到，你竟然真的击杀了邪帝，你是怎么办到的？”天问长老开口问道。

    他是真的好奇，震惊。

    陈旭笑了笑，并未多说。

    天问长老沉吟了一下，伸手一指仓库，说道：“除了一件绝品宝器丹炉，还有五件绝品宝器，你想要什么？”

    “我想要一件纯阳绝品宝器。”陈旭开口说道。

    听见陈旭这句话，天问长老吃了一惊，说道：“一件纯阳宝器。”

    “那你的五件绝品宝器，可是要化成一件了。”

    “可以。‘陈旭说道。

    因为陈旭知道，这是因为什么，纯阳宝器，比起一般的宝器来说，更加珍贵。

    所以，才会有五换一。

    天问长老淡淡地说道：“好，没想到，你小子竟然想要纯阳宝器。”

    天问长老接下来用手一指，将一座绝品宝器丹炉，龙凤丹炉，上面有着一龙一凤，并肩而飞。

    “这一件绝品宝器丹炉，龙凤丹炉，说起来，极为珍贵，已经快要接近道器了，等你成就真传弟子，你会有一次让掌教出手的机会，到时候，你让掌教师兄出手，将其化为道器，到时候，你的修行道路上，就是一路坦途了。”

    陈旭微微点头，果然上交宗门是对的。

    “能击杀邪帝，你肯定有着自己的秘密，不过，我不想询问，记住，你始终是玉虚宫的弟子，玉虚宫也未曾说是苛刻对你，希望这一点，你还是要知道的。”天问长老开口说道。

    “是，长老。”陈旭点头，表示自己明白。

    击杀邪帝，可不是简简单单的事情，而是真正可以做到的大事情。

    另一件纯阳宝器天问，长老取出一座七层宝塔，说道：“这一座玲珑宝塔，就是绝品宝器，给你。”

    “多谢长老。”陈旭感谢说道。

    天问长老给予自己的东西，也是足够不少了。

    陈旭当即离开了。

    天问长老看见陈旭离开，笑了笑，说道：“能击杀邪帝，那除非是动用上品道器，或者中品道器，不，中品道器做不到这一点了，看来，你身上是有上品道器，掌教看来你的眼光十分不错啊。”

    掌教这时候接收到了这一股意念，掐指一算，笑了笑，说道：“有意思，原来是上品道器，邪帝横行了一辈子，没想到死在这里了。”

    掌教传音说道：“不要将消息说出去，这样对于他来说，有益无害。”：

    “是。”天问长老点头表示，说道：“掌教，等到这一位晋升到金丹弟子的时候，可是要找你出手的。”

    “嗯，我知道了。”掌教想到这里，极为头疼，将一座丹炉化成一个道器。

    其实对于掌教来说，也是十分困难。

    他需要说是耗费很大的元气，因为道器之中，丹炉最难修炼了，若是换成一柄绝品宝器飞剑，都不是那么难。

    其他五大金丹弟子，他们手中未必有，因为在他们晋升的时候，手上未必有东西。

    这一点上来说，就是十分坑人了啊。

    掌教也明白这一点，所以对于其他，并不是很在乎了。

    掌教沉吟了一下，说道：“有意思，这么说来，其实还是挺有意思的。”

    这一代五大金丹弟子，其实更有机遇，比如莫问天，就是继承了杀戮剑派的道统。

    杀戮剑派，在上古也是大派，传承下来的神通，肯定不凡，没想到，这一位竟然走到这一步了，这么说来，陈旭笑了笑，说道：“机遇大于实力，对于这些事情，都是如此，既然是这样，那我明白了。”

    陈旭此刻将阴罗伞修复的差不多了。

    阴罗伞材质说起来，非常不错，乃是道器的根基。

    乃是邪帝用尽了手头上所有珍贵材料打造出来。

    而玲珑金塔材料也是极为珍贵，所以这两个都有着晋省道器的潜力。

    陈旭将这两个东西融入太极图之中，镇压阵眼。

    这样一来，太极图微微一动，威力顿时大为提升。

    陈旭此时自信，若是在遇见了莫问天，直接将太极图扔出来，就可以将对方击杀了。

    这一点上来，无人可以阻挡。

    而伴随着太极图提升，陈旭自身也在提升，足足提升到七千元。

    陈旭此时若是在遇上了邪帝，陈旭都觉得自己可怕无比，说不定都不用紫霄神剑，单凭太极图，都可以镇压对方。

    施展太极图的陈旭，绝对恐怖至极。

    说不定，能将对方彻底击杀都是说不定。

    想到这里，陈旭眼神出现几分冷淡，这么说来，其实邪帝，也算不上什么了，说实话，若是这样一来。

    而此时，莫问天也是刚刚返回门派，要中悬挂一柄五行气息外露的剑。

    路过内门弟子见到莫问天纷纷行礼，说道：“见过师兄。”

    “见过师兄。”

    莫问天也不搭理，而是返回自己山峰，看向陈旭所在山峰，眼神中出现一丝杀意，但很快压制下来了。

    “这一会有了五行分光剑，斩杀你不在话下。”莫问天冷酷说道：“可惜你在门派，若是你不在门派，我当场斩了你。”

    莫问天想到这里了，开始继续修行起来，过几日，金丹弟子纷纷要返回，因为门派之中，要举行一场弟子排位赛，据说是这一次排位赛，将会到小仙界之中修行。

