    洛蛇内丹，是化凡七重巅峰灵兽最精华的东西，其中带着归一境强者的一生修为，如此狂暴的东西，就算会长想要压制的住都难，让一个只有化凡六重的洛丹师去弄，真的能够成功？

    咚咚咚！

    众人疑惑的目光中，丹炉内部发出了雷鸣般的响声，如同敲响的大鼓，又好像阴云中的闷雷，炉盖一起一伏，狂暴的力量，随时都会肆意而出，看样子，再不压制，就会马上爆炸。

    “糟了，要炸炉了……”

    所有人拳头一紧。

    做为炼丹师，可以轻松看出现在的情况，正常情况，为了避免爆炸，会施展真气，压制住其中狂暴的力量，而此时……炼丹的是洛丹师，她的实力，根本不足以应对炉鼎中如此凶猛的气息。

    “会长……”

    一位五星炼丹师忍不住看了过来，满脸的着急。

    “这位炼丹师没让我们帮忙，最好不要插手……”

    知道这是这位炼丹师对洛丹师的考核，会长摆了摆手。

    虽然以他的实力，可以压制住炉鼎爆炸，但对方没要求，就贸然冲过去，是一种极大的不尊重。

    “别着急，情况看起来危机，如果撤火的话，应该不至于炸炉……”

    拳头捏紧，会长心中暗自推敲。

    眼前的情景虽然看起来很危急，但只要立刻降低火焰的温度，应该还可以缓解。

    其他人难以做到对火焰控制，但这是炼丹师最基本的课程，l洛丹师去做，还是很简单的。

    正想着，对方应该用什么方法降低温度，就听到不远处的青年继续道：“加大火焰，真气灌输！”

    “加大火焰？”

    会长一愣，脸色泛白，忍不住喊了出来：“这样会炸炉的……”

    轰隆隆！

    话音未落，炉鼎如同彻底沸腾了一般，狂暴的气息，震动的地面出现裂痕，热浪席卷，吹得洛丹师秀发飞扬，衣袂飘飞。

    “快跑，马上要炸了！”

    “这可是化凡七重级别的洛蛇内丹，一旦爆炸，整个大厅都难以幸免！”

    “疯子，真是疯子，怎么能这样炼丹……”

    ……

    场中的所有炼丹师，全都吓得腿脚发软，更有不少转身就逃。

    化凡七重巅峰的内丹，一旦爆炸，威力堪比化凡七重巅峰强者的攻击，大厅虽然宏大，面对如此狂暴的力量，恐怕也承受不住，瞬间变成飞灰。

    实力强的炼丹师，面对这种劫难，或许还能抵挡一二，一星、二星、三星、四星的留在这里，死都不知怎么死的，不跑才怪。

    咯吱！咯吱！

    乱糟糟一片的声音之中，丹炉承受到了极限，随时都会爆炸。

    洛丹师头上也冒出了冷汗。

    虽然知道对方炼丹术很厉害，应该能够控制得住，亲身经历，也还是脊背发寒。

    “别着急！”

    就在她觉得有些慌乱的时候，身后一个淡淡的声音响起。

    转头看去，就见不远处的青年，一脸云淡风轻，似乎根本不在意，这个丹炉会炸一样！

    看到对方如此模样，听到对方带有磁性的声音，洛丹师心中顿时安稳了一些，略带颤抖的娇躯也稳定下来。

    “用落花手法，放入齐英草！”

    紧接着耳中听到对方的话语。

    眉毛一扬，也不犹豫，洛丹师急忙将一侧的齐英草扔进丹炉。

    轰隆隆！

    药材一进入其中，仿佛点燃了导火索，炉鼎跳动的更加剧烈。

    “放入目棉花、刺叶青……”

    声音继续响起。

    知道没了退路，洛丹师继续向里面扔一株株药材。

    伴随扔的药材增加，丹炉跳动的更加厉害，但让她奇怪的是，无论怎么跳动，就是不炸。

    明明看起来，再也承受不住了，可不知为何，就在那个难以承受的关键点上来回徘徊，死活都无法突破。

    所有人也看出了如此怪异的事，全都面面相觑，不明所以。

    突然，会长像是想起了什么，脸色涨红，浑身激动的颤抖。

    “我知道了……这、这怎么可能？”

    “怎么了会长，你想起了什么？”

    一位五星炼丹师忍不住看了过来，其他诸多炼丹师也齐刷刷将目光集中，想听他的解释。

    “如果我没看错……是失传不知多久的……回旋炼丹法！”

    拳头捏紧，因为太过激动，会长声音有些沙哑。

    “回旋炼丹法？”

    众人全都一头雾水。

    这个名称，听都没听过，更别说知晓了。

    “这种炼丹法，据说是一位超级炼丹狂人创出的，因为炼制丹药的时候，太过危险，被炸死无数，最终没人再敢去实验，消失在历史的长河之中……我也是偶尔查阅古籍，在一本书上看到过记载，本以为，只是传说，没想到……居然是真的！”

    会长牙齿打颤。

    “这……”

    听他说的越厉害，众人越好奇。

    看众人如此表情，会长知道想法，也不隐瞒：“你们也看到了，这个炉鼎，随时都会爆炸，但……却一直是没爆！”

    “嗯！”众人点头。

    如果换做他们炼丹，可能刚才就炸了，可不知为何，炉鼎乱跳，就是不炸！

    让人难以理解。

    “无论炉鼎还是什么，想要爆炸，都有一个临界点，这点不用我说，大家都会知道吧！”

    会长道。

    “不错！”

    众人应了一声。

    无论是爆炸还是什么，都是量变引起质变，只有达到难以承受的极限，才会真正炸开。

    就好像水，只有达到零度，才能结冰，达到一百度才会沸腾一样，达不到，不管再冷，再热，都是枉然。

    炉鼎也一样，不到这个临界点，就算跳动的再厉害，也不可能炸开。

    “你的意思，难道是说……这位炼丹师，知道炉鼎爆炸的临界点在什么地方，故意控制在这个以下，就算想爆炸，也无法成功？”

    一位炼丹师想起了什么，瞳孔一缩，满是不敢相信。

    其他人也同时哗然。

    “每个丹炉的临界点是不同的，而且炼制的药物不同，也会有变化，他怎么能确定，什么时候是临界点？敢这样做？”

    理论上，控制在临界点以下就不会爆炸，可……这个临界点怎么找？

    丹炉、环境、炉火、药材、真气级别、控制手法……任何一处不同，临界点都会不同，这家伙怎么能确认，就在这个点上，不会炸开？

    这就好像走在悬崖边上，稍有不慎，就会掉下去，谁都没把握……而看对方说话的语气和容貌，很明显异常自信，这份自信到底来自哪里？

    “我也不知道他怎么知道临界点的，但确实做到了，每当丹炉快要炸开的时候，就放入一株药材，药材中带有灵气，有降低暴躁的能力……也就是说，马上要炸，放入药材压制，让爆炸推后了一丝，伴随药力消耗，再次承受不住，继续放入药物……如此往复和回旋一般，炼制手法，也因此而得名！”

    会长缓缓道。

    “回旋炼制法……原来如此，可这种炼制有何好处？”一位炼丹师忍不住问了出来。

    既然有这种方法，肯定有其他方法不可比拟的优势，否则，没人愿意冒这么大危险去做。

    “好处，当然有好处了！”

    会长咽了口唾沫：“大家都知道内丹是最难炼制的东西，想要让其融化，没有数个时辰的烈火灼烧，很难做到，最关键的是，这数个时辰，必须时刻守着，不能离开，否则，很容易炸炉！”

    “嗯！”众人点头。

    内丹是灵兽最珍贵的东西，也是最狂暴的。

    就和钢铁一样，想要炼化，没那么容易，每次炼制，都让不少炼丹师望而却步，头大不已。

    “而马上要炸炉，说明内丹也快爆炸，力量散发的最为剧烈！”会长接着道。

    这点很容易理解，如果不是散发的十分猛烈，也不可能催动的如此巨大的丹炉承受不住，马上就要裂开。

    “力量散发剧烈，融化的最快，一直保持这种状态，原本几个时辰才能融化内丹，恐怕十分钟都不用，就能彻底消散殆尽！”

    会长道。

    “这……”

    众人全都一愣。

    如此危险的炼丹手法，居然只是为了让内丹用最短的时间融化？

    这也太不要命了吧？

    修炼者，都有悠长的生命，有时候一个闭关，就一两个月过去了，时间对他们来说，不算什么，为了缩减几个时辰，弄出这么危险的炼制手法……到底怎么想的？

    “不光缩短时间！”

    见众人的表情，会长摇了摇头：“内丹处于最暴躁的状态下，更容易和其他药材融合，融合后的效果也更佳……如果用来炼丹的话，不光时间变快了，丹药的级别，肯定也能更胜一筹！”

    众人这才明白过来。

    “快看，药材放完，炼制马上就要成功……”

    正在议论，会长面容一凝，众人齐刷刷看了过去。

    就见洛丹师手腕一勾，将最后一株药材扔了进去，丹炉剧烈晃动，炉盖突然一闪，轰然打开，紧接着，一股淡金色的药液，喷泉一般，射了出来。

    顿时浓香飘飞，灵气自天而降，让人难以自制。

    “浓香引灵……这是……六品级别的药物？”

    会长瞳孔一缩。

    （第二更到！继续求月票！）

