    还有一秒，所有人都屏住呼吸，兵线已残，撤退才最为保险，但是下一次不一定还有团灭他们的机会。

    冰辞没有撤退，她要强推，她要强推。

    久竞上单已经复活，兵线还没有到，她的血量也不容乐观，如果推不掉，等他们全员复活，冰辞不走的话就有可能被他们翻盘。

    谁也没有说话，有担心的，有劫后余生兴奋的，心理素质差的红了眼眶。

    晏霁的衣角被童童抓至变形。

    “还想无兵线推塔，你这点血量，怎么敢啊！”久竞上单大吼一身举起大锤向她砸去。

    冰辞为了点塔硬生生抗下这一击，水晶丝血。

    所有人都在喊护住水晶，护住水晶。

    冰辞倒在地上他们这才松了一口气，可是，下一秒冰辞又站了起来，一下两下，满屏水晶碎片落下，冰辞极限换装点破水晶，一打五完虐。

    没什么好说的，八中的输了，5打1，还有职业选手加持，输得有多难看！

    赵连起身，看了一眼冰辞那边的欢呼雀跃，之前还是自己高看了他，职业选手和业余玩家的始终跨不过这道鸿沟，才一局手就已经不行了。这样怎么应对夜以继日的高强度训练。这样想着他就带着队员出了门，今天出场的并非正式队员。

    冰辞一脸淡然，仿佛赢了的并不是自己，右手刚才拉扯了一下，所以动作上慢了很多，这几天就先做复盘训练吧！不上手。

    赵连走了，赵磊却没有走，对着门口的人使了使眼色。

    那人明白，向外面招呼了两句，顿时就涌进来很多人，他们穿着流里流气，头发五颜六色的，是这附近不学无术的混混。

    晏霁眼睛微眯，刚赢了的好心情瞬间没有了，黑街乱，看来是碰上了。

    “老大，怎么办，这些人是外面的。”韦虎小声地说。

    冰辞将童童抱起来，语气温柔：“这些都是你晏霁哥哥的朋友，来找他玩游戏的。”

    “可是小哥哥他们穿的衣服好奇怪哦！和你一点也不一样，看起来凶凶的。”

    我说小童童欸，现在不是说人家的时候，还有，你以为谁都能有仇哥那样的气质，穿什么都好看咩！韦虎暗暗吐槽。

    “嗯，我交你玩游戏，让晏霁哥哥去和他的朋友玩。”冰辞温柔的给童童戴上耳机。

    晏霁知道她的言外之意，笑了笑然后抄起手边的东西就砸了过去，速度很快的冲进人群，韦虎和蓝毛不及他，但多年跟着他打架也能应付应付，自保完全没有问题。

    有问题的是冰辞和童童，他们真的开了一局游戏，童童戴着耳机，目不转睛地看着电脑，小哥哥不让我看，我就不看，不就是群架吗？以前又不是没有看过，他哥和小哥哥完全没法比，小哥哥多好呀，知道我是小孩子，不能看这种暴力血腥的场景，他哥就会扔给他一个书包，去旁边观战，不要影响他发挥。

    真的要被他气死了。

    童童的手还被冰辞握着，登的是他自己的游戏账号，刚巧看见他哥在线他就邀请了他。

    寒勿发来一个问号。

    童童开着语音说：“哥哥你猜猜我现在在哪里？”

    寒勿不想理他，准备自己玩童童就说：“我在一个黑不溜秋的网吧哦！小哥哥带我来的，这里还有好多晏霁哥哥的朋友。”

    童童用天真可爱的语气把信息传递给他哥，关键时候，希望他哥智商不要掉线啊！

