    纯金打造的装尸袋，被重重的摔倒了地上，发出了一声闷响。

    此时还停留在宴会厅里面的驭鬼者新手们，顿时发出了阵阵惊恐的喊叫声。

    他们的心脏都提到了嗓子眼。

    众人提心吊胆的盯着，看起来已经没救了，并且马上就要面临厉鬼复苏的，那个倒霉的驭鬼者和装尸袋。

    这一个弄不好，就是三只厉鬼同时复苏...

    伴随着汩汩声，那滩从驭鬼者体内如同爆浆般涌出来的恶臭水渍，向着四周流淌。

    几乎是眨眼的功夫，就形成了一片二十几平米的小水洼。

    小水洼里面的水，看起来也就一两厘米深，但是却异常的混浊，还有一些黑色的絮状物漂浮在上面。

    并且散发出了一股腐烂的腥臭味道。

    这股刺鼻的味道，令人闻到就想呕吐。

    就在众人犹豫是跑还是留的时候。

    叮铃。叮铃。

    从装修的异常豪华的前台处，传出了几声清脆的铃铛摇晃的声音。

    紧接着一个身穿暗金色的旗袍，盘发，头戴金钗，相貌端庄秀美的少妇，笑吟吟的说道：

    “不必担心，这只不过是小场面而已。”

    “只要回到酒店里面，哪怕是厉鬼复苏，我们也能给抢救回来。”

    “我现在就安排这个驭鬼者去驾驭第三只厉鬼，让他能够达到一个新的平衡。”

    “只不过...既然是突发情况，自然只能选择一些激进的手段，过程或许会引起不适。”

    “觉得看不了的人请速速回避，想要观摩的人务必保持安静。”

    大部分的人虽然知道这前台是在“千金买马骨”。

    但是这种事情对于他们自己来说，确实能落下实实在在的好处。

    这就是相当于平白的多了一条命，所以众人的心里还是十分舒坦的。

    李青凝视着地上的那不成人形的尸体。

    赶鸭子上架的驾驭第三只厉鬼，并且还要保持平衡，能是那么简单的事情吗？

    特别是每个驭鬼者经历的事情都不相同，体内驾驭的厉鬼也是五花八门。

    如果想要找到一大批能够“百搭”的厉鬼，用于压制各种突发的厉鬼复苏的情况。

    那必然是需要一类极其凶残的，使用的副作用也极大的厉鬼。

    既然凯撒大酒店的人敢夸下海口，那么自然能够做到。

    在这个诡异的世界当中，尤其是身处于民国期间，无论发生什么“不可能”的事情，李青都觉得很正常。

    不过...保活是保活，至于活的怎么样，那也就别挑剔了。

    轱辘轱辘。

    此时，伴随着一阵小推车轮子的滚动声音传来。

    一个纯金打造的，将近两米高，直径三米左右的鸟笼般的小推车。

    从一个走廊里面被推了出来。

    两个身穿粉色小洋装连衣裙的双马尾少女，手上带着纯金的手套，分别推着鸟笼推车的左右两边走了出来。

    一个人影被挂在了鸟笼推车的里面。

    众人仔细一看，不由得发出了阵阵惊恐的抽气声。

    李青眯了一下眼睛，微微皱眉。

    巨大的纯金鸟笼里面，被纯金的衣架挂起来的并不是人。

    而是一个整套连体的人皮衣服。

    更准确的说，不仅仅是“衣服”。

    而是从头顶开始，头发，脸，四肢，身躯，衣服，鞋子，全都是一整套齐全的身躯。

    这一整套崭新的人皮衣服，现在还是质地非常柔软的样子。

    被悬挂在纯金的衣服架子上面，随着鸟笼小推车的走动，而有些随风摇曳的样子。

    让人看的不由得头皮发麻，身上直冒冷汗。

    大部分人看到这套装备之后。

    就带着一种不详的预感，脖子僵硬的盯着那两个推着鸟笼小推车的少女看了看。

    发现她们两个人，不仅长相，身高，胖瘦，发型，都比双胞胎还要相似。

    甚至就连她们裙子上面的褶皱，都是一模一样。

    而且这两个双马尾少女的眼神中，都带同样的麻木和空洞。

    那是久经厉鬼侵袭之后的驭鬼者，才会特有的眼神。

    窃窃私语的声音响起。

    滞留在宴会厅里面的绝大多数人，全都脸色惨白的惨白，铁青的铁青。

    这是为了压制临时爆发的厉鬼复苏，不得不把自己的全套皮都给换了？

    “草！！！”

    不知道是谁发出了，明显惊恐又低落的低吼声。

    大多数人的心态直接爆炸。

    虽然能活着就应该知足了，但是...旁观具体的操作过程还是算了吧...

    毕竟就连一场正常的普通手术，也不是每个人都有勇气可以旁观的下去的。

    更何况是这种？

    就问你这个人皮衣服，你敢穿吗？

    不敢动，也不敢看...

    反正等到自己厉鬼复苏的那天，如果幸运的话自己也能亲身经历一番。

    众人带着一脸震撼和佩服的表情，看了看成功换皮的两个粉裙少女。

    又扫了一眼扑倒在腥臭小水洼里面的，即将经历换皮的人。

    绝大部分的人，带着巨大的心理阴影，毫不犹豫的麻溜的脚底抹油。

    他们手脚发麻的顺着不同的走廊，一路扶着墙，连滚带爬的跑回了工作间或者员工宿舍里面。

    李青环视了一圈，发现这里的人情绪还都挺鲜活外露的。

    这表明他们要么就是成为驭鬼者的时间还很短，没有过多的被厉鬼的力量侵蚀而干扰了正常的情绪。

    要么就是和他的前身一样，是个从灵异事件当中幸存下来的普通人。

    剩下的几个人则是和李青一样，贴着宴会厅的墙壁寻了个位置站好，默默的观望。

    李青手揣兜，倚靠着墙壁。

    他很认同杨间的看法，活着才是最重要的。

    毕竟在这个诡异的世界当中，活下来，不容易。

    当然，李青有可以到处薅羊毛的无名图册外挂，遇到各种厉鬼和灵异事件，都有好处可捞。

    他活下去会比别人容易很多。

    嘎吱。

    纯金的鸟笼小推车，停到了混浊腥臭的小水洼的前面。

    站在左侧的粉裙少女，从纯金鸟笼小推车的上面，拿出来一个纯金的伸缩杆子。

    杆子的最前端有八爪钩子。

    她直接把伸缩杆拽开，先是钩住了，被浸泡在腥臭小水洼里面的纯金的装尸袋。

    轻轻松松的就把装尸袋给拖拽了回来。

    然后继续使用这个杆子，用八爪钩子去卡住地上趴着挺尸的驭鬼者。

    想把这个驭鬼者翻一个面。

    李青一挑眉。

    莫非这套人皮衣服，必须要接触到脸部才能触发杀人规律？

    此时另外一个粉裙少女，则是再次检查了一下她手上带着的纯金手套，才打开了纯金的鸟笼子。

    伸手去摘那套人皮衣服。

    这个时候，整个宴会厅当中所有人的绝大部分注意力，都集中在摘取人皮衣服的上面。

    毕竟这个玩意儿，怎么看都非常的邪门。

    整套的人皮衣服，被纯金的手套捏住，没有发出一点异动。

    仿佛就是一套普通的衣服而已。

    但是所有人都知道，它不是。

    拎着人皮衣服的少女，站在小水洼的旁边，声音嘶哑的说道：

    “速度。”

    拿着伸缩杆的少女点了点头，啪叽一下，就把在小水洼里面趴着挺尸的驭鬼者，给翻过来了。

    异变突起。

    水洼中的驭鬼者，被炙烤到焦黑龟裂的脸上，露出了一个怪异的笑容。

    哗啦。

    一阵破水声响起。

    一个被烧焦了的人形，从小水洼里面猛地钻了出来。

    两只手死死地的抓住了，拿着伸缩杆的少女的胳膊。

    一股巨大的力气传来。

    少女直接被拽到一头栽倒到了，腥臭的小水洼里面。

    咕噜咕噜。

    一阵涟漪荡起。

    少女甚至都来不及发出喊叫声，瞬间整个人就直接没影了。

    这个看似只有两厘米的浅浅的小水洼，好似深不见底。

    李青看着眼前这诡异的一幕，也是倒吸了一口冷气。

