
这个蠢蛋，居然为了一个女人，就迷了心窍，说出那样大逆不道的话来。

若是，若是真的被皇上知道，那他这个丞相，也是做到头了啊。

大越国的人，谁不知道，皇上宠爱太子，那是真的容不得旁人说一个不好啊。

月晟丰越想，脸色便越发的暗沉。

他腾的一下子站起来，抬脚，狠狠的踹了那个小厮几脚解气。

“没用的东西，你们平日里还不是纵容着二公子做蠢事？明明知道，那个冬青，是大小姐的贴身婢女，你们也不知道劝着二公子一点，竟由着他做下这般糊涂的事来？我养你们有什么用……简直该死……”

小厮跪在地上，害怕的瑟瑟发抖。

他带着哭腔，可怜无比的吼道：“老爷，我等都是奴才，我们这些奴才说的话，二公子又怎么会听啊。二公子素来喜欢美人，瞧见那冬青长得漂亮，他实在是没忍住啊。我们平时多说一句劝慰，二公子就要发怒，又打又骂的，我们怎么再敢劝啊。”

沈雨婷蹙眉站在一旁，她眸底闪过一丝厌恶。

实在气恼月峰这个蠢蛋，她明明已经敲打过他了，让他死了对冬青的心思，她已经让人拿了不少的钱给他，随他在外面找个什么女子，统统让他尽兴。

如今倒好，她一番苦心，竟然是白费了。

看在他是姐姐的血脉份上，她一而再再而三的替他遮掩他的那些不堪丑事，如今这臭德行，都要闹到太子和皇上面前了。

这是要，连累的月家跟着一起遭殃吗？

沈雨婷也是气得不行，心口翻搅着疼。

可也得压下怒火，安抚月晟丰。

“老爷，你先息怒，我们先去看看吧，得快点阻止大小姐，别让她真的将这事通知了太子。大小姐心底估计有气，那我们不如让她撒了气，她就算是顾虑月家，顾虑大公子的前程，也得三思而后行的。”沈雨婷扶住月晟丰的手臂，柔声分析着事情的利弊。

月晟丰的情绪，也渐渐的平缓了下来。

是啊，月家还有月清源呢，月清源是月千澜的嫡亲哥哥，她就算不为了月家着想，也会为了月清源的前程而妥协一二的。

目前最主要的，是要安抚住月千澜。

至于月峰那个蠢蛋，他真是对他失望透顶了。

他若是有月清源一半的精明能干，他也就欣慰了，可偏偏，却是一个扶不起的阿斗，真是糟心。

这边，月晟丰带着沈雨婷，匆匆赶去了假山那里。

月倾华这边，也很快得到了消息。

她惊得碰掉了手边的花瓶，啪嗒一声，花瓶落地，瞬间被摔得四分五裂。

月倾华猛然站起身，脸色苍白的看着翠云问：“二哥，他怎么这么蠢啊？如今的月千澜，岂是能得罪的？我，父亲，便连以前和月千澜不对付的月樱，此时都夹紧了尾巴做人，他怎么……怎么就这么拎不清啊。”月倾华说到最后，气得乱跺脚。

翠云也是一脸慌乱，她不知所措的扶着月倾华的胳膊，担忧的说。

“二小姐，如今我们该怎么办啊？要不，我们去求求靖王吧，靖王不是今天就要进入京都了吗？”

月倾华眼圈一红，咬着唇瓣，坐在了椅子上。

“不行，靖王哪能抵得过太子的权势啊，不行，这个行不通。”

“那可怎么办啊？这都是什么事啊。”翠云愁的不行，连声哀叹。

最后，两人决定还是去看看情况再说吧。

于是，月府的人，七七八八的也被惊动了。

不一会儿，众人便来到了假山这边。

月倾华和月晟丰沈雨婷几乎是同时达到的，月倾华看见月晟丰，红了眼眶，上前规规矩矩的行礼。

“父亲……二哥他……”

“这件事与你无关，你别插手进来，怎么处置，我心里自有分寸。靖王今日就要进入京都，你和他的婚事，也该提上行程，安心待嫁吧，别再给我添乱了。”月晟丰脸色难看的呵斥了一番。

月倾华委屈的撇撇嘴，没有反驳，低声应了。

她跟在月晟丰的身后，再不敢替月峰求情一句。

事实上，她顾忌着自己的利益，到底是没求情一句半句。

几个人刚刚靠近月千澜那边，便都听见了啪啪的耳光声。

月晟丰与沈雨婷对视一眼，提了一口气，走上前时。

几个人这才看清楚，月峰不断的扇着自己的脸颊，嘴角那里已是血污一片，偏偏月千澜没叫停，风轻云淡的站在那里，不言不语。

月峰更是不敢停，一巴掌一巴掌的扇着。

月倾华到底心疼月峰，低声哭了起来，月晟丰转头，略带警告的瞪了她一眼，月倾华咬着唇瓣，再也不敢出声。

如今，在月家，她真是没有一丝分量了，实在是月千澜的锋芒太盛，一个太子妃的名分，足以掩盖住所有人的光芒。

所有人都忌惮她，都不敢得罪她，父亲尚且如此，何况她将来只是靖王的一个侧妃呢。

月倾华紧紧的握着手掌，低垂着眼帘，咬牙忍住哭泣。

月晟丰握拳抵唇，低声咳嗽了一声：“咳咳……千澜啊，这是怎么了？发生了什么事？”

月千澜自然是看见了他们，她就不信，月晟丰会不知道发生了什么事？

呵……简直笑话，到了这个时候，月晟丰居然还想着护着月峰吗？

“父亲，我觉得，我们月家如今在大越国好歹也是一个世家大族。父亲更是居于丞相之位，我们这些子女的一言一行，如果不妥当，甚至失了分寸，那都是直接影响到你的官位的。父亲一直以来都教育我们，万不能令月家蒙羞，让月家的名义毁于一旦，让别人看笑话，让皇上不满。”

“所以，女儿我自从被下旨册封为太子妃起，我是一直都谨言慎行，不敢行差踏错一步。皇上刚刚下了圣旨时，为了不让人构陷我们月家不懂事，女儿特意去了山上尼姑庵闭门思过了一些时日。”

“从尼姑庵回来，又恰逢太子从未潍城回京都。贤妃娘娘明着是让我去太子府商量婚礼事宜，可外人不知道是，太子实则是感染了风寒，需要旁人伺候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331988"  chaptername="第371章">加入书签</a>
</div>
