    可赵元璟由不得她不走。

    太皇太后的那些爪牙们，全都被赵元璟派出去的锦衣卫堵在了家里，一个也出不来。

    孤立无援的太皇太后，只能憋屈的上了马车。

    赵元璟亲自护送她去竹落山庄，又赢得无数赞誉。

    秦王赵纾也来送行。

    太皇太后看见他，犹如看见了救命稻草，忙把他叫到马车跟前，泪道：“如今元璟是长大了，翅膀硬了，看哀家不顺眼，竟要把我撵出宫，扔到庄子里自生自灭去。纾儿，以后哀家就再也见不着你了……”

    赵纾骑着马跟在马车旁，神色沉静，说道：“母后不必如此悲观，如今天气炎热，元璟送您去庄子避避暑，乃是一片孝心。”

    “他分明就是要把我扔在庄子里自生自灭！”

    “那竹落庄子，我也去看过，周围景致秀美，庄子布置华丽精致，比您那慈安宫好许多。您在那里可以安心住着。等天凉快了，我再接你回来。”

    “我还回得来？”太皇太后拿着帕子擦泪，“纾儿，你看看，元璟把我慈安宫的人和东西全都弄出来了……这分明就是不打算让我再回来的意思啊。

    赵纾笑道：“怎么会？元璟对您向来是孝顺的。”

    “这次不一样，元璟是动了真怒！”

    “为何？”赵纾还不知道昨日宫里发生的事情。

    毕竟不是什么光彩的事，太皇太后给孙媳妇下药，要害孙媳妇清白，传出去也是让天下人耻笑。

    因此该封的嘴巴，都封上了。

    赵纾又是个只做自己分内事的人，也不大打听宫里。因此对那件事还一无所知。

    太皇太后说：“哀家身边一个奴才，勾着他的对食宫女，朝皇后的冰盆里搁了东西……哀家听说君轻白在那里，就想着过去看看，警醒皇后几句，谁知却是元璟在那里。元璟就把罪责全都推到哀家头上。”

    赵纾听这前言不搭后语颠三倒四的描述，剑眉微挑，笑道：“母后，这件事真的与您无关吗？”

    “当然跟哀家无关！”

    “可后宫唯一有能力，且有动机做这种事的人，也唯有您。”赵纾说道，“您也不必觉得委屈，我相信元璟不至于在这种事上冤枉您。”

    太皇太后气恼道：“你信他们的，不信你亲娘的？”

    赵纾说道：“您欺负皇后，也不是一次两次了。皇后老实，看着您是长辈不跟你计较，可您也不能得寸进尺。若不是忍无可忍，元璟也不会做出这个决定。”

    “你就眼睁睁看着哀家给赶出宫？”

    “儿子觉得，这个主意还不错。庄子比宫里舒适许多，您去住着蛮好。享享天伦之乐不好？非要跟皇后置气。”

    “你个混账，处处维护那个妖女！她给你们吃了什么药，让你对她这般死心塌地？哀家告诉你，她是皇后，你便是对她再好，她也不可能是你的！”

    赵纾拉了拉缰绳，让马停了下来。

    太皇太后忙探出头：“纾儿，你怎么停下了？”

