    说起来是很简单的一件事情，世界符文终究只是这个世界的产物，就算对不属于这颗星球的东西也有着操纵的能力，但是绝对没有操纵这个世界的能力要强悍。

    而李珂做的事情很简单，就是把这里变成异界。

    瑞兹猛然发现，自己的身体突然重了起来，自己使用了这么多年的，能够让人飞起来的魔法彻底失去了作用，自己正在重力的作用下向大地坠落。

    他所熟悉的魔法的定律也消失了，甚至他体内的能量都在以一种不自然的速度飞快的消失。呼吸越来越困难，血液流动的速度也减慢了三四倍，脑袋也开始变得昏沉了起来。

    “从现在开始，你所站立的大地，呼吸的空气都是我内心的世界的显现，在这里，我就是这个世界，你的世界符文已经没有了那种强大的力量了！瑞兹！”

    刚刚用自己的鲜血模拟恒星的吐息的时候，为了避免这个世界因为自己这份过强的力量而惨遭毁灭，李珂不得不展开了自己的内心，将自己的内心覆盖了这片地区，让这个世界成为了自己的世界。

    而他对这个技能的掌控也远胜之前了，这里的物理法则，魔法浓度，还是时间的流速他都可以操控了，尽管依然不明白原因，但是现在的他的确可以做到这些夸张的事情。

    只做到这些事情的能量消耗非常的大，大到了他现在都无法肆无忌惮的使用的地步。

    但是，做到一些有趣的事情，还是能够做到的。

    一只仿佛黄金打造的手套出现在了他的右手上，眼尖的瑞兹看到上面还有着许多的凹陷，而这些凹陷刚好和他身边悬浮的这些世界符文的大小一模一样，很明显是为了承载这些世界符文而被李珂制造出来的。

    “所以安心的死吧！我会好好的利用你的遗产的！”

    说完他就慢慢的朝着已经因为自己限制了他的力量，让他不得不降落在大地上的瑞兹。打算直接扯掉他的脑袋，然后把他的身体轰个稀巴烂，让这个自己的敌人就此消失。

    这是必死的危局。

    瑞兹很清楚这一点，两个救世者的理念，想法，还有方法都互相冲突，并且产生了矛盾之后，这就是必然的结局。

    他也杀过很多和自己一样为了拯救世界而努力，但是和自己的道路和理念相冲的人，所以眼前的这一幕他非常的熟悉。而他所能够依靠的力量也没有了，他体内的魔力虽然精深，他却更加习惯推动周围的魔法的施法方式。

    而现在周围的魔法被李珂的那一击冲击打的暴乱无比，更是被他个人的世界所覆盖，想要操纵周围的魔法可谓是一件不可能的事情了。

    他也终于明白为什么世界符文会放弃自己，转投李珂了，因为……

    李珂现在就是一个宇宙的胚胎！

    “想杀我可没那么容易！世界符文本身就是力量源，他们和这个世界是一种复杂的关系，这个世界创造了他们，但是也可以说是他们塑造了这个世界，只要手握世界符文，就等于手握一个世界！”

    然而瑞兹放弃了操控这个地方的所有东西，因为那是不可能的了，他选择释放出世界符文的力量，无边的火，风，水，土，还有不知名的元素能量都呼啸着从他身边的世界符文当中冲出，在他的调和下汇聚在了一起，冲向了缓缓走来的李珂。

    这力量是一个世界力量的总汇，就算是天上的神明也不可能无视，这样的共计也的的确确的能够伤害到李珂的身体，如果他站着不动，也不做抵抗的话，还有可能会被杀死。

    但李珂一点闪避和防御的意思都没，他看着那呼啸着冲向自己的能量柱，对这个能够击伤自己的攻击一点兴趣都没有，他只是对着瑞兹露出了一个微笑。

    “该我用空间能力欺负你了，瑞兹！”

    他可是清楚地记得自己被瑞兹留在自己身上的暗手阴了，差点就被彻底放逐出这个世界的事情呢！

    瑞兹这时候已经来不及做什么事了，在李珂的世界里他的一切魔法都用不出来了，只能够依靠世界符文的力量释放一些攻击。他是真的没有想到李珂能够用自己的心像将世界扭曲成自己的形状，而就是这样一个小小的疏忽，他就彻底没了反抗的能力。

    再次感觉到李珂的气息的时候，就是李珂突兀的出现在他身后的时候了。

    由李珂力量汇聚出的光剑没让瑞兹感受到太多的痛苦，就让他的一只手臂飞了出去。不仅如此，李珂还在同时斩出了更多的斩击，讲那些漂浮在他身边的世界符文全部砍飞了出去，并且斩断了瑞兹和他们本就不怎么牢靠的联系。

    猝不及防的瑞兹在失去了反抗能力之后，就被李珂一脚踹飞了出去，在地上犁出了一条长长的沟壑。

    他完全的失败了，虽然还能够爆发出自己身体当中的力量进行最后的挣扎，但是他和世界符文的联系已经消失了。他挣扎着站起来的时候，看到的就是那些失去了自己的压制，正自动飞向李珂右手手套的世界符文们。

    他们无法拒绝一个新生宇宙的诱惑，就和自己无法拒绝一个美好的世界一样。

    “……你应该砍头的。”

    扶着自己的断臂，瑞兹看着已经将自己收集的所有世界符文都镶嵌在了那个黄金右手之上的李珂，重重的松了一口气。

    他的职责总算是走到尽头了。

    “我也知道应该砍头，你这样的法师如果活下来的话太危险了，如果不是我趁着刚刚的爆炸将我的心像世界展开，你这样的法师绝对是有机会活下来的，然后用各种方法来对抗我。”

    李珂一点都不大意，他发现瑞兹手握世界符文的战斗力已经有些超纲之后，立即想到了自己的心像世界，而效果也的确拔群，给瑞兹上了一个禁言和抽蓝的buff，让这个法师失去了他最强的能力。

    如果不这样做的话，李珂真心的认为瑞兹是能够从自己的手底下再溜走一次的。

    这就是会传送法术的好处。

    但他也马上要会了。

