    第975章 灵气全面复苏！

    姜毓秀感觉到自己境界变化非常的震惊，没想到自家儿子给的灵桃竟然如此灵验！

    竟然直接让她从迷雾初期的境界到了燃灯中期，这可是一个大的跳跃啊！

    这一点姜毓秀可是非常高兴的！

    苏婉雪虽然没有像姜毓秀一样非常高兴，但是，她的脸上却也带着喜色！

    毕竟，她也感觉到了自己的境界在飞速的往上涨。

    而且，也是因为有了苏辰多次帮助，她的境界也是一下子突破了很多的了。

    “老公，谢谢你！“林婉雪一把抱住苏辰，开心的说道。

    苏辰摸了摸林婉雪的脑袋，温柔的笑着说道：“傻丫头，我们两个之间还用说什么谢不谢呢！，我可是你的老公，老公对你好不是天经地义的事情吗？“

    林婉雪听见苏辰这样说了以后，立马松开了抱住苏辰的双手，娇羞的说道：“我们之间本来就不用说谢谢啦！“

    看着这一幕，苏辰他们两口子都忍不住笑出了声音。

    苏烨看着他们两口子甜蜜的样子也笑了笑。

    苏烨也感觉到了自己境界的突破。

    这次自己竟然直接突破到了命土后期来了！

    辰辰这颗灵桃简直太牛了！

    苏辰看着他们大家的突破也非常的高兴。

    ——

    而盛家这边，他们刚刚好解决完这次网络舆论，盛世也立马带着人开会。

    盛天雄、盛决以及盛宇他们都在。

    盛家的这些高层都在，气氛显得非常沉闷。

    盛世在最中间的位置看着盛家一众高层严肃的说道：“这次造化书院的选拔赛，我们盛家一个人都没有拿到名额！”

    “这是这么久以来我们盛家最耻辱的事情！我们盛家的脸都要被丢尽了！”

    盛家高层听到这些话一个个都沉默了下来。

    盛家是一个大家族，盛家的每一个子弟都是家族未来的希望，但是现在却没有一个人可以得到了名额。

    这让他们如何不气愤。

    “那白家，姜家，霍家也是不知死活，竟然敢拒绝我们盛家的提议！”

    “凭什么上次选拔赛不可以作废？！明明就是那苏辰故意谋害我们盛家的天骄！”盛家一高层愤怒的说道。

    “好了，现在结局已定。”

    “而且我们盛家现在真的不能再出什么幺蛾子了，现在网上的人对我们盛家无一不是鄙视！”盛宇看着大家说道。

    “哪又怎么样？难道我们盛家还怕他们这群人不成！”盛家高层说道。

    盛宇“哼”了一声，不准备搭理这位高层。

    盛世皱着眉头看了看他们，然后直接说道：“我这次召开这次会议可不是让你们大家来吵架的，而是为了商讨一件重要的事情！“

    “现在盛家一个人都没有进入到造化书院里面，我们盛家要怎么办？难道你们大家没有一个人考虑这个问题吗？”

    大家听了盛世的话更加担忧。

    这时候，盛天雄看着大家提议说道：“这次造化书院的选拔赛我们盛家虽然不能进，但是我们也可以从其他方面来弥补啊。“

    “什么方面？”盛世看着盛天雄说道。

    “把这次进入到造化书院里面的这批学员先送去界域战场，让这批学员去界域战场先锻炼，到时候总还会死一批。”

    “而且这样也好可以打压姜、白、霍三家年轻一辈的大量天骄崛起。”盛天雄阴森森的说道。

    他心里非常痛恨苏辰。

    要不是苏辰，他的孙子和孙女又怎么可能会陨落！

    这次造化书院的选拔赛，盛家一点机会都没有。

    而且他绝对不允许盛家在这次里面什么便宜都不占！

    “这个办法可行！“

    “我们也可以趁这次进入造化书院学习的机会去打压苏辰，让这批学员在界域战场死掉。“

    “这样也算是为盛家报仇了吧。“

    “好，这个办法可行！“

    盛天雄一句话，得到了所有人的一致认可。

    盛家的高层也纷纷点头赞同，他们也是非常不甘心的，但是也只能这样做了。

    盛广超听完这一提议也点了点头赞同的说道：“确实是一个好办法，这次造化书院的选拔赛不能参加，那就让这些人在界域战场死掉。“

    但是盛广超心里面可不是单单只说要对付几个家族的人，他心里面的仇恨可都是因为苏辰。

    所以这次通过界域战场他一定要把苏辰给弄死！

    这样才能弥补自己儿子的陨落。

    他要给儿子报仇！

    盛广超想到这里，眼神变得更冷了。

    盛世见大家一众人都肯定了盛天雄的建议。

    他自己心里面也觉得这个提议不错。

    盛世看着大家点了点头说道：“嗯！那这次的界域战场就这么决定了，不会再改变的！“

    大家听到这里，也都没有任何异议。

    这件事情就这么定了下来。

    ——

    等到了第二天，苏辰他们一家人吃完早饭以后。

    姜卫海看着苏辰他们笑着说道：“现在锁灵大阵已经解除了，人世间应该已经渗入灵气进去了。”

    “这么迅速！”林爸爸略微惊讶的说道。

    姜卫海点了点头说道：“那是肯定的，我们修仙界办事不会拖拉的。”

    “所以，现在人世间里面的那些电子产品都不能用了。”

    “那人世间估计会有点乱套啊。”苏辰看着姜卫海他们说道。

    随后，苏辰又看着林爸爸和慕爸爸他们说道：“爸，你们现在可以让公司发布新产品了呀，这个时候肯定可以血赚一波的！”

    “我知道！我刚刚已经让公司发布了！”林爸爸说道。

    慕爸爸也点了点头说道：“这个我昨天晚上就已经和公司那边说过了，到时候他们会直接上！”

    “那就行！”苏辰点了点头笑着说道。

    ——

    而人世间这边，此刻，帝都外环的一名官员的家里，他叫刘长虹，早上起来吃过早餐以后，他吩咐下人拿来自己的手机，准备看看最近的新闻。

    没想到，等下人拿来了手机以后，刘长虹发现自己的手机打不开了。

    “怎么回事？我的手机怎么打不开了？”刘长虹看着下人询问道。

    下人立马慌张的上前去接过了刘长虹的手机查看，发现真的打不开。

    (本章完)

