    张阳接下来开始进入冥想沟通各种法则力量，这种修行他需要进行一段时间，等对各种法则都有了接触更加熟悉之后，他就可以从中选择一个主攻方向，专门突破。

    大概一个小时后，张阳还在冥想中尝试接触沟通各种法则时，系统收到了林清清发来的消息，林清清表示她已经准备就绪了。

    张阳见状也不含糊，立刻选中自己之前刚接受的协助铁山领地的任务，然后选择跨界协助，选中自己的好友林清清，花费200功勋点向她发起了跨界邀请。

    张阳和林清清所处的世界过于遥远，他们要组队只能用这种方式，如果他们都是在同一个世界，就可以使用常规的组队模式，不用这么麻烦。

    很快，张阳的身旁虚空中就出现了涟漪，穿着一身银色制服的林清清沐浴金光显出了身形，那金光是系统对受邀请者的短暂保护，让他们过来后有个安全的观察时间。

    “这里是你的房间？那个小孩是谁？”

    林清清一落地，环视了下周围，就好奇地向着张阳问道。

    “这里是法师塔的冥想室，那个是我的学徒，艾利克斯。”

    此时在冥想室冥想的除了张阳，还有金发少年艾利克斯。

    “法师塔？你已经成法师了？”

    林清清顿时察觉到了重点。

    “嗯，我选择的超凡职业就是法师……你就职没有？”

    张阳此时从坐垫上站起了身。

    “我还没有，以后可能会就职灵能战士吧……”

    林清清用有点不太确定的语气回道。

    “你要是想走法系我这边可以帮你。”

    张阳此时领着林清清走出冥想室。

    “法系太费脑子了……我还是喜欢战士系的……”

    林清清听了却立刻摇了摇头。

    “呵呵，不愧是武学世家的，竟然瞧不上法爷……”

    张阳此时不禁笑道。

    “没有没有，我只是单纯喜欢战士系。”

    林清清立刻摇了摇头。

    此时他们已经走到了冥想室大门外，到了旋梯门口，

    “是直接去做任务，还是先让我带你逛逛？时间应该还算充足。”

    张阳此时向林清清问道。

    “时间充足就先逛一小会儿吧……”

    林清清此时似乎在找窗户，想观察外面。

    “行。”

    张阳随即发动了瞬移，将林清清带到了法师塔门口。

    “嘶……刚才是瞬移？！”

    林清清一被张阳带出去，顿时倒吸了一口凉气，表情颇有些吃惊地向他问道。

    “嗯，法爷就是这么牛逼。”

    张阳立刻开始装逼。

    “得了吧，肯定是什么装备效果……”

    林清清却是不信，她一边说着，一边开始观察这外面，发现自己正身处一个类似古欧洲的地方，身后是一座哥特风格的高塔，侧边不远处是一座石头古堡，其他离得远一些的地方也基本都是些木石建筑。

    这些建筑都沐浴在洁白的灯具光芒中，在光芒之外，整个世界都是一片黑暗。

    “你的这个世界果然外面都是黑漆漆的……之前听你说外面有很多怪物？它们实力怎么样？”

    林清清此时被张阳领着走向黑石堡垒。

    “外面黑暗里的那些怪物大部分实力都不怎么样，平均水平可能还不到青铜级……不过也有白银级、黄金级的，就是很难找……”

    张阳一边领着林清清向黑石城堡走去，一边向她简单说明。

    很快，他们走到了黑石城堡大门口，此时艾莉正在大门口侧边的空地上练武。

    “那个小姑娘是谁？她的这几个招式练得不错啊，很有点意思！”

    林清清作为出生武学世家之人，只是看了艾莉几眼就看出了艾莉练习的武学招式很是到位，颇有章法。

    “她叫艾莉，是我收的狼人侍女，还有，她的武功是我教的。”

    张阳此时又抓住了机会开始装逼。

    “你教的？”

    林清清此时转头盯向了张阳，一双丹凤眼微眯，

    “那有时间咱俩得练练……”

    她双手交叉捏了捏手指发出几声脆响。

    “没问题，等搞定这次任务咱就比比。”

    张阳也对和林清清比试很有兴趣，他清楚林清清是个从小练武的高手，和他这种靠着功勋点硬升上来的不同，应该是个劲敌。

    两人随后穿过城堡大门，经过走廊，走入了明亮宽敞的城堡大厅内。

    “喝点清神茶吧，这个可是好东西，几乎没有谁不喜欢。”

    一进入城堡大厅，张阳就开始向林清清推销人见人爱的清神茶，给她倒上了一杯。

    林清清也没拒绝，很快喝完后给出了高度的评价，然后就顺了些茶叶到自己的背包空间里。

    “说说任务吧。”

    随后，林清清开始关注这次的任务。

    “这次的任务是到另外一个领地帮助他们消灭敌人……我估计应该是个很简单的任务……”

    张阳其实对这次的任务也不是很清楚，但直觉告诉他不会有多难，杀敌这种事他经验很丰富，同时攻击那领地的顶多白银级实力，不可能有黄金级，很大概率是过不了岚切的货。

    两人随后商量了几句就整装出发了，张阳披上了一件黑色的法师袍，林清清则取出了自己的动力装甲，穿戴在了身上。

    这一次林清清带来的动力装甲明显不是上次那套，看起来要轻便贴身很多，也高级很多，穿上后有种机甲武士的感觉。

    “我这套动力装甲是最近才弄到手的，属于高级货，穿着它可以在太空里遨游。”

    林清清此时扣上了全封闭式的头部装甲，向着一旁正观察琢磨的张阳介绍道。

    “看起来确实很不错……你穿上它后感觉非常有科幻感，给人一种很强很暴力的感觉……”

    张阳不知道具体怎么形容，反正就是非常酷毙非常拉风，看着就很有战斗力。

    随后，他就看了看地图，确认了铁山领地的方位，和林清清一同起飞，飞出了黑石城堡，从天空离开了。

    林清清穿上这套非常修身的动力装甲后，四肢末端的装甲快速变形组合出了几个微型喷口，喷射出了淡蓝色的沉静火焰，使得她飞上了天空，强劲的动力让她在很短的时间内飞行速度就超过了五马赫。

