    

    
                第519章

    
                饭局过后，本来邵新厚是想找一家酒店住的，最后被钟文星和邵海兰硬给送去了江志浩家。

    
                那么大一个别墅，卧室多的很，还不够你住的？

    
                多回家了，哪还能让你住在酒店里，那也太不像话了。

    
                加上邵安兰劝了几句，邵新厚无法推辞，这才答应。只不过回别墅后，他对江志浩和钟佳薇的态度，明显比刚回来的时候好太多了。

    
                邵安兰也借口明天来看老爸的理由，要第二天再过来。

    
                而洗漱的时候，江志浩接到了赵启龙的电话。

    
                这位智睿电子公司的总经理，很是歉意的道：“实在对不起，这么晚给你打电话，没打扰到你休息吧？”

    
                “没有，正在泡脚呢，有什么事？”江志浩问。

    
                “这不是公司刚招进来一批新人吗，其中有几个很有潜力，你好歹也是公司大股东，总要在迎新会上见一面的。本来上午想跟你说这事的，结果今天技术那边出了点小问题，忙活一整天才解决。”赵启龙道。

    
                江志浩听的笑了笑，没有公司的管理权，就这一点好。不管公司出了什么问题，总会有人前赴后继的主动去解决，完全不用他操心。

    
                有时候江志浩就很纳闷那些有钱人，干嘛非要人家的管理权，躺着数钱不好吗？干嘛控制欲这么强，什么都想要呢。

    
                要的多，责任也多，何必把自己搞的这么累。

    
                “行，那我明天去一趟，几点钟？”江志浩问。

    
                “也没什么固定的时间，什么时间都可以，等你来了我再喊他们来见你就行了。”赵启龙道。

    
                江志浩的那份计划书，给了赵启龙无数的灵感，他可以肯定，靠着这一份计划书，自己未来几十年的发展，完全不用愁战略方向了。甚至连很多细节，江志浩都和他讲的清清楚楚。

    
                欠缺的，只是技术和产品。

    
                对一家立志于世界顶尖的公司来说，技术和产品都是次要的，因为今年搞不定，明年也可以搞定。唯有发展方向，影响巨大。一旦走错了方向，就算你的技术和产品再怎么好也白搭。

    
                所以，江志浩送给他的，是一份天大的礼物，仅仅这一份礼物，就价值百分之二十五的股权。如果不是考虑到对公司的影响，就算让赵启龙多给点他也乐意。

    
                因此，赵启龙对江志浩还是相当佩服的，他从来没有把这个男人当成自己的合作伙伴，而是看作自己人生的导师！

    
                商定了这件事后，江志浩挂断了电话。

    
                钟佳薇也洗好澡，擦着头发走过来，问：“这么晚了谁给你打电话？”

    
                “赵启龙，智睿电子公司的总经理，邀请我明天过去参加迎新会，说要介绍几个新人认识一下。”江志浩回答道。

    
                钟佳薇听的面色古怪：“新人？不会是夏麦可他们这些吧？”

