一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十七章推测疑问

    韩雨薇看到张铁森捧着脑袋，还以为他伤口出现疼痛了，关心满满的说道：“药箱拿来了，你看看哪几种药有用的，我给擦点吧。”

    张铁森挤出了一丝笑容，对她说道：“我自己来吧。”

    韩雨薇不懂这方面的事，就去给张铁森拿了条毛巾，让他擦拭一下伤口。

    张铁森清理了一下伤口，简单的涂了点消炎药就完事了。

    等他处理好伤口，温迪一脸紧张之色问道：“铁森兄弟，我爸到底是什么情况？你跟我说实话。”

    既然他已经这么问，张铁森也没有什么好隐瞒的了，如实回答道：“温叔叔的毒，之前我确实已经帮他祛除干净了，至于他现在为啥又中毒了，我也不是很清楚。”

    “又中毒了？”

    温迪似信非信的看着张铁森，用怀疑的口吻说道：“你说会不会有人刻意给我爸下毒呢？”

    经他这么一说，张铁森也有了这方面的怀疑，试探性的问道：“那按你的意思，你觉得这个下毒的人会是谁呢？”

    面对张铁森的这个问题，温迪显得有些迷茫，望着张铁森摇了摇头。

    他觉得要是自己的父亲在外面的话，毕竟他温家家大业大，难免有人眼红，会他父亲不利。

    可是他父亲最近一再都在这里，而且温家所有的人平时都是很和睦的。

    这么多年了，相互之间谁都没有红过脸。

    所以他实在想不到，在这个家里会有谁对他父亲下这样的毒手。

    张铁森今天也才见温家的人第一面，当然不会知道这个下毒的是谁。

    不过他觉得既然是有人故意下毒，这毒肯定是通过食物进入温振华的体内。

    想到这一点，张铁森一脸严肃的说道：“温叔叔的毒应该是通过吃了什么东西才中毒的，我想……”

    “你的意思是有人在我们家的饭菜里下毒？”

    温迪打断张铁森的话问道，脸上还出现了不容置信的表情。

    张铁森皱着眉头想了一下，觉得这个理由也说不通“就算有人在他们家的饭菜里下毒，那按理说温家所有的人都会中毒才是，可为啥偏偏是温叔叔一个人中毒呢？”

    思来想去，张铁森又把这个想法给否定了。

    “按理来说不应该是有人在饭菜里下毒，你们每天都吃同样的菜，为啥你们没有中毒。”张铁森一本正经的说道。

    “那你的意思有人想要害温叔叔，才会单独给温叔叔下毒？”韩雨薇听了他们的推测，也提出了自己的疑问。

    张铁森点点头回答道：“照目前的情况来看，应该是这样的。”

    听到有人要害自己的父亲，温迪一阵后怕，小声的嘀咕着：“到底是谁会想害我爸呢？”

    至于这个问题，张铁森突然想到了一个人，那就是温迪的二婶。

    因为他听韩雨洋说，温家的伙食都是由这个二婶打理的。

    而且想要下毒的话，肯定是从饮食方面下手。

    温迪的二婶想要害温振华的话，以为她的身份简直是轻而易举。

    她不需要在饭菜里下毒，在单独给温振华的食物里下毒就可以了。

    温振华现在正在生病，张铁森觉得她平时肯定会给温振华熬些补品什么，而这些就是最好的机会。

    至于她这样的做的动机是什么，张铁森并没有十足的把握。

    温迪的二婶也是他怀疑的一个对象而已。

    张铁森担心直接说的话，怕温迪控制不住会直接找他二婶对质，那样的话事情反而会弄巧成拙。

    于是张铁森委婉的说道：“不管是谁想要害温叔叔，既然他悬着下毒的方式，那肯定是在温叔叔的食物里下毒。”

    虽然他说的含沙射影，可是温迪马上就明白了他的意思。

    “你的意思是说我二婶下毒？”温迪站起来惊呼道。

    温迪身边的韩雨洋怕他这么大声会让给人听见，急忙捂住了他的嘴巴说道：“你这么大声干嘛？怕别人听不见是吧。”

    张铁森摆摆手示意温迪先冷静下来，接着说道：“你先别激动，这也只是我的怀疑而已，说不定还其他的原因。”

    不过温迪对这个怀疑确实深信不疑，虽然他也不知道二婶为什么会这么做。

    他只是觉得照目前分析的情况来看，二婶确实有很大的嫌疑。

    张铁森觉得时间也不早了，更多的还是担心说太多了，会造成温迪胡思乱想。

    于是他从容的对他们说道：“今天也不早了，咱们就先不讨论了，等明天我先看看这个房子的风水，咱们再好好商量。”

    “房子的风水？”

    温迪对于这些虚无缥缈的事，并不是很能理解，一脸迷惘的看着张铁森。

    “房子的风水如果存在问题的话，会冲煞到这个房子的主人，所以等我明天先看明白再说。”张铁森站起来打算要去休息了，担心温迪还会多想，就按着他的肩膀说道：“你明天先别冲动，千万不能找你二婶问这个事。”

    温迪又不是傻子，自然不会去干打草惊蛇的蠢事。

    “我知道了，我什么都不会去问的。”温迪一脸坚定的回答道，同时心里也在盘算着他自己的计划。

    张铁森点点头问道：“我晚上睡那个房间？”

    “我带你们去吧。”温迪说了一句，带着他们去了客房那边。

    温迪站在走廊上，指着一排房间说道：“这里都是客房，你们自己随便选一间吧。”

    “那我就这间吧，你们也早点休息吧。”张铁森推开了离他最近的一间房，跟他们道别了一句就进屋了。

    进了房间张铁森发现这里比温迪的房间小了一倍不止，而且房间里的摆设也是非常的简单。

    除了一张床和一套沙发以后，没有更多的家具了。

    被套还是全新的，是温迪刚刚才让换上。

    张铁森今天打了一架，感觉身体也有些累了。

    他洗了个澡，直接就躺床上睡觉了。

    可是软软的席梦思，让他躺着非常不舒服。

    于是他点了根烟，来到窗前，又想了谁会对温振华下毒的事。

    “到底是谁会对温叔叔下毒？他下这毒的目的又是啥？”张铁森缓缓吐着烟圈，自言自语的说道。