    

    “金雷无量剑！”陈炫口中一声轻喝，在小真武院众人骇然的目光之中，数十柄闪耀着金色雷光的飞剑再一次朝着他们猛击了过来！

    轰轰轰！

    几人如遭雷击，再一次陷入了眩晕之中。

    当然更加震惊的是他们的内心，他们已经是感到天塌一般的难受了，“这般强大的术法，居然可以连续发动？不需要间隔时间吗？天下怎么会有如此逆天之法？”

    等他们清醒过来的时候，所见到的自然就是场中再次多出了一具死尸，这死去之人，正是陈炫刚刚所指的那名男子。

    “下一个是你。”陈炫轻轻的指着他们之中一个体型肥硕之人。

    那胖子顿时面色大骇，简直忍不住转身就要跑。

    不过那领头的黄衣弟子却是大喝了起来，“不要害怕！此人在吓唬我们，你们看他的脸色，是不是比之刚刚苍白了一些，那般强大的神通对其神识消耗绝对不小！他已经是没有能力再发出下一记了，我们快趁机杀了他！”

    黄衣弟子此言一出，大家顿时心头镇定了不少，眼见陈炫眉心也没有继续冒出那些金色小剑，顿时一个个心头大松，看向陈炫的目光重新充满了狰狞。

    “这才正常啊！那般强大的秘法如果还可以继续连续发动的话，这根本就没天理了！”

    实际上他所猜想的不错，陈炫现在的秘法虽然强大，但是他的神识水平还不算是多么的骇人，所以那等强大的秘法，对他消耗也是不小。

    所以呢，陈炫发出两记那样的神通已经是筋疲力尽，无法继续了。

    一瞬间几人再一次的疯狂朝着陈炫攻击了过来。

    掏出一枚恢复神识的丹药吞下，陈炫却是没有继续出手，他脚踏着神秘的步伐，不断的闪躲着几人的攻击，强忍住没有使用肉身之力和其他神通。

    他这是在藏拙，隐藏自己肉身之力，和其他神通之力照样惊人的本事。

    给别人一个他只有神识方面极其逆天的假象。

    让别人错误的估计他的实力，到最后说不定就有出其不意的效果。

    毕竟这一次的局面，他要是想要取得那太阳神灵法，只怕是极为的凶险，要面对极其强大的敌人，能少暴露一点实力，就少暴露一点实力！

    这小真武院数人也是几个天才人物，不是一般的阿猫阿狗，陈炫一旦不使用神识攻击，顿时这几人便好像发了疯一般，各种强大的神通秘法，疯狂的向着陈炫激发了过来。

    一时之间小半片天空都被遮蔽住了。

    陈炫东躲西窜，衣衫都破烂了几处，甚至有数道狰狞的伤口出现在了他的胸口之上，鲜血淋漓，看上去狼狈无比。

    当然这是他装的。

    实际上，他的神识秘法冷却时间也是早就到了，可以发动了。

    但是他还是忍住了没有发动，而是一直在继续忍耐，为的就是让那些观看之人错误估计他的神识秘法冷却时间！

    这也是一种藏拙的手段。

    可以想象，如果别人一直以为陈炫神识秘法的冷却时间是两柱香，偏偏陈炫在一炷香的时候就突然发动，来一个出其不意，对方没有防备之下，肯定是会吃个大亏！

    而此刻陈炫将自己的情况表现的越凄惨，那么别人就会越发相信他的神识还没有恢复完毕！

    “小杂碎，你倒是继续嚣张啊？嗯？”黄衣领头弟子见到陈炫狼狈的躲避着，神情极为得意，嚣张的大笑了起来。

    “小杂碎！要不然你赶紧跪地求饶吧，将你那神识密术的修炼之法交出来，或者我们还可以考虑考虑留你一具全尸，让你的魂魄滚去转世！”黄衣弟子狞笑了起来，“不然的话，你就是魂飞魄散的下场！”

    陈炫听在耳朵里，却是并不答话，只是脚下一朵又一朵的金莲涌现出来，去躲避他们的攻击。

    黄衣弟子言语虽然嚣张，但是心智却是一点也不傻，他看陈炫的神情还极为的冷静，便知道眼前这个人绝对是还有底牌，没有那么容易杀死，时间拖得越长，对他们就越不利。

    因为等陈炫的神识恢复过来，他们只怕是又要死人。

    想到这里，黄衣弟子沉声大喝了起来，“诸位，我们只怕是必须得速战速决，大家有什么压箱底的绝招也不要藏着掖着了，赶紧打出来，要不然等这小子神识恢复过来，我们只怕是又要死人！”

    那些弟子听了他的话，也是纷纷点头，知道其中的厉害，一个个面露疯狂之色，就要使出各种绝招来，要将陈炫彻底镇杀在这里。

    那外面围观的观众们一见这个场面，也是知道下面要发生什么了，一个个面色极为的兴奋。

    “这下是有大场面要出现了，这小子就算是死了，但是给我等带来一个精彩的对决，他也是值了。”

    有人无比冷漠自私的说道，居然认为只要为了他看一场精彩的斗法，就算是陈炫死了也是值得，简直是自私自利到了极点。

    “看到没有，这就是过于自以为是得下场，这小子以为自己很厉害？太托大了，现在就是个死！”有一个老人面色严厉的告诫着身边的一个年轻小女孩。

    那小女孩听了却是吐了吐舌头，“爷爷，这还没打完了，你怎么知道人家就一定会死，万一他是有把握的呢，我看这家伙气度不凡，很厉害的样子呢！”

    老人顿时黑下了脸来，“小娃娃一个，你懂什么？厉害？他是厉害，神识很了不起，但是他太自大了，他的自大远远超过了他厉害的程度，这下子苦果就来了，付出了生命的代价。你呀，也是个不长心眼的，好好看看吧，以后学着点。”

    那小女孩听了也很不高兴，“臭爷爷，你说的好像他已经死了似的，万一呢，万一人家就赢了呢！”

    “修真没有万一！你给我记住了！吸取这个小子血淋淋的教训……”

    老人声色俱厉的说道，然而他的话还没说完，就停住了嘴，脸上一阵青一阵白，眼中全是震撼之色。

    因为就在他说话的这个时间，那秘境之中却是已经发生了变故。

    “大家全力出手，击杀此人！”黄衣领头弟子大喊，“送他上西天！”

    “宰了他！”一干小真武院的弟子们疯狂大吼。

