
军体格斗采用一对一的模式，跟韩玉华缠绵了不到两分钟，沈耘就不得不来到台下等候。

按照报名时候的编号，再过两场就要轮到他了。这个时候，自然是需要事先活动一番。

沈耘的对手，是政治处的一名少校。

比沈耘稍微大一点的年龄，穿着作训背心，虽然仅仅能够看到他两条胳膊和双腿匀称的肌肉，但已经可以确定，他确实有两把刷子。

政治处是什么所在大家都很明白，在这里工作的军官敢于报名军体格斗，那就说明他对自己有着相当的信心。

沈耘没敢小看他，当两人被裁判叫上台的时候，还非常恭敬地向对手抱拳。

戴上拳套，做好相关的防护措施，两人相对鞠躬，随即拉开了距离。

事先双方谁都不知道对方在军体格斗这一块的本事有多大，因此第一回合的交手，自然是以试探为主。

沈耘主动向这位少校发起了攻击，在身体迫近他的时候，右拳狠狠向他的胸口砸去。

看到沈耘这一拳势大力沉，少校没有准备硬接。身体往旁边迅速一跳，随即抬起右腿照着沈耘的脖颈就是一个鞭腿。

精瘦如他，挥舞的右腿在空中带起急促的气流。鞭腿尚未到达沈耘的身前，丝丝凉风便已经吹动了沈耘肩头的布料。

当一个人高抬腿的时候，身体最大的弱点就是他的另一条腿。

沈耘可没有顾忌形象，就地一个翻滚，躺在地上便来了一个扫堂腿。

少校显然没有料到沈耘居然会这么做，等他收腿的时候已经来不及了，只能眼睁睁看着自己的身体重重砸在擂台上。

与此同时，沈耘鲤鱼打挺起身一个冲拳就打到了他的面门前。

“我输了。”

本来还踌躇满志的少校瞬间变得脸色灰败，在他之前的预料中，就算不敌沈耘，也可以跟沈耘缠斗上很大一阵子。

谁知道双方交手不过两个回合，自己就败下阵来。

沈耘点了点头：“承让。”

干脆利落的格斗，并没给军属们带来多大的感受。只是看在沈耘赢了的面子上，面前给沈耘鼓掌。

来到台下，沈耘坐在休息区静静地观察着台上这些军官们的表现。

不出意料，来自几个实战部队的军官格斗能力远远要比机关单位的军官们强很多。

让沈耘印象最为深刻的六连，连长指导员双双晋级第二轮。

接近一个小时过后，最开始报名参赛的人一对一交手之后，最终晋级的有二十二人。

在这一个小时的观察时间内，对于彼此的本事，也有了一个大概的了解。

第二轮，第一个上台的就是沈耘。

刚才的较量结束的太快，很多人压根就没有看出沈耘的深浅。因此除了沈耘的对手，其他人这会儿全都站在台下死死盯着沈耘。

他们想要迫切地看到沈耘的力量，速度，招式。

面对自己的对手，沈耘笑了笑：“二连长，没想到第二轮咱们就遇上了。”

对手是一营二连的连长，同样是一营的副营长。他的格斗能力强不强沈耘不知道，反正就沈耘看过的他的资料，各项训练的考核成绩他在一营是名列前茅的。

这是一位能够以身作则的基层军官。

二连长咧了咧嘴：“这就是命啊，沈参谋，怎么样，来场真格的？”

“对你哪敢玩虚的，我媳妇可在台下呢，要被你撂倒岂不是很没面子。”

闻言二连长摇摇头：“你这是欺负我家里人没来是吧，这仇大了。今天必须要把你撂倒。”

正要再聊几句，裁判已经看不下去了：“赶紧开始，再磨蹭全都给我下去。聊够了再上来。”

二进宫这么丢人的事情沈耘可不干，冲着二连长点了点头，嗓子里猛地爆出一声：“杀。”

嗓门儿透亮，让围观的军属们都吓了一跳。直到沈耘跟二连长交手之后，这才反应过来这是在比武呢。

依旧是一个冲拳，二连长却选择了迎接。不得不说，他确实有这样的底气，虽然沈耘使出七分力，但二连长居然仅仅被打得后退了三步。

力的作用是相互的，吃了二连长这一记拳头，沈耘也感觉手指有些疼痛。

好在看看二连长的情况似乎比自己还要糟糕一点，沈耘就放心了。

趁着二连长身体刚刚稳住，还来不及爆发更为刚猛的力气，沈耘脚尖一蹬，身体迅速向二连长靠拢。

他可不愿给这么一个强劲的对手留出充足的准备时间。

凑到二连长身边，眼花缭乱的招式迅速铺开。看到二连长匆忙向自己打来的拳头，沈耘先是一个擒拿手的招式。

被二连长扭转身体化解之后，沈耘迅速抬起左膝向二连长的肚子撞去。

虽然收束了力道，但是二连长可不敢硬接。腹部跟别的地方不同，没有骨骼保护，就这么一撞，绝对会造成猛烈的疼痛感。

他也不是铁人，不可能就这么吃下来。

在避让的同时，他也想采用刚才沈耘对付了那位少校的方式来回击。

可是沈耘怎么可能让他如愿，单脚用力，以腰部为轴心，旱地拔葱就是一个后空翻。在二连长扫堂腿用出来的瞬间就躲闪开来。

落地之后立刻向后退了三步，拉开距离准备再度向二连长发起攻击。

台下军属们已经被沈耘和二连长频繁的出手彻底吸引了。

尤其是沈耘那一下后空翻，被他们当做杂耍一般，使劲开始鼓掌。

而真正懂得门道的这些军官，此时对于两人的本事，都忍不住一阵赞叹。

速度，力量，招式，智慧，格斗的种种要素被他们两人演绎得淋漓尽致。他们都有一种错觉，这会儿自己看的是最后的决赛乃至半决赛。

可是，这明明就是第二轮的第一场啊。

想到这里，他们不由得惋惜和庆幸起来。

惋惜的是，这么厉害的两个人，在第二轮就早早相遇。庆幸的是，自己没有提前遇到他们，似乎还能够跟其他人交流一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538095"  chaptername="第四百一十七章  军体格斗">加入书签</a>
</div>
