    第1427章 线索   

    陆远注意到了一名牛仔！   

    他的个子很高，但是人很消瘦，脸颊旁边的肉像是被人削去了一样，显得非常的虚弱。

    

    他的眼睛即使因为身体很瘦弱的原因，显得非常大，可是没有任何神采，但他干起工作来倒是有模有样，显然是位有水平的专业牛仔！   

    陆远看到了伊恩招了招手：“过来一下！”

    

    伊恩已经拥有了非常深厚的工作经验，混成了个小头目，应该是被主管牧场的负责人升职了，他瞧见陆远很兴奋，马上骑着马赶了过来。

    

    “陆远先生，你有一段时间没出现了！这段时间过得好吗。”

    

    陆远点点头，看着伊恩跳下了马，他指了指牧场周围的一处休息处：“咱们去那边坐一坐！”

    

    伊恩高兴的点头，他非常感激陆远之前对他的信任和看重，让他这个从外面来的年轻人，有了稳定的工作和安稳悠闲的生活！   

    因此不加思索，仅跟在陆远后面，来到了那片休息区！   

    “先生，瞧瞧我们最近购买的马匹！这些马儿很廉价，但是在几个专业牛仔的饲养下，已经变得越来越强壮了！这对于我们这些牛仔来说，也在工作之余增添了趣味呢。”

    

    伊恩开口讲述着，脸上写着安逸和悠闲，看来牛仔这份工作他很满意。

    

    陆远这时候才看了看那匹灰毛马，张口说道：“这几天我在渔场忙碌，今天回来的路上，一家便利店的老板告诉了我一个消息。

    我怀疑你们牛仔的队伍里，有人正在做着让人很担忧的事情。”

    

    伊恩愣了一下，仔细的询问了事情。

    

    当陆远提到瘾君子的事儿，又提到了关于和外人见面，并且收了钱的事儿，伊恩的脸色变得很难看。

    

    “天哪，难道他是想要出售牧场的资料给别人吗？

    如果是这样的话那一定是非常大的灾难。”

    

    伊恩愤愤不平：“我大概知道这个人是谁了，他叫昆恩，是一位本土的牛仔！他曾经因为稀淡蓝色粉末，被家人送进了戒除上瘾的地方，出来后没多久他就来农场应聘，负责人认为他是个优秀的牛仔，不该只关注他的外在，所以留下了他……可没想到他居然出卖了我们！”

    

    伊恩很愤怒，在他眼中看来，大家在牧场里面谋生是因为陆远的信任，以及育肥牛的特殊！   

    他们有这么多的机会碰撞在一起，因此才能够轻而易举的赚到很高的工资！   

    可是有人背叛了他们，把他们共同在乎的全部出卖了！   

    这将会使他们或者会失业，或者会因而产生工作上的变动！   

    这种家伙，向来不会被人们认可，应该立刻被驱逐出去。

    

    陆远看出了伊恩的态度，拍了拍他的肩膀说：“我很信任你，因为我知道你这辈子都不会碰那些东西，你的家就是毁在了这种东西上！但有些人不一样……我现在想查清楚这个人到底想干什么，接下来就由你来查这件事情，最好能拿到足够证明他出卖情报的证据。

    到时候我们可以轻易的对付他。”

    

    伊恩轻轻点头，随后开口说：“先生，你说他与外界接触的人，实际上是因为亚洲人对不对？

    在牧场那边有一份名单，是专门记录负责人与供应商洽谈的时间记录，以及合作意向的名单，我们或许可以在那里找到线索，看看这个亚洲人到底是谁。”

    

    陆远闻言点点头：“看来你已经知道怎么去做这件事了，我会去找负责人讨要这份名单，接下来你就按照我吩咐的那样，盯紧了他！”

    

    伊恩马上点头：“我明白了陆远先生，他如果再去和那个人见面，我一定会让他原形毕露的！”

    

    陆远看着伊恩骑马追赶牛群，他则是来到了牧场！   

    由于他把枫林谷牧场和农场，甩手交给了艾玛，艾玛为了减轻一些压力，招聘了几位技术员，来专门负责牧场牛群的仪器操控，以及数据记录等等。

    

    并且有一位专门的管理员，这个人有一定的学历，可以作为在其他外商前来参观时，现场进行介绍并且引导的一个人。

    

    陆远并不认识他，但是这名技术员却认识自己的老板！   

    提到了关于意向客户的名单，这名管理员马上拿了出来，在听了陆远的诉求之后，找到了关于一份亚洲人的单独记载！   

    其中有十二份意向订单，亲身来到农场并且进行了实地考察的，只有三个人！   

    两位是澳洲本土有名的外贸商人，他们想要与枫林谷牧场合作，让枫林谷牧场以较低的价格将牛肉卖给他们，不过他们的合作意图不大，总体的购买金额没有超过十万。

    

    所以并不退受关注，只有一个叫做坂田信哲的岛国人，他愿意在收购牛肉的事情上投入超过四十万，而且还在考察当天结束后，要求陆远或者是艾玛与他当面谈。

    

    但是艾玛根本就没把这种意向客户当一回事，或者说这个叫做坂田信哲的男人，所购买的量太少，仅仅四十而已，连艾玛的心理预期都达不到，既然如此根本就没有谈的必要！   

    所以艾玛并没有理会他！   

    而陆远更不可能跑来和这个人见面，于是他很气愤的离去，负责人是这么和陆远讲的，声称这个岛国人离开前很愤怒，还说岛国的牛肉才是世界顶级的牛肉，要让风灵谷牧场的狂妄和无知付出代价！   

    听了负责人的一番话，陆远随手划去了另外两人的名字，专注在坂田信哲的身上！   

    他基本上可以确定，这个叫做坂田信哲的男人，一定就是和坤恩见面的岛国人！   

    而他也是个亚洲人，或许那个黑人倾销来的淡蓝色粉末，就是交给他来收购的！   

    但没有确实的证据，陆远只能静静的等待！   

    夜晚如期而至，陆远在厨房里准备了六道菜，正等待艾玛下班！   

    这时候，伊恩拿着一台电脑，来到了别墅找陆远告状！   

    “陆远先生，我在下午的时候回去调查了监控录像，花了四个小时的时间，看完了一周左右的快进，其中坤恩有三次进入到了控温室内，有一天他忘记了关门，终于被外面的监控拍下了一段视频！”

    

    

