    如果不是在打比赛，杜康肯定会放弃传送，带个点燃出门，说不定还能有机会拼一拼。

    但这是比赛，所以他这局老老实实地点了相位猛冲天赋，带着传送和多兰盾上线了，然后乖乖地开了绝对专注。

    Bwipo既然敢拿狮子狗，自然是有几分自信，他带着多兰剑出门，飞快地往上路疾驰，欧服登顶是吧，你来你见你征服是吧，今晚爷就要猎个痛快！

    狮子狗上线之后直接压到了前侧的草丛，这局教练都跟Broxah说好了，尽量多来上路帮，这局只要狮子狗能起来，舞台很大。

    他一看到吸血鬼走过来就出草一步起跳，打完AQ之后逼退吸血鬼之后便开始往草丛撤，吸血鬼在狮子狗跳出来的时候便往草里放了视野，AQ之后又追了一下普攻打出相位猛冲。

    但狮子狗跳得太远了，吸血鬼有加速效果都没能拉开身位，狮子狗又跳到了吸血鬼脸上，杜康只能把自己拉回到防御塔下，眼睁睁看着狮子狗嚣张跋扈的在那跳舞。

    淦！特么的有人在我面前跳舞！

    杜康罕见地被人压在塔下，Bwipo显然是不打算当人了，这可是千载难逢的好机会，爽到先再说。

    “救命啊咖哥，不来人没了。”杜康丝毫没有顶尖上单的矜持，该喊救命时就喊救命，打野不来帮他，真的很难翻身。

    “...你先让我刷点野到3级吧？”卡萨把镜头拉到上路去一看，差点没笑出声，吸血鬼被狮子狗压在塔下瑟瑟发抖，根本靠近不了兵线。

    他本来想贴着墙绕到线上去，谁知道Bwipo就待在前草丛守着他，出来就打，又逼回到塔下，血量也被耗掉了许多，磕掉了自己的血瓶。

    好家伙，原来你杜康也有今天呐。

    Bwipo率先升到2级之后更是感觉已经天下我有，什么杜神，不过如此嘛，还不是被我按在塔下打？

    他看着还是1级血量只有三百血左右的吸血鬼交了一个Q技能补兵，而自己身上上波对拼完还有2格的残暴值，算了算自己征服者的伤害，顿时恶向胆边生。

    只见狮子狗扑向一个远程兵，然后闪现到了吸血鬼的脸上打出残暴Q，逼掉了吸血鬼的闪现。

    杜康也算清楚了伤害，这波不交闪就死了，心里骂骂咧咧地缩到塔下回城再TP上来，在小本本上给Bwipo记了一笔。

    比歪泼，咱俩的仇算是结下了，妈耶，我杜某人就没受过这样的委屈，下次我在红色方必把你打成比巴卜。

    19年10月13日，晴，比巴卜狮子狗闪现想秒我，狗东西，这仇下一场小组赛一定报。

    “救一下，救一下啊咖哥，对面真的是狗啊，狮子狗也是狗啊！”

    杜康开始疯狂求救，吸血鬼这艰难的前期只能靠摇人才能度过，而且自己被逼掉了闪现，对面的打野一定回来越塔。

    “马上来，你等我一下。他们盲僧应该在上半区，下路可以压一下。”卡萨笑归笑，帮肯定还是要帮的，只是习惯了杜康上路都是优势，突然开始求救，还有点不适应。

    “我待会推了线也往上靠，我有TP打起来我会先到。”李元浩也笑着说道，他前期拿瑞兹对线压一个天使还是比较轻松的。

    不止是场上的选手们不适应，解说也不知道要怎么讲了，他们看到BP的时候就知道上路不好打，但也没想到Bwipo会打得这么凶，差点把杜康单杀了。

    “吸血鬼前期打不过狮子狗挺正常的其实，我们看到皇子开始往上路靠了，不过对方盲僧也在靠，说不定这一波两边会直接打起来，但是吸血鬼现在还没什么战斗力，我觉得RNG该怂还是得怂一下。”

    姿态也只能脸上挤出笑容硬着头皮帮RNG说，不是，我在家开直播解说，你就天天无敌猛男，天神下凡，我一来官方直播间你咋就不行了呢？

    游戏中吸血鬼TP回线之后正好有一波兵线进塔，可以在塔下吃兵线，把自己的等级补一下。

    而FNC想卡的就是这个时间点，一看到吸血鬼亮起TP，狮子狗直接往塔下走，盲僧也从河道艹里出来，等着杜康落地蒙一脚，只要能踢中，两人就有机会把一级的吸血鬼直接越塔杀了。

    一旦吸血鬼被抓死，连死两次亏了将近三波兵线的吸血鬼直接就炸穿了，哪怕FNC抗塔失误被防御塔换掉一个都是赚的。

    “卧槽，咖哥快快，要死了要死了！”杜康太难了，一级的吸血鬼只有个Q技能，什么都操作不了，只能在自己心里的小本本上又多记一句。

    19年10月13日，晴，Broxah盲僧想来上路越我塔，狗东西，这仇下一场小组赛一定报。

    吸血鬼一落地杜康就在走位扭，但还是中了盲僧压落地的天音波，FNC上野两人狂喜，盲僧直接飞了过来，狮子狗也靠过来等盲僧开始抗塔后跟输出。

    眼看着吸血鬼的血量骤降，塔后的草丛里闪出一个持枪男子的身影，一根旗杆先到，随后枪出如龙，挑起了正在猛揍吸血鬼的盲僧和狮子狗。

    “救我救我！...打得好啊咖哥！牛逼牛逼！...诶诶别K别K，给我人头！”

    杜康的吸血鬼是只学了个Q，但他本人的变脸技能就像没有CD一样，狂变不止。

    卡萨骂骂咧咧地把人头让给了杜康，两人一起把兵线推出去，让吸血鬼可以回家补装备，皇子愤愤地K了两个兵，希望杜康能看懂意思，好自为之。

    两个人头到账，杜康瞬间舒服了，他撕掉了刚才心里小本本上记下的两行字后面半句。

    19年10月13日，晴，比巴卜狮子狗闪现想秒我，Broxah盲僧想来上路越我塔，两个狗东西，这仇我今天就报！

    另外小咖护驾有功，夜宵可以给他加个鸡腿。

    ...

    “FNC这波的想法是很好的，时机抓得也很好，就是皇子来的太及时了，而且卡萨是闪现赶路过来的，这一波FNC的上野越塔越出事情来了。”

    姿态的脸上硬挤的笑容一下子变成了真心的笑容，打得好啊RNG，这胸有成竹的配合，原来是在钓鱼。

    “吸血鬼回家做出了燃烧宝珠、鞋子和复用型药水，CD装对吸血鬼来说是很重要的，而狮子狗则是补了一把长剑和复用型药水，这样一来它的优势就不会再像之前那么大了。”

    杜康有了等级和装备之后，狮子狗再随便跳上来跟他拼就已经成为了回忆中的往事，队友没来他是不会上的，他现在也没有闪现，万一被皇子再蹲到一次，这局游戏就没了。

    但他没等来自己的队友，反倒是皇子刚离开没多久又绕了回来。

    狮子狗想撤回塔下有点难，不过好在吸血鬼没控制，所以他选择的逃跑路线是等皇子过来的时候二连跳兵然后往河道撤。

    他的想法很好，但皇子很有经验，不急着交EQ二连，只是跑过来隔了W减速他，他刚往小兵一跃，皇子就掐准时机往小兵的方向插旗，又将狮子狗挑了起来。

    光是这样还不够，河道还走过来了一个蓝色的光头，将他无情地禁锢在了原地续上控制。

    狮子狗打不出残暴的W解除控制，无奈地被吸血鬼又收下了这个人头。

    这就是世界第一上单的摇人功夫吗？我Bwipo甘拜下风。

    隔着屏幕看比赛和亲身体验还是不一样，MSI的时候Bwipo看着Wunder挨揍，可没少在网上嘲笑他。

    当现在RNG的上路至尊帝皇988VIP套餐打在他身上的时候，他才知道自己当时发的“I know the feel”并不准确。

    这世界上没有真正的感同身受。

    再一次阵亡之后，Bwipo把自己的注意力也调整到了对线之外，他已经压不住这个吸血鬼了，与其想着怎么杀他，不如准备好怎么利用大招和队友技能的配合来把这局游戏的节奏带起来。

    先锋团就是FNC等待的时机，这局莫甘娜带的是传送，慎有大招可以支援，只要打先锋团他们就会是五个人，狮子狗已经把自己的猎物定为了没位移没保命技能的瑞兹。

    小蓝人，喜欢到上路来抓我是吧，来，猎个痛快。

    RNG显然也是明白FNC的打算，对他们来说，不管这个先锋等一下吸血鬼的发育是更加稳妥的选择。

    但是十分钟出头的时候，FNC的辅助Hylissang操作着慎做出了奇怪的走位，被洛抓到机会控住，下路瞬间爆发了大战，双方的中上两人都亮起TP，双方打野都还在上半区，下路就打起来了。

    这样的团战展开方式并不是FNC理想的方式，双方一开打的时候慎的状态已经比较残了，而剩下的三人狮子狗、天使和莫甘娜，既缺持续伤害又没有稳定的控制技能可以留人。

    吸血鬼一件成装没有，倒是先把自己的CD装备做了个七七八八，TP一落地就带头冲锋，在语音里狂喊先秒狮子狗。

    莫甘娜的大招早在洛进场的时候就交过了，被瑞兹和霞集火的狮子狗被套上天使的大招还得交闪走，但杜康却不打算就这么算了，他见天使交过了大招，马上更换了目标。

    吸血鬼拉满了E技能闪现进到对方塔里按出大招，然后Q技能吸了天使一口再交血池直往前冲，杜康都冲了队友们也只能硬跟，来一波冲塔作战。

    防御塔下没有草丛，并不是一个很适合狮子狗发挥的场所，但RNG这波冲塔也不是理智的选择，双方打了一个3换4，只有霞最后活了下来，算是一波惨胜。

    RNG队员们回家更新完装备之后马上集合到了峡谷先锋处，对面的关键大招都交了，这条先锋RNG势在必得。

    尽管FNC知道RNG的队员们也交掉了关键的技能，但他们还是理智地放掉了这条先锋。

    他们给自己的理由是在更合适的时机作战成功率会更高，他们没有意识到，在BP刚做完时的那股自信在不知不觉中已经消失了。

    FNC本该是更主动寻求机会和RNG作战的队伍，但现在RNG已经在气势上压过了他们。

    ...

    RNG的先锋用来帮助吸血鬼扩大经济优势了，上路的一塔应声而破，吸血鬼又获得了一大波经济。

    他们的战术目的明晃晃地向FNC展示出来，我们就是要养吸血鬼，养一个无解肥的吸血鬼。

    FNC做出的应对方式是换线，他们要让天使去跟吸血鬼互刷，然后让狮子狗去和瑞兹对上，只要找到机会狮子狗带着慎出击，杀瑞兹是很有把握的。

    李元浩看到狮子狗出现在对面的时候郁闷坏了，资源都给杜康了，杯也让他装了，挨打的却是自己，这像话嘛？

    “浩轩救我！”李元浩已经暗中观察了很久，他发现杜康的操作技术确实好，但真的让他打出现在这成绩的，很大一部分原因是他懂的人情世故，也懂的这句神奇的摇人咒语。

    卡萨不情不愿地过来给李元浩反蹲，结果真的蹲到了一个杀气腾腾的狮子狗，头上还带了个慎。

    一个瑞兹遭遇这样的突袭确实会很危险，但有人反蹲就可以轻松反打，没闪现的狮子狗装备也一般，不仅没杀到人还被留住了，现场的观众发出一声失望的嘘声。

    李元浩悟了，果然是神奇的咒语。

    哼，什么世界第一上单，不过如此，我上我也行。

    FNC的节奏陷入了很大的被动，因为现在的阵容并不是他们完整的体系，理想的状态下，他们的中单不应该是个天使，而应该是卡牌，这样一来他们的找节奏能力会非常地出色，而且防不胜防。

    但英雄被BAN掉也没有办法，RNG的出色表现也出乎了他们意料之外，从开局上野越塔失利之后，他们找了很多方式都很难把节奏抢回来。

    而在他们苦思冥想怎么找节奏来扭转不利局势的时候，杜康却在挖空心思地想要复仇。

    他的装备变得越来越豪华，却找不到人来试试手。

    Nemesis的天使玩的猥琐的很，推完线就走，要不就待在塔下，天使有大招也不好杀，而且最重要的是，俩人没仇啊。

    杜康也推了线就往野区跑，每次回家都会带真眼，往对面野区插。

    他不是为了保护自己，只是单纯想找到Broxah，不留隔夜仇。

    “这人的盲僧是跟厂长学的吗？怎么影子都看不见的？”杜康有些纳闷地说道。“他都不用刷野的吗？”

    “你担心他来抓你吗？放心好了，你有血池，他的首选目标肯定是虎哥，你很安全。”卡萨安慰道。

    靠，我是怕他来抓我吗？我巴不得他快来送死！

    我也想猎个痛快啊！

