
　　最近更新有点多，脑细胞严重坏死，而且天天通宵，精神萎靡不振。

　　所以最近内容和之前比起来确实很差。

　　同时我发现一个问题。

　　我痔疮犯了。

　　痛苦的一。

　　一坐着码字就疼。

　　靠。

　　简直是糟糕几日。

　　不过兄弟们不用担心我已经调整好了。

　　今天正常六更。

　　还欠大家6更。

　　今天六更了以后只欠5更。

　　书中有一些bug，细节不够好，我承认的。

　　因为超神学院重置之前和重置以后区别很大。

　　导致我被它打乱了。

　　完全不知道以什么来设定。

　　从今天起，我以重置以后剧情来设定吧，兄弟们。

　　也就是《雄兵连1》《雄兵连之诸天降临》的剧情，至于黑甲，超神学院系列。

　　我将会随便提一下，大家当作扭曲吧。

　　毕竟超神学院这个题材原著就有问题。

　　很多同人作者写日常就是因为原著太离谱了只能驾驭住日常。

　　我才发现。

　　尤其是后期，如果只写主线会非常难写。

　　我昨天很想主线，导致我质量下降太多了。

　　以后我主线以搞笑，轻松的方式来写作吧。

　　那些复杂的理解，什么二进制这些，我也不细说就按照原著理解即可。

　　另外，今天的剧情我已经有大纲细纲，下午更新。

　　我一夜未眠，醒来就开写，质量肯定会提高许多。

　　打算架空一下原设定。

　　毕竟主角跟着原著剧情不变确实不妥。

　　另外，求点推荐票叭。

　　感谢了。

　　同时，各位察觉到错别字可以提醒一下，我会马上修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，说一下最近问题免费阅读。https://xs.23sk.com 