    项目实施了三天，毫无收获和进展，反倒消耗了3钱银子的业务费用。对于现在这个项目组来讲，这是高投入，无产出啊！这个新的行业发展计划，看来很快会面临资金链断裂的局面。

    　　三人回到家中，一如既往的炒菜吃饭。这哥俩的担忧，谁也不敢露出了。吃完饭太史言和小修修，收拾好餐具饭桌，这哥俩对视一眼。太史言对宁碧珊说道：“媳妇啊！这水可用的真快，就剩下两缸了，我和小修修去挑水了，多存些水，心里踏实！”

    　　宁碧珊对他深情的一笑，说道：“要不我也去吧，三个人一起能快一些！”

    　　这哥俩同时摇手说道：“不用，不用！”范修文说：“嫂子，你歇着，就4个桶，我跟大哥正好一人两个。”太史言也说：“媳妇，这点小活，我两分分钟就干完了，那还用你伸手啊！”

    　　宁碧珊听两人这么一说，也就没再打算跟着，只说了句：快去快回。这哥俩就拎着水桶，跑了出去。这两人跑出去一段，脚步慢了下来。然后又相视一眼，齐声长叹，变得垂头丧气。

    　　范修文说道：“大哥啊！嫂子这菩萨心肠，咱们这猎户也当不成啊！现在又到了秋天，想种地也过了季节，咱后面怎么办呢？”

    　　太史言也愁眉不展：“小修修，以后你叫我二哥吧，咱们还有段大哥呢。是啊！我这不是也发愁么？哎？小修修，明天你用弓箭射野兽怎么样？直接射死了，你二嫂也就没法拦着咱们往回扛了！”

    　　“二哥啊！我也想啊！这三天，你们在3里地外，就能发现野兽。好么！二哥你跑的比箭还快，我哪有机会射啊？没看我这后两天，连弓箭都不带了吗？可是咱们后面再想射杀猎物，这二嫂一发善心，估计我想射也射不成了呀！”范修文一脸的无奈，两人又同时“哎”了一声，继续垂头丧气的走着。

    　　“二哥！”范修文突然说道：“咱们明天，要不……要不就让二嫂在家等着，就咱们俩人去，这不就行了吗？不管是抓活的，还是射死的。弄回来，我直接交个村里的驼子叔。让他抽点水无所谓，咱们可以直接拿银子。这样二嫂也眼不见、心不烦！咱这猎户也能干下去了。”

    　　太史言一听，眼睛一亮。不过他又细一琢磨，还是摇摇头：“小修修啊！咱们要是去近处，不带你嫂子也不是不行，只是这时间一长，你嫂子白天也没个人陪着，多孤独呢？我和你嫂子在一起到现在，就没分开过。要是能一下抓个值钱的大家伙，够咱们一下吃个半年、一年的就好了！我也有时间多陪陪你嫂子。”

    　　范修文眼睛一亮，可马上又暗淡下来说道：“其实，那样的猛兽也有，只是不在咱们南边。那地方太危险了，二哥你去都不敢说百分百安全。你还记得那次，段大哥和杨大哥比武，后来杨大哥说的越昆山吗？”

    　　太史言回想了一下，当时杨锦峰是有那么一句。范修文接着说道：“那地方的猛兽，要是能猎捕一只，甭说一年，运气好，就是十年或者一辈子都够了！”

    　　太史言瞪大了眼睛，有点激动的问道：“啊小修修，这里还有这么值钱的动物吗？不会是捕猎什么，国家特级保护的濒危野生动物吧？”

    　　范修文一脸迷惑问道：“什么特级保护动物？野生动物还要保护的吗？”

    　　太史言一想，这里和山外的世界不一样，难怪他不明白,就说道：“我就问你，咱这里有什么……什么，特殊的动物，不让捕猎吗？就是你一去捕猎这种动物，政府……额不是，门派就要抓你，或者罚你！”

    　　范修文挠头，想了一会说道：“只要你不去，那些私人猎场偷猎，别到人家牧场里、田里、院子里去偷家畜、家禽。这山里，野地里的野兽，可以随便捕猎啊！”

    　　“哦？那你说的什么越昆山，只是危险，在那打猎，无论打到什么，都没人管是吗？”太史言有点兴奋了

    　　“是啊！不过，咱们这些普通的猎户，没人敢过去。那还有条上百米宽的大峡谷挡着呢，就4条铁链能过去。没有轻身功夫的，要想过，只能爬着过去。不过就算过去，武功不行，到了那边，随便一个猛兽就能弄死我们！当然，二哥你这么厉害，肯定打的过哪些小猛兽，就是再大点的也没问题，但是要是碰到一群猛兽，或者那种凶兽就不好说。总之那边太危险了，咱府里这些普通猎人，知道那边就是有金山银山，也不敢惦记着去冒险。就是爬那铁链，搞不好手一滑，掉进绝影谷里，就把命丢了。只有门派那些厉害的弟子，还有师傅、师祖有必要的时候才过去，采药捕兽呢。就那些门派的高手，也经常有死伤在那边的！”范修文摇摇头。

    　　太史言却有点动心了，他问范文修：“小修修，这里门派都是高手，你们这些普通人，都是低手。你说你们山府里原来这些人，一下生就能练功夫，到底是什么样的功夫，我大哥说什么三山五岳的，那都是什么东西？”

    　　范修文一笑说道：“二哥，段大哥说的三脉五窍，是人身上生出真气，蓄储真气的地方，和运行的通道。不过你是从山外来的，小时候没凝出来这个，也修炼不出真气了。”

    　　“哦！原来是这样，你身上不是有那什么三贞五烈的东西吗？哎！反正这两天，咱们也没法出去打猎了。闲着也是闲着，你给我说道说道呗！”

