    “师尊，果然如您所言，秦军没有其它的动静，就驻扎在城外数里。”

    深秋时日的兰陵城多了一丝丝别样的凉气。

    城池之内，如故繁闹，尽管逊色数月之前，也已经很不错了，因为兰陵城内的人……越来越多。

    就是商旅百业难以通行，西行的商道被秦国所占，道路不可走，唯有北上贯通齐国，以为所用。

    十五万齐国大军进入兰陵城，十万大军于城外，连日来，不住巡逻往复，五万大军驻守于城中，亦是维持城中秩序。

    身为诸子百家推举出来的此次首领，身为齐国十五万大军的军中参谋之师，路枕浪一直在忙碌，未敢有丝毫大意。

    登兰陵西侧城墙，眺望远处，大军的动静清晰可见，方更泪手指那一个方向，面上带着笑意。

    同时看向师尊路枕浪，自那日收拢百家首领职权后，城内的秩序井然许多。

    至于军中的秩序，自然更容易处理。

    “临淄那里传来消息，秦国上卿顿弱疑似游说庙堂重臣，以为劝说齐王投降。”

    黑白面具遮颜，路枕浪双手背负身后，黑色的麻衣布袍着身，外显而观，丝毫看不出奇异。

    秦将白芊红率领的十万大军，已经在那里驻扎一段时间了，坚守避野，为之不出。

    “劝说齐王投降？”

    “秦国真的要不战而屈人之兵？田儋等人也不答应吧。”

    跟随在师尊身边多年，早年间更是在齐国稷下学宫游学，更别说还是游仕之派的弟子。

    对于齐国庙堂局势，也是清楚的。

    如果后胜不是早早的被除去，此刻临淄的局势会更加危险。

    尽管这般，齐王也已经对田儋等人生出猜忌之心，连月来，不住向军中派遣身边要人。

    以为都督军事。

    兰陵城这里也有来至齐王宫的人，待在兰陵城内，被伺候的很好很好。

    但有所求，尽力满足。

    后胜已死，庙堂之上田儋等人出头，齐国顿弱的动静，田儋等人会更加的敏锐。

    “就算齐王答应又如何？”

    路枕浪浅浅一笑，现在的局势已经由不得齐王全力做主了。

    大军开赴在外，秦军近在眼前，不只是说一声投降就可以结束所有的。

    “师尊，楚地那边传来消息，秦国罗网和影密卫等人险些抓住楚王，好在关键时刻有高人出现，一解楚国危局。”

    “师尊，那位踏足玄关的高人是何方前辈？难道是农家的野老？”

    方更泪视线一转，落在楚地淮南，师尊谋划的一个关键，就在于楚地，楚王熊启更是其中重要一环。

    昨日传来消息，当真是令人心惊。

    楚王差点被抓。

    万幸，有玄关层次的前辈出手。

    对于那人，方更泪好奇不已，反正不是他们墨家出的手，很有可能是农家。

    据传昌平君和农家之人关系密切，农家的野老近年来，也并未闭关修炼。

    “也许吧。”

    “楚地的一些事情，南公出力颇多。”

    路枕浪没有多言，对于那人的身份，也是奇异，也许真的是农家野老，也许是百家其余隐士。

    “南公！”

    “身为楚国的智者，有他在楚王身边谋划，一切当可令师尊放心。”

    “师尊，城内紫兰轩内，鬼谷一脉难道真的不愿意出力？”

    “果然鬼谷一脉愿意出力，以当年卫庄在魏国领兵的能力，有十五万大军在手，足以令秦军退却。”

    方更泪敬语而出，南公是他们墨家的朋友，也是师尊的朋友，师尊可以这么快稳固修行，也是南公的助力。

    就是其人向来神出鬼没，难以有踪迹落下。

    果然有南公那般的智者出现在城中，绝对是天大的助力，念及此，身躯微侧，视线再次一转，落在兰陵北城。

    那里的一处风雅之地，正有他们需要的高人。

    奈何，高人孤傲。

    “鬼谷！”

    “既然来了，为师当尽最大的诚意相请。”

    鬼谷！

    弟子提起这个门派。

    路枕浪更是早就有这个心思，奈何，鬼谷一直是拒绝的，不愿意掺和其中。

    鬼谷子也就罢了。

    其人早就退出百家，当为隐士，然鬼谷卫庄一直停留在兰陵城，麾下的流沙一直在活动。

    身为鬼谷弟子，若言对于诸夏大势没有半点兴趣，绝对不可能的。

    韩国之事。

    楚国之事。

    魏国之事。

    都表明鬼谷弟子的能力。

    尤其是弟子所提及的魏国之事，以魏武卒之力，将秦将王贲硬生生拦阻在魏国边界，动弹不得。

    非后来大梁城出现变故，魏王严令嚣魏牟出兵攻打秦军，也许，魏国不至于那般快的沦亡。

    目下，自己身边缺少的就是那种大才。

    儒家的弟子，辅助自己安定兰陵城，为之城中、军中秩序足以。

    兵戈调遣，兵家的人来了几位，只能为军将之属，不为大才。

    有鬼谷卫庄相助。

    这一次……起码形势会好上不少。

    “希望可以功成。”

    方更泪亦是希冀不已。

    秦国一天下大势或许势不可挡，然此次兰陵城举事的目的，一则为了齐国。

    齐国还在，诸国沦亡之人、百家之人都会有一个安稳栖息之地。

    二则为了他们自己，秦国短短数年间，攻灭诸国，纵然秦军百战铁血，占领那些地方也需要相当多的兵力。

    兰陵城这里，秦军不会投入太多的兵力，那就是机会，若然可以僵持住，再加上楚国那边的布置。

    或许诸夏形势又会有些许不同。

    人都会死的。

    关键是如何死。

    束手就擒肯定不是一个好的抉择。

    奋力一搏，未必没有机会，哪怕机会很渺小，万一……成功了呢？

    ******

    “紫兰轩！”

    “来到兰陵城这般久，这里若是不进去一观，倒是有些可惜。”

    夜幕降临。

    兰陵城归于别样的寂静，存于城中的庶民们，各自安寝，等待崭新的一日。

    然则，对于城中的富商大贾和贵人们来说，属于夜间的生活才刚刚开始。

    兰陵城内的巡逻和白天一样密集，街道之上，每隔不久，便是有一队兵士走过。

    紫兰轩！

    随着秦齐大军相互对峙，生意受到不小的影响，不过，也仅仅是一点小小的影响。

    城中的市场很大，以前可以吃的很饱。

    现在仍旧可以吃的很饱。

    看着面前在深秋仍旧伸展绿意的植株，看着那一株株树木上飘荡的紫色纱幔，看着林间深处的要道，走到尽头，便是紫兰轩的入口。

    楼高四层，很是华丽、奢靡，极目而是，那一层层的阁楼中，或有门窗洞开，或有一条条纤细的纱衣飘动……。

    管弦之乐弥漫。

    美酒佳肴香气扩散。

    更别说那种缭绕于鼻息间的胭脂魅惑之气。

    这种地方，苍璩已经很少来了。

    自从种玉功修炼步入正轨，就很少放浪形骸了。

    杨朱一脉所传，于俗世之中守住一颗道心，在最纷乱的地方，参悟最玄妙的道理。

    在最不堪的地方，见识属于道者阴阳的两面，果然得其妙，修为突飞猛进。

    果然沦陷其中，那就彻底沦陷了。

    种玉功，首要根基便是铸就一颗道心，那颗道心，苍璩早就已经铸就，早已经磨练甚多。

    着黑衣云纹锦袍，腰环玉带，琳琅美玉丝绦系之，梳拢长发，黑玉发簪束之。

    本就俊逸的神容上，历经这般，更显的出众，话语间，双眸涌动一丝玄光，更显的邪意扩散。

    旁人观之，更是俊朗不俗，语落，踏步长靴，迈入紫兰轩。

    “客官，楼上雅间还是此处明厅？”

    “今日可是有着我们紫兰轩赤练姑娘亲自登台演舞的，距离赤练姑娘上一次登台演舞可是已经过去三个月了。”

    刚进入明亮的大厅，入眼处，紫色的纱幔典雅装饰，随着窗外的凉风而动。

    耳边，尽皆传来一道道娇声魅语。

    场面上，不足以令苍璩惊异，昔年魏国大梁城内，更大的场面自己也见过。

    左右这些饮酒作乐的男女不足为异。

    “就在那里吧。”

    “速去准备一些好酒好菜，再送来两个顺眼的女子。”

    抬手扔给那个侍者一枚金饼，苍璩指了指旁边那已经有人占据的软榻木案。

    “这……。”

    “客官，那里是您的朋友？”

    侍者欢喜的接过金饼，朝着那个方向看去，顿时有些狐疑。

    “不错。”

    苍璩颔首。

    “好咧。”

    侍者不疑，再次点点头，转身离去。

    苍璩直接朝向那个位置走去，那里……是两个不认识的人，看样子，是城中的游侠。

    游侠中，能够来到这里的，还真不多。

    不认识，没关系。

    待会就认识了。

    天地一体，万物波动，虚空微微震颤，苍璩坐在上面，未几，诸人言谈甚欢，宛若亲密兄弟一般。

    不多时，侍者便是将美酒佳肴送来，至于妖娆的女子，早就已经就位，此刻更是近身服侍这。

    明厅之内，以侍者的目光看过去，俊逸如眼前这黑衣男子者，还真没有。

    一炷香的时间过去。

    随着紫兰轩内的管弦之乐为之停缓，随着一位位红衣侍者鱼贯而出，整个明厅中央的地面裂开，升起一座高约六尺有余的圆形玉台。

    玉台直长九尺，通体白玉一般，当其时，又是一条条粉色的纱幔从明厅顶部环形垂落。

    管弦之乐呼吸瞬变！

