    这段时间里，又有一个堕落魔被恶魔兽逼到了生死关头，只是他怒吼一声，浑身出现了一道道怪异的咒文，然后整个人胀大一倍，极其粗暴的将恶魔兽撕成了两段。//www.  //

    “残忍斗纹？很少见的觉醒能力，他也合格了，带他上来！”上面的族长大声笑道。

    随着时间的推移，不断有堕落魔觉醒成功，要么是浑身长出尖锐骨刺，将恶魔兽虐杀。要么就是一拳砸出，地面土石凝成一道道石刺，还有堕落魔长出了一对巨大的恶魔翅膀，直接飞起。

    这些，都算是合格了，粗略算了算，至少有四五十人合格。

    当然，有人合格，便有人死亡。

    又过去了十几分钟，至少有四五十个堕落魔被杀死，眼下，场内还活着的堕落魔不足一百之数。

    林飞这边，除了大斧，镰刀，铁引和另外两个堕落魔还活着，其余的同伴已经全部死亡。而就在这个时候，四个方向的铁门又放出了接近百只小肉鼠出来，局面一下子陷入了混乱。

    几个小肉鼠直接将铁引和大斧包围，或许是是被逼到了绝境，铁引怒吼一声，竟然是从背后生出了一个怪异的器官，那模样，竟然是一个……女xing，但只有上半身。

    随后，这个……女xing抬起头来，双手一拉，便见一道完全由火焰组成的大引出现，一道火焰组成的箭矢熊熊燃烧。

    指松箭出，刷的一下，对面一片便轰然炸开，陷入了一片火海，烧……的小肉鼠吱吱怪叫。

    而另外一边，大斧则是狂吼一声，脑门刷的一下又长出了一对竖立的尖角，然后浑身的皮肤竟然变成了黑紫sè，接着破坏力大增，几乎是每一斧……都可以干掉一只小肉鼠。

    “不错，合格！”

    族长发话，大斧和铁引也双双被带离。

    这一批小肉鼠的群袭，着实带出了一批觉醒的合格者……数量竟然超过了三十人。

    虽然借着着三十人的攻击，将上百小肉鼠击杀，但是也死了不少堕落魔。如今下面还抵抗的堕落魔，已经不足五十。

    而用来计时的沙漏，也只剩下了一半，也就是说，时间已经过了半个小时。

    “现在合格的同族有近八十人，已经算是不错的了……时间已经不多了，下面的人如果没有再出现觉醒的，肯定是死定了。”

    这边，林飞自从知道这一次生存仪式的目的是为了逼迫堕落魔觉醒体内的恶魔血统力量，他便试着感悟，但实际上似乎并不是那么简单，林飞什么都感悟不到。

    那边镰刀也是急的满头大汗，实际上，还在下面的这五十多个堕落魔哪一个不着急？再不觉醒，怕是要真的被当做垃圾处理了。

    下一bo，是数量众多的‘杂食者”这和怪物长着六条tui，有点像蝗虫，但要更加凶残。它们在地狱其实也和蝗虫一样，什么都吃。曾经有一些弱小的魔族在被数量在近千杂食者袭击后，整个部族都被吃了个精光，连骨头渣都没有剩下，由此可见这种恶魔兽的凶残了。而看着又是近百的，杂食者，冲出来，还活着并且没有觉醒的堕落魔一个个都是面如土sè。

    当巅，高压之下，要么死亡，要么疯狂。

    又有一个堕落魔觉醒了，嘭，一声响动，从他周围炸出了一团肉眼可见的寒冷bo纹，一下子便将十几只，杂食者，冻成了冰雕。

    自然，他也合格了。

    而这一次，同样有不少堕落魔被逼的觉醒，镰刀也是其中之一。

    她头顶的一对弯角，此刻出现了灼红sè的纹路，而随即，他手中的镰刀便仿佛被啐了火焰一般，变的炙热无比，于是她每一次攻击，都可以带来燃烧和火焰，战力竟然是比之前提升了太多太多。

    “火焰附魔之力，看样子，还是2级火焰，很好，这样一来，她以后不管使用什么武器，都可以在上面附加火焰之力，带她上来吧，她合格了！”

    这一bo过后，算上合格的堕落魔和死去的堕落魔，地下还站着的，便只有十个堕落魔了，而林飞便是其中之一工他现在很郁闷，别人一个个都觉醒了，只有林飞自己没有任何的感觉。他依旧是依靠强大的近战攻敌。

    “该死，这一bo下来，如果没觉醒的话，基本上就已经被判了死刑了吧？”林飞看着还站着的另外九个堕落魔心中想到。

    这一点，所有人都清楚。

    十个堕落魔，几乎不可能当下再一次恶魔兽的群袭，可以说这是他们的最后一战，不成功便成仁。

    而时间，距离一个小时还有2。分钟)

    当然，包括林飞在内，身上都是大小不一的伤口，这也是在所难免，好在堕落魔肉体极其强横，很快就可以复原。

    上面，已经合格的大斧，铁引和镰刀，经过简单的休息和疗伤后便又紧张的看着下面，毕竟，还有林飞没有觉醒，他们一个个的都期盼着呢。

    “那家伙一定可以觉醒，你们别忘了，上一次对付沉沦魔巫师的时候，那火焰都烧不死他！”大斧见到镰刀一脸焦急，却是出言安慰道。

    铁引也是点点头，而他背后的女xing半身像，同样是点头，倒是说不出的滑稽。

    就在这个时候，下一bo攻击来了。

    铁门再一次被拉起，而看着出现的恶魔兽，所有人都呆了。

    至少三百只，杂食者，冲了出来，密密麻麻，数量比上一次竟然要多了三倍，但堕落魔，却只有十个。

    这是什么样的比例？

    可以说，如果这一次再不觉醒，那便必死无疑了。镰刀看到黑压压一片的杂食者出现，紧张的攥紧拳头，眼睛却是死死的看着下面那个身影。

    而这边的林飞看到那仿佛蝗虫群一般的杂食者，却是心里暗骂一声，这不是要人命吗？

    其余几个堕落魔也是一脸菜sè，有一个直接怪叫一声，扑了上去，竟然是希望在必死的情况下突破觉醒。

    只是，并不是每一个人都有这和运气的。

    下一秒，他觉醒不成功，直接被啃食的连骨头渣都没剩下一粒。

    其余几个包括林飞见状，都知道如果贸然冲出去必死无疑，好在他们如今所在的地方是紧靠尖刺墙壁的地方，所以九个人如果攻防一体，倒是还能坚持片刻。

    于是，拥有盾牌和护甲高的便顶在外面，能远程攻击的便在后面，如此一来，竟然是依靠地形和勇猛，堪堪顶住了杂食者的冲击。

    但是，这显然不是长久之计。

    一旦有个，疏忽，损失了人员，那情况就一发不可收拾了。

    林飞躲过一个杂食者的啃咬，然后大手一抓，直接握住对方头上的尖角，然后另外一只手匕首连刺。他的动作极快，而且到了生死关头，几乎是将压箱底的近战能力都施展出来了，不消片刻，竟然是有七八只杂食者死在他的手里。

    但是林飞也知道，自己不可能杀光三百只杂食者。

    此刻，他也想着动用，火焰爪，来御敌，但总觉得不到最后一刻，还是想看看自巳能不能觉醒。毕竟这一次任务，便是领悟如何使用恶魔血统的技巧，说不定这是一个契机。

    但是造化弄人，别的堕落魔说觉醒就觉醒，而林飞是死活mo不到那个门槛。简直是怪到了极点。

    于是，林飞也被ji起了他的倔脾气，却是坚持着不使用火焰爪。但是他也知道，如果真的到了不得已的关头，他还是要施展火焰爪的。到时候，自己只要一施展火焰爪，一定会被那族长当成觉醒的例子，这一点倒是不需要担心。

    只是，那火焰爪是灵hun碎片带来的技能，并不是自己领悟的。

    所以，林飞还是打算再坚持坚持。

    最后这几个堕落魔，显然属于那和、天资不佳，的一类，别人都觉醒了，就他们还在苦苦煎熬。不过，就算是堕落魔的族长也不可否认一点，剩下的这几个堕落魔拥有极强的作战能力。

    “罢了，他们当中，应该不会再有觉醒者出现了！”

    这个时候，又有三个……堕落魔死亡，那族长也是摇摇头说道。他知道，自己已经没有必要再看下去了。

    现在事情已经相当的明显了，下面还活着的堕落魔只有六个了。而他们面对的，是比他们多数十倍的敌人。说不定，只需要再有十几秒钟，这六个堕落魔就会被吞噬一空。

    如此这般，还有必要再继续看下去吗？

    于是，他缓缓起身。

    而见到族长起身，周围围观的数千堕落魔也都齐齐站起。他们也知道情况就是这个……样子了，只要族长离去，那么他们自己也可以离去了，至于下面的堕落魔，却是没有人再会关注。

    而就在这个时候，镰刀却是传来了一声凄惨的惊呼，她刚刚分明看到，最后几个抵挡杂食者的堕落魔也终于是坚持不住，被杂食者咬成了碎块。防御线一倒，那就如同是被大海吞没了的一粒沙子，下面的几个堕落魔，包括，虫牙”直接被无数杂食者给淹没。

    看到这一幕，她才会失声叫喊出来。

    “哎，还是不行吗？”大斧这个时候也是有些不敢置信，但是事实就是如此，那个勇猛的虫牙，最终还是没有创造奇迹。

    铁引也是沉默不语，只是他眼神中的落寞却是谁都看的出来。而镰刀，已经是双目含泪，说不出噜来了。

    “生存仪式，结束了！”

    堕落魔族长说了一声，便要转身离去。

    。！。