    第116章赌她们谁会成为沈太太

    “井小姐多虑了，沈老爷子喜不喜欢我，我根本就不在乎。”

    江瑶不想处于劣势，哪怕只是在跟人斗嘴，沈域说过，不管遇到什么事情她都可以随意而为的。

    “当然，我是有自知之明的，也是个懂得知足的人，我或许没办法成为沈太太，可我却有办法让你做不成沈太太，你信不信？”

    井柔蓝表情微怔，反应过来后，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。

    “想不到阮小姐年纪轻轻就这么有心机，也不知道阿域知不知道。”

    江瑶皮笑肉不笑地回道：“比起心机来，井小姐怕是也不遑多让。”

    见小助理送来两杯茶，江瑶故意说道。

    “我知道你想嫁给舅舅，可是我舅舅若是喜欢你的话，你现在恐怕早就是沈太太了，所以，我劝井小姐还是不要在我舅舅身上浪费时间了。”

    “不管是做生意还是谈感情其实都要懂得及时止损，井小姐也是快要奔三的人了，还是赶紧趁容颜还在，再给自己另觅一份好归宿吧。”

    她不是说自己有心机吗？

    不展示一下，都对不起她对自己的评价。

    井柔蓝没想到江瑶会突然给她来这招，脸上也是一阵青一阵紫的，待小助理离开后，她才出声。

    “看来，我还是低估了阮小姐的心机。”

    “我的归宿就不劳烦阮小姐替我操心了，倒是阮小姐对阿域的心思……阿域应该还不清楚吧，如果他知道阮小姐对他心存爱慕的话，估计也就做不成阮小姐的舅舅了。”

    江瑶徐徐收起笑意。

    这个女人在威胁她。

    她知道自己在害怕什么。

    但即便害怕，她也不会在这个女人面前表现出来的。

    “井小姐怎么就是做不到只关注自身呢？我们好像并没有多大仇怨吧。”

    “就算我们是情敌，也应该学会尊重对手才是。公平竞争和不择手段，前者即便输了也能赢得尊重，后者即便赢了也是胜之不武。”

    “井小姐觉得我说的有没有道理？”

    井柔蓝微笑以对。

    “看来阮小姐还是不够喜欢阿域，当你觉得除了他，别人都是将就的时候，你就不这么想了。”

    “不够喜欢也挺好，这样抽身的时候也不会太伤心了。”

    “阮小姐还这么年轻，将来可能还会遇到更好的人，如果我是你，我会暂时把感情放在一边，先学习，先创业。”

    “女人嘛，就应该先充实自己，然后闯一番自己的事业，爱情或许不需要门当户对，可是婚姻却需要。”

    “就比如，阮小姐现在跟阿域应该没太多的话题聊吧，他工作上的事儿，你不懂，你生活中的事儿他应该也没兴趣听。”

    “如果两个人连共同话题都没有的话，是不适合在一起的。”

    江瑶其实挺认同井柔蓝的想法的，但认同归认同，她却不能就这么承认。

    “井小姐如今倒是事业有成，可在感情上不是照样是个失败者吗？”

    “井小姐就算要教育人也应该挑个成功例子，这样才能有说服力，不过，凡事都不能说的太绝对了，爱情事业双丰收的例子也不是没有。”

    “井小姐自己做不到的事情，不一定别人也做不到。”

    井柔蓝嘴角一抽，她着实有些小看这丫头了，这丫头不光心眼多，嘴巴还挺厉害。

    而就在两人剑拔弩张的时候，殊不知已经成了别人打赌的对象。

    “觉得谁会成为咱们的总裁夫人，赌不赌，一个月的工资。”

    “我赌那小姑娘赢，因为她能等得起，井小姐已经快三十了吧，脸上的胶原蛋白都已经开始流失了，而且，男人嘛，不都喜欢年纪小长得漂亮的吗？”

    “我赌井小姐赢，听说她家境还不错，而且还有自己的公司，虽然身份跟咱们总裁比还差那么一大截，但女人能做到她这样，已经很厉害了。”

    “我觉得她们两个都没戏，那小姑娘是年轻漂亮，不过做个情人还好，做咱们沈总的老婆恐怕还不够格，而那井小姐，就更没戏了，都守在咱们沈总身边多少年了，若能修成正果早修成了。”

    这时，冯秘书抱着文件走进了办公室。

    “工作都忙完了吗！聚在这里聊天！”

    冯秘书的徒弟小于，嬉皮笑脸地朝她问道。

    “师父，你觉得，那两个女人，谁会成为咱们的总裁夫人啊？”

    冯秘书训斥道：“总裁的私生活你们也敢八卦，不想干了啊！她们谁是未来的总裁夫人，跟我们有什么关系！赶紧干活去！”

    冯秘书话虽这么说，可眼睛还是下意识地朝待客区看去。

    她们两个谁会成为沈太太，她不清楚，但她却知道，谁在沈总心里分量更重一些。

    阮小姐是被陈助理亲自接上来的，还进了总裁办公室，要知道这一层有专门的接待区，总裁办公室可不是谁想进就能进得去的。

    而且，阮小姐脖子上的那条项链……是她帮忙买的，看来沈总之前让她买的礼物都拿来送给这位阮小姐了。

    沈总何时对一个女人这么上心过啊。

    但阮小姐年纪太小了，还是个艺人，跟沈总谈个恋爱还可以，但若想踏入沈家大门，估计就有些困难了。

    *

    沈域从会议室出来后，陈岩立马向他汇报。

    “阮小姐现在在待客区，井小姐也来了。”

    沈域将目光移到了待客区，因为每个区域的墙都是透明的，所以，他一眼就看到了正在喝茶的小姑娘。

    “阿域。”

    井柔蓝先看到了沈域，于是整理了一下衣服，然后从沙发上起身。

    “计划书我已经改好了，你再看一下？”

    井柔蓝是个聪明的，她拿着计划书直接走到沈域面前，递给了他，既然是在公司，那就应该谈公事。

    江瑶这才注意到沈域，然后，她也跟着站起了身。

    沈域接过了井柔蓝递来的项目计划书，但却并没有立即翻看，而是朝将目光移向了立在一侧的小姑娘身上。

    “再等我十分钟，你若是觉得无聊的话，就让陈岩带你到公司各个部门看看。”

    江瑶摇头：“我就在这里等你好了。”她也想看看他工作时是什么样子的。

    ?  ?今天还有一章哈，可能到下午了

    ?  

    ????  

    (本章完)

