    第一千三百五十七章

    嗤，又是一道刀光，就像收割稻麦一般，又是二十多名正气盟的高手纷纷倒了下去。

    在那一道神出鬼没，淡如发丝的刀气面前，整个正气盟的人居然无人可挡。而那道刀光，迅速劈开虚空，以Z字形，从山脚下向着山上杀戮而去。

    “歪魔邪道，给我死开！”

    就在这个时候，一声暴喝，如同雷霆炸开，从虚空上方传来，就在那道淡如发丝，肉眼难见的刀光再次出现的时候，虚空中光芒一闪，一团浓烈的火焰雄雄的燃烧，猛然有如天外彗星一般，朝着那道足有二十丈长刀痕砸了过去。

    而透过火焰，隐约可见一道高大的身影，他的身躯壮硕，有如青铜巨人一般，而在他的体表，则覆盖着一套罡气形成的火红铠甲。那套铠甲造型华美，至阳至刚，整套铠甲足有七八寸余厚，而且凝如晶石，给人一种坚不可摧的感觉。

    “星宿火海！”

    司空元甲猛地大喝一声，浑身的力量有如山崩海啸一般，和那道淡淡的刀痕猛烈的撞击在一起。

    轰轰轰，一波波的气浪横扫八方，终于，刀痕粉碎。就在距离地面七八尺的地方，斗笠人的身形，第一次从虚空中显露出来。

    他的目光冰寒，肌肉紧绷，手上一柄黑色弯刀，身后的披风猎猎作舞，给人的感觉宛如一只即将扑出的猎豹一般。

    而另一侧，司空元甲一拳逼出斗笠人的真身，哒哒两声，脚掌落在地上，立即身躯踉跄，站立不稳。

    他的脸色也陡然苍白了不少。很显然，刚刚那一拨交手中，司空元甲也吃了不少亏。在之前和邪帝老人的战斗中，他本来就元气未复，又遇上这名实力高强的斗笠人，立即受伤不浅。

    “哼！”

    斗笠人目光锁定地面上的司空元甲，手中的黑色弯刀，发出嗜血的长吟，再次鬼魅般的消失在虚空中。

    “大虚空遁！”

    这是虚空遁的升级版本，速度和威力比之虚空遁要强大得多。施展的时候，气息全无，而且奇快无比。也越发的难以判断真实的位置。哪怕司空元甲这样实力强大的正气盟长老，想要捕捉到斗笠人的身形也绝不容易。

    嗤！

    又是一道刀痕浮现，速度比之之前更快更狠，浮现的时候，已经距离司空元甲极近，而目标则是司空元甲的后背！

    “轰！”

    司空元甲脸色一变，仓促间，只来得急凝聚八成的罡气，往后炸开。然而那一道刀气的锋利程度比司空元甲想象的还要厉害，只一刀，立即剖开了司空元甲的罡气，凌厉霸道的刀气狠狠地斩在司空元甲的后背。

    “死！”

    虚空深处，斗笠人嘴角露出一丝残忍的笑容，他修炼的乃是黑衣人组织中一门顶尖的刀道绝学，叫做“万千轮回斩”！

    这门刀术，最开始的时候需要在一秒之内劈出十刀，百刀，千刀，甚至更多。但是到了最高境界的时候，所有的刀气凝结为一，就成了那二十余丈长，细如发丝的淡淡刀痕。

    简单朴素，但威力却强大的不可思议。

    就算是帝国大将巅峰的强者，也可以将他们的罡气如纸片一般的剖开。

    轰，凌冽无匹的罡气斩在司空元甲的身上，但是下一刻刀气迸散，凌厉的刀气就像斩中了一座堡垒一般，居然全被司空元甲体外那套七八寸厚的铠甲挡了下来。

    司空元甲在半空中一个翻滚，被刀气中蕴含的力量震出二十多米，脸色瞬间变得苍白无比，但是终究还是被他挡了下来。

    祝融神甲！

    这是司空元甲独有的一套绝学，从开始修炼到成功，足足花了他二十年的时间，终于达到内外如一，极其圆满的地步。

    司空元甲能够位列正气盟实力最强的几个长老之一，靠的就是这个绝学。就算再强大的绝学，面对司空元甲身上的祝融神甲，也很难对他造成太大的伤害。

    但是下一刻，咔嚓，一声脆响传来，司空元甲身上的祝融神甲靠近胸口的位置没有丝毫的征兆，突然裂开一道道细碎的裂痕，看到这些裂痕，司空元甲顿时失去了镇定。

    “这么可能？”

    司空元甲心中一凛立即生出一股极大的忌惮。他身上这套铠甲，比真正的钢铁还要坚固，能够一刀就在他的铠甲上产生裂痕，对方的刀气比自己想象的还要厉害。

    “哼！”

    半空中的斗笠人显然也注意到了这一幕，目光一寒，拔出长刀，再次发出攻击。

    “司空长老，我们来助你！”

    就在这个时候，光芒闪烁，山脚下其他方向的长老也在这个时候赶了过来。

    微风吹拂，远处的树梢上，右侧的斗笠人一声冷笑，他的脚步一迈，一步就是十余丈，接连跨出两步，一个闪烁立即消失无踪。

    第二名斗笠人没有惊动任何人，他的身躯淡如青烟，和司空元甲等人擦身而过，迅速向着山巅而去。

    拥有大虚空遁，先天就已经立于不败之地，第一名斗笠人根本不需要他的帮助。反倒是山巅，宋元一的存在，对所有的黑衣人都造成了极大的威胁。以他表现出来的实力，血瞳他们根本不是对手。

    “终于出手了吗！”

    山风习习，巨大的正气盟旗幡下，白色的帐篷前，宋元一衣袍猎猎目光高远，一双深邃的眼眸洞穿虚空，早已掌握四周围所有的动向。

    不管是山脚下和司空元甲激战的那名斗笠人，还是肉眼难辨，正在以雷霆般的速度突进的第二名斗笠人，又或者远处树梢上，还没有出手的那名首领，全部逃不过宋元一的法眼。

    从战斗开始，他就察觉到了他们的存在，射人先射马，擒贼先擒王，宋元一心知肚明，那三个一直没什么动作的斗笠人才是整个正气盟最大的威胁。

    只有战胜他们，才有可能真正的瓦解这场危机。

    这也是他一直没有动手，耗费罡气的原因。

    “杀！——”

    山峦上喊杀声阵阵，刀剑交击声不绝于耳，在宋元一的锋芒面前所有黑衣人兵败如山倒。见识了宋元一可怕的杀戮，就算是血瞳也心生畏惧，更不用说是其他人。所有黑衣人都离得远远地，几乎是在下意识的回避宋元一。

    这个正气盟的盟主，在他们眼中已经变得强大的不可思议，

    “快退！这个家伙太强，交给首领对付他！”

    人群中，血瞳发出阵阵的嘶吼。

    从开始到现在，他们战死的人中，至少有八成是死在宋元一的手中，这样的人物简直就是大杀神。现在他也只能期待三位首领出手了。

    呼，微风拂动，宋元一衣袍一摆，踏开脚步离开了山顶，朝着战场而去。

    作为整个战场的中心，实力完全是统治级的存在，宋元一的举动吸引了无数人的注意，看到宋元一一动，众人冷汗都流出来了。

    许多黑衣人脸色苍白，立即不由自主的往后退去。

    “嗤！”

    宋元一神色淡漠，他的手指一弹，一名最靠前的黑衣人，立即被一缕指气击中，直挺挺的倒在地上。

    而宋元一脸上没有丝毫的波澜，继续踏步虚空往前走去。

    嗡，就在踏出五六步之后，宋元一手掌一张，刹那间一声惊呼传来，一名黑衣人顿时有如被一条无形的锁链勾起，瞬间没入到了宋元一的掌中，有如一只鸭子般，被他扣在手里，悬在半空中。

    “说！你们到底是什么人？为什么要对我们正气盟下手！”

    宋元一居高临下，以一种冷静平淡，却令人无限恐惧的口吻说道。

    “哼！”

    后者只是一声冷笑，还没等宋元一出手，立即牙齿一咬，一股黑血从嘴里流出，整个人手掌一垂，气息全无。

    看到这一幕，宋元一终于第一次皱起了眉头：

    “竟然是死士！”

    在宗派界中，仇杀是很正常的事情，但是很少有人会像这些黑衣人一样，在齿间藏毒，一旦被擒，立即自杀。任何宗派中人，包括邪道子弟都不会这么干，这是只有死士才会干的事情。

    “刘长老、康长老！”

    就在这个时候，宋元一扫过两名激战中的正气盟长老，突然开口道。

    那两人气息紊乱，明显在刚刚的战斗中受了伤。

    “盟主！”

    听到宋元一的声音，两人当机立断，立即往后撤退，飞纵到了宋元一身边。两个人神色苍白，神情都不是很好看。

    在所有正气盟的长老中，他们的修为稍微弱一些，所以相对摩罗之火和据比之火的抵抗更弱一些。这些黑衣人几乎三个人中，就有两个人会这种火焰，这使得两人的罡气消耗极大。

    “这些人就交给你们了！”

    宋元一道。他头也没抬，只是手指拂了两下，下一刻，两股劲气破空而出，接连没入到了两人的体内。

    一霎那，只见两人体内的气息急剧膨胀，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。其中一名刘姓长老的身上，一道从左胸到右腹的刀口，以肉眼可见的速度迅速的弥合，并且长出新的嫩肉。

    嗤嗤，宋元一头也没抬，又是几道指气弹出。激烈的战场中，几名重伤的，正在极力支撑的正气盟高手，浑身的气息顿时以肉眼可见的速度急剧恢复，只不过一眨眼，他们的脸色红润，一个个生龙活虎一般，再次朝前杀去。

    “嗡！”

    山峦顶端，王冲站在一块巨大的岩石后方，看到这一幕，眼皮陡的跳动了两下，武道之中，替人疗伤恢复功力，这是所有武者都可以做到的事情，但是根本没有人像宋元一一样，在轻描淡写的给人隔空疗伤的同时，还能以肉眼可见的速度将他们身上的伤痕抹去，让伤口迅速愈合起来。

    这一点，恐怕八九成的武者都无法做到。这已经不属于正常的武功范畴了。

    “长春决！”

    电光石火间，一道念头掠过脑海，王冲隐隐想到了什么，但是还没等王冲思忖清楚，下一刻，远处的战场已经发生了惊天的变化。

