
　　提起父皇二字，淮阳公主原本柔弱的神色也有了几分阴沉。有些幽怨的望着容瑾道：“父皇宠爱九哥，九哥想干什么六妹和四哥自然是管不着的。”

　　淮阳公主的话音未落，容瑾幽冷的眸中飞快的掠过一丝杀气，冷笑一声便越过了容琰和淮阳公主往外面走去。

　　“九哥！四哥你看他……”容瑾如此目中无人的模样，气的淮阳公主也忍不住跺脚，不依的看向身边的容琰。容琰淡淡道：“九弟身子不好，你跟他计较什么。万一将他气到了……”闻言，即使再不甘心淮阳公主也只得咬牙忍了。所有的皇子皇女中，父皇最宠爱的便是容瑾，去年八妹不过是说了几句气话，将容瑾气病了一场。父皇不仅大发雷霆，还将年仅十四岁的八妹赐婚给了性情残暴粗鲁不文的宣武将军，不到半个月就嫁出去了。

　　“他不就是有个狐狸精的娘么……”淮阳公主低声道。

　　“够了。”容琰沉声道，“这话在外面说也就算了，若是回到西越还胡说八道，谁也救不了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　淮阳公主也知道自己有些冲动，咬了咬贝齿低头不再说话。

　　“咳咳……咳……”马车里，一阵惊天动地的咳嗽仿佛要将心肺都刻出来了一般。坐在容瑾身边的青衣少女担忧的望着主子，却丝毫也不敢伸手去触碰他。只得焦急的道：“公子，咱们先回去吧。奴婢去找大夫来给公子看看……”

　　容瑾抬手阻止了她，压下胸口闷痛的咳意道：“不用了，去报国寺。大夫有什么用？”

　　青衣少女侍候容瑾颇久，又怎么会不知道大夫没用。但是看着主子这副模样却是毫无办法，“但是……但是公子已经禁不起颠簸了啊。不如先回去，等公子好一些了再出城？”

　　“去报国寺！咳咳……”容瑾眼眸一沉，又是一阵狂咳。一股腥甜涌上喉头，刚刚抬手捂住唇边，一丝血痕便已经从指缝间流了出来。

　　“公子！”青衣少女扑过去，眼泪顿时流了下来。有些手足无措的想要替他擦拭血迹，却被容瑾毫不领情的挥开了手，“退下！”

　　“公子……”少女神色一黯，低声唤道。

　　容瑾脸色一变，冷眼盯着她道：“再有下次，就滚回去！”

　　“奴婢……明白了。”青衣少女含泪道。她已经在公子身边侍候了两年多了，自然明白公子的许多规矩。公子最忌讳的便是于人接触，平日里侍候他的人除非必要都不能靠的太近了。就连沐浴更衣这些事情也从来不假手他人。若是发病了，就更加严重。原本正是需要人贴身照顾的时候，只要有人触碰到公子就会惹得他大发雷霆。

　　“咳咳……”马车十分宽敞，侧卧的软榻上铺着柔软的锦被即使是在马车的行动中也不会让人有丝毫的不适。但是侧卧在软榻上的容瑾脸色却十分难看。刚刚的吐血让他本就有些苍白的脸色更加惨白，若是仔细看就会发现他仿佛置身寒冰之中一般整个人都在微微颤抖着。掩藏在衣袖下的手紧紧地攥着座下的锦被，显然正在忍受着剧烈的痛楚。

　　“咳……”一丝血痕再一次从唇边滑落，这一次他却连去擦干净的力气都没有了，任由血痕滑落到锦被上，片刻间便浸湿了一片。俊美的容颜无力的贴在华丽的锦被上，被绚丽夺目的色彩映衬的更加苍白虚弱。长长地睫毛微微颤动了一下，半闭的眼眸下深藏这刻骨的恨意。指节已经发白的手紧紧地抓着座下的锦被……

　　我不能死……不能死！

　　青衣少女坐在马车的一角，望着眼前痛苦万分的男子却连动也不敢动一下。她知道公子向来是话出如山，如果自己再违背公子的命令的话，一定会被赶回去的。但是，看着公子如此痛苦她却素手无策。青衣少女不由的有些痛恨起在报国寺中的人了。不管是什么人……若不是为了去见他，公子怎么会发病了还不肯回驿馆休息？还要跑到城外那么远的地方去？

　　“启禀公子，报国寺到了。”

　　终于，行驶中的马车慢慢的听了下来，外面有侍卫低声禀告道。

　　原本闭目养神的男子慢慢的睁开了眼睛。即使刚刚忍受了非人的痛苦折磨，他的眼眸却依然清晰而明亮，还带着一丝阴鸷和警惕。

　　“直接进去，去叫她出来。”此处只是报国寺的山门口，容瑾现在的状态根本不足以自己走到寺里去。他也不是礼佛自然，自然也不在意敬不敬的问题，直接开口吩咐道。

　　“是。”外面的侍卫应道，马车很快又动了起来。报国寺是京城附近除了皇家寺院以外最大的一件庙宇，更是许多达官贵人礼佛祈福最喜欢的去处。报国寺后山更有不少幽静院落专门供来此静养修身或礼佛祈福的人们居住的，为了方便马车可以直接到后山的客院。

　　青衣少女有些疑惑看着重新闭上眼的主子，有些好奇主子说的她到底是谁。她是容瑾身边贴身侍候的丫头，但是容瑾一般出门办事却不会带着丫头，所以她也不知道主子到底要见什么重要人物竟然一刻也等不得。

　　“公子……”

　　容瑾睁开眼，淡淡的看了她一眼。接收到主子眼中的警告之意，青衣少女立刻便闭上了嘴不敢再问。容瑾又才重新闭上了眼睛，只是苍白的俊美容颜上不知为何勾起了一丝淡淡的笑意。

　　沐清漪坐在房间里调制香料，跟前的矮几上摆放着各种散发着淡淡馨香的香料。沐清漪看向这些香料的眸光也多了几分寻常没有的温和柔软。珠儿学着清漪的模样跪坐在矮几旁，好奇的看着自家小姐摆弄这些香料。

　　“小姐，这是什么？”珠儿好奇的问道。

　　清漪抬眼看了一眼珠儿跟前的东西，淡淡笑道：“这是梅树根。”

　　“梅花香珠儿是知道的，但是没听说过梅树根也香啊。”珠儿疑惑的道。小姐要调制香料，不是应该选梅花么，没什么要用梅树根？

　　清漪淡淡浅笑道：“梅花香寒彻骨，你怎知梅树的跟无香？”

　　确实没有人特意挖出梅树的根来闻一闻，但是就连梅树本身都没什么问道，树根又能有什么香味？看着小丫头困惑的模样，清漪悠然道：“有的东西，闻不出味道并非代表他就真的没有味道。梅香虽然醉人，但是若混入别的香料未免有些失了其韵味，这梅树根却是最好的融合之料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第32章 再见容瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 