    王崇正自感慨，却见到一伙骑着烈马的黑衣人，张扬的闯入了古镇，兜了一圈，也在商队的客栈歇息。

    这伙马客人人彪悍，身上皆有刀剑，虽然也没几个先天之境，都是“寻常武者”，却也足以令人侧目。

    商队的首领，约束手下伙计，还令人把王崇唤来，低声嘱咐道：“若是这些人动手，你立刻全力向关城狂奔，求那些修士来救人。”

    王崇好奇的问道：“这些都是什么人？”

    商队的首领微微色变，低声说道：“这些人就是传说的瀚海魔盗！”

    王崇就是一惊，他本来也不知道什么是瀚海魔盗，还是演天珠跟他说，这些家伙会杀了张玉娘和萧观音全家，尽管他至今也不知道，萧观音是谁。

    他向商队首领问道：“瀚海魔盗有是什么东西？”

    商队首领淡淡说道：“他们就是唯一能够在接天关外行走的中土旧民。”

    王崇再问时，商队首领却不肯再说了，只是叮嘱他，不可去招惹那些人。

    王崇心思敏锐，只觉得商队首领十分害怕那些瀚海魔盗，但却也有一股复杂的情绪，似乎并不想暴露他们。

    按照王崇的想法，发现了这群王八蛋，又不是好人，去关城叫武当派的人过来，杀了这群货也就是了，不过是一群练武的凡俗，随便一个同样炼气境的大派弟子，就能把他们杀光。

    就算王崇，如今也是胎元境，比武者的先天境，还要强上一线，也未必就不能干掉这群什么“魔盗”。

    “莫不是，这些人还有厉害的人物撑腰，所以商队首领害怕报复？”

    王崇偷偷观察，这群马客，有一个看似领头之人，走来商队这边，冲着一个伙计叫道：“你们这次都运了什么货物？”

    那名伙计不敢回答，把眼去望首领，首领急忙站出来，说道：“不过是一些寻常之物。”

    商队首领话音还未落，脸上就挨了一记耳光，打的满脸都肿了，黑衣马客们轰然大笑，那名领头之人冷然笑道：“把所有货物，上缴三成。”

    商队首领有些惶急，急忙想要分说，却被那名领头之人一脚踹翻在地，扬长而去。

    王崇在那人离开之后，才上去扶起商队首领，这位首领也算是年富力强，却不敢有丝毫反抗，只是唉声叹息，吩咐伙计，准备三成货物。

    王崇并未有出手的意思，他炼气胎元，商队首领自然知道，却没有招呼他，显然并不想抗拒，只想破财免灾。

    王崇也非是侠义之心，满盈到溢出之辈，这件事儿透着古怪，他也不愿意插手，只是低声问道：“可要去关城报信？”

    首领死死的攥住了他的手，低声道：“你不要活命了吗？敢去招惹瀚海魔盗？”

    王崇颇不以为然的说道：“只需一两个那些道士，就能杀光了他们，有何可怕？”

    商队首领脸色有些难看，压低了声音说道：“瀚海魔盗如何不好，也是我们中土旧民，那些……修真狗……”

    他再没有说话，只是挺直了身躯，去安排上缴货物了。

    王崇不由得一愣，他还是首次听得，有人当着面说出“修真狗”三个字。

    王崇在踏魔营，又或者巡猎的时候，也不是没跟中土旧民出身的镇天兵接触，这些人都十分正常，就算努力厮杀，却不能拿到任何缴获，也从没有怨言。

    他一直都以为，各派修士和中土旧民是联手抗拒天魔，从没有想过，中土旧民是如此看待各派修士。

    “修真狗！倒也是个有趣的称呼……”

    王崇自言自语了一句，他已然明白，为何这些瀚海魔盗，在距离关城这么近的古镇，也敢嚣张，因为这些中土旧民，并不会向修士们举报。

    王崇思忖事情，一个人呆呆的站着，显得有些憨傻，一个黑衣马客瞧见了，喝道：“小贱种，过来给大爷打水，刷洗马匹。如是明天让我看到，哪里有不干净，就剥了你的皮。”

    王崇呲牙一笑，毫不犹豫的骂道：“狗贱种，你骂谁呢？”

    那名黑衣马客必然大怒，几个冲步，就抢近了王崇身前，探手就来捉他的脖颈，看他的姿势，显然是想要扼住这小子的脖子，把他拎起来。

    至于接下来，是直接掐死，还是废点力气摔死，可就要精通推算之术，才能知道了。

    光靠猜测，决然不成。

    王崇等对方伸出手来，这才随手一拨，也没使什么招数，对方就身不由己的转了一圈。这名瀚海魔盗心头怒极，反手就拔出了腰间的长刀，一刀劈下，商队的人看了，好些人都惊呼出来，只是谁也来不及救他。

    王崇如何会把这等只会炼气的家伙，放在眼里？

    他伸手一带一拨，就把对方的长刀躲下，然后就一刀把对方的脑袋砍了下来。

    骤然出此变故，这个小小客栈，人人皆惊，商队首领狂喊一声：“阿牛！快跑啊！”

    十余名黑衣人一起大怒，领头之人狞笑一声，骂道：“小贱种，还想跑？给杀了这小玩意。”

    一名膀大腰圆的瀚海魔盗，虎吼一声，舞动一根熟铜长棍，狠狠砸下，他脸上凶光四射，出手好不容情，王崇横刀当头，就是一挡。

    几乎所有人都以为，王崇必然会被砸一个脑浆迸裂。

    就连这股瀚海魔盗的首领，都认定了王崇必死无疑，这个出手的手下，天生力气惊人，就算他也不敢纯以力气，跟这个手下比拼。

    熟铜长棍兜风落下，但砸在了长刀上，却并未有把长刀打折，看似轻薄的长刀，在王崇的手里，宛如铜浇铁铸。长棍砸下去，就如同砸在实心的铜铁上，被反崩了起来，噗哧一声，把出手的魔盗砸了一个脑浆迸裂。

    王崇连杀两人，自然想着斩草除根，商队首领却忽然扑了过来，抱住了王崇，叫道：“不要再杀了人了，快走，快走！”

    王崇正想要说：“我走什么？随手杀了这群魔盗就是。”但却见那群魔盗，有马的牵马，没马的跳上同伴的座骑，泼刺刺的冲出了古镇。