    “打野。”楚绪拿起旁边的矿泉水，随意拧开喝了一口，确定了一个刺客。

    染白偏了下眸。

    “别这么看我。”楚绪笑，丹凤眼生的凌狭，笑的时候带着点薄情寡意的轻佻，很像每个少女梦中的少年，他一手搭在了染白椅背上，指尖敲了两下：“你不是不会玩吗，我打野带你，玩双野。”

    染白淡漠说了一句随意，他换了只手，右手按着鼠标，校服袖口干净，隐约露出一截冷硬皓腕。

    楚绪歪着头，越看少年身上这身校服就越是不顺眼，尤其是拉链拉到最上面，在网吧这样混乱的地方格格不入，禁欲的很。

    他手有点痒，忽然想把对方校服扒下来，楚绪啧了声，移开眼。

    “开局买打野刀，去蓝区。”游戏正式开始之后，楚绪移动着刺客去往红区的方向，平声说道，语调带着几分懒散。

    他一手操控着英雄，时不时的侧眸看向染白的电脑画面。

    少年坐的挺直，容色淡冷，手指速度越放越慢，维持在一个低频率上。

    楚绪看屏幕中的刺客刷完野之后，站在野区中发呆，看向染白，“你在那长草？”

    “等野怪。”染白回答的平静。

    “……”楚绪沉默了片刻，看了看少年在微暗光线下波澜不惊的侧脸，说话的时候也是一贯的语调，让人有种他说什么理所当然的错觉：“去下路支援。”

    “不会杀人。”蓝光打在少年高挺鼻梁上，轮廓愈发冷峻立体，他平淡道：“去了也是送，还不如不去。”

    听这话。

    好像还……挺有道理？

    楚绪眉心一跳，“算了，你跟着我。”

    “让蹭经济？”少年微微眯眸，若有所思，长睫敛去眼中漫不经心的冷然感。

    “嗯。”楚绪似笑非笑，慵懒道：“给你蹭。不过某位好学生也要能蹭得下去才行，别没蹭完，被对方杀了。”

    “有你在，我还会被杀？”染白操控着人物去楚绪的方向，操作是很自然的生疏，一看就不熟练的那种。

    楚绪听到这句话的时候，顿了一下，看向染白的时候，发现某人在专心看着屏幕。

    校霸指尖一凝，呵笑了声：“这么信任我？那看来不能让我同桌失望啊。”

    染白只不过随口说了一句，他看着屏幕中生疏的刺客，眸色有些暗，不疾不徐的移动着方向。

    “啧，来对面拿蓝。”楚绪在对面野区打了个蓝buff，还剩下最后一格血，一个位移走了，给染白让蓝。

    一开局就有这待遇，少年心底平淡无波的想，

    装菜也就这点好处了。

    然后在接下来，

    染白就一直跟着楚绪，几乎是形影不离的程度。

    连楚绪回城的时候都让他跟。

    “跟我回家。”

    “我满血。”染白看了一眼自己满血满篮的血量，还有身上的双buff，在他旁边回城的是丝血刺客，染白冷静提示。

    “我知道啊。”楚绪撑着下颚，懒洋洋的靠着椅背，趁着回城的时间，转了转手腕。

    染白清冷道：“就算我不打王者，也知道满血回城的意义。”

    “没让你回城回血。”楚绪勾唇笑了一下，凌厉又痞气：“让你跟我，就字面意思。”

    他不紧不慢的按着鼠标，反反复复的敲击着回城键，连带着染白旁边的刺客一闪一闪，跟闪退似的，直白的暗示。

    “无聊吗？”少年瞳孔深不见底，气质冰冷，即使是在打游戏的时候也如同标杆。

    “同桌是不是误会了什么？”楚绪挑眉，理直气壮的很：“我让你回城是担心你死外边，万一在我回城的时间你菜到被对方抓了，我多亏？”

    “……”

    然后，

    他们两个一起被抓了。

    还没来得及回城，对面的射手和辅助就包了过来。

    但好在某人技术过硬，极限丝血反杀了对面满血的两个人。

    过程中，染白少许沉吟，然后不动神色的跑了，楚绪当时在换装，没注意到少年规避对方伤害的走位有多了无痕迹的巧妙。

    等到他解决了对方两个人之后，才发现染白居然在草丛中回城了，现在已经到水晶了，他不可置信：“你跑什么？”

    “你不是要我回城吗。”染白很坦然。

    楚绪气笑了：“你没看到我被围了吗？你怎么有心思回城的。”

    “不是你带我？又不是我保护你。”少年垂眸看了一眼腕表上的时间，面不改色，清淡说话的时候斯文又正经：“我留下也不会杀人，还可能买一送二，不如送你一个。”

    “你可真会算计。”楚绪面无表情的夸赞嘲讽：“所以这就是你卖我的理由？”

    偏偏某人还真的嗯了一声，还淡漠反问：“你不是没死？”

    “那是我技术好。”楚绪冷笑：“我他妈再烂一点就死了。”

    “你不觉得这是我对你的信任吗。”

    “你觉得？”

    “嗯。”

    “……”

    楚绪深呼吸一口气，忽然开始怀疑带璟白来网吧到底是不是一个正确的决定。

    就这？

    可能是搁浅？

    真这么打游戏，璟白迟早能够气死他。

    他舔了下唇角，眸光晦暗不明，然后点了回城键，看向染白屏幕的时候，发现他已经满血离开水晶了。

    “等我。”楚绪。

    染白动作停在那，“你是公主？还让人等。”

    “就凭你卖我。”楚绪嚼着口香糖，一手轻敲着少年身后的椅背，“还想再丢下我走？做梦呢。”

    越和楚绪接触，染白就越觉得他很像是闹了脾气的猫。

    哄两下就好，点一下就炸。

    少年半张脸隐没在网吧昏暗的光线中，轮廓分明，显出冰冷的压迫感，眸中沉淀着深沉蛊惑的色泽，宛若凌晨两三点钟的深海，无人窥见。

    他一向喜欢宠物。

    因为听话，好哄，会认主。

    染白操控着刺客停在那，等着楚绪回来。

    “还算你有点良心。”楚绪勉强满意了，又想了想，提出一个要求，懒洋洋的命令：“回来，泉水接我。”

    其他队友在那默默无闻的憋了半天，终于忍无可忍。

    其中一个脾气暴躁的上单大哥粗里粗气的喊

