    “是，我马上让人去将他找来。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”吕导说着，迅来到外面，叫了两名灵院的学子迅赶去丹院将凤九找来。

    这边因卢导突然昏倒性命垂危消息迅传开，灵院和玄院的导师和学子都听到了消息，就连药峰那边也因来了几位药师而知道有位导师正处于生死之间。

    然而，在近乎封闭的丹院中，相隔几座的山头，丹峰之上，凤九的洞府所在之地，却是对那边的事情毫不知情，更何况，凤九此时还在洞府中熟睡着，压根没想到外面的事情。

    关习凛和叶菁两人在洞府外面坐着，一边闲聊着，一边等着凤九醒来。因为洞府周围的结界没打开，他们也进不去，喊又听不见，只能在这外面等着了。

    也因两人一大早就过来了，因此，对灵院和玄院在传卢导性命垂危一事自然也是不知的。

    直到，两名灵院学子匆匆乘坐飞鹤而来，当两人看到坐在树下说笑的两人时，不由一怔，相视了一眼后走上前去。

    “叶菁学姐。”

    两人唤着，目光则落在那一袭玄院学服的男子身上，打量了一番后，其中一人来到洞府前喊着：“凤九！凤九快出来，吕导找你。”

    听到那话，叶菁和关习凛一怔，相视一眼后，叶菁问：“怎么回事？又找凤九什么事？”

    “凤九，凤九快出来，吕导找你。”

    那名学子大声的喊着，声音注入了灵力气息，若是没有凤九设下的隔音结界还好，如今洞府里面被设了隔音，任他们喊得再大声里面熟睡着的人也是听不见的。

    两人见半响也没动静，这才回身对叶菁道：“叶菁学姐，吕导师让凤九马上过去教导处一趟，他是在哪里吗？还是出去了？怎么我们叫了这么久也没应？”

    “她是在洞府里，只是，她的洞府设了隔音结界，这外面的声音传不进去，听她的兽兽说她昨夜很晚才睡，今天估计最快也得等到中午她才会醒了。”

    “到中午？”两名学子脸色一变：“那怎么行，这事等不了啊！”

    “什么事等不了？”关习凛开口询问着，微凝着眉，看着两个神色微变的学子。

    “卢导师等不了啊！卢导师快死了，吕导说也许凤九能救，让我们迅过来叫他过去。”

    两名学子说着，对于凤九能救卢导，其实他们心底不是很相信，毕竟就是一个新进学子，怎么可能连药师和医者都救不了的人，他却救得了？估计也就是吕导师他们实在没办法了，才会想到死马当活马医。

    院长和吕导他们说话时他们就在外面守着，也听到了里面的声音，会来叫凤九过去，好像是因为两天前凤九就说过卢导有病得治，也不知怎么的他们就想到找凤九过去看了，谁知来到这里，这凤九居然还在洞府里面设了隔音结界，简直太可恶了！

    “卢导性命垂危？怎么会这样？”叶菁听到这消息，神色也是一变。