    “白白会不会也中了坏女人的魅术？”见冥白白身子泡在酒里大口大口地喝着酒，小肉团子很担心它。

    “它就算中了魅术，人家狐族帝姬也看不上他。”龙尊在空中飘累了，落在了缸沿上。

    很快，一缸酒被冥白白给喝了个底朝天，它打了个酒嗝，身子“噗”地一声变大了。

    “哇，我就知道白白你一喝酒，就又要变身！”小肉团子吓得心脏差点跳出来，瞬间被挤得无法喘气，奶声奶气地大叫，“白白，这里面装不下我们两个了！”

    可冥白白已经醉了，根本会意不了小肉团子话里的意思。

    就在小肉团子觉得被挤得快要断气时，“噗”地一声，冥白白身子又变大了一圈。

    啪！

    厚实的大瓷缸顿时裂成四五瓣。

    噗！

    冥白白的身体又变大了一圈，而且这次不但身体变大，还变了颜色，原本雪白的毛发，变成灰色的。

    小肉团子坐在裂开的酒缸里，蒙圈了。

    噗！

    冥白白的身体再次变大，灰色的毛发彻底变成黑色的。

    小肉团子就像在看魔术一样，惊得眼睛瞬间瞪圆了，嘴巴更是张成O形，半天合不上。

    可令他震惊的还在后头，冥白白身体不但变得比原来大了三倍，毛发还一根根地变粗了，形成了坚硬的鳞片。

    鳞片一块一块地凸起，排列紧密，很漂亮，但也很锋利，绝对能当武器扎死人。

    等全身的鳞片全长完之后，两肋间突然“咯嘎”一声，长出了两根翅膀。

    翅膀越伸越长，最后像机翼一样，看起来特别的坚硬有力。

    冥白白原本如猪一样的脸，也变了模样。

    “白白，我怎么觉得你看起来有点眼熟？”小肉团子终于从震惊中回神，越看冥白白，越觉得它眼熟。

    “我记起来了……”小肉团子突然灵光一闪，“你长得像龙帝爷爷的坐骑，但你比较小！”

    没错，冥白白就是一只海麒麟。

    它年纪还小，体型还没有龙帝坐骑那么庞大，现在顶多两三百斤，但同样肉体结实，鳞片坚硬，长相凶悍，四爪锋利，一看就是一只战斗力爆棚的猛兽。

    突然，小肉团子身体一震，一股强大的气流从丹田里炸了出来，流遍四肢百骸。

    这股气流很温暖，让他觉得浑身舒服无比。

    气流在四肢百骸走了一遍后，又汇入了他的丹田里面，“啪”地一声，印在他额心的那道符印，突然之间就破了。

    小肉团子手脚不但能动，还觉得丹田里充满了力量，手往地面一拍，地面顿时凹进去一个深深的手掌印。

    “不愧是本尊的乖孙，天赋神力，得到海麒麟的一点力量，便足以打败龙狐两界一些中阶高手。”龙尊很满意。

    小肉团子被夸赞，又看自己一掌便能将地面拍出一个手印出来，沾沾自喜得很，小傲娇怎么都藏不住。

    但龙尊接下来的一句话，泼了他一头冷水，“就是没有什么战斗经验，能力虽足以打败龙狐两界的中阶高手，但被战斗经验一拖，估计也就能解决一些小菜鸟罢了。”

    “谁说的，我很厉害的！”小肉团子不服气地高高昂起小下巴。

    龙尊嫌弃地叹了口气，“你爹娘都是这么教你的，难道除了把你带在身边，其他的，任你野生长？”

