    第389章无偿赠送

    赵兰月率先发出疑问：“撞邪？这世上真有这种事情吗？”

    其余四人也发表自己的意见：

    “对啊，我长这么大从没见过。”

    “我翻阅民间传说的书籍是有看过，但我以为是奇闻轶事。”

    “世界之大无奇不有。我们刚刚不是亲眼见证那镇邪符无风自动，还飘到知知的床上自燃嘛？”

    “你说得有道理。我有个问题，池娇娇的堂妹怎么会随身携带着镇邪符？难不成她事先知道知知的事，打着找池娇娇的旗号来送温暖？”

    最后一个问题，真正问到顾婉莹的心坎里，她对池枣枣了解不多。

    池娇娇之前所说的那些事情，顾婉莹本就心存疑虑，真正跟池枣枣打过交道，她越发觉得池娇娇是故意抹黑自己的堂妹。

    赵兰月捏着那张薄薄的镇邪符，一脸好奇问道：“这镇邪符当真有驱邪的功效？我们要试试看嘛？”

    顾婉莹无语望苍天：“怎么，你也想跟知知一样突然失控？”

    赵兰月想到徐知知“发病”的凶残模样，矢口否认：“不不不！我就是随口说说。”

    想到池枣枣那双如海般深邃冷静的眼睛，顾婉莹轻呼出一口浊气，说出她的安排：“宁可信其有不可信其无。这镇邪符是那位池妹妹免费送的，薄薄一张纸又不占地方，咱们随身带着吧。”

    池枣枣沉默寡言，不爱出风头，却天生拥有让人信服的魅力。

    听着顾婉莹的说法，舍友们看着池枣枣无偿赠送的镇邪符，心想：甭管镇邪符的功效是真是假，池枣枣是不是误信江湖骗子的鬼把戏。

    镇邪符不要钱，就这么薄薄的一张，她们随便找个地方塞进去，处理起来方便得很。

    池枣枣打着来寻堂姐的旗号进入女生寝室，闵大师没法进，就在附近转悠。

    闵大师特意开了天眼，试图寻找池娇娇的踪迹，在宿舍附近找了一圈却没有任何收获。

    池枣枣拧着眉头问道：“闵大师，我进入徐知知的寝室之后，放在裤兜里的镇邪符自行飞出来，落在徐知知的床上自燃。我掏出一张镇邪符，它自行飞走燃烧。这是什么缘故？闵大师，您能给我说说嘛？”

    闵大师回了句：“你亲手绘制的镇邪符，加入神水之后拥有一定的灵性。”

    池枣枣想了想，问道：“闵大师，徐知知是在宿舍里撞的邪？”

    闵大师点点头，又解释几句：“镇邪符在徐知知的床上自行燃烧，可能是有邪祟留下的邪气。”

    池枣枣若有所思地点点头，拿出顾婉莹给她的课表：“池娇娇两点半会在这间教室上课。我们先去尝尝师范学院的食堂饭菜，等到上课时间再去教室堵她。”

    闵大师对学校食堂的饭菜不抱一丝期待，他吃过那么多山珍海味，哪里会对大锅饭有什么期待呢？

    不过，闵大师难得见到池枣枣跃跃欲试的期待模样，乐意陪她去试吃。

    师范学院的食堂所做的饭菜不太好吃，勉强可以入口。

    闵大师刻意只买了一份极少的饭菜，随便扒拉几口，吃完了事。

    池枣枣从不对食物挑三拣四，大口大口吃得津津有味。

    食堂的大锅饭，的确没她做的饭菜好吃，胜在量大、实惠。

    (本章完)

