    砰！

    柳景焕出拳如风，肉眼难以捕捉轨迹，但气劲刚猛，有摧岳崩山之势，两者相合，轰出无边气势。

    凌天瞧他来势汹汹，目光一凝，朝他拳风落处，同样回击一拳，毫不示弱。

    轰！

    两道震天气劲相撞，产生一道强横的气流，向四周席卷而去，炸得演武堂甬道，落下点点碎石，产生不小晃动。

    远处，青铜门外的十名守卫，全都面露难色。

    他们的职责，就是守卫演武堂，不允许有任何差池。

    院内，谁敢在他们面前放肆！

    可白云阁学子，超脱界外，一般人根本不敢管束。

    当着十名守卫的面，柳景焕出手了，早已震惊在场所有人。

    大家都祈祷，他最好一击致命，不要有后续缠斗，以免陡然生变，产生无法挽回的结果。

    可凌天并非独身一人，一旁的左元修见柳景焕出手，剑鸣尖啸，长剑出鞘。

    他右手一压，长剑陡然翻转，由刺改撩，剑气盛放如光，斜挑着向柳景焕腰间斩去。

    “不好！”

    柳景焕心中大骇。

    他可是魂动境三重！

    这两人，拳风强悍，剑风凛冽，与他对峙下，丝毫不落下风。

    学院何时有这等人物，他怎么不知道！

    可不等他细想，凌天已经召剑而出，剑气盛放下，威力更比刚才强上十倍不止。

    咻咻！

    两道剑气急射而出，剑光如电，追风而至。

    下一秒，气劲轰击，柳景焕所在处发出巨响，而他身形诡异消失在原地，不知去向。

    一息后，柳景焕再次出现，已在数丈之外，显然危机之下，动用了破空之力。

    “居然将我逼得破空！看来，我也不必手下留情！”

    柳景焕眸中闪动着杀意，眼神越发冰冷起来。

    这两人，让他动了十足的杀心，两人再有背景，能有他的靠山强大？

    他，要下狠手了！

    “山力摧体诀！”

    只见柳景焕周身气息暴涨，蓝白相间的衣袍开始无风鼓动，骨骼开始发出噼里啪啦响动声，身形瞬间变得魁梧起来。

    这种异动，明显是功法加持，身体发生了巨变！

    “武极破岳拳！”

    柳景焕暴喝，右手成拳，散发淡黄色光芒，铺天盖地的罡风密密麻麻，如山岳压顶，攻向凌天二人。

    “无我无剑！”

    “业火焚世！”

    剑气如火龙，伴随着狂风，席卷而去。

    轰！

    至高至强的武技对决，如狂风暴雨砸向彼此，空间内不断产生气爆声，震荡爆鸣，山体隐隐出现晃动。

    一股强大的力量更是直接扫荡四方，远处，那些守卫皆站立不稳，摇摇晃晃。

    这阵势，要出大事！

    就在这时，一道淡黄色气罩陡然出现，一下将气劲收敛其中，几招武技化为虚无，四周变得安静起来，要不是山体依旧有碎石扑簌簌落下，还以为方才激烈的战斗，不曾发生。

    一名老者从扬尘中，走了出来，并且右手一翻，气势席卷而出，场中之人皆觉得窒息，身体动弹不得，连灵识感官也变得困顿起来。

    灵界境，压制！

    此人白袍加身，气度不凡，正是副院长祖元思。

    “敢在演武堂动武！你们是想造反吗！”

    祖元思怒吼道。

    他表情阴沉，尤其看见凌天和左元修，眸子中更是怨毒至深，毫不掩饰。

    一旁，柳景焕见祖元思出现，眸中更是闪动得意之色。

    他的靠山，来了！

    “院长！”

    柳景焕抱拳行礼。

    虽然他背靠摧岳宗，理应喊祖元思一声师叔，但在太玄学院，亲疏有别，还是称他为院长避嫌。

    “哟，祖院长总是在关键时刻现身，说是及时呢，还是不及时呢？”

    凌天冷嘲热讽道。

    “放肆！你敢这么跟祖院长说话，我看你是不想活了！”

    柳景焕右脚朝前一踏，怒指凌天。

    “够了！”

    祖元思转身，冷喝一声，制止住了柳景焕。

    而柳景焕面色一怔，显然没有料到，竟是自己被呵斥。

    “凌天，你迟早有一天会落在我们手上，我祖某人定会将这些仇怨，一一奉还！”

    祖元思目光如毒蛇般，紧紧盯着凌天。

    对于想杀他的想法，毫不掩饰，已然到了水火不容的地步。

    说罢，一挥手，示意柳景焕跟着自己离开。

    而身后的柳景焕，瞬间明白这少年是谁。

    凌天！

    鼎鼎大名的凌天！

    怪不得这般嚣张跋扈，背后也是有人撑腰。

    离开时，柳景焕右手一抬，朝自己脖颈狠狠一抹，嘴角勾起狰狞的笑容。

    示意凌天，下次见面，必将斩杀你！

    旋即，便跟随祖元思，离开了演武堂天字房。

    路上，柳景焕忍不住问道：“师叔，何不让我直接杀了他！这人，现在已经起势，早日杀之，除掉后患！”

    他虽在外历练，但这些崭露头角的天才，也听说过。

    更是知道，祖元思下达的通缉令，这人，必定是摧岳宗心腹大患。

    “我何尝不想！但太玄学院有规矩，方才你出手，要是被守卫指认，也免不了一顿鞭刑，为了你好，我才选择忍他一番。不过，过些时日，学院举行历练时，就有机会，在外截杀他！”

    祖元思咬着牙，吩咐道。

    “弟子明白！”

    柳景焕坚声应道。

    ......

    而此时。

    凌天并未将两人放在心上。

    毕竟，摧岳宗是他势不两立的敌人。

    找着机会，给他们全端了，才是凌天心中最真实的想法。

    谁怕谁！

    凌天望了眼青铜门，朝左元修说道：“左大哥，那我先去一探究竟。”

    “去吧！”

    左元修同样满脸期待。

    旋即，凌天拿出腰牌，递给了守卫。

    经过方才一战，守卫望向凌天时，眼神极为复杂。

    看见他的腰牌后，更是面露惊异。

    敢和白云阁学子叫板的人，居然才木字腰牌。

    学院吃干饭呢！

    在众人复杂羡慕的目光中，凌天踏入青铜门。

    一进去，里面是几根巨大支柱支撑着，上面刻有无数铭文，显然是铭文大阵。

    凌天只觉得眼前光芒闪烁，一下，就进入了新的天地。

    是一间空荡荡的石室。

    眼前出现了七个石台，每个石台上面，都悬浮着古朴的书籍。

    “看来，这是设了一方秘境啊。”

    凌天暗暗道。

    随后，走上前探查一番。

    “一品武技，二品武技，...，七品武技。”

    凌天默默念着。

    瞬间，他就心中了然。

    正如左元修所说，这些武技，大概就是幻影武魁将要使用的。

    石台下方，端端正正出现一块凹槽，其大小，正好和太玄学院腰牌相似。

    凌天瞧见后，便将腰牌放在了七品武技石台上。

    轰！

    瞬间，其他石台消失，只有七品武技书籍散发着莹莹白光，显得神秘。

    “请选择指定武技。”

    灵识中传出一道声音。

    凌天心头一震，被吓了一跳。

    “请选择指定武技。”

    声音继续重复。

    这时，凌天才反应过来，这阵法多半和灵识相连，就像他回到浮屠境内，身形会具象化一般。

    念及此，凌天并没有什么特别想钻研的对手，便默默念道：“随机。”

    七品武技石台，片刻后也消失不见。

    而石室中央，渐渐有道璀璨光芒汇聚，很快凝出人形。

    看相貌，居然跟自己一模一样。

    而幻影凌天刚出现，一股毁天灭地的气势轰然袭来。

    “七品武技：涅槃神指！”

