    兰慧坐在马车里一直神经紧绷着，她本来就觉得沈玦不是好人，听了那样的混话后，更是觉得他不安好心。

    文锦心倒是坐了会马车，人也清醒了许多，方才的红晕也已经褪了下去。

    所有人都误解沈玦，他才会越发的嚣张顽劣无法无天，让所有人怕他畏惧他，用此来掩盖他的内心。

    她所知道的沈玦，会马前救孩子，会借着纨绔的名声给穷人撒银子，更会在海寇欺凌百姓之时挺身而出。

    正是因为她清楚的知道这些，她才相信沈玦是故意的，只是她没想明白他这次的目的是什么。

    “你别担心，表哥是好人。”

    兰慧觉得自家姑娘一定是病糊涂了，就世子爷这样的还能是个好人？

    “以后你就会知道的，我从来都没有骗过你，对不对。”

    兰慧看着文锦心认真的样子，犹豫了好久，只能点了点头，但心里对沈玦的戒备却没有少去。

    两人坐在马车上不知走了多久，外头热闹的声音越来越响，算着应该是到了主街道，文锦心许久未上过街，再规矩克制的人也忍不住的掀开了布帘子。

    正前面是高大的红漆木牌楼，上面龙飞凤舞的写着‘明康’二字。

    文锦心记得这里，这是广州府最热闹的一条街，此刻正是最热闹的时候，街道两边绿瓦红墙商铺林立，小摊子更是多。

    她的眼睛一下子便看花了，只觉得什么都新鲜有趣，只可惜她再感兴趣也只能瞧瞧。

    左右看的时候，自然的就瞧见了沈玦。

    他今日换了身孔雀蓝的长袍，这样的颜色最是挑人穿，一不小心便会落俗，可偏偏穿在他的身上，就显得恣意张扬，再合适不过了。

    文锦心忍不住的又偷偷看了一眼，少年英姿飒飒俊郎不凡，便是当年的沈恒璘也逊其三分。

    直到马车身轻轻一晃动，文锦心才晃过神来，不敢再看沈玦，好在沈玦这会碰到了熟人，并没有发现她的小动作。

    在这里能碰上的自然是他的那帮狐朋狗友，领头的便是秦琅，后面还跟着几个少年。

    文锦心认出秦琅，他是秦家的小三爷又是沈玦的好朋友，前世见过两面，至于其他人就没有印象了。

    秦三爷脂粉堆里养出来的矜贵公子哥，生的也是白白嫩嫩的，整日就喜欢黏在沈玦的身后做小跟班，被人笑话也都不管。

    两人此刻有说有笑的，离得远文锦心只能听见他们的笑声，并不能听清他们说了些什么。

    眼瞅着目光朝马车看过来，文锦心就快速的放下了布帘子，端正的坐好，心跳得很快，有种偷看被抓包的刺激感。

    “玦哥，听说你家老祖宗给你寻了个童养媳？还是个美娇娘？有这等好事也不告诉弟弟一声。”

    沈玦眯着眼嗤笑一声，“哪里听来的？你倒是消息灵通。”

    “还用听来？王爷喝了酒就到我老子头上炫耀，害我爹丢了面子回来就把我喊去骂了一顿，说是连你都有人要了，还说要给我说亲，可把我烦的头都疼。”

    镇南王和秦总兵是惺惺相惜，膝下都有一个不学无术的儿子，时常见面的寒暄话题就是骂自家儿子。

    小的时候两人担心的是儿子长大了会闯大祸，现在长大了唯一担心的就是娶不着媳妇。

    现在好了，沈剑青觅得了儿媳妇的人选，可不得到秦总兵头上去炫耀一番。

    也是托了沈剑青的福，不用沈玦说，与沈家关系好的人都已经知道沈玦有个童养媳的事情。

    “玦哥，你这有了小媳妇的人就是不一样啊，走哪都带着美娇娘呢？就是不知道舍不舍得给咱们瞧一眼。”

    说着众人就一齐朝着那漂亮的小马车好奇的看去，沈玦就算带着沈韶媛出来，那也是带着一块骑马的。

    从来没有见他带人坐过马车，至于这马车里的人是谁，他们一想便知道了，这才赶着上来逗趣他。

    沈玦被他这样的混话给气先了，心里也有些不舒服，文锦心是不是他童养媳再说，他们想要看又算怎么回事？

    一想到文锦心那娇滴滴的模样，艹了一声。

    没他准许，谁都不给看。

    秦琅晃动的两下身子，险些没有坐稳，堪堪抓着缰绳才不至于摔下去，“不看了不看了，真是小气。”

    沈玦知道他从小就还耍嘴皮子，懒得和他一般见识，“你不说话，没人把你当哑巴，行了，去醉仙楼等着，我一会就来。”

    秦琅又意味不明的看了一眼马车，嘿嘿嘿的坏笑了两声，“明白，那小茉莉，我还给玦哥你留着。”

    然后招呼着身边的狐朋狗友们一块走，等到人都散去，沈玦才慢悠悠的骑着马，领着马车继续往前走。

    车里兰慧只看了一眼，眉头就跟打结似的拧巴在了一起，“姑娘，您瞧世子爷都和什么样的人来往。”

    兰慧的本意是想要劝说文锦心离沈玦远点，文锦心却不赞同的摇了摇头，兰慧见劝说无用怕惹得文锦心不高兴，只好不再提这件事。

    沈玦就这么带着马车在城里闲逛，漫无目的兜着圈子，等差不多过了半个时辰，算着出来的时间也不短了，她这么回去也能交差了。

    周围的喧闹声才慢慢小去，马车缓缓的停了下来。

    马车被拴在路边，驾车的阿冰跳下了马车掀开了帘子，“表姑娘，到了。”

    他们已经离开了方才热闹的街道，周围的环境很是陌生，这是她之前没有来过的地方。

    沈玦也已经下了马，此刻正背朝着她们站立着，文锦心怕他又等的急了，没有多想就要下马车。

    阿冰赶紧伸手去扶她，等到文锦心站定，兰慧也赶忙要下来，没想到阿冰却拦住了她。

    “爷说了，咱们这龙舟那都是各府上的秘密，只带表姑娘去看，就劳烦这位姐姐在马车上等等了。”

    兰慧马上就慌了，“这怎么能行呢，我得在姑娘身边伺候，我在这人生地不熟的，就算是瞧见了也没地方去说啊。”

    阿冰很坚决的拦着，“规矩就是规矩，别的人来了那也得守规矩，姐姐可别为难小的了。”

    文锦心觉得阿冰说的有道理，沈玦愿意带她来，都是看在老太妃的面子上了，又怎么能让他再为自己破例呢。

    赶紧安慰了兰慧几声，“别担心，有表哥在，不会有事的，我一会就回来。”

    兰慧还是不放心，可是了两声，那边沈玦犀利的目光就看了过来。

    漂亮的丹凤眼微微一睨，就让兰慧的话都吞回了肚子里，这样的沈玦甚至比凶狠的样子更让人背脊发寒。

    “那奴婢就在这等您，姑娘可得仔细些别太靠近水边。”

    文锦心弯了弯眼，点了点头，“你在车上等我，一会便回来。”

    然后朝着沈玦走了过去，低低的喊了声，“表哥。”

    沈玦看了文锦心一眼，挑了挑眉，嘴角勾起一个不易察觉的笑，“走吧。”

    他的腿长脚步迈的也大，根本没有考虑过两人的身高相差有多大，自顾自的走在前面。

    文锦心起初还能跟上，走了一小段路后就被甩出了好远，但看着沈玦高大的背影又不敢让他慢些，只能咬着牙的跟在后面，勉强不会走丢。

    沈玦倒不是存心要用这种方法折腾文锦心，只是他从来没和小姑娘单独这么相处过，根本没发现她跟不上。

    等察觉到后面的人不见的时候，已经走出了好一段路。

    他只能不耐地在原地等着，他的耐心不够，这会若是换了秦琅他们早就爆粗口的动手了。

    “你这饭都是白吃了吗？这么点路都走不了，要不要找人抬着你走？”

    文锦心也觉得自己很没用，沈玦说的一点都没错，但因为之前生病躺了许久，骨头都软了，一时走这么多的路确实有些不适应。

    “表哥，对不起……”

    因为走动细汗一出，脸颊两侧就开始微微发红。

    文锦心原先肤色很是白皙，但总是透着些不健康的白，这会出了汗脸上红扑扑的，反而越发的娇俏艳丽，尤其是那小巧的唇，红的诱人。

    沈玦只看了一眼就触电般的迅速移开了视线，瞧着她这娇滴滴的模样，不知怎么的就想起了方才秦琅说的话。

    -真是个美娇娘。

    沈玦只觉得心底的那股无名火又蹭蹭的上来了，后头原本还有一串的话，硬生生的被憋了回去。

    最后化为呢喃一语，“真是娇气。”就不管她继续往前走。

    但之后的一段路，他都会下意识的放慢步子，等她慢吞吞的跟上了再往前走。

    “到了。”

    文锦心一直埋头苦追，闻言总算松了口气。

    可抬头去看，根本没看到什么龙舟，只在路的尽头看到了‘醉仙楼’三个大字，以及一栋气派的别院。

    一时有些搞不懂情况，“表哥？这是哪里？”

    沈玦玩味的看着她，“怎么，不认字？醉仙楼啊。”

    文锦心自然是认识字的，她前世也听说过这醉仙楼，不同于普通的勾栏瓦舍，也和别的酒楼不同，不在繁华街市上，却偏偏傍水而建，藏在流觞曲水的别院之内。

    是供有钱有势的公子哥消遣之所，普通人根本就没资格入内。

    她会知道的这么清楚，也都是托了沈玦的福，前世沈剑青时常会拿这个训斥他。

    而且闹得最凶的一回，是沈玦一连宿在醉仙楼一个月不回家，因为不是什么好事情，府上都封了口，老太妃更是觉得她年纪小，不许别人给她说这种事情。

    她是有回丫鬟说漏了嘴听来的，但给她留下的印象便是，醉仙楼不是什么好地方。

    沈玦根本不理她在想什么，径直就要往里去。

    刚迈出一步，就感觉有人拉住了自己。

    回头看去，袖摆被小姑娘死死的拽在手里，咬着牙眼神很是坚定。

    “表哥，你不能进去。”

    沈玦觉得有趣，这天王老子都管不了他，她算是什么人，“哦？若是我偏不呢？”

    想了想又饶有趣味的看着文锦心，“我不仅要进去，还要带你进去，你拿我如何？”

    文锦心只觉得脑袋一片空白，“表哥？我们不是去看龙舟吗？”声音里多了些不确定和疑惑，可手上的动作却是没有松开，还是死死的拽着沈玦的袖摆。

    沈玦觉得有趣，哂笑了一声，“去啊，又没说不去，但小爷现在得去喝花酒，等听完曲儿就带你去。”

    然后上下的打量了文锦心一眼，又继续道：“你呢，给你两个选择，要么跟我一块进去，要么现在就自己回去。”

    进去？

    文锦心想都不想果断的摇头，但自己走回去，她根本就不记得来时的路了，而且她还是不敢相信，沈玦真的沉迷于声色犬马。

    尤其是在知道沈玦喜欢自己以后，她就觉得前世的这些事情其中都有误会，他不是这样的人。

    “表哥，我不想看什么龙舟了，我想回去。”她的声音里带了些鼻音，沙沙哑哑的让人听了很是心软。

    就连沈玦也有一瞬间觉得自己心软了，但一想起眼前这个人贯是会装，还打着主意要让自己娶她，就眯着眼狠下心来。

    干脆不去看她，伸手一点点的将自己的袖摆从文锦心的手里扯出来。

    “我没有拦着你，想回去？路在那边。”

    反正所有人想看到的，不就是他的这一面嘛，现在她看到了，就该识时务的赶紧收回脑子里的邪门歪道。

    说完就毫不留情的转身离开，在文锦心的目光中，直接朝醉仙楼走去。

    沈玦是常客又是惹不起的主，一见到他，门口的侍从都热情的拥了上来。

    “秦三公子已经在等您了，还是天字八号房，给您都留着呢，姑娘们？有有有，知道您要来，头牌们都等着呢。”

    沈玦走进内的时候目光一瞥，看到了一个粉色的身影，还呆呆地站立着，孤零零很是可怜。

    注意到他的眼神，侍从也跟着看了一眼，离得远只能看清楚是个纤细的女子，样貌却是看不清。

    马上就露出了心领神会的笑，“世子爷，要我们去招呼那位姑娘吗？”

    整个广州府谁不知道沈玦的大名，这样的风流人物，身上不沾点桃花怎么说得过去，想来可能是惹下了什么风流韵事，瞧这小爷的态度怕是不喜欢了。

    也是可惜，虽然瞧不见样子，但看身段也知道是个美人儿。

    沈玦嘴角扬了扬，招呼？人家可不屑地踏进此处。

    “不必了。”

    说着就大步的朝前走，走了两步又想起了什么，“你们瞧着些，若是她走了就来告诉我。”

    侍从谄媚的欸了两声表示明白，一路奉承着沈玦进了院门，等他掏出赏银，才千恩万谢的退出去。

    天字八号并不是小小的雅间，而是一个院子，里面齐射玩乐样样都有，甚至流觞曲水附庸风雅的玩意也都齐全。

    当然，起初的醉仙楼也不过是个普通的酒楼勾舍，后来酒楼盈亏，被沈玦买下后，他就把整个酒楼都翻修了。

    自然也包括天字八号，此处就成了他的别院后花园，但知道他是这背后真正老板的人，除了秦琅和明面上的掌柜，并无其他人知晓。

    既然世人都觉得他顽劣不堪，他又如何好辜负所有人的美意呢，那他便闹个天翻地覆顽劣给所有人看。

    这会时辰还早，也不到午膳的时候，很多人夜里的花酒都还未醒，只有秦琅和几个人在拉弓射箭。

    看到他过来，秦琅把箭弓往边上人怀里一丢，就眼巴巴的跑了过去。

    朝着他挤眉弄眼，“厉害啊玦哥，你真的来了啊，人小姑娘也肯放你来？”

    沈玦看他们在射箭也来了兴致，等侍从把他专用的弓送上来，就眯着眼全神贯注的对着靶心。

    “我要来，有谁能拦得了？”话音一落，便看见漂亮的羽箭离弦正中靶心，一点多余的动作都没有。

    引来周围所有人的叫好声，沈玦的这一手百步穿杨的箭法可谓是一绝。

    “那她这会人呢？你该不是金屋藏娇把美娇娘藏起来了吧。”

    美娇娘？美是美娇是娇，但只怕是朵带刺的花。

    沈玦嗤笑了一声，“藏？一朵娇花而已，谁爱要谁要。”

    “真的假的？王林威那小子听说你养了个漂亮的童养媳，嚷嚷着非要去瞧，还说要抢了去，玦哥你不喜欢那也不能便宜了他那小子啊。”

    王林威的祖父是前朝内阁重臣，祖父隐退后王家也是一蹶不振，偏生他的命好，姑姑入宫成了贵妃，还有个当皇长子的表兄。

    自此王家重新翻身，他的父亲也跟着被提拔了吏部侍郎，成为朝中新贵。

    而王林威是家中的嫡次子，本应该是跟着家里人在京中做他的逍遥公子哥，可他小的时候脸上长了疹子，病好后留了一脸的麻子。

    他觉得在京城总被其他人嘲笑，太过丢人，这才跟着他祖母以回老家养病为由回了广州。

    按理来说这样的纨绔子弟应该和沈玦他们玩得来，但因为脸上的麻子，他的性格也很是阴郁。

    沈玦虽然顽劣，却从来不会抢人性命，他却对待人命如草芥，心情不好便以打骂下人为乐。

    有一回被沈玦瞧见给拦下了，还好好的收拾了王林威一顿，从那之后，王林威便把沈玦给记恨上了，不管他的什么都要抢。

    若说这广州府还有谁敢不长眼和这世子爷过不去的，也就这位国舅爷家的公子敢了。

    沈玦听到这个，就想起了王林威那一脸的麻子，觉得恶心的很，眉心一蹙，手下拉弓的动作越发锋利。

    只见羽箭破风而出，猛地扎在了靶心上，停留不到一秒又猛力的穿透了草靶，直直的钉在了后面的树上。

    这回就连秦琅也忍不住的叫好，“玦哥，你这几天没练怎么手上功夫又精进了，我这要何时才能赶得上啊。”

    沈玦却像是没听见一般，冷冰冰的侧头看他，“他真是这么说？”

    秦琅疑惑的啊了一声，他看射箭看的高兴都把自己说过的话给忘了，被沈玦瞪了一眼就想起来了。

    “哦，你说王林威啊，你还不知道他吗，做什么事都全靠一张嘴，我也是听胡家小子和我说的。”

    秦琅很是嫌恶的切了一声，“他说过的大话还少吗？哥你别放在心上，再说了你不是也不喜欢那小姑娘吗，管他的呢。”

    沈玦是不喜欢文锦心，但不知为何想到王林威窥觊她，就觉得有一股火无处发。

    “就算老子不喜欢，那也不是他这懒□□能惦记的。”

    说完又是一箭，直直的劈开原来那道箭羽的尾翼，重重的钉在了树上，让一旁的秦琅下意识的缩了缩脖子。

    想说句，有趣，这你不要的人还不许别人惦记，可真是霸道。

    但看着沈玦一脸肃杀的神情，话都吞了回去，行吧，您是大爷，您说了算。

    沈玦在园子里练了半个时辰的箭，又和他们玩了会蹴鞠，不知不觉就到了午膳的时间。

    醉仙楼的大厨都是他亲自寻来的，个顶个的好手，变着法子的给这帮爷做好菜。

    正巧今日做的是江南菜系，口味偏甜，意外的得秦琅他们喜欢。

    “玦哥，没想到这江南的小姑娘长得标致可人，菜也好吃不腻，要不咱们找个时间去江南游历一回。”

    秦琅话音一落，其他人就纷纷打趣起来，“你这哪是去游历，分明就是去找小美人的吧。”

    沈玦夹了一筷子的糖醋藕，才记起来外头还被他晾着个江南来的小姑娘。

    他上午玩了个尽兴，哪里还记得这一遭，他的本意是让文锦心看清他的真面目知难而退，可没打算虐待小丫头。

    就招了侍从来问，“去瞧瞧，外头那个姑娘还在不在？”

    正巧就是之前送沈玦进来的那人，很快就去看了一眼。

    “回世子爷的话，不在了，小的们也没注意是什么时候走的，要不要派人去瞧瞧？”

    沈玦心里虽然早就知道她肯定会走，可这会真的听见说她已经走了，又觉得堵得慌。

    小茉莉上回在沈玦这吃了亏，今日特地打扮了一番穿的很是清凉，端着酒杯一步一扭的来给沈玦敬酒。

    “世子爷，奴家敬您一杯。”外头传沈玦什么的都有，说他是混世魔王，仗着自己是镇南王世子就为非作歹。

    可她们这些姑娘哪个心里不爱慕他，别看沈玦如此英俊风流，却意外的洁身自好不让姑娘近身，更是从来没留宿过。

    越是这样她们就越是牟足了劲想抱上这条大腿，若是真的跟了沈玦，以后还愁没有好日子吗。

    想着这纤腰就扭得更起劲了，没成想还没靠到沈玦的身边，他就蓦地起身，险些撞翻她手里的酒。

    “滚。”从齿贝间发出一声躁怒的低吼，然后面色不虞的直接出了花厅。

    留着满室呆愣的公子哥，不知道又是谁惹着了这位爷不高兴。

    秦琅赶忙追了出去，沈玦正躺在躺椅上吃炒豆子，向上一抛丢进嘴里三五颗，一齐咬的嘎吱脆，声音又响又带劲。

    但听着总觉得是在发泄怒火，秦琅方才全程都陪同着，一时有些摸不着头脑，是什么地方又着了他不痛快。

    颠了颗豆子也丢进了嘴里，“玦哥，这是怎么了，菜不合胃口？还是那小茉莉不招你喜欢？”

    沈玦也说不上来，但他知道，打从这文锦心来了以后，他就怪怪的。

    偏得这种事还没法向别人说，别问，问就是触霉头找打。

    他也不搭理秦琅，自顾自的枕着手臂睡觉，秦琅碰了一头灰，见问不出来什么，有人喊他去继续蹴鞠，他就抛下沈玦走了。

    原本只是打算闭着眼休息一下，没想到躺着躺着还真睡了过去。

    不知睡了多久，直到耳边响起淅淅沥沥的雨声，以及秦琅他们推推搡搡的声音，沈玦才醒了过来。

    这会已经过了晌午好一会，天上下起了小雨，沈玦打了个哈欠起身，算着时辰他也该回去了。

    和秦琅等人说了声，就径直往外去，这点小雨对他来说就跟闹着玩似的不算什么。

    结果一出门就撞上了心急如焚的阿冰，马车就好端端的停在外头，马车上兰慧已经急哭了，一见他就恨不得上来狠狠咬他几口。

    沈玦脸色一凝，眉头微蹙，“人呢？”

    阿冰满脸都是急色，“爷，表姑娘不见了。”

