 “援军呢？”

这是大雪山那边传来的最后一道讯息，是迦叶寺弟子戒色传来的。

援军呢？

援军呢？

没有时间了，就算天女司的援军出发，也来不及了。

叶小川心如刀割，大喊道：“女佘陛下！”

这一声呐喊，声音很大，整个轮回峰山巅上所有的人都听到了。

女佘陛下的表情十分凝重，看了一眼被数个苍云长老拦住的叶小川。

然后看向了自己的女儿，道：“少司命……”就在这时，乾坤子道：“陛下，大雪山现在情况不明，贸然出兵，只怕中了天界的埋伏，还是在等等吧。”

女佘摇摇头，道：“多谢真人提醒，浩劫之下，没有无辜之人，我等皆抱必死之心。

不能再等了，少司命，立刻传令，调派五千天女，驰援大雪山。”

女娥早就准备好了传讯的密信，得到母亲的许可后，立刻便将密信传了出去。

乾坤子见天女司已经出兵，也就不再拖延阻拦。

道：“天界余孽竟然悄悄的离开了南疆，也不知道有多少潜入中土，贫道觉得立刻命令我们驻扎在南疆的道友，提高警惕，看看天界是不是有什么大动作！”

玉机子淡淡的道：“这一点就不必乾坤宗主操心了，我已经通知南疆那边的修士密切关注巫山的动向。”

乾坤子捏须笑道：“如此甚好啊。”

叶小川看着乾坤子脸上的笑容，他连杀人的心都有。

就是这个被世人当做活神仙的老人，硬生生的拖延了两炷香的时间。

如果不是乾坤子在此一再拖延，天女司的五千援兵早就赶到大雪山。

现在出发，还得及吗？

就算赶到了，还能救下几人？

乾坤子错了，他的精明睿智已经在数百年的数月里消磨殆尽。

他觉得折叶小川的羽翼，就是折苍云门的羽翼。

可是他忘记了一点，此次叶小川派去大雪山的人，并没有苍云门弟子，而是涉及到了魔教与正道最出色的那群年轻散修，甚至还有迦叶寺、天师道、逍遥派、蓬莱岛、贺兰山剑八宗这些门派。

所有人都知道他是在故意拖延，但涉及到这么多势力，他如此拖延，只会让正道与魔教对乾坤子更加疏远。

乾坤子或许想到了这一层，但他或许又觉得，现在昆仑一系与昆仑仙境结为同盟，根本不必在乎其他门派的脸色，所以才毫无顾忌的一下子得罪了这么多门派。

乾坤子必定会为自己的自大与愚蠢，付出惨重的代价。

而代价来的很快，不必等到明天，此刻已经有人对乾坤子发难。

在天女司终于发兵救援之后，魔教的黑山老妖、西海老祖、千夜圣君、墨九葵、杜九娘、胡九妹、追魂叟等散魔大佬，以及正道中的青霞仙子、流波仙子、金乌仙子、纯阳子道长、天启道人、天辰子都开始了对乾坤子的发难。

顺带手，还将与乾坤子站在同一阵营的关少琴也给怼立刻。

率先出言的是胡九妹。

胡九妹道：“乾坤子，我胡九妹几百年没有在人间行走，人微言轻，不过我要告诉你一句话，如果我的弟子秦霜儿在大雪山出了什么事情，我胡九妹第一个饶不了你，还有你，关少琴。”

乾坤子一脸无辜的道：“胡道友，此言何意啊，此事与贫道何干？”

胡九妹冷冷的道：“大家都是聪明人，就不必装糊涂了。”

那些大佬纷纷出言声援胡九妹，开始只是魔教大佬，结果三言两语之后，天辰子等正道大佬也开始对乾坤子与关少琴放狠话。

关少琴看到群雄情绪激动，忽然觉得自己是不是站错队了？

今天的事情发生的太突然，到现在也不到三炷香的时间，关少琴没有时间细细琢磨其中的利益得失，只是想着拿叶小川的身世和乾坤子做交易，于是就卖一个人情给乾坤子。

现在看来，自己刚才的表态过于冲动，导致现在正道与魔教多位大佬的矛头直指自己。

正道这边的大佬说话还有所收敛，魔教那边就没任何收敛的了。

黑山老妖朗声道：“坊间传言，这一次人间会盟，将会商议玄铁令的归属，如今玄铁令在某种位伪君子的身上，何以服众？

老夫觉得玄铁令应该重新由苍云门掌控才行。”

胡九妹道：“黑山，虽然我们两个不对付，不过你这句话却说的深合我意。

人间会盟就是要团结人间万族，共同进退，相互扶持，抗击旷世浩劫。

可是有些人，为了自己的利益，眼睁睁的看着别人去死，这种人怎么配执掌邪神大人传承下来的玄铁令？”

这些魔教散修大佬都坐在一起，看似聊天，其实声音很大，周围的人都听的清清楚楚。

乾坤子面上依旧镇定，当做没听见这些人，可是内心之中却是愤怒无比。

就在这时，魔教的代教主拓跋羽发话了。

只见拓跋羽对那几个讨论的很大声的魔教大佬道：“诸位圣教前辈所言极是啊，人间会盟后必定各族各势力必定统一调派，唯一能让天下人归顺的，就是玄铁令。

数千年来，玄铁令一直由苍云门保管，三百年前因为某些原因，落入昆仑某派之手，本以为某派能带领大家共抗浩劫，现在看来，嘿嘿……玄铁令的归属问题，是该提上讨论日程了。”

那些散魔大佬加起来说的话，都没有拓跋羽的话份量重。

拓跋羽是如今魔教的代教主啊，手握三十多万魔教教徒，当着天下各派掌门与前辈面，公然讽刺玄天宗与乾坤子，立刻就让观礼台上雅雀无声。

玉机子有些奇怪，拓跋羽这种身份人的，怎么会忽然说出这话，看样子还是帮自己的。

  玉机子想不通拓跋羽为什么忽然向自己示好，他贼的很，只能静观其变。

说真的，大雪山那三十九位人间修真者的生死，他并不在乎，毕竟连一个苍云弟子都没有，出事了，这个锅也是与乾坤子、关少琴来背。

玉机子此刻最关心的，就是拓跋羽说出这番话后，正魔各派的掌门到底会是怎么样的反应。

 