    外边的替身，已经完美的替代了我。

    就算我在这种时候，一直藏在这须弥境之中，不出现，估计阎行也需要很久才能够察觉。

    但是。

    话说回来，我不可能一直躲着。

    一旦阎行发现事情败露，就会发怒，到时候他肯定要报复昆仑界，到时候，整个昆仑界都要遭殃，我恐怕很难保护好我身后的那些朋友，还有整个昆仑界的所有人。

    我自然不可能那么做。

    外边替身完美的替代我，最关键的作用，是让我有了安心修行的时间。

    我甚至可以不从须弥境出去。

    替身就可以，完美的应对一切。

    境界越高，提升的难度就越大，到了神王境之后，我的提升速度，好像的确慢了许多。

    比如，后边，我打坐修行，从九劫神王境，突破到十劫神王境，一下子居然用了三天的时间，到第五天的傍晚，规避神雷劫的符箓，才有动静，帮我规避了第十道神雷劫。

    外边。

    仙船在高空中，快速行进。

    下方到处都是海域。

    有些地方，有那么一些零星的小岛。

    阎行本来在打坐，可他突然间看到，天空中乌云涌动一阵子，雷劫凝聚，但随后又消失了。他曾经也渡过神雷劫，自然知道，这是有人渡劫，而且，用了规避雷劫的办法。

    这不是他第一次看到这种情况了。

    因此，他不由得道。

    “一路上，怎么这么多人渡劫？”

    “而且，还是神雷劫，难道，这被夺去气运的蛮荒海域，现在也有了神境界？”

    神境界高手，在神域自然只是小喽啰而已，但是，阎行知道，这种高手，在阳间不存在，在昆仑界也不过，而在洪荒海域，基本上不可能出现。

    听到这话，我那替身道。

    “时代变了。”

    阎行回头，看向我的替身，询问。

    “哦？哪个时代过去了？”

    我的替身，很有我的气质回答。

    “末法时代已经过去，以前对蛮荒海域的限制，现在恐怕早已不存。这蛮荒海域之中，有不少生灵恐怕都存在了上万年，甚至更久，出几个神境界异兽什么的，不足为奇。”

    阎行也觉得，我回答的有道理。

    对于这天上多次出现又消失的神雷劫，他并未过多的询问。

    而我替身和阎行的对话，我自然都听到了。

    他应对的，还真不错。

    乘坐仙船，我们抵达洪荒南极，需要的时间，大约是十三天。

    现在已经过去了五天。

    后边的境界提升，会越来越难，我计划将自己的境界，提升到十二劫神王境，可按照现在的进度来看，我说不定在抵达洪荒南极的时候，很难达到这个境界。

    十二劫神王境界，都不知道，能不能跟阎行掰手腕。

    若连这个境界都达不到，我估计，此行洪荒南极，我恐怕是要折在这里。

    而且。

    阎行发现被骗之后，会报复昆仑界，那将是彻彻底底的悲剧。

    我绝对不能让这种事情发生。

    必须想办法。

    沉下心来，我停下了自己没有效率，需要花费几天，才能够提升境界的修行之法。大约思考了几分钟，我内心之中一动，倒是顿悟了一些事情。

    心中一阵豁然开朗。

    提升境界，的确有效率更高的办法。

    我应该早这么想才对。

    人的命，都分五行。

    五行也是人命的本源。

    我的命，倒是奇怪，我给自己看过，看不透自己的命理五行，到底是哪一种。但是，我的命，却能够完美的融合，五界遗珠，不管是土遗珠，木遗珠还是火遗珠，我都能融合。

    本命属性，是为本体。

    若我以五界遗珠的力量，凝成一道分身呢？

    那分身跟我本命相连，他的修行，在完成之后，归于我体内，就等于我的修行。

    这种分身与外边的那个替身，是完全不同的概念，因为，这个分身以五界遗珠为本，是有自己的命的。我想到这个时候，便立即开始动手，实施这种分身术。

    坐下来。

    感知我体内的气场。

    感知三颗五界遗珠的力量。

    等这三颗五界遗珠的力量受我的掌控，一分为三之时，我再使用分身之术。

    指诀到位。

    嗖地一声。

    我旁边出现了另外三个我自己。

    他们看着我，拱手向我行礼，我也拱手向那些我自己行礼。

    这感觉怪怪的。

    但他们就是真真正正存在的人，他们是有生命的，而我的境界与他们的境界，共同一体，是一样的，我的想法，与他们的想法想通。

    也就是说。

    现在，我一个人变成了四个人。

    一个人的修行速度，变成四个人同时修行，相当于，我的修行速度，提升了四倍。

    我立即坐了下来，开始修行。

    其他三个我，也都在这小山头的道场之上坐下来，开始修行，我与他们共享修行之法，他们的修行与我一样，速度都还算不错，我修行了一天，在第二天日出之前，我将三道分身，融入我的体内。

    那一瞬间，我的躯体滚烫。

    没错。

    我整个人就好像燃烧了起来一样。

    那是因为，我体内能量在短时间之内爆发，而自己的体内五行经脉血脉，一时间都还没有适应过来，但是，我掐诀稳定身形，真言太极稳住经脉，保证自己不会爆体而亡。

    如此，我的体内血脉，内脏，才算是平静了下来。

    幸亏有真言太极。

    要不然，这样的做法，就太危险了。

    外边。

    电闪雷鸣。

    一道道的劫云，凝聚着。

    但很快，这劫云却又消失了。

    阎行斩了起来，朝着云层之下的方向看去，下方并没有什么动静，也没看到有什么人或者妖兽之类的渡劫，但这天空中却出现了劫云，这是怎么回事？

    “谁一直在跟着我们渡劫吗？”

    阎行只能这多么理解，毕竟，每一次出现这种情况，都在这仙船附近的高空中。

    我的替身，想了一下，道。

    “这应当是巧合，咱们这仙船上，除了你我之外并无他人。再说了，就算一个人实力再强，若躲在我们仙船上，也不可能几日之内连续渡神雷劫啊？”

    “这种人，不可能存在吧？”

    替身的解释倒是完美。

    阎行也道。

    “此言倒是不错，当年本圣渡神魔雷劫之时，一次境界提升，得几年，几十年，怎么可能有人几日之内连续渡劫？”

