    智利人对自己不满意，雷奥妮也对王艾不满意。

    “你明知道眼看就要颁奖了，你还是这么漫不经心的。”

    从布莱克本回来，雷奥妮就揪着王艾展开了批斗。

    “诶诶，金球奖摄制小组不是已经来了吗。”王艾拍了拍自己衣领子上的两只爪子。

    “哼哼，糊弄我？”雷奥妮收回手掐着腰：“从合办以后就不是谁获奖拍谁了, 而是最后三人都拍，来了能代表什么？早就公布你入围了的。”

    王艾神情凝重，双目肃然，指了指自己脑袋：“我有感觉。”

    “你感觉个屁！”雷奥妮这段日子忙着和各路赞助商沟通，忙着监管两大体育公司，忙着接手助理业务, 还要忙着给王艾打下手, 正想吃人。

    “行行行。”王艾乖乖的从椅子上下来抱头蹲好：“5天后打铁锤帮, 8天后打喜鹊军团，我往死了打，行了吧？保准拿出超级巨星的实力来，行了吧？”

    雷奥妮绕到王艾身后，一双大长腿一举就骑在王艾肩膀上：“GO！”

    1.92米的扛上1.86米的，走到门口时王艾随便一脚勾了块抹布甩到上边，雷奥妮顺手接过开始擦天花板，两人嘻嘻哈哈溜达到楼下时，保卫们都傻了。钱自强亲眼看着王艾扛着雷奥妮走到院子里，在淑女绕前绕后不断抬前爪的情况下，王艾竟然蹲了下来，抱着淑女往上扔，然后被雷奥妮接住，王艾就这么扛着一人一狗在院子里背着手溜达起来，好像扛着一团空气，偏偏雷奥妮平衡感极好，不管王艾是快是慢、是上是下, 双脚夹着王艾的腋下, 坐的稳稳当当，果然骑术了得。

    “这么奔放的吗？”望着几个女保卫跟随在身边嘻嘻哈哈，钱自强忍不住问赵丹。

    蹲地上择菜的赵丹头也不抬：“就当是负重训练了，你把肉切了，中午多做点。”

    “补充点营养？”钱自强笑着走向洗手池。

    赵丹呵呵一声，继续低头择菜。他这一两年内也要走了，考虑到欧罗巴之光越来越重要，上级已经在研究让他转业到地方去加强该公司的安全工作了，继任人选也在抓紧挑选当中，他得趁着还在的时候尽早帮钱自强把工作撑起来。其中王艾家庭成员的性情也是交代的重要领域之一，以王艾的年龄而言，钱自强有可能是王艾长期的安保负责人，会伴随着他走完职业生涯，退役后开启新阶段。

    由于联赛杯意外吃瘪，佩莱格里尼加强了联赛杯半决赛的首发阵容，王艾搭档内格雷多首发，哲科成为替补。在各个前锋的组合比较中，由于王艾在前场活动范围大, 所以喜欢突前的阿奎罗等于削弱了王艾的攻击范围，哲科爱好在外围游荡也容易和王艾撞车，只有内格雷多没有太固定的喜好且乐于和队友配合换位，虽然以上三个组合都有进球，但还是内格雷多与王艾搭档看起来更舒服。至于约维蒂奇，目前还没在正式比赛中和王艾配合，效果还不清楚。

    两人身后跟着前腰席尔瓦，两翼依然是发挥出色的纳斯里领衔，搭配防守型中场哈维加西亚，再之后就是雄风不减当年的亚亚图雷。

    1月8日晚上8点45，双方在伊蒂哈德球场正式开打。比赛第3分钟，王艾就通过在边路的突击为球队赢得一个角球，在席尔瓦走向角旗区时两人做了一个眼神交流，而后席尔瓦发出战术角球，王艾在外围接球直接起左脚兜了一个大弧线，绕开乱哄哄的罚球区在球门远点砸进门内。

    这一次精彩的任意球配合也掀起了本场的进球狂潮。比赛第11分钟，亚亚图雷一次穿过中场的长达50米的直塞精准送到内格雷多脚下，内格雷多都没用调整直接起脚就射，比分变成2:0。比赛第19分钟，内切的纳斯里强势打门被守门员扑出，王艾抢步上前拿到第一点后陷入重围不得不把球回敲，纳斯里横推，内格雷多到位一脚劲射，3:0。几分钟后，席尔瓦外围远射被扑出，纳斯里跟进远射又被扑出，王艾又在万马军中抢到第一点，当然又一次陷入重围，然后他又一次回敲，哈维加西亚小角度打门得手，4:0。又是几分钟之后，王艾在边路带球向中路渗透中忽然大假动作力度晃开角度传中，内格雷多门前扫射命中，5:0。

    这时比赛还不到半个小时，内格雷多已经戴帽，而王艾一射三传！

    直到此时曼城的进攻才稍稍放缓，进入了第一个体能节点，然而这段舒缓的时间也就五分钟左右，略略回了体能的曼城再次开始狂攻。

    第34分钟，曼城大举压上，王艾在对方中卫之间，内格雷多在一侧，席尔瓦过人后斜传，内格雷多得球转身就打，不料差之毫厘。随后西汉姆联进攻被亚亚图雷抢断分球给纳斯里，纳斯里和席尔瓦撞墙式配合送到对方中卫之间，王艾抢步得球捅射被挡，跟进补射命中，6:0。

    几分钟之后，亚亚图雷中场拿球再次上演千里奔袭，自己带球插到对方罚球区后低射命中，7:0。

    上半场最后一分钟，内格雷多中路分球，纳斯里边路起球，王艾前点跳起头球攻门，从近角进门，8:0。

    首发前锋各自帽子戏法，亚亚图雷和哈维加西亚锦上添花。

    这只是上半场！

    伊蒂哈德球场今天彻底静不下来了，欢呼声一浪高过一浪。

    下半场交换场地，刚开场不久，席尔瓦拉到边路起球，在他起脚瞬间王艾在中路忽然向后点跑，给前点的内格雷多创造舒服的拿球机会，他得球后打近角得手，9:0。几分钟之后，王艾带球在罚球区角连续假动作晃开射界远射，势大力沉的足球速度飞快，守门员无回天之力，10:0。

    眼见着一场大屠杀就要上演，也是一场意料之外的大屠杀，亲临球场观战的老板曼苏尔的笑容就没收起来过，站在球迷中间的他甚至拿出了照相机准备给这场建队134年可能最大分差的比赛留下记录！

    这是他的曼城！

