    “阵亡名单......”牧野顺着井希然所指方向看去。

    在这黑字标题的小版块里。

    首当其冲的便是边正信的照片。

    看着照片里边正信面带微笑的表情，牧野眼神登时黯淡了下来。

    而在边正信的照片下边，正是他入职守卫部是提交的一寸证件照。

    与阵亡名单上其他的人照片不同，牧野身上上略显休闲的衣物与其他人严肃的制服对比起来显得格外明显。

    “牧野，南江城守卫部副部长。以一人之力击退五级诡雾，同守卫部成员协同击退降临在南江城的六级诡雾，于诡雾退散的黎明前阵亡, 享年21岁零八个月。”

    仔细品读着自己在南江城守卫部留下的最后的履历，牧野表情微讪。

    “我现在这么老你也能看出来这是我？”

    “真的是你？”井希然扶着椅子的手微微颤抖着。

    “我只是感觉有点像，而且大叔你也是南江城来的。”

    牧野表情一僵，脸上表情有些无奈。

    “这报纸给我吧。”牧野沉声，珍而重之的将报纸叠好放在自己手边。

    井希然默默点头，随即再次坐到牧野对面。

    仔仔细细的端详着牧野苍老的面庞, 她不禁怅然：“到底是经历了什么你才变成现在这样？”

    “大叔，你说的要解决的事情就是你的身体的状况吗？”联想到牧野跟自己去黎明教会的原因, 井希然小心谨慎地问道。

    “差不多算是吧。”牧野拿起筷子吃了一口面。

    “所以大叔你不是逃出南江城的, 而是将六级诡雾击退后才离开南江城的？”

    “这都是过去的事情了。”牧野不想再谈南江城发生的事情直接打断这个话题。

    井希然扁了扁嘴，试探问道：“大叔你既然没死为什么不跟着大部队离开，你的赫赫战功至少能让你后半辈子无忧吧。”

    那可是六级诡雾啊，听说已经几十年没出现过了......”

    “那边对我来说可能是个旋涡。”牧野沉然出声：“我的事情你就不要打听了，知道的太多对你来说不是什么好事。”

    “行吧。”井希然肃然，脑海里瞬间脑补出各种离奇的故事。

    譬如牧野与联邦政府之间有着不可调和的矛盾，而为了人民牧野毅然决然的留下来拯救南江城，在功成身退之后，一个人流浪到了东兴城。

    甚至她还脑补出牧野是什么反抗军的成员，假死脱身带着重大的任务来到东兴城。

    在井希然泛着光的眼睛注视中，牧野硬着头皮将面条吃完。

    放下碗筷后，牧野念头微转疑惑问道：“这么多照片里你怎么就记住了我的样子？”

    “啊这，......”似乎被牧野问到了略微有些敏感的问题，井希然一脸迟疑：“我看大叔你的年级......才21啊，那么年轻就有一人击退五级诡雾的实力，这么未来可期的人就这么死了，有点可惜。”

    “而且长得也有点好看。”井希然莞尔补充道。

    “所以我才21你就叫我大叔？”牧野调笑道。

    “那我该叫你什么，叫你哥哥？”井希然甜腻腻的喊了声“哥哥”。

    牧野顿感一阵恶寒, 摆了摆手后他一脸郑重：“我还活着的这件事我不想别人知道。”

    “我明白。”井希然将自己干瘪的胸脯拍的砰砰作响。

    “我还是有点眼力见的，之后还得拜托大叔带我离开这座城市。”

    “嗯，这件事我记下了。”牧野收起自己放在手边的报纸，起身准备进屋。

    在他转动房间大门的把手的时候，井希然突然站起身来朝牧野喊了一声：“牧野，如果有什么不开心的事，可以跟我说说，一个人憋着会越来越难受。”

    牧野点了点头，转动门把手随即就进了屋子。

    默默地看着牧野关上房门，井希然不自觉笑了笑开始收拾桌上的碗筷。

    井希然此刻心情愉悦，摇头晃脑的哼着小曲端着碗筷进到厨房开始收拾起来。

    ......

    第二天一早。

    东兴城富人区中心的东粮集团大楼下。

    一辆厚重车身略显狭长的黑色轿车缓缓驶入大楼的广场。

    在黑色轿车停靠在广场下的瞬间，原本喧闹的广场顿时变得鸦雀无声。

    负责大楼安保的保安，以及一些身穿黑色制服的保镖纷纷围拢过来。

    “砰！”一声轻响，黑色轿车后车座的车门缓缓打开。

    一个身材高大西装革履身上富有书卷气息的中年男子从车内走了下来。

    伸手理了下自己鼻梁上的眼镜，中年男子仰头看了眼大楼上及其扎眼的红色招牌。

    “十点前将去年的财报送到我的办公室里。”中年男子嘴唇轻启对着恭候在自己身旁身穿职业套服脸上带着半框眼睛的女秘书说道。

    “好的。”女秘书颔首轻声问道：“原定于下午三点的财报大会如期举行吗？”

    “嗯，我今天一整天都会在公司了。”中年男子抬脚迈向大楼侧边的专用通道。

    随着他的脚步轻挪，一旁围拢的保镖以及随行人员如影随形的跟着中年男子。

    专用通道内, 专属于中年男子的电梯早已被侍候在电梯口的是从打开。

    在中年男子进入电梯后, 除了跟在他身后的随行保镖跟着进了电梯，其余一众人员都停在了电梯门前。

    电梯抵达顶楼，中年男子率先走出电梯。

    看了眼紧闭的办公室大门，中年男子从自己口袋里掏出大门钥匙。

    站在大门前，中年男子掏出钥匙插进钥匙孔内，同时转动门上像是保险柜密码转盘。

    厚重的办公室大门几乎可以算是银行安保级别的大门。

    一进入办公室，中年男子微微觉察到有些异样，定睛望向办公桌，一张白色的纸张被压在了钢笔之下。

    来不及多想什么，中年男子火急火燎的走到办公桌前。

    在看到纸张上的内容时，他的表情骤变，尤其是在看到落款处看着有些别扭的圆形图画，中年男子的神情陡然起了剧烈的变化。

    背着自己的保镖，中年男子迅速将执掌揉成一团。

    中年男子表情肃然的转过身对着自己的保镖说道：“你先出去，没有我的指示，所有人不得踏入顶楼半步。”

