    冷长空现在面临着两个选择。

    一是继续对苏羡出剑，送他轮回过后再回过头去打boss。

    但这样做的话李三思怕是早就凉透了，坐等吃席。

    二是放弃苏羡，马上回头去救李三思......他的巅峰剑术就算无法击败幕后boss，应该也能将其暂时斩退。

    可若是如此，等于是将自己的后背完完整整的暴露在苏羡面前。

    骨剑锋芒已至，这要是被插中了不死也残！

    怎么办？

    时间不多了!

    冷长空望向前方，苏羡披头散发提剑而杀，他已经能感觉到骨剑下缠绕的死气。

    身后李三思的嚎叫声再次传来，撕心裂肺，跟杀猪一样......这位刑狱司中的后起之秀，前途无量，难道就让他白白死在这里？

    短短的时间，冷长空一颗剑心仿佛经历了千万年的煎熬。

    最终，他的剑道气魄替他做出了抉择......长剑迅速掉头，百米剑光硬生生从苏羡身前离开，落向冷月之间。

    这一剑，遵循本心。

    虽死而无悔！

    枯坟间窜出的厉鬼速度极快，眨眼间便已来到李三思面前。

    无数黑雾遮蔽了半边月色，犹如百鬼夜行。

    “完了！救我啊！冷长空你这个bitch！”

    李三思绝望的闭上眼睛。

    他再次疯狂的呼唤着思维宫殿中的魔，依然毫无动静，不由得大骂着竖起了中指，“吾命休矣！”

    这是他来到这个世界以后，离死亡最近的一次。

    真是操蛋!

    “放开他，你的对手在这里！”

    冷长空的声音突然响在耳畔，犹如天籁。

    李三思迅速睁眼，看到冷长空出现在自己的侧身方位。

    他神情专注，手握长剑，百米长的剑光在天地间凝结，璀璨而夺目，带着炙热无比的浩然正气！

    “冷爸爸，偶滴神！”

    李三思一脸迷弟表情，悄悄的把中指收回。

    冷长空微微昂起头，双手将长剑举起，剑光亦随之上抬，他潇洒一笑，“凤起，你说得没错，天不生我冷长空，剑道万古如长夜！今日我这一剑，便要斩裂鬼界！”

    逼气十足！

    李三思看呆了......这尼玛也太狂了吧！不过我喜欢！

    冷月下的厉鬼发出了刺耳的怪叫声，黑雾涌动，携百鬼之势已经来到了李三思面前。

    “剑来！”

    冷长空突然爆喝一声，百米剑光顿时自冷月之间而回，似天火坠落，带着无与伦比的可怕剑意，朝着黑雾斩下！

    剑光掠过，以摧枯拉朽之势将黑雾尽数消融。

    百鬼尽灭，在剑意之下进入轮回。

    那只强大的厉鬼则在硬生生承受了冷长空的最强一剑之后，瞬间退下，落在了百丈开外的一座坟墓上头。

    与暗色融为了一体。

    冷长空知道，那只厉鬼并不会就此善罢甘休。

    它还会再来！

    所以他并不打算停止装逼的姿态，趁着剑光未散，剑意尤在巅峰，他要一鼓作气将其拿下！

    接近六楼的剑意，想要斩杀一只六楼往上的强大厉鬼，虽然很难，但并非没有可能！

    剑之道，遇强则强！

    冷长空再次将长剑握紧，百米剑光转向坟头。

    “剑......噗！”

    这一次，他的剑，没能再来。

    一口鲜血喷向了虚空，将冷月染红。

    李三思张大了嘴巴，满脸不可思议。

    惊恐的脸色瞬间苍白。

    冷长空缓缓低下头，看到腹腔多了一根白骨。

    从后背直入，穿腹而过，黑雾缠绕其间，正在吞噬着自己的剑道气魄。

    “苏......羡！”

    冷长空艰难吐出两个字，手中长剑默然坠落。

    剑意瞬间消散。

    百米长的剑光亦在刹那间消融。

    苏羡紧贴着冷长空的后背，长发飘舞，落在脸上，遮住了满眼的死气。

    他的左手按住了冷长空的肩膀，右手持骨剑将其完全贯穿！

    他的动作仍没有停，骨剑继续深入，将冷长空整个人带动着往前挪步，直至来到一座坟墓前。

    冷长空已经无力抬头，骨剑封印住了他的所有气息。

    体内剑意亦被完全摧毁。

    他离死，已经不远了。

    仅存的意志迫使他挺直身子，可疼痛感在骨剑的穿刺之下被无限放大，他最终不仅没能挺直，反而跪倒在了地上。

    苏羡再一用力，直接将冷长空死死的钉在了坟墓之间。

    此时的冷长空，和刚见到苏羡时跪在坟墓前的姿势一模一样！

    剑道崩塌......冷长空，闭上了眼。

    双手无力的垂落。

    就算没死，也没剩几口气了。

    局势发展的太快，短短几息的时间便进行了多次反转。

    站在一边的李三思看傻了......逼王冷长空，就这么领盒饭了？

    苏羡没有起身，依然保持着持剑直刺的姿势，似乎担心冷长空会突然诈尸。

    李三思惊慌之余，没来由的悲伤起来......冷长空虽然爱装逼了些，但对自己是真爱啊！

    自白鹿门之案开始，他便对自己心存最大的善意。

    哪怕此刻被骨剑贯穿，也是因为要救自己......悲伤之余，便是暗恼。

    自己就不该来这里！

    整个一拖油瓶！

    但他知道此刻并没有时间去想太多，必须马上救冷长空出去！

    要不然他就真的彻底凉了！

    可怎么救？

    青衣苏羡就挡在冷长空身前，自己根本无法接近。

    暗影坟墓间还有另外一位鬼界高手的存在，实力应该在六楼往上。

    这两只鬼自己都惹不起......不要说救冷长空了，自己能不能活着出去都是个问题！

    生死重压下，李三思反而冷静下来。

    他还有最后一张底牌：思维宫殿中正在闭关的魔道祖师。

    冷月之下，李三思强行压下恐惧，瞬间进入思维宫殿中，来到了金色牢笼前。

    先是低声求救，魔不鸟他。

    语气急促起来后，魔还是不鸟他。

    李三思所有期待顿时化作无边怒意，开始口吐芬芳。

    料想以魔的骄傲，应该受不了吧？

    可魔却一反常态，任凭李三思如何无能狂怒，不鸟就是不鸟。

    安静的像是已经死去。

    李三思知道魔就藏在金色牢笼的后面，并且能感知到自己的心声，可它为何不出来？

    彼此之间已有羁绊，自己若是死了，它还能活得了？

    努力无果，李三思带着怒火和疑惑退出了思维宫殿。

    至此，已是必死之局！

    他心灰意冷，恐惧随之看淡。

    临死之前，再去看一眼冷长空吧，如果他还没死的话，就把那八百两银票还给他先。

    已经欠了一条命，这钱，可就真不敢要了。

    所幸，黄泉路上也能有个伴......要是能带着冷长空再穿越一次，回到自己的那个年代就更好了。

    自己一定好好尽下地主之谊。

    胡思乱想间，李三思浑然不知，自己的身前多出了一道鬼影。

    它静默于月光之下，身形和正常的人看上去没有任何区别。

    甚至于身上还穿着一件黑色的大袍子，双手背在身后，显得无比老成。

    只是它的整张脸却被一层幽深的黑雾给笼罩住，看不清模样，神秘且可怖。

    “我们鬼界有一个规矩，敌人的敌人，就是我们的友军。”

    鬼影忽然开口，吓了李三思一跳，“你踏马的！什么鬼！”

    出口就是前世国粹，鬼影明显愣了一瞬。

    思路都被打断。

    李三思这才发现身前多出了这么个玩意儿，好在他生死看淡，虽有恐惧，但裤子好歹还是干的。

    他不知哪里来的勇气，突然张嘴又冒出一句：“建国以后不许成精！你们这些妖魔鬼怪是从哪冒出来的？！以为我大魏无人不成？”

    刻意低沉着嗓音，言语间颇具威严。

    内心却在唱忐忑。

    鬼影望向了坟墓边的苏羡和冷长空，“大魏的人，都在那里。”

    李三思噎住了......还能不能聊了？

    片刻沉寂，鬼影找回了思路，“我给你一个机会，杀了冷长空，你就是鬼界的客人，今天就不用死。”

    听语气不像是在开玩笑。

    李三思打起精神来，“看来有得商量。”

    但前世的经验告诉他，天下没有白吃的午餐。

    如果它只是想在大魏皇城找一个“自己人”来安插内线的话，那个人也应该是冷长空才对，怎么会轮得到自己？

    “你看上我哪一点了？”

    李三思还是有点自知之明的，“就目前来看，除了英俊以外，我几乎一无所有，没什么值得你利用的。”

    “你倒是挺幽默的。”

    鬼影怪异的笑了几声，“说实话，我知道你的确一无所有，甚至于你所说的英俊，我都没有看到。”

    李三思尴尬的转过头。

    有些伤自尊。

    “但我也知道，大魏刑狱司的那几个老家伙，都很想把你招入麾下......这便够了。”

    鬼影笑道：“跟着他们下注，总是没错的。”

    它的眼神再次落在了冷长空身上，“杀了他，你就能活下去，但也就意味着从此和执笔人结了仇，无法继续在大魏立足。但你不用怕，我们鬼界，欢迎你。”

    “所以，选一个吧，死，或者背叛？”

    鬼影静静的“看”着李三思，等待着他的回答。

    黑雾笼罩下有双眼，冷漠中带着肃杀。

    冷月依旧高悬，似乎是第三方的见证......见证着一只鬼的堕落，或者，一个人的重生。

    李三思低下头，沉默了许久。

    他在思考，也在酝酿情绪。

    直到冷风渐起，将乱葬岗中的死气缓缓吹散开的那一刻，他的声音才响起：“老实说，我刚来不久，对这个大魏王朝，其实并没有多少感情，所以就算投靠了你们鬼界，我也不会于心不安，所谓的背叛，就更谈不上了。”

    听上去有点妥协的意思。

    鬼影笑了。

    冷笑中带着讥讽。

    似乎早料到是这样的回答。

    天上的冷月晃了晃，像是在摇头。

    可李三思还没说完。

    他缓缓抬起了头，眼神中是极度陌生的认真，以及专注。

    随即望向被钉在坟墓前的冷长空，大声说道：“但如果为了活命，而杀了为我倾注一腔热血的冷大人，那才是真正的背叛！”

    他身形瘦弱，未曾修行，看上去弱到不行。

    但此刻面对气场强大的厉鬼，他却毫无畏惧，像个勇士一样咆哮起来，“你他娘的鬼东西！给老子听好了！我李三思就算是死！也绝不会动冷大人一根汗毛！有种你就干死我！干不死老子就去刨了你家祖坟！淦！”

    突如其来的咒骂，让冷月无光。

    口水都快喷到鬼影脸上。

    李三思立死志找回了祖安人的骄傲......生死看淡，不服就干！

    冷月下的鬼影像是被骂懵逼了，半天都没能缓过神来。

    许久之后，黑雾突然散去，露出了一张中年男子的脸。

    “你让我很意外。 ”

    中年男子板着脸，平复着情绪，“冷长空的眼光果然没有错。”

    随时准备慷慨赴死的李三思愣住了......鬼都这么帅的吗？

    ”你到底是人是鬼？”

    李三思感觉有些不对劲。

    “我是秦逍遥，执笔人大司长。”

    中年男子双手背后，平静说道：“恭喜你通过面试。”

    　　

     

