    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好。{［〈(（〔〔（{＜”楚天良果断答应，虽然对所谓的神识果之心垂涎三尺，但他眼下最紧要的事情仍然是对付楚天路，只要有机会干掉楚天路，他是一百个答应。

    　　

    　　“痛快！”白敬泽顿时大喜，他掌握着通往蛇位置的近路，虽然途中难免会有一些危险，但并非完全不能避免，唯一欠缺的就是一个有实力的帮手，要不然即便真被他找到神识果之心，那也肯定抢不过林逸一伙人。

    　　

    　　楚天良的实力是弱了点，可他手中必然掌握着不少足可越级对敌的强势底牌，关键时候应该能够派上一些用场，而在白敬泽的计划之中，只要楚天良能够替自己吸引住对方的注意力，自己就有可趁之机，重利当前自然要赌上一把。

    　　

    　　说到底，这是他没有真正认清林逸实力的缘故，林逸给他治疗的时候他十分确定这就是筑基大圆满的真气，所以就算拥有狂火千爆拳那样威势骇人的绝招，但以他的实力也并不是完全没有一战之力。

    　　

    　　最重要的是，从头到尾他都没能认出冰无情，这位在太古小江湖声名赫赫的级天才，由于极少在公众场合高调露面，所以真正能够一眼认出他的人并不多，就算有也多是十小门派家族那种级别的盛会，像他这样草根小家族出身的是根本混不进去的，自然无从得见。

    　　

    　　再加上这一路过来，包括楚天路在内谁也没跟他说过冰无情的来头，对方既然是林逸的跟班小弟，那么想当然就以为实力肯定不怎么样，自然也就不足为惧。

    　　

    　　至于楚天良，压根就没见过林逸和冰无情，在他眼里唯一的对手就是楚天路，之前的表现虽然有点惨不忍睹，但这并不代表他一个人就真的对楚天路毫无办法。

    　　

    　　正如白敬泽想的，他那个掌控了整个家族财政大权的老子，既然能给他偷偷弄来移形换影瓮这样的家族神器，自然也少不了其他重宝，事实上，他手上还握着一张相当可怕的王牌，只要时机合适，足可必杀任何金丹期之下的修炼者。

    　　

    　　弑影罩，上古时期流传下来的重宝，这才是楚天良的真正底牌。

    　　

    　　这跟移形换影瓮一样，乃是十分罕见的消耗性宝物，用一次少一次，单就效果而言，跟移形换影瓮算是各有千秋，后者能挥出什么效果要看场合和时机，相较而言弑影罩则更偏向于单次秒杀，这是一件极度突出杀伤力的宝贝，即便不如越大境界秒杀那么夸张，但也差之不远了。

    　　

    　　如果豁得出去，哪怕之前楚天路表现得再凶悍强大，楚天良也足可用一个弑影罩将其解决，只是这玩意儿实在太过珍贵，何况还花大代价请了楚文尚助阵，正常人都不会轻易豁出去，他楚天良也是一样，只不过没想到当时形势会突然间急转直下变得一不可收拾罢了。

    　　

    　　不像可强可弱的移形换影瓮，弑影罩这种宝贝，捏在手里就是底气，能不用，就坚决不用。

    　　

    　　但是现在，楚天良终于下定了决心，只要能够在这里干掉楚天路，那就没人能够跟他竞争家族联姻人选，到时候不仅可以抱得美人归，更是一步登天，直接就能跻身叶灵派和楚家的核心高层，相比之下用掉一个弑影罩代价虽大，但并不算亏。

    　　

    　　两人达成合作，当即抄近路前往蛇位置，另一边，林逸几人也在马不停蹄朝蛇位置进。

    　　

    　　一路过来，各种奇葩危险的灵兽层出不穷，其中甚至不乏跟黑虫群那样的棘手存在，换做其他人要么运气好蒙混过去，一旦遭遇就只能望风而逃，没有第二种选择，不过既然有林逸和冰无情压阵，这事儿就简单了。

    　　

    　　身为元婴初期巅峰高手，只要不是遇上黑虫群这样除了属性克制之外近乎无解的存在，以冰无情的强大实力足可在太蛇岛横着走，更别说身边还有林逸这个灵根属性全到变态的家伙了，只要他愿意，毫不夸张的说，林逸可以克制全天下九成九的生物，包括人类修炼者。

    　　

    　　一路碾压，林逸几人顺利到达蛇位置，面前一片平坦，这是整个太蛇岛的最高点，俯瞰下去全岛景象尽收眼底，颇有几分一览众山小的格局气派。

    　　

    　　不过林逸几人显然没心情欣赏美景，如果楚天路推测的不错，这里应该能够找到某处隐秘入口，否则就连蛇腹都找不到，更别说什么神识果之心了。

    　　

    　　众人搜了一圈，并没有任何现，不由面面相觑，齐刷刷看向楚天路。

    　　

    　　楚天路不禁皱眉，这[笔趣阁 www.boquge.me]一切都是他推测出来的，而且还是作为对林逸救命之恩的报答，这要是结果什么都没有，那就真心尴尬了。

    　　

    　　“大家再仔细找一找，如果真有，那肯定是在十分隐蔽的地方，要不然早被其他人现了。”林逸说了一句，随即开始仔细搜寻起来，讲道理若是连这样都找不到的话，那估计就真没有了，毕竟他可是玄升中期元神呐。

    　　

    　　很快，林逸在边缘一块毫不起眼的破旧石碑之下，找到了一个深不见底的洞口，十分狭窄，只够一个人出入，乍看像是一口废弃多年的深井，只不过这种地方，显然不会有水井这一类的生活设施，肯定另有蹊跷。

    　　

    　　“这就是天路你说的蛇腹入口么？看起来也没什么特殊啊？”张庆丰探头看了一眼问道。

    　　

    　　“这个我也不清楚，只是从理论上来说，如果真有蛇腹那样的所在，这个恐怕就是入口了。”楚天路看着也是心里没底。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他想用神识探测下方的情况，没想到居然受阻，似乎被某种类似于阵法结界之类的屏障给挡住了，具体是个什么，暂时还说不出所以然来。

    　　

    　　“老大怎么办？”冰无情扭头问道，主动请缨：“要不我下去探一下？”

    　　

    　　这么做固然有些冒险，但以他的实力即便遇上什么危险状况，短时间内应该不乏自保之力，跟在林逸身边的机会难得，他得好好表一下殷勤。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

