    看着那吞没一切攻击的漆黑裂痕。

    所有清日同盟的轮回者都不由感到了一阵头皮发炸。

    有没有搞错啊！

    对方只是个御主吧？远坂时臣的实力原来有这么强？

    天理何在！

    “温侯大人，刚刚那是何等攻击？竟是如此强大！”

    庆亲王因为之前感觉到的那一丝不协调，加上此时的视觉冲击，也开始焦急的对吕布询问了起来。

    而面对庆亲王的疑惑和急切，吕布却是不自觉的嘴角抽了抽，用一种关爱的眼神看了他一眼

    “一种涉及到了时空和因果的能力，凭借你们的实力，是打不开这一层壁障的。”

    “可恶啊，为何他自己本人也这么强？果然，他就是圣杯战争的最大BOSS吗！”

    看着那毫发无损，轻而易刷落了所有攻击的人影，庆亲王脸上也不由露出了痛心疾首之色。

    为什么，为什么自从来到这任务空间后就诸事不顺。

    每次怼到的土著都强大的让人害怕！

    庆亲王关键时刻还是有着他的魄力的。

    Ruler的规定是规定，但有机会解决掉最大的强敌，他也不会犹豫。

    但这不是自己不给力，奈何对方太强大！

    到了这种地步，对方连英灵都还没来得及召唤就打成这样了，等到那英雄王一到场，那不反过来要被对方清场了?

    带着这样的心思，清日同盟的人撤退的也很是果断。

    三两下就不见了踪影。

    只是他们没见到的是，原地做出了惊天斩击的时臣，此时自己也是满脸懵逼。

    刚刚，我做了什么……

    看着旁边那满脸崇拜眼神的少女，到嘴边的话又不由收了回来。

    这，应该是徐越大人的手笔吧，刚刚那是第二法的一种体现形式吗？

    没想到竟然借用了自己的手来施展。

    一时间远坂时臣心中又有些彷徨，又有些激动。

    随后借助着自己如今更加强大，更加容易平静的心态，还是很快平复了下来。

    只要跟随着徐越大人，那就完全不用操心其他什么了。

    现在自己的最主要任务……

    “小姑娘，食材还没买完，我们继续吧。”

    之前的打斗都是浮云，危机也是假的，唯独徐越大人的命令才是需要重视的……

    ……

    休战期间，清日同盟的四处碰壁，当真也让他们有苦说不出。

    唯一能让他们安慰一下的，大概也就只有情报方面的收获了。

    哼哼，远坂时臣本人也是个狠角色，而且旁边还有一个很强的女人，所以绝不能率先与他为敌！

    而且幸运的是，间桐雁夜和他的英灵也侥幸从那个女人手上逃了回来。

    为了将远坂时臣的妻女从水深火热当中拯救出来，他也已经铁了心和自己等人一起了。

    因为他自己已经清楚的感到了自己的弱小无力，没有其他人帮忙是拯救不了的。

    （间桐雁夜因为性格与自身受虫子影响的原因官设就是正义与扭曲结合的混沌特性，原著当中是大战后期才算是把扭曲凸显了，但这一次山庄遭遇杀虫魔法导致樱的失踪、禅城家被毁可以说是攻到了他的软肋，压力与煎熬下早早突破了内心的承受极限，做出什么都不觉得奇怪了。）

    整体来说，己方损失的最大的也就是时间，然后还有那个新晋乱入者的死亡。

    其他的倒也并不影响己方实力。

    依然还可一战！

    也就在这个时候，Ruler的新指令也抵达了。

    上次大战的破坏余波已经沉淀，圣杯战争再度开启！

    ……

    “又开始了么。”

    李景林得到了提示后，也是第一时间召集了己方的所有人。

    韦伯、肯尼斯、爱丽丝菲尔汇聚一堂。

    稍微和以前有些区别的是，原本好似人偶一样精美绝伦的爱丽丝菲尔，在他们眼里好像变得更加迷人诱人了，带着一种熟透了的风韵，让人恨不得把眼睛直接黏在她身上。

    不过这些都是细枝末节的事，也没有人想要探究什么。

    “这段时间，我可以说专门就在和他们玩的情报战，双方都有损失，不过因为徐越你小子的关系，我们还是占据了优势的。”

    在李景林看来白赚了一个新晋乱入者，当然是占优了。

    “不过上次你还是冒险了一些，虽然利用了敌人心理上的漏洞，但万一失手了被围了，那就是大大的不划算了，以我们军团和他们的总量差距，哪怕被2换1都是我们吃亏的……”

    在赞叹了之后，李景林还是继续又叮嘱了一句，徐越自然也是笑着答应了下来

    “放心，下次不会这样了。”

    两人这边的交流自然只有他们自己清楚，肯尼斯也率先提出了自己的看法

    “最近休息的这段时间，我在冬木转了转，了解了一下这个仪式，总觉得这仪式本身有着什么问题，但具体又说不上来，总之大家需要小心一点。”

    虽然他语调一如既往的高调，但还是能够感受到话语当中的提醒和好意的。

    “现在是三方角力，综合方面来说我们的确还是最劣势的一方，现在可只剩下我们三方了，之前搅局的Caster也已经没了。”

    “原本这种情况，最佳的方法是联络第二方，一起先击溃最强的一方，然后在过程当中尽可能削弱第二方的力量，不过以我们和他们的关系，显然还是不可能的。”

    “既然如此，那联络最强的一方，一起打击第二方也是一种选择。”

    “那个金皮卡可不好打交道，其实到了最后依然还是要靠拳头来说话……”

    可就在他们才讨论到这里的时候，被布置成了魔术工房的酒店结界，却是突然受到了猛烈的冲击。

    吸取了上次教训，在徐越的建议下结合了他提供的新结构构造，再度强化了防御力的肯尼斯发现，自己固若金汤的魔术工房防御，正在以惊人的速度被瓦解。

    “是那群御主联盟！他们出手的好快，难道不再担心英雄王了吗？”

    刚刚才宣布开始，就在老巢遭受到了敌人的攻击，这的确是有些出乎意料的。

    如果是双方决斗，那倒是正常，但眼前是三方纠缠，两败俱伤只会白白便宜另外一方！

    “恐怕，是他们也已经放弃了最后圣杯的争夺，而决定最大可能的打击我们了。”

    感受着酒店的震动，李景林也已经明白了对方的想法了。

    就和自己最开始就放弃了圣杯一样，舍得舍得有舍才有得，战术一下就能灵活很多。

    现在清日同盟不知道是受到了什么刺激，显然也是认为对最后圣杯战争的胜利没希望了。

    所以决定了一鼓作气，先解决掉己方！

    如果能在这次任务当中，将自己军团的人团灭在此，那他们的确也不算亏了。

    哪怕打个2比1也能强行平手，靠着更多的资源和库存慢慢和我们消耗……

    ————

    两更~还是没来得及……