    即使这个哭声是娃娃鱼所做，但是墙上的血手印以及这莫名其妙王府里面总会出现一些恐怖和奇怪的事情，这些总是真的。

    他们都认为是府上有妖怪。

    人多口杂的，韩若青不免把大家的话都听进了耳中，不过她并没有去制止大家也不管他们的讨论，这个世界就是这样，制止了口角也制止不了人心。

    等她把整具尸体都检查过来，眉头终于松了几分。

    厉墨寒一见立马问道，“可有什么蹊跷之处？他到底是怎么死的。”

    韩若青不动声色的看了一眼那边讨论着的下人们，见那些人正在研究府上闹鬼的事儿并没有朝这边看过来，韩若青一把拉过了厉墨寒：“我已经检查过了，这些伤看起来恐怖至极好像被什么东西所撕破，但其实他的真正死因并不是这些恐怖的伤口。”

    “不是这个是因？那你可有查出他到底是死为何处。”厉墨寒的声音也不免低了几分。

    韩若青把那尸体的脑袋转了过来，给厉墨寒指了指那脑袋上的伤口，小声的解释道，“他真正的死因是这个伤口，这是被人偷袭砸碎了后脑失血过多而死的，根本不是那些恐怖的伤口致死。”

    “怎么会这样，那这些伤口……”

    厉墨寒自然是相信韩若青的医术的，但是这些伤口倒是没有一说了。

    两人眼神对视了一下，韩若青轻声道：“我是认为这些恐怖得像被撕裂啃咬的伤口其实是把人弄死了才想办法弄上去的，而且你看，他的伤口如此之深之多，但是上面的血迹却少得可怜，由此可见人是死后才弄出的伤口。”

    因为人死后血液慢慢的凝固，那时再制造伤口并不会流出大量的血液，只会流出小分量的残留血液，这伤口就是一个最有力的证据。

    厉墨寒也仔细的瞧了瞧那伤口，果然是像韩若青所说的那样。

    “如果是死后才弄的伤口那也就是说明，杀人者的真正目的其实是想要故意制造出这样恐怖悬疑的场面，好引起人们的恐慌。”

    韩若青看完伤口就有了这个想法，如果真的跟霍雷霆身边的徐达有仇的话，大可以用很多办法杀死他不会让别人发现。

    可偏偏这个人杀完人又弄出了这么大的动静和指引，摆明了就是要让府里面的众人确信看到这一幕。

    那这代表了什么呢？

    代表了那凶手就是为了让府里面的人认为王府里面是真的闹鬼了。

    由此可见，背后的那凶手定是有计谋的。

    听完韩若青所说，厉墨寒眉头不松但也赞同的点了点头，“这件事情如果一旦传开那定会被人故意放大谣传，恐怕这就是那凶手的最后目的。”

    “说咱们绝对不能如凶手的愿！”

    “没错！”厉墨寒点了点头，“我明白你的意思，咱们现在确实不能打草惊蛇，那个凶手在暗处咱们在明。”对于韩若青的话他一听即懂，也很快做出了决定。

    “但是……”

    韩若青突然开口，“今日你也听到了府上的人说霍雷霆已经接连好几日没有回王府了，他一直带着美人在新宅子里面，按理来说霍雷霆都会带着他的。”

    语气有些疑惑，她顿了顿又说道，“可是现在他却死在了府上这里，为什么他会在这里被害？”

    韩若青总是能给厉墨寒很多不一样的思考方向，这句话也让厉墨寒不免有些多心，“你的意思是……怀疑这个地方？”

    “没错。”韩若青严峻的点了点头，“我怀疑这里根本就不是他的被害现场，恐怕人是先在别处被杀死再抛尸到这里，就是为了让人认为府上不干净。”

    因为这里一切做的完美至极，就像一个抛尸的案发现场一样，如果说人是在这儿被杀的那这一墙的血和只有尸体的草丛就说不过去了。

    “但是能把人搬进来这里又丢到这里，还制造了那一墙的血迹来魔化这样的场景，恐怕这个凶手定然是咱们府上的人。”韩若青下了一个定论。

    其实不用说厉墨寒也能够猜到，能够做到这一切的如果不是府上的人的话那就太说不过去了，即是皇室在这里安插的眼线也不可能如此动静浩大的做出了这么一场。

    而且只凭这几个地点就能够看出来，这人一定对府上比较有所了解。

    韩若青又看了看那墙上的血手印，仔细的回想了一下，刚刚来的时候因为是天黑并没有往那边去看，不过即是天黑，她也能确定刚刚没有这个血手印。

    那么现在这个手印是什么时候出现的呢？

    想到这个问题韩若青又拉着厉墨寒说道，“我仔细的回想了一下，刚才咱们挖娃娃鱼的时候，并没有发现这个血手印，但是娃娃鱼一露面，那面墙上就立刻有了血手印，说明那个人就在王府伺机作案。”

    厉墨寒点了点头又接着话下去，“那个人一直围绕在咱们身边伺机而动，看来这王府有不少别人的眼线。”

    本来在商讨着案情，可是这会儿韩若青见到厉墨寒突然眼神不断转换的样子，瞬间有些心疼他了。

    明明是自个儿的王府，却偏偏却有很多事情无可奈何，哎……

    不过韩若青很快缓过神来，“如今这尸体已经有不少人瞧见，而且总归是瞒不住的，报官！”

    厉墨寒点了点头，显然也想到了这一层，随后站起来挥手喝了一声，“来人，把这尸体抬去衙门，通知衙门的人过来调查。”

    “是！”

    紧接着厉墨寒又吩咐第一批的人，“你们去义父的新宅，把义父跟侧妃都叫回来，就说王府里出事了让他们务必要回来。”

    如今这件事情已经由不得霍雷霆不回来了，恐怕霍雷霆一听说此事多半会接受不了这种打击。

    但是霍雷霆身边的人，他总归要回来主持大局，顺他倒是想要看看此事到底是不是上官梦所作！

    可还没等大家开始各自行动起来，远处就传来霍雷霆的声音.

