    舒听澜就不说话了。

    正巧，刘姨发来视频请求，小朋友们在视频那头一直问

    ：“妈妈，你跟干妈什么时候回来啊！”

    林之侽好想揍这两个坏事的小不点。

    “吃完饭就回去了。”舒听澜笑着回答。

    “妈妈跟易叔叔今晚有事不回家，就干妈回去陪你们好不好？”林之侽觉得可以再抢救一下。

    两个小朋友瞬间雀跃了：“妈妈跟易叔叔要去哪里？我们也要去，我们也要去。”小朋友们对之前跟易叔叔坐飞机去找妈妈的事念念不忘，一直念叨着还想坐飞机去。

    林之侽好气，很想说：妈妈跟易叔叔去给你们生弟弟妹妹，所以你们不准去。但顾及到小朋友们的心理，忍住没说。

    易木旸这时才开口：“我一会儿就送妈妈、干妈回去，你们在家乖乖听刘姨的话。”

    “好，易叔叔也要来哦。”

    “好。”

    林之侽简直想吐血，这个男人是真傻还是装傻啊，看不出来她在帮他们制造机会？

    她看一眼一脸坦荡吃饭的易木旸，又看一眼旁边平静的舒听澜，只能感慨，这届学生太难带了，她带不动。

    吃完饭，易木旸送她们回家，陪了小朋友们一会儿就离开了，从头到尾，与舒听澜最亲密的动作也就是离开时，虚虚揽了一下她的腰说再见。

    待晚上小朋友们都睡着之后，林之侽来兴师问罪了

    “你们怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “装傻是吗？”林之侽恨铁不成钢。

    “侽侽，我知道你想说什么，我会努力。”

    “算了，不说了。”林之侽本来有很多话想说，但是却生生止住了，好不容易与舒舒见面，不想再给她添加心理负担。

    林之侽想说的是，她与易木旸之间总少了那么一点东西，就是男女之间那种张扬的，克制不住的性.吸引力，还有恋人之间那种无时无刻散发出的想黏腻在一起的气息。

    舒听澜与易木旸在一起时，完全没有这些荷尔蒙，反而更像是老夫老妻的相处，彼此尊重，相敬如宾，素得不得了。

    所以，林之侽刚才还想问：你是不是还没忘记卓禹安？

    她从前与卓禹安在一起时可不是现在这样清心寡欲的样子。但终究是没问出口，毕竟时过境迁，很多事都不一样了。

    其实呢，林之侽也有看错的时候，因为易木旸掩饰得太好了，他是正常男人当然也有正常需求，只不过不想让彼此尴尬而已，所以掩藏了自己的欲.望，就像今晚，送完她们，他并未回自己家，而是调转车头去俱乐部飙赛车，释放一下自己旺盛的精力。他最近就发现，能量守恒特别好，比如在健身房运动或者到俱乐部飙赛车，在这些方面释放了精力，在某些方面的想法就会减弱很多。

    在赛车飙了两圈下来之后，心里那份蠢蠢欲动的念头才稍稍压制了，准备开车回家，车刚开出俱乐部的大门，忽见门口站着一个人，目光尾随着他，如鹰一般盯着他看。

    竟然是丁置，很固执也很执著的一个人。

    在森洲时，他就拒绝了丁置让他加入追捕三江源盗猎团伙的要求，没想到他竟然追到H市来了。

    他现在只想过平静安稳的生活，惜命得很，连玩赛车都是选择俱乐部里安全的，不去外边路上。所以怎么可能跟丁置去找那些亡命之徒呢，他的命很值钱好吗？

    他连车都没停，踩着油门轰然离开，而丁置的车在后面不紧不慢跟着。他快，丁置也快，他慢，丁置也放慢，存心逗他一样。

    易木旸便把油门踩到底，今天开的是普通的SUV，没开跑车，所以加速时马力不够足，达不到他想要的效果，但他自认以他的车技，要甩开丁置还是绰绰有余的。

    深夜的马路很空旷，丁置开始紧咬着他的车不放，跑了几条街之后，后劲不足，跟不上了。

    易木旸绕了几圈才回到家，也不管是不是深夜，给老丁打电话，破口大骂

    ：“你堂哥丁置是不是他妈有病。他到底想干嘛？”

    易木旸平时脾气很好，但刚才为了甩开丁置而破戒在马路上飙车，气死了。

    老丁睡得迷迷糊糊被他吼醒，一句话都不敢说，两边都是他大爷，他谁也得罪不起。他就假装信号不好

    喂？

    喂？

    听不见啊，我在山里训练信号不好啊！

    然后毫不留情挂了电话。

    把好脾气的易木旸气得差点砸了手机。

    那年从三江源回来之后，他就答应过他妈妈富女士，也答应过宋宋的父母，以后绝不涉险，人总要讲点信用对吧？

    何况他现在还有听澜和两位小朋友要照顾，追盗猎团伙的事交由专业的人去做才是明智之举。

    他就搞不明白，丁置为何执著要拉着他去追盗猎团伙？

    林之侽在H市陪了舒听澜三天，架不住傅慎逸一天十个电话的催，只能打道回府。舒听澜想去送她，被她制止

    ：“安心工作吧，我过两天再来看你。舒舒，放心，我会替你保密的。”她指的是两位小朋友的事。

    “嗯，我过几天还要去森洲出差，徐巍那个案子有进展了。去了我跟你联系。”

    “好，到时候住我家。”林之侽抱了抱她，然后赶往机场。

    她的手机都快被傅慎逸打爆了，

    “你们卓远科技是不是要倒闭了，所以你才这么闲啊？”她冲电话那边的傅慎逸抱怨，才几天不见而已，至于吗？

    “到机场别乱走，我去接你。”傅慎逸此时坐在自己的办公室里，其实忙得昏天暗地。一边要管理卓远科技的大小事务，一边还要帮卓总盯着温简的是视新锐觉，温简成功拉到了恒盛资本的投资，也正式参与到这次收购的竞争之中来。

    他可能是史上最忙的职业经理人了，所以每天只想忙完回家时能抱抱老婆充充电。

    林之侽看镜头里的男人有了黑眼圈，终于有了一点身为人家太太的自觉，关心道

    “没睡好吗？”

    “你不在，睡不着。”

    呵，林之侽笑：“我在的话，你更睡不着吧？”

    “林之侽，你别找事。”        今日宜偏爱

