    等南易恢复了精力，他就迈步往易仔的家里走去。

    易仔的家就在斯嘉丽宅子外面的后花园里，里面搭着高高低低的猫舍，猫们可以在里面爬高走低，吃食和玩具从来都不会缺。

    南易一走过来，易仔就从闭目养神中挣脱出来，爬出自己的窝，顺着梯子爬到地上，然后迈着猫步走到南易脚边，顺着裤脚就习惯性的往上爬。

    爬到南易的臂弯上，叫上一声，提醒南易把她给抱紧。

    南易笑着把易仔给抱住，又在她的脑门上薅上一把，易仔舒服的又闭上眼睛。

    看着易仔躺在一个铲屎官的怀里，猫舍里的其他猫一只只探出头，好奇的打量着，一只两只七八只，十七十八十九只，南易也数不清几只。

    这些不是流浪猫，也不是斯嘉丽新买的，不是易仔的子女，就是她的孙子女。

    易仔去年发情4次，怀孕3次，生了三胎，第一胎生了6只，第二胎居然达到9只，第三胎最少，4只。

    第一胎6只里有俩母的，简直就是无缝对接，第一次发情就怀上了，而且生的都不少，一只生了6个娃，一只生了7个娃。

    看着满猫舍的小崽子，南易又抚了抚手里的易仔，“你个小东西，差不多咯，不能再生了，你都已经超生了，只生一个好，南易来养老。”

    易仔喵喵喵的连叫几声，语言大精通的南易马上给翻译成人话，“幸福生三胎，南易来养老。”

    南易也冲着易仔喵喵几声，“无耻，养老不能全靠南易。”

    易仔抬起她前爪，环指了下猫舍，又指了指后花园外面在探头的几只猫，瞄了几声，“以舍养老，福享未来。”

    南易再次抚了抚易仔的头，欢快的叫了几声，“很好，赡养子女是你自己的义务，推给南易很无耻。”

    和易仔交流完，南易就把易仔给放下，上午跑了一趟宠物店，多买了几个猫舍回来，又顺带买了各种口味的猫粮。

    回来后，就把猫舍按在后花园里，还对猫舍进行了分类，一些是拿来出租的，一些拿来开猫咪餐馆。

    附近小区里不少人家都养猫，但是都要上班，平时白天也没有时间照顾自己的猫咪，要是易仔这里提供出租猫舍和餐馆，相信附近的铲屎官愿意把猫咪寄养在这里。

    出租的猫舍，南易还花了一点心思，有一猫一间的普通猫舍，也有一猫三五间的豪华猫舍，另外还有几只猫挤一间的群租猫舍。

    等把猫舍搭建好，南易又去立了一份合同，大致的意思，这些猫舍是属于易仔的，但是猫舍下面的土地还是属于南易的，易仔有7年的使用权。

    把着易仔的前爪在合同上按了按，南易把其中的一份合同放到了易仔的独立猫舍里，然后郑重的在易仔的脖子上挂了一串钥匙。

    “从今儿开始，你就是房东易，剩下的几年，你自己就靠收房租过日子，养老也靠你自己了，不要什么都指望我南易。”

    易仔看着属于自己的这么多猫舍，对南易的话不以为然，“从今儿开始，我就吃租金，肯定能吃的好好的。”

    和易仔亲昵完，南易也就该出门忙自己的正事去。

    可坐着车子刚出居民区，就看到路边上一家宠物店在装修，门面的边上还立着一张广告牌，上面写着寄养猫咪50美分一天。

    南易一看，“得，易仔的房东梦不好做了。”

    车子再行一段，南易就看见前面几个妹子举着牌子，一看牌子上的内容，南易就咯噔一下，牌子上面写着，“为了保证猫咪的健康，我们必须抵制群居猫舍。”

    易仔真是够倒霉的，本来眼瞅着就要走向猫生巅峰了，得，现在夭折了。

    南易的目光从牌子上移开，又在一个女孩脸上停留了好大一会，要是他没记错，这个女孩不就是刚才他买猫舍的宠物店老板的女儿么？

    “嗬，真不得了，一个宠物店的小老板都知道利用动物保护协会。”

    南易啧啧两声，就把目光收回来，看着手里的报纸。

    在报纸上再次看到文箂独立的滞后消息，南易想着应该让后稷农业上门去卖个好，后稷农业低价给文箂三十万国民提供粮食。

    人口稀少、地底下石油储量丰富，文箂注定会富得流油，先卖个好，看看以后能不能从文箂石油贸易中分杯羹。

    继续看报纸，另一条消息跳入南易的眼睛里——突尼斯因食品涨价问题发生骚乱事件。

    “涨价了，说明食物来源已经出了问题。”南易敲击着大腿，琢磨着也是时候和突尼斯那边接触一下了。

    在南易沉思中，车子已经驶出纽约市区，往和平鸽的驻地过去。

    在集训地下车，南易就往一栋小楼走去。

    这栋小楼并不属于和平鸽的资产，而是属于氾胜之研究所的产业，氾胜之研究所的纽约分研究所——蹊跷第九研究所。

    名字里面的“第九”并没有什么意义，不代表它是第九个研究所，只是为了误导别人，故意添加一个数字。

    换上白大褂，南易进入研究所的实验室，研究所的负责人柯蒂斯正在那里观察一块长条形的块状物，那块状物看起来和肉冻很像。

    南易没有出声，蹑着脚走到柯蒂斯边上，眼睛也盯着块状物看了一会。

    过了五六分钟，南易见柯蒂斯还再继续观察，他才说道：“柯蒂斯教授，你在观察什么？怎么不用显微镜？”

    “不，亚当，我不是在做观察，我是在给自己打气。”

    “打什么气？”

    “积聚吃它的勇气。”柯蒂斯指了指块状物。

    “卫生有保证吗？”

    “卫生肯定没问题，经过多次多种方式的杀菌，只是，看着它的样子，我还是不太敢尝试。”

    “喔。”南易朝背后招招手，黛温就走到他面前，“黛温，试试味道怎么样。”

    黛温听到南易的话，看着柯蒂斯的脸，严肃的问道：“安全？”

    “非常安全。”

    黛温从身上拔出匕首，从块状物上切下一小块塞到嘴里嚼了嚼，“口感不错，盐放多了，应该稍微加点糖，能量如何？”

    “能量很高，可以当成能量棒来食用。”柯蒂斯说道。

    “那在野外出任务的时候可以带一点，不过外观要变一下，要么变成软的和能量棒一样，要么就做成压缩饼干那样。”说着，黛温又把手里剩下的一点塞到嘴里。

    “柯蒂斯教授，为什么不把它们给打碎，看不到它们的尸体，也容易让人接受一点。”

    “亚当，我现在是在试验各种生产方式，在不影响口感的前提下，尽量压缩成本。”

    “这样的外观肯定不行，没接受过野外生存训练，没几个人能接受。”

    “是的，这些小东西都是我看着长大的，我不害怕它们，也是我自己加工的，不担心它们的卫生问题，可我就是没法把它们送到嘴里。”

    南易点点头，把一条块状物用镊子夹起来，凑在灯光下又仔细端详了一阵，里面横竖挤着不少美洲大蠊，都没有经过分割处理，直接整只就进入了生产环节，外面包裹着被分泌出来的黄色、白色的乳液。

    “教授，黄色的是什么？”

    “脂肪和糖的混合体，白色的，你可以理解为蛋白质。”

    “喔，混的什么淀粉？”

    “玉米淀粉。”

    “出于口感的考虑，可以试一下其他淀粉，番薯、马铃薯、香蕉、苹果、薯蓣[山药]之类的，还有很多能制作淀粉的植物都可以试试。

    这个产品要推出市场，肯定要被分成高中低档，需要有丰富的口味。

    当然，我们现在急需一种低成本的成品，非洲的人民还在挨饿，我们要给他们几种可行的自救方案。

    小球藻研究的怎么样了？”

    “如果说是要推广养殖，根本用不着研究，华国当年已经有非常丰富的养殖经验，照搬就可以。要是进一步研究，亚当，我不得不说小球藻的食用性没什么可研究的，倒是它的药用性值得研究。

    不管是蛋白核小球藻，还是普通小球藻都能产生大量的烟酰胺、硫胺素、维生素B2、B6，叶酸、肌醇和泛酸等。

    烟酰胺对治疗糙皮病、口炎、舌炎，病态窦房结综合征、房室传导阻滞等疾病都有很明显的作用。

    硫胺素……”

    柯蒂斯给南易详细说了一下小球藻各种成分的作用，在他的嘴里，小球藻简直就是一个了不起的药用宝贝。

    “我知道了，那小球藻的研究就先暂停。”南易点点头，心里想着让第三生物制药的研究所过来对接一下，看看要不要接过去研究。

    把手里的美洲大蠊能量块给放下，南易又让柯蒂斯带他去看了一下昆虫的养殖试验室。

    一个个培养箱里，培养着各种昆虫，什么土元[地鳖虫]、蚕蛹、蝉、笋子虫、蚂蚱、龙虱、竹虫、蚂蚁、柳树虫、蝼蛄这些南易能认出来的，也有很多他没见过的。

    “亚当，这里的一些昆虫，直接从自然界抓到的就非常干净卫生，可以直接进入食用的环节；大部分的不行，身上或多或少都带有各种病菌，我们需要按照它们的成长环境，研究试验出卫生的培育养殖方式。”

    柯蒂斯说着，脱掉手上的医学手套，从自己白大褂的兜里掏出一颗油炸的蚕蛹，“要不要？”

    南易摆了摆手。

    柯蒂斯就把蚕蛹塞到自己嘴里，“不得不说，华国人就是会烹饪，能把蚕蛹做的这么美味。不过，我还是要说蚕蛹对于我们来说，研究价值不大。

    它对桑叶的消耗量太大了，如果一个地区桑叶能种植成活，那就有不少粮食作物也能种活。”

    “教授，你可以对我当初说的话理解上有一些错误。我发起替代食物的研究计划，虽然最重要的目的，是为了应对可能会出现的粮食危机。

    可这其实是一个远景上的目标，它未必需要真正发挥作用。

    短期来说，为了收回我们的研究费用，我们的目光也要落在美味、高营养、高药用价值上。比如，你嘴里的那个，你觉得卖多少钱一个你能接受？”

    “十美金以内一个我还是能接受的，它的味道，我爱死了。”

    “哈，那你的数据就不能当成参考了。”南易笑着说道：“不过，你能接受，应该有不少人都能接受，或许我们可以把它卖到米其林餐厅，当成一种和鹅肝一样的稀有美食来出售。

    想要让它卖出高价，就需要噱头。

    那些饕客虽然有钱，可不代表他们人傻，没有说的过去的理由，未必能卖出高价。”

    柯蒂斯想了一下说道：“或许可以培养出金黄色的蚕蛹，我想那些顶着一块布的石油土豪肯定会为它们买单，毕竟他们很喜欢金色，不是吗？”

    “应该会，你先做试验，看看能在什么地方做出改变，不同品种的交配试试，看看它们的后代会变成什么样。”

    “这个我有在尝试，目前还不太成功，如果成功了，我再尝试一下不同物种之间的杂交。”

    “嗯。”

    在实验室里参观完，南易就出了研究所，走到和平鸽的驻地那边，正看到一个队员在那里和一头长得和马很像的生物在较劲。

    南易猛看了几眼，一开始还以为是他没见过的马品种，可之后他就肯定，这绝对不是马的某一品种，他从其身上看到了驴的特征，可他也肯定这绝对不是骡子。

    “黛温，你认识这是什么吗？”

    “Hinny，中文怎么说我不清楚，是公驴和母马的后代，和骡子正好反过来。”

    “哦，是这个啊，中文叫驴骡，也叫駃騠[jué tí]。”这玩意，南易听说过，但没见过，这还是他第一次见，“有没有吃过，好不好吃？”

    “老细，这个你应该更有发言权，你们华国人吃不吃？”

    “不知道，反正我没吃过，骡子也没吃过，估计不好吃。”南易想了一下，如果这玩意好吃，他就算吃不着，也应该听闻过它好吃的传说。

    比如眼前这头駃騠的爹，没吃过以前，南易就听说过好吃。

    南易想着，现在吃到驴肉还比较容易，等以后就困难了。驴子虽然浑身都是宝，都能卖上价，可它有两个致命缺点，生长周期长、怀孕周期长，不管是繁育和养殖的代价都不低。

    而且，驴肉虽然美味，可市场相对较小，没需求自然也就没多少人愿意养殖。从投产比而言，根本比不上养牛养猪。

    驴肉火烧的“驴”字早晚会变成一个形容词，驴肉火烧也会变成老婆饼和夫妻肺片一样，甭想从里头吃出驴肉来。

    南易也没去关心这駃騠是队员们从哪弄来的，驻地边上就有好几家小型牧场，养什么的都有，养几只駃騠也不值得奇怪。

    队员们不想吃牛肉的时候，就会去边上的牧场搞几只其他物种吃吃。

    “不过，和平鸽的队员看来太清闲了，得让他们出去活动活动。”南易往直升机坪走过去，心里如是想到。

    刚走到直升机坪，就看到一架小飞机刚从跑道上腾飞而起。

    队员们的业余活动还是挺丰富的，不但可以去酒吧泡妞，也可以搞点小发明。

    这刚飞起来的飞机，就是一个直升机驾驶员Mayday打造的，整架飞机花费的成本也只有几百美金，钱主要花在发动机的改造上，机身上的材料，都是从各种报废飞机上拆卸的。

    整架飞机一共才七十来公斤，一阵风就能刮走，可Mayday却是玩的不亦乐乎，还想着将来推出一个自己的飞机品牌。

    南易把手遮在眉头上，仰头看着天上晃晃悠悠的飞机，真担心它什么时候会掉下来。

    “Mayday这浑蛋，取这么不吉利的外号，又玩小飞机，早晚有一天会摔下来，绝对不让这浑蛋碰自己的专机。”

    ………………

    Mayday，国际通用的无线电通话遇难求救讯号，飞机要摔以前，飞行员一般都会喊好几遍Mayday。

