    “想学，当然想学！”

    钱多多两眼放光：“不想学我找你干什么？在这嗮太阳吗？”

    “想学还这种态度？”叶流风瞥了钱多多一眼：“我欠你的吗？”

    “我……”

    钱多多一阵委屈，脾气火爆的她同时也怒了。

    老娘嗲嗲的跟你说话，你让老娘正常点，老娘正常了，你说老娘态度不好，存心的吧？

    行，有求于人，我忍！

    于是。

    钱多多闭了闭眼，脸上又露出甜美的笑容，同时还抓住了叶流风的大手，一边摇晃着撒娇，一边柔声喊道：“流风哥哥，反正教了你也不亏什么，你就教一下我嘛！”

    “别来这一套，不教！”叶流风直接甩开钱多多的柔软小手。

    钱多多立刻傻了。

    硬你说太硬，软你说别来这一套，意思就是死活不教呗？

    “叶流风，你别太过分了！”钱多多当场炸毛：“老娘让你教那是看得起你，你别不识抬举！”

    砰！

    一声闷响。

    世界安静了。

    路过的师生们都看傻眼了。

    乖乖。

    寒江大学的小霸王，居然被叶流风一脚踢飞了！

    叶老师这也太威武了吧？

    叶老师这也太不懂怜香惜玉了吧？

    叶老师真是正义感爆棚什么事情都敢做啊！

    正好，李诗曼的车来了。

    叶流风直接上了车。

    钱多多跌跌撞撞的从校门口的草丛中站了起来，捂着被踢的大腿一阵呲牙咧嘴：“妈卖批，是人还是畜生？就真的这么一点怜美之心都没有？狗东西，你没有爱啊！”

    望着那一去不复返的宝马车，钱多多气不打一处来。

    发现周围的同学都在看着她，钱多多眉头一皱，立刻又从委屈小绵羊变成了凶恶母老虎：“看什么看？很好看吗？再看信不信老娘把你们眼珠子挖了？”

    顿时，所有同学仓皇而逃。

    钱多多撇了撇嘴，转头又看向叶流风离去的方向，粉拳紧握：“不教是吧？哼，老娘想学，就没人能说不教，狗东西你给我等着！”

    ……

    宝马车厢中。

    李诗曼开着车，看了叶流风一眼道：“又打女人？”

    叶流风：“我没把她当女人。”

    李诗曼：“……”

    意思是你打我的时候也没把我当女人？

    李诗曼一脸没好气：“干嘛要拉黑我？”

    叶流风耿直如常：“当时我正在和苏沁谈人生聊理想，你却一直问我在干谁，我担心苏沁误会我的为人，不得已之下，只能先把你拉黑了……嗯，以后别问这种莫名其妙的问题了，来到寒江市这么久，目前我只和你一个人有过。”

    李诗曼：“……”

    跟这种人简直没法沟通！

    大哥，我是在问你干什么，没有问你在干谁啊！

    这么单纯的一个问题你都能想到那方面去，你的为人还需要别人误会吗？

    不过，目前只和她一个人有过？

    听到这话，李诗曼脸红的同时，又莫名感觉惊喜。

    这么说来，叶流风虽然天天进出仇天玥那贱人的房间，真的就只是聊聊天谈谈梦想？实际上还是很清白的？

    嗯，他这个人从来不说谎，想必没错。

    叶流风看了看眼前的街道，微微皱眉：“不回家？”

    “嗯，去商场买几身衣服。”李诗曼点头道。

    叶流风道：“不用给我买，我衣服挺多的。”

    李诗曼：“不是给你买，是给我自己买。”

    叶流风：“……”

    男人都不喜欢把话说明的道理都不懂？我说我衣服挺多就真不给我买了？

    叶流风对李诗曼很失望，他坚定认为不愿意在自己男人身上花钱的女人不是好女人，幸好他还没有和李诗曼在一起，并且毅然决然的给她打了零分。

    不多时，李诗曼带着叶流风来到了一家商城。

    商城挺高端，里里外外几乎都是豪华品牌，叶流风不问也知道，这肯定是寒江市富人的聚集地，当然，也有很多‘名媛’喜欢拼单来这里消费。

    叶流风全程无精打采，反正李诗曼不愿意在他身上花钱。

    李诗曼进了一家女装店。

    叶流风没准备进去。

    结果李诗曼却非要拉着他进去：“反正闲着也是闲着，帮我选几件呗！”

    叶流风撇嘴道：“我喜欢的风格你不喜欢。”

    李诗曼微笑道：“你喜欢，我就喜欢。”

    说完，她脸红了，于是急忙将脑袋转向别处，小心脏顿时扑通扑通的狂跳。

    这话意思很明显了吧？

    但叶流风并没有多想：“行吧，那就帮你挑几件。”

    说这，叶流风便进入女装店。

    李诗曼愣了一下，没好气的撇了撇嘴：“真是榆木脑袋！”

    “欢迎光临，先生，您是要帮您的妻子选衣服吧？您真是好老公！”一进门，女装店里的美女销售就迎了上来，满脸让人舒心的微笑。

    “她不是我老婆。”叶流风道，林强危机已经结束，他和李诗曼不需要再伪装。

    美女销售愣了一下：“那是您未婚妻？”

    “以前是，不过已经退婚了。”

    “……”

    美女销售不知道说什么好了，甚至看待叶流风的眼神有些古怪。

    这家伙看起来不怎么样，说话的时候怎么就如此……自信？

    拜托，您是审美有问题还是脑子有问题？这么漂亮的女人，简直画都画不出来，居然曾经是他的未婚妻，然后被他退婚了？

    要么是扯淡，要么就是这个女人不喜欢，是这个女人退的婚，然后他从未婚夫降格成了小舔狗。

    未曾想。

    在叶流风去给李诗曼选衣服的时候，李诗曼却偷偷的跟美女销售说：“别听他胡说，我们是夫妻，就是刚刚吵了架，跟我闹脾气呢！”

    美女销售又傻了。

    癞蛤蟆吃了天鹅肉，居然还敢和天鹅闹脾气？

    而且这天鹅，还特么的惯着他？！

    这个世界怎么了？

    叶流风不挑也就罢了，但凡挑了，倒还是挺认真的，花了小半个小时，才给李诗曼挑出五套衣服。

    三套裙子，两套衬衫搭短裙。

    无一例外，都是性感路线。

    “拿去试试。”叶流风说道。

    李诗曼看了一眼：“不用试了，就这几套吧，你再看看其他的，睡衣啊秋装啊什么的，多买点。”

    叶流风：“买这么多你穿的完吗？”

    李诗曼：“以前的都扔了，以后，我将是另一个人。”

    叶流风：“……”

    总感觉李诗曼这妞今天话里藏话，但他没有证据。

