    面对质问，罗云生有些害怕。

    惶恐道：“陛下，不是帝都外的王爷，就是帝都内的九王爷，整个帝都不就三个王爷可以不去番地吗？”

    秦云目光闪烁，九王爷么？

    他不动声色，又问道：“窦太妃让宫女送来的东西，都是些什么东西？”

    罗云生回忆了一下：“这个……草民不是特别清楚，毕竟太妃要送的东西，草民那里敢多看。”

    “她说为了避嫌，才让草民转送的。”

    “草民记得的礼物有吃食，有新衣裳，还有一些域外的新奇玩意。”

    秦云挑眉：“你还知道些什么？”

    罗云生想了想，认真道：“窦太妃心地善良，为人宽厚，虽然五王爷和八王爷才是她亲生的，但每逢过节，她都会给帝都里的九王爷也送一份礼物。”

    “几乎五王爷二人有，那九王爷就有。”

    “甚至有时候还会单独给九王爷送东西！”

    秦云眯眼，又缓缓道：“那今天的宫女让你送的东西，你可送出去了？”

    罗云生老实道：“已经送出去了，宫女一送来，草民立刻就让下人送走了。”

    “你敢骗我？”秦云突然暴起，重声呵斥。

    罗云生吓得魂飞魄散，砰的一下跪下，求饶道：“陛下！草民不敢啊，真的送出去了，不信您可以问问府中的下人。”

    “草民真的就是一个跑腿的啊！那敢骗您？”

    见状，秦云脸色渐渐缓和。

    他刚才是故意吓罗云生的，看这样子这人确实什么也不知道。

    “起来吧。”

    “多谢陛下，多谢陛下。”罗云生诚惶诚恐的爬起来。

    秦云手指敲击桌案，淡淡道：“你这府里有多少人？”

    罗云生不明所以，老实回道：“上下五十多口人。”

    “唔，妻子孩子都有吗？”秦云再问。

    罗云生点头。

    “那好，你想不想你的妻儿老小惨死狱中？”秦云故意冷漠的恐吓到。

    罗云生脸色苍白，跪地哭诉道：“陛下，草民不想啊，草民没做错什么事，您可以明察啊！’

    秦云瞥他一眼：“不想的话也行，帮朕做一件事。”

    “做好了不仅你全家人没事，而且朕还奖励你一个官职，光宗耀祖。”

    罗云生擦了擦冷汗，哭丧着脸。

    “陛下您说，草民一定听您的话，求求您放小人一家一条生路。”

    秦云淡淡道：“朕要你从今以后，但凡是窦太妃送来的东西，你全部给朕扣下，然后送到朕的面前！”

    “能不能办到？”

    “能，能！”罗云生小鸡啄米似的点头。

    秦云又道：“丑话说到前面，此事不能泄露！无论是窦太妃的人，还是三位王爷的人，你都一并不能说。”

    “今日朕来你这府上，也属于绝密。”

    “如果你敢通风报信，那么朕就让你这一家五十多口人，全部倒！大！霉！”

    重重的语气让罗云生脸色苍白，跪地不断磕头：“草民明白，草民明白！”

    “很好，起来吧。”秦云摆摆手。

    罗云生眼神有些惶恐，犹豫的试探道：“陛，陛下，敢问可是太妃犯了什么事？”

    他吞咽了一口唾液，十分紧张，毕竟王渭起兵谋反的事才过去不久。

    秦云似笑非笑：“你还有点脑子，但心里清楚就行，不该问的别问。”

    闻言，罗云生浑脸色剧变，低头称是。

    他眼见秦云要走，立刻又害怕道：“陛，陛下，还有一事草民不知道该不该说？”

    “那就说！”秦云瞥了他一眼。

    罗云生道：“陛下，太妃近些年送东西都很寻常，但这一次她让草民送东西，却异常急切。”

    “宫女传话让我不要等，当时就立刻送到三位王爷的府上。”

    秦云冷笑！

    她当然急，朕都数次恐吓她了，坐不住是在自己的意料之中，计谋之内。

    “你还知道什么关于窦太妃的事，一并说给朕听！”

    “……”

    一个时辰后，夜幕逐渐浮现。

    秦云秘密从罗家大宅离开，影卫护佑，静悄悄回到皇宫。

    九王爷的某一府邸。

    咔嚓！

    一件硕大的青花瓷器被九王爷秦渊重重的摔在地上，瞬间四分裂，化作齑粉。

    “啊！”

    秦渊嘶吼，让一众手下噤若寒蝉。

    这么多年，他们从未见一向深沉的九王爷大动肝火。

    此刻秦渊手里攥着一封书信，额头青筋暴露，那双眼睛不再如沐春风，而是充满了戾气，仿佛要吃人似的！

    他喉咙里发出嘶哑的声音：“秦云，本王跟你势不两立！”

    “你这狗皇帝，竟敢打太妃的主意，你就不怕遭天谴，死了之后不入皇祠吗？”

    砰！他又是一拳狠狠锤在地面。

    脸色通红，情绪不稳！

    咬牙道：“你给本王等着，报复马上就来！你辱我一分，我便辱你十分！”

    “来人！”

    大堂里，迅速进来了三个劲装男子。

    “王爷！”三人齐齐抱拳，江湖气较重。

    “去，事情有变！将裴贵妃秘密押送往邙山！”

    “并且让王敏在那里设下重重埋伏！本王这次不仅要让皇帝颜面尽失，还要让他在太庙祖先，苍生百姓面前丢了威望！”

    秦渊脸色阴沉的命令道。

    三个劲装男子领命离去。

    等人走后，秦渊狠狠的撕碎了手中的信。

    那上面正是窦姬太妃的亲笔书信，上面除了提到秦云有所察觉她之外，还隐晦表达处境艰难，秦云的行为越发放肆，甚至对她有一些非分之想。

    “母妃，原谅渊儿的不孝，不能竭力保护你，九月祭祖，还有五天，我会先收取利息回来的！”

    “你受的屈辱，儿臣一定帮你报！”

    秦渊狰狞的声音逐渐变得平稳。

    他心性过人，有着常人不及的忍耐力，很快将怒火完全藏在了心中。选择一步一步慢慢来，而不是学王渭狗急跳墙。

    皇宫，御书房。

    灯火通明。

    秦云道：“丰老，如果你是幕后的大鱼，你现在会怎么办？”

    丰老眯了眯眼睛，弯腰道：“陛下大权在握，军队忠臣拥戴，这种时候老奴会隐忍！”

    “还有呢？”

    丰老思忖一会，凝重道：“邙山太庙，那是行刺您绝佳的机会，如果老奴是大鱼，也许会尝试一二。”

    秦云手指细细抚摸桌案，沉吟道：“那丰老你认为，窦太妃对三位王爷送礼，是为了什么？”

    “如果真的只是母子情深，窦太妃心地善良，那她为何又要给老九送礼物？朕不相信，她窦姬能对朕如此歹毒，却对老九却如此情重。”

    “老九的生母，可不是窦姬啊！”

