    “妈咪，真的有人，她看到了，爸爸很快就会来救我们了！”穆蓝兴奋。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，然后看着直播镜头，深深地鞠了一个躬，感谢道：“非常谢谢你！”

    隔着直播间看着陆婉清亲自跟自己说话，张珊珊再也忍不住了，她抬起手捂着自己的心口，心脏因为太过激动，都差点忘记该怎么跳动了。

    张珊珊深呼吸好几口气，然后连忙发弹幕：“不用客气，我现在马上去了联系穆家，一定将你们的消息告诉他们！”

    陆婉清和穆蓝都看到了弹幕，小穆蓝兴奋地跳了起来：“妈咪，她真的看到了，她会帮我们将消息告诉爸爸！”

    陆婉清心情很好，抬手揉揉孩子的头顶，然后教育孩子道：“蓝蓝，记得跟人家道谢！”

    小穆蓝愣了下，然后反应过来，他连忙点头：“嗯嗯！”

    小穆蓝答应了，就立刻看向直播镜头，只有三头身的他学着妈咪刚才的样子，对着镜头深深地鞠躬，然后认真地说：“谢谢您，非常感谢您能帮我们将消息转告给爸爸！”

    张珊珊看着直播，听着小穆蓝奶奶的声音一本正经的跟自己道谢，她感觉自己的心直接软成一团水了，同时又十分激动，这是陆婉清和穆蓝啊，她这辈子竟然有机会跟她们说话，而且还能帮她们，以后这一辈子都能拿出去吹牛了！

    “嗯嗯，不用客气，那我马上去跟穆家报告这个好消息了，就先退出直播间了。”张珊珊连忙发弹幕道。

    张珊珊想到陆婉清和穆蓝现在都还在危险中，也不敢耽误时间，站起来想了下，然后就马上去找领导请假。

    她要去将这个好消息告诉穆氏集团，这么重要的消息，必须亲自去才行，不能通过官博留言，不然这么重要的消息穆氏集团没有看到怎么办？

    要出去，就必须要请假，不过她觉得这一切都非常值得！

    张珊珊的工作并不忙，而且还有假期没有休，她跟领导说了一下，领导很快就同意了。

    有了假期，张珊珊连忙离开公司，她用最快的速度冲回家里，然后打开星网舱，登陆星网。

    没办法，她不是帝都星的人，直接去帝都穆家是不可能的了，只能登陆星网，在星网上进入穆家官网，应该差距也不大。

    张珊珊行动很迅速，于是穆氏集团官网工作人员很快就收到了消息，有人知道陆女士和小少爷的下落，工作人员不敢耽搁，连忙将消息上报给老板。

    穆斯杰还在太空，他已经一天一夜没有休息了，眼睛熬得通红，他不甘心，陆婉清和穆蓝不可能死的，他们绝对不会就那样离开的！

    郁农和魏星洲脸色也非常难看，更加后悔，他们做梦也没有想到，事情竟然会变成这样。

    就在这时，穆斯杰的光脑突然震动起来，穆斯杰垂眸看向通讯，见到是公司打来的，眼里一闪而逝的烦躁，犹豫了一下，才接通通讯。

    穆氏集团工作人员的投影很快出现在穆斯杰对面，对方看着打穆斯杰，很紧张，不过想到消息，又激动，连忙说：“穆总，有陆女士和小少爷的消息了！”

    穆斯杰本来不耐烦，陆婉清和穆蓝没有找到，他现在没有时间管公司的事情，但是……

    “你说什么？”穆斯杰终于反应过来，猛地扭过头来，震惊地看向工作人员。

    工作人员也知道这个消息很重要，而且是个巨大的好消息，他也忍不住激动，连忙说：“穆总，刚才星网上有人来我们官网，说在星星直播看到了陆女士和小少爷的直播，陆女士和小少爷说他们的光脑都坏了，请求她帮忙联系穆家求救。”

    “星星直播？她们还活着？”穆斯杰终于忍不住了，大声说了出来，激动。

    穆斯杰的通讯是开了隐私模式的，在这种模式下，其他人听不到他打通讯的内容，但是郁农和魏星洲就站在穆斯杰身边，穆斯杰的反应，还有穆斯杰说的话，他们还是听得到的。

    星星直播？

    还活着？

    谁还活着？

    是陆婉清和穆蓝吗？

    郁农和魏星洲看着穆斯杰喜悦的表情，他们的心脏也忍不住跟着砰砰跳，紧张，激动。

    魏星洲更是马上拿出光脑，下载星星直播！

    穆斯杰打完了电话，也立刻打开光脑，工作人员已经将陆婉清和穆蓝直播间的id发给他了，他只要打开直播间，就能看到陆婉清和穆蓝。

    他们平时都不会看直播的，这会儿都在下载星星直播。

    就连郁农也在自己的光脑里下载了一个星星直播。

    魏星洲最先下载好，他连忙去问穆斯杰：“老穆，怎么样了？陆婉清和穆蓝在哪里？”

    穆斯杰没有理会魏星洲，直接输入工作人员发给自己的id号。

    陆婉清和穆蓝的直播间很快出来了，信息跳出来的瞬间，穆斯杰从小窗口看到了陆婉清和穆蓝，活的，很动，会笑，甚至状态还很好的陆婉清和穆蓝！

    穆斯杰忍不住笑了，他紧绷了好久的心，在这一刻终于放下来。

    魏星洲和郁农看到穆斯杰笑了，就知道陆婉清和穆蓝应该没事了，魏星洲焦急，连忙说：“老穆，你不要自己一个人偷偷看啊，快分享给我们，我们也看看。”

    穆斯杰转头看了眼魏星洲和郁农，然后就打开了权限，将魏星洲和郁农都拉了进来。

    魏星洲和郁农瞬间也看到了陆婉清和穆蓝的直播，他们都看到了，陆婉清和穆蓝都活着，而且好像过得还不错？

    直播间里，小穆蓝已经摘了好一会儿葡萄了，他现在累了，坐在妈咪身边休息，也忍不住想吃点东西，就拿起葡萄，一边吃，一边盯着直播间的数据。

    刚才那个人已经答应会帮她们去报信了，所以爸爸很快就会知道她们的消息了吧？

    陆婉清也在吃着葡萄，蓝蓝亲手摘的葡萄，就是感觉很甜，吃着开心。

    魏星洲和郁农进来看到的就是这样一幅画面，陆婉清和穆蓝一起坐在森林里，她们的面前用树叶垫着，上面放着好多葡萄，母子俩小嘴吃个不停，就……挺开心的？

