    天上，黑羽快斗转头看着眼前疑似同行的黑衣人，忽略了对方话语间的傲慢，心情反倒还不错，“你是刚来日本的怪盗吗？以前没来过日本吗？”

    黑猫沉默，且不禁沉思。

    日本第一的怪盗这么好脾气吗？

    面对挑衅，居然还有心情闲聊，那会不会影响他的计划？

    “不过，是不是第一次来都没关系，最近日本的赏金猎人很活跃，虽然他们不喜欢抓性价比不高的怪盗，一般人也抓不了怪盗，但被盯上了还是会很麻烦，那些人有时候不择手段，”黑羽快斗努力让眼前的黑猫同志明白日本当今的生存环境比较恶劣，让黑猫同志能生存得久一点，“尤其是……”

    “七月？”黑猫回过神，嗤笑一声，“原来日本第一的怪盗也会怕那些人啊……”

    黑羽快斗：“……”

    他不怕，但他怕好不容易有个怪盗同伙、大家都来不及熟悉一下、对方就被抓了！

    还有，他可没说‘不择手段’的是他家老哥，那是黑猫说的。

    “七月的名号我是听说过，”黑猫男声依旧悠缓，“不过相比起日本，我活跃的法国可不止一个国际知名的赏金猎人，还有一些安保公司里有着危险的家伙，那些家伙的围堵我都没有怕过，怪盗本来也该是为了目标而不择手段的人，只有你这种瞻前顾后的家伙才会不适应……”

    “呲啦！”

    电流流动的轻响，让黑猫噤声。

    越听越不爽的黑羽快斗也没心情去怼黑猫，惊讶转头看向前方。

    前方大楼中间，一张格子网张开悬在空中，电光在一根根铁线上游走，时蓝时白，碰撞间还不时迸溅出火花。

    黑羽快斗头上的冷汗‘刷’一下就下来了，连忙控制滑翔翼的飞行速度，往一侧转向，避免撞上电网。

    “呲啦！呲啦！……”

    两人左右方向和头顶浮现一道道电网，密密麻麻的大网在空中交错，带着恐怖的电光，将两人前进的路封锁。

    身后，警方的直升机放慢了速度，悬停在两人身后不远处，探照灯把两人和周围的电网照得一清二楚。

    “真是麻烦……”

    黑猫说着，抬手解开身上的绑带，身上还绑了一根黑色长绳，链接着悬停在空中飘飘荡荡的滑翔伞，整个人借着绳子慢慢往下滑。

    在黑猫往下坠的同一时刻，黑羽快斗嘴角一扬，右手按了袖子下的机关开关，一根透明线绳的一端缠住了黑猫的滑翔伞，自己迅速收了滑翔翼、披上黑布，还不忘弹出一个背着滑翔翼往前飞的充气人偶，放在空中做障眼法，自己就利用透明线绳躲在黑猫的滑翔伞下。

    前、左、右都有电网，后面有警方的直升机封堵，出逃唯一的路就是下方，他可不觉得想抓他们的人会让他们从下面跑了，下方摆明是个陷阱……

    (^▽^)

    让那个傲慢自大的家伙去探探，他先在那家伙的滑翔伞下面躲一躲！

    在黑羽快斗移动到滑翔伞下之后，黑猫感觉滑翔伞的承重变化，抬头往上看了看。

    黑羽快斗整个人藏在滑翔伞下，浑身裹着黑布，算着视角，把扑克牌手枪的枪口露出一点点让黑猫看到，朝黑猫呲牙一笑，偷偷往下放了一条透明的绳子。

    现在情况不妙，敌人位置不明，黑猫应该明白他们最好联手，黑猫把滑翔伞借他躲，他在上方给黑猫提供安全保障～

    黑猫心里也清楚往下肯定有陷阱，只是抬头看了一眼，并未吭声，往下坠落时，手指动了动，悄悄拉住垂到身旁的透明绳，系在腰间的卡扣上。

    附近大楼高层的一道窗户后，鹰取严男手里的手枪瞄准黑猫，右耳上还戴着不断亮蓝灯的蓝牙耳机，低声笑道，“应该穿着防弹衣吧，七月，要不要先打断绳子让他掉下来，再用网子捞住？”

    耳机那边，男声语调沉静笃定。

    “怪盗基德在滑翔伞下方……”

    正前方的电网后……

    不，应该说是电网图案的幕布后方，池非迟站在一根链接两栋大楼的钢丝上，整个人待在空中，透过幕布的一个孔，观察着飞进的白色玩偶人。

    从下午开始，这附近到处有警察的直升机在巡逻，还有黑猫和黑羽快斗两人乔装打扮在美术馆、美术馆附近探查，白天又有那么多人流量，短短一下午时间，他和鹰取严男怎么可能瞒过所有人、在大楼间拉出十多张可以通电的电网？

    都是障眼法而已。

    只要在附近大楼合适的高度，拍摄到合适的空中景观画面，之后利用电脑技术把景致转变成夜景、P上电网，再去附近一家大型广告幕布的厂家，‘借’一下设备，就能打印出来，所需时间不到两个小时。

    当然，幕布的电网上用黏了半透明反光纸的金属线贴过，一是为了让幕布在空中不会被风吹动、暴露这个障眼法，二则是为了让直升机的光照打在幕布上时，那些金属线上的半透明纸就会反射幽蓝、白色的光。

    只要调整好金属线上贴纸的扭转角度，就像切割后的宝石一样，面向不同角度的一面会折射出不同的光线，而风在被不足以破坏支撑框架的情况下，也能让幕布的金属框架以肉眼难以察觉的幅度轻晃，这样就能利用直升机的光照，制造出‘电光流转’的效果，还会比人为轻晃幕布更加自然。

    在天色暗下来、目标物出现之前，幕布已经快速利用工具扯起来了，他就在幕布后站着，等直升机接近到一定程度，就按下开关，让幕布后的扩音器发出‘呲啦呲啦’的响声，模拟出电网通电的声音。

    他们不确定黑猫会出现在哪里，不过鹰取严男得到的线索是‘黑猫出现在日本日本，还在打听怪盗基德’，而怪盗基德今天会出现美术馆早就通过预告函闹得沸沸扬扬，他在附近确定过高空出逃的路线，又算了风向，像锁定怪盗基德大致的前进路线完全没问题，这条空中路线有不少是幕布，只要直升机飞过来，照亮第一块幕布，第一块幕布的‘电流’反光和直升机的余光就会照亮第二块、第三块、第四块幕布，随着警方用直升机探照灯确定周围的情况，那些幕布会一张张亮起‘电光’，配合上不断响起的‘呲啦’声，就像两个空中飞行物突然飞进提前预设好的电网陷阱中。

    要说起来，他也是魔术师的徒弟，魔术精髓不就是各种障眼法吗？

    在眼看着即将撞电网的情况下，在这种似乎落入恐怖大陷阱的视觉冲击下，那两个空中飞行物根本没有太多思考时间，更难想到这都是障眼法，所以会选择探探明知是陷阱的下方……

    这一波感谢警方的直升机援助，不知道中森银三算不算‘被迫’跟他联手？

    不过这种把戏肯定瞒不了太久，他家精分逃脱戏精女装癖弟弟可是很机灵的，而且朝他这边飞过来的那个白影，只看被后方直升机卷动气流吹得风微晃的脚尖，就知道那只是人偶。

    他家那个弟弟可没有高空帕金森或者飞着抖脚尖的习惯。

    他在高空可不单是为了按个声音开关，而是观察情况、调整计划。

    想到黑猫刚才抬头往上看的举动，池非迟动手把一个黑色的圆筒绑在幕布孔洞旁，对准空中那个黑猫滑翔伞，低声对耳机那边道，“他们联手了，怪盗基德在滑翔伞下，你想打断绳子让黑猫掉进网，恐怕不会得逞，先用方案C……”

    “明白，”鹰取严男失笑出声，跟他家老板一起跑赏金也很有趣啊，尤其是面对这种难缠的目标物，那种稳胜的信心和很满足恶趣味的期待，跟跑组织行动差不多，“时间呢？”

    “五秒。”池非迟回答着，悄声接着垂下来的钢绳，往幕布上方爬。

    那两个飞行物觉得下面是陷阱，有没有想过上空降下敌人？

    吓人一跳这种事，他很期待！

    “我暴露位置也没关系，对吧？”鹰取严男继续用枪瞄准快利用绳子滑到‘电网幕布’下方的黑猫，“那我到时候开一枪，给他们助助兴，怎么样？”

    “提前一秒。”池非迟道。

    “Ok！”鹰取严男抬枪口，瞄准黑猫前方那根绳子。

    天空中，直升机发出咔哒咔哒的噪音，用探照灯照着电网中的两个人影和附近的情况。

    “中、中森警官，怪盗基德还在往电网飞去，预计会在十秒后撞上电网！那个不明飞行物正利用一根黑绳往下坠，看样子是打算接触到大楼外壁后逃走！”

    “到底是哪个混蛋搞出这么大的阵仗！不知道这样会阻拦警方的直升机吗？”中森银三咆哮着下了警车，抬头往上空看，瞬间懵了，“咦？我们这里看不到什么电网啊？”

    “咻！”

    路边一栋大楼，漆黑的窗户后亮起细微的火光，子弹飞出窗户，精准地打断了黑猫系在身上、链接着滑翔伞的黑绳。

    “中森警官，不明飞行物身上的绳子断了！”直升机上，一个警察看着那根在绷直状态中断裂的绳子弹出一个幅度，汗了汗，“但、但人没有掉下去！”

    空中，黑猫也出了一背的冷汗，警惕看了看刚才冒出火光的大楼窗户。

    附近的大楼距离他们这里不近，谁能想到有人能从大楼那边开枪、就能准确打断一根黑绳？

    哪怕因为探照灯照亮，那根绳子能被看到，但本身绳子不粗，离远一点就像是笔轻划纸页留下的一根细线，在那栋大楼里看着恐怕更不明显，那得什么样的枪法才能一枪精准命中绳子？

    不会这么倒霉，就被那个可以号称日本第一的赏金猎人盯上了吧？

    还好还好，他们这边有个日本第一的怪盗，帮忙丢了根透明绳，让他没有摔下去，而且透明绳可没那么容易瞄，更别说打断了。

