    七岁的爱德华王子从小住在诺曼底的最大城堡里，和他的母亲以及自己的叔叔和婶母一起生活，也就是诺曼底公爵罗伯特和公爵夫人一起生活。

    只是爱德华王子从未曾见过自己的那位婶婶，诺曼底的公爵夫人，城堡里的佣人们都说公爵夫人患了很严重的病，只能待在距离公爵相近的城堡里。

    王子的母亲虽然也住在城堡里，但是她的大把时间却总是花在了修道院和教堂里，他的叔叔作为诺曼底公爵总是很忙，也并不是很关心他的成长，不过即便如此每周还是会让爱德华王者陪着公爵散步一小时，城堡里每当有什么宴会或者公爵本人想要举行盛大的游行，还是会邀请爱德华王子和他那长住几乎修道院的母亲来参与。

    “爱德华，我会让我手底下的气势教导你骑马和击剑，同时射箭也是必须的，之后我还会请求诺曼底的红衣主教，我的弟弟给你教授拉丁文，由他的神父给你讲述《圣经》，还有我还千里迢迢从老家请了一位拥有丰富学识的老师，安徒生老师，我每个月都会定期督查你的学业，希望你不要懈怠。”

    某一天，狩猎过后回到城堡在骑士的陪伴下的公爵召来爱德华诉说着他的决定。是的，这是决定，不是商议，在城堡甚至整个诺曼底，公爵的话就是至高无上的命令，他的话会变成法律，即便是对于诺曼底教会的人来说，公爵大人的话也是上帝代言人的声音，是天使现圣，圣徒显灵传导的话语。

    “为什么，叔叔，以前明明都没有这些的。”

    爱德华王子脸上露出诧异的表情，他的母亲是公爵的妹妹，也是英国国王的王后，只是因为英国的政局不稳，所以才送到了诺曼底接受公爵的庇护。

    尽管是流浪，可是在宫廷中依然残存着不少人围绕在爱德华王子的身边，同样有效忠爱德华王子的骑士和家庭教师，只是听公爵的话，这是想要全面将对爱德华王子的教育接过来。

    爱德华王子并不明白这其中的深意，他只是单纯为自己双份的学习而烦恼，他将没有听故事以及和玩具玩耍的时间了。

    “因为你是一位王子，你是生来就有成为一名伟大国王的命运，可是英国的政局风云诡谲，你的父亲已经失去了他的王国，所以如果你不能成为英国的国王的话，我有意让你在我去世后继承我的王位，你应该会很乐意的，是吧。”

    爱德华王子听见自己叔叔说的话，只觉得身体有些发毛，如果要培养成一位诺曼底公爵的继承人，自然不需要接受英国宫廷的教育，而应该比谁都更像一个诺曼底人，像一名法国人，这是他长大后才知道的。

    “我不知道，叔父。”爱德华王子回答。

    此时的他已经没有心情看自己叔叔脸上究竟是怎样的一副表情了，没有人，或者说一位国王愿意将自己的王国，交给自己儿子以外的人，就像百姓也不愿意在有儿子的情况下将财产分给自己的女儿和女婿。

    对于自己的儿子，父母所拥有的感情大抵上都是一样的，自己的财产如果不能留给自己儿子，那么又要留给谁，难道是一个跟自己没有半点血缘关系的家伙。

    诚然自己的母亲是这位公爵的妹妹，他是自己的叔父，自己是他的侄子，可是如果这位叔叔拥有了自己的儿子，那么寄人篱下的自己究竟又该怎么办。

    “为什么？我将要给你的是一个国家，你将拥有除国王之外最高的尊敬和荣誉，你将继承我的一切，恢弘庄严的城堡，强大的军队……”

     “我不想要这些，殿下！”

     “哦，那你想要什么？”

     公爵语气中露出了怒意，显然身居高位，大权在握，俨然上帝化身的公爵对于屡次拒绝他的爱德华显得有那么有些不耐烦了。

     爱德华王子察觉到公爵的不满，微微低着头，用着顺从的话说道，“什么都可以吗？”

     “是的，什么都可以，我是这片土地的君主，诺曼底公爵，拥有着国王的权力，无论你有什么愿望我都可以满足你，这是国王的承诺。”

    公爵眉头一皱，看向唯唯诺诺，小心翼翼的爱德华，心中生出异样，心中思索着自己是不是太苛刻自己这个侄子，不论是以前还是现在，他和爱德华之间的谈话总是用着成年人的语调，而爱德华也用着小大人的语调。

     他既没有心情对孩子表现得和颜悦色和他们嬉戏打闹，只能表现出自己对孩子说的话一切都不感兴趣，只是谈到现在这个地步，也不需要再继续伪装下去了。

     “我希望我能够多一个弟弟！”爱德华王子用着紧张又带着急促的声音说道。

     “一个弟弟。”公爵殿下的声音有些诧异，似乎从来没有想到他会提出这样一个要求。

     “是的，我希望公爵殿下，能够有一个孩子，这样我也能够多一个弟弟。”

     “为什么，你会这样想，难道你不知道，如果我有了儿子的话……”

     公爵心中惊讶，他想要说下去，却及时住口，即便是作为君主阅人无数对一切都有所知的他看着爱德华，也无法看出这个孩子的心思。

     究竟是故意这样说的，还是真的是这样想的。

     只要是成年人，都应该明白，如果自己有了儿子的话，那么诺曼底公爵的位置绝对轮不到爱德华，那么这是爱德华为了让自己开心故意哄自己说的，可是小孩子纯真的眼神却又让他不由想相信这是真的。

     “如果我有了儿子的话，你又无法继承英国的王位，那么你可是什么两顶王冠都会从你的生命中失去的。”

     “没关系的，上帝赐予，上帝收回，一切都是上帝的安排，如果我堂弟出生，我很乐意作为贵族辅佐他。”

     “那么，你的弟弟没当成公爵，而你却当上了国王，我想他也会用心辅佐你的。”

     公爵突然之间笑了，露出孩子一般的笑容，爱德华王子也露出笑容，大人和孩子纷纷笑着，突然间一名佣人匆匆地向着公爵和爱德华王子跑了过来，气喘吁吁地说道，“公爵殿下，喜讯，公爵夫人生了，你终于有儿子了。”

     公爵脸上露出诧异的表情，心中难掩盖惊讶，这消息实在是太突然了，他按耐住自己激动的心情，对着爱德华王子说道，“你的话简直就如同圣人的祝福，孩子，说不定你有朝一日能够成为伟大的圣人。”

     “也许有一天是吧，愿上帝保佑，尊敬的殿下，祝您得偿所愿，我也接受您的祝福。”爱德华王子弯身鞠躬，微微施礼。

