    女鬼不说起这事，罗一还以为是自己的错觉。

    可如今被女鬼这么一提，罗一顿时有种如芒在背的感觉，他目光看向四周，夜色下，四周比人还高的杂草随风而动，阴风时不时吹过，有些冰冷。

    “别看了，它如果不主动出现你是发现不了它的。”女鬼淡淡的说了一声。

    罗一收回目光，心中多了一层担忧。

    如果院长真在暗中观察这一切，那么他想调查医院的真相就没那么简单。

    “院长很强吗？”

    虽然心里有猜测，罗一还是忍不住问了出来。

    女鬼看了罗一一眼没有回答，只是那一眼就已经说明了一切。

    很强。

    作为医院的院长，哪怕成为了鬼也是最强的存在。

    “你真不想放弃？”见罗一还没有打算放弃，女鬼有些惊讶道：“难道你不怕死在里面？”

    “怕肯定怕，不过我更想知道关于亡灵医院的真相。”

    这句话半真半假。

    亡灵医院的真相罗一的确想知道，当然更多原因还是因为小霜的隐藏任务。

    他主线任务可以放弃，可小霜的隐藏任务不能放弃。

    所以不管怕不怕，他都必须带着小霜调查清楚。

    “你还真是执着。”女鬼盯着罗一看了几秒，红唇微启，似乎想要说什么，然而不等女鬼开口，一旁的大坑中突然传出一声沉闷的低吼。

    听见声音，罗一他们立即朝大坑看去。

    原本如同沼泽一般的大坑中忽然有鬼气从底部冒了出来，接着大坑里面的人肉泥开始翻动，下一秒，一双由肉泥组成的鬼手从里面猛地伸了出来。

    那双鬼手开始一点一点的从人肉泥里面往外爬。

    见到这一幕，罗一不由的看向女鬼，有些疑惑，他还真没想到这些人肉泥里面竟然还有鬼。

    看着那双往外爬的鬼手，女鬼眼中有着和罗一一样的疑惑，它同样也没有料到里面还能出现鬼。

    只是不等他们多想，人肉泥里面又伸出新的鬼手，一双接着一双。

    很快，成百上千的鬼手从大坑里面伸了出来，开始快速的往外爬，似乎想要从坑里面钻出来。

    “以前似乎没有这样的变化。”

    女鬼的表情首次凝重起来，它看了一眼大坑，随后道：“赶紧回医院，不然有恐怖的东西要出来了。”

    说着，女鬼就按照原路返回。

    罗一拉着小霜赶紧跟上。

    他看着飘在前方的女鬼，心头也微微一沉。

    连女鬼都称之为恐怖的东西，那想来是真的很恐怖。

    罗一本以为经过这两天的时间他对亡灵医院已经有了一个初步的了解，现在看来，他知道的还是太少了。

    特殊副本没有他想象中的那么简单。

    在罗一跟着女鬼按照原路回医院时，忽然，飘在前面的女鬼停了下来。

    罗一和小霜抬头看去，并没有看见前面有什么。

    罗一刚想开口询问，可当他看向女鬼时，惊恐的发现女鬼的身体竟然在微微颤抖，全身都紧绷起来，那是因为害怕或者太过于紧张发出的颤抖。

    一时，罗一赶紧将小霜拉到了自己身后。

    虽然看不见前面有什么，但女鬼都一副如临大敌的样子，来的东西肯定不简单。

    他将老头送他的那个女人偶也拿在了手中，虽然不知道有什么作用。

    同时他取出了稻草人递给了小霜。

    相比而言，小霜更没有自保能力，有了稻草人至少还拥有一次复活的机会。

    “怎么了？”小霜并不知道发生了什么，但她也感觉到了气氛突然间变得紧张了起来。

    “没事，这稻草人你一定要拿好。”罗一叮嘱道。

    小霜认真点了点头。

    随后罗一再次看向女鬼，他发现女鬼还是飘在原地，身体的颤抖一直没有停止，女鬼的目光死死的盯着前方一块空地，仿佛那里有什么能令它都感到恐惧的东西。

    罗一看了那空地一眼，他什么都没有看见，只是当目光看向那边时，心里会不由的生出一种毛骨悚然的感觉。

    他不知道那里有什么，下意识将以德服人掏了出来。

    同时也摸了摸小拇指上的鬼纹骷髅头。

    要是有危险出现，他会带着小霜第一时间冲进医院。

    ……

    凄惨月色下，倒映着持续燃烧的医院，此时的四周变得格外的寂静，除了罗一和小霜的呼吸声外便没有其他声音了。

    罗一握着以德服人的手有些开始冒汗。

    全身的神经也跟着紧绷起来。

    气氛越来越压抑。

    呼~

    这时，有一阵风吹过，仔细一听又好像是呼吸声，在你耳畔。

    罗一不敢大意，200点鬼力加持在全身。

    “快进医院。”

    前方的女鬼突然发出一道急促的声音，接着罗一就看见女鬼身上的鬼气爆发了，那鬼气浓郁的程度比老头更加恐怖。

    只是在女鬼鬼气爆发时，有一阵风从女鬼身旁吹过。

    下一瞬，罗一就看见一条胳膊飞了出来。

    那是女鬼的胳膊。

    只是一个照面，女鬼就失去了一条胳膊。

    罗一心头大骇，这尼玛还怎么玩。

    不过现在他也来不及去想那么多，赶紧拉着小霜就往医院里面跑，然而刚跑几步，有风朝他们吹了过来。

    罗一顿时吓得亡魂直冒，这风的诡异程度他刚刚可是亲眼见识了。

    哪怕是女鬼在这风面前都没有任何反抗的能力，更不要说是他们两个渣渣了。

    罗一将200点鬼力加持在双腿上，拉着小霜就来了一个百米冲刺。

    距离医院越来越近。

    但……就在这时，身后的风突然加速，刹那间便追上了他们。

    罗一脸色一沉，逃不掉了。

    无奈之下他只好停下，同时将小霜拉到身后，掏出另外一件鬼物，地狱使者。

    以德服人与地狱使者两件鬼物一起挡在身前。

    感受着越来越近的风，罗一神色难看到了极点，哪怕有两件鬼物，他也不敢保证能够挡住这诡异的风。

    很快，风吹到了身前，打在脸上。

    有些冰冷。

    罗一愣了愣，他想象中的场景并没有出现，这风好像只是普通的风。?

