    第5章 我可受辱，我父母绝不能受辱

    此话一出，研究所内顿时炸开了锅。

    “卧槽，这踏马，那高校校长是个煞笔吧？如此国之重器，竟然把他劝退了？”

    “哈哈哈哈，不是我说，也得亏是那个高校，不然我们还收不到这份第三代航空发动机的资料呢，哈哈！”

    “离谱，太离谱了，被退学了，然后研究出了脉冲震爆发动机，就为了换飞行学院的一个名额，这不纯纯暴殄天物吗？”

    “你说他背后有团体嘛，他竟然只想进飞行学院，你说他是一个人的话，又独自研究出了脉冲震爆发动机，小说都不敢这么写啊！”

    “具体是一个人，还是背后有团队辅佐，等老华把人请过来了就清楚了。”

    于途平复下了心中的惊骇，淡然说道，内心还隐隐有些期待，能够研究出第三代航空发动机的人，到底是何方神圣。

    另一边，林辰在发送完邮件后，就起身准备回家里看看。

    毕竟这半年时间，全都在这出租屋内研究脉冲震爆发动机，非但没有去上课，连父母的电话都没打几个。

    如今好不容易完成了发动机的研究，时间空余了下来，再不回家看看，就真的是说不过去了。

    途径买了些水果，林辰就坐车赶了过去，刚到门口，发觉门没关，里边传来父亲哀求的声音。

    “大哥，我知道你圈子广，肯定有飞行学院的朋友，求你了，再帮帮忙吧，小辰不能不去飞行学院啊！”

    “别别别，老弟，你先起来，你是我弟，这忙我肯定会帮的。”

    大哥林南城连忙将林爸搀扶了起来。

    “送小辰去飞行学院，也不是不行，但是吧，飞行附属学院的那个老师，想开展额外业务，他想创业，懂吧？”

    林南城笑着看向自己的弟弟。

    闻言，林爸和林母相视一看，这话中涵义已经十分明显了。

    他们两人本就经营着一家不大不小的玩具厂，的确赚了不少钱，但这几年生意日渐式微。

    对方想让那位飞行附属学院的老师，入股，成为玩具厂的股东，即便是每天不用干活，待在飞行学院里教学，也能坐吃现成。

    林爸沉思了片刻后，还是开口答应了。

    “行，我可以让出玩具厂10%的股份。”

    “不不不，老弟啊，你曲解我意思了，那位老师说的是，要接管你的玩具厂，当然，这是十万，算是赔偿给你们的。”

    林南城笑着摇了摇头，而后掏出手机，将聊天记录给他们查看，同时还将一张银行卡放在了茶几上。

    “你……”

    林爸眉头一皱，脸色顿时难看了起来，他终于算是看清楚了，自他叫林南城来家里，求他办事起，对方心里就已经打好了算盘。

    “老弟啊，做生意嘛，这不都是理应的交易嘛？更何况，龙国飞行附属学院，那可是龙国第一飞行学院的附属学府，虽不及国家学府，但里边的学子那日后无疑都是开战机的飞行英雄！”

    “别人想走后门，还没机会呢，现在给你机会，你可要好好珍惜啊！”

    听到这话，林爸脸色愈发难看，生意的确是交易，他也没想着空手套白狼，可对方这交易，显然不对等。

    十万元赔偿，还不如玩具厂一个月的盈利呢。

    门外，听到一切经过的林辰，怒火当即上涌，他对自己叔叔，林南城的印象，一向平平，因为十几年来，他都没见过对方几次。

    爷爷尚在时，每逢过年过节，林南城永远都会缺席，压根不会来。

    兄弟俩的情谊，虽然谈不上狗血，但已然算是彻底决裂了。

    表面上林南城对林爸和和气气，但实际上，做事的风格，却是极其冷血，丝毫没有人情可言。

    这时，系统忽然传来了声响。

    “叮，支线任务生成……”

    “选择一：忍气吞声，装作没听见，奖励：“大孝子”称号”

    “选择二：冲进去，拒绝林南城的不对等条约，奖励：全息投影手环玩具一千份以及制作图纸！”

    呵，这还用选择？

    生而为子，自己再怎么受委屈，也决不能让父母受一丁点羞辱和委屈。

    就在林爸和林母无比纠结时，林辰径直走了进去。

    “不好意思，飞行附属学院，老子不稀罕，你要觉得好，不如送你家儿子去读。”

    林辰果断的拒绝了林南城，眼神冷漠的直视着对方。

    “小辰……”

    林爸林母都是一怔，心中惊讶，他们也没想到林辰竟然在这个时候回来了。

    “呵呵，老弟你还真是生了个好儿子啊，教养这东西，教的不错。”

    原本以为胜券在握的林南城，被林辰这忽然跳出来的陈咬金给惊了一跳，咬牙冷冷的喝道。

    “你也配提教养？爷爷在世，你就没去看望过他，爷爷去世了，我不求你帮助我们家，竟然还反过来坑骗我爸，这就是你的教养？白眼狼！”

    林辰丝毫不惧的淡漠说道。

    这些事实令的林南城面色铁青了起来，眼眸底下隐隐有怒意在翻涌。

    “哼，老弟啊，我给你过你们机会了，可惜，你儿子不懂得珍惜，我今儿就把话撂这里了，飞行附属学院，你们想都别想！”

    林南城高傲得意的放着狠话，颔首鼻孔朝天，说完，拿回那张卡，头也不回的转身就离开了。

    “呵呵，一群小丑，就你家那个破厂子，就算我不收购，过不了两年也会倒闭，届时，还不是要落入我手中，哼！”

    “小辰啊，爸，给你丢脸了……”

    看着愠怒的林辰，林爸无奈的叹了口气，内心有些惭愧的说道。

    身为父亲，谁不想让自己儿子看到自己伟大的一面呢？

    可方才，自己卑微下跪哀求……

    念及此，林爸内心很是落寞，心情十分复杂。

    “爸，你千万别这么说，在我心里，你永远都是最厉害的，最伟大的。”

    林辰微笑着说道。

    “爸，进入飞行学院的事情，你们就不用担心了，我自己会想办法解决的。”

    “行，小辰长大了，有自己想法了就好，要是解决不了，找爸，爸一直都是你的后背。”

    林爸伸手拍了拍林辰的肩膀，脸上露出和蔼的笑容，目光中满是慈祥。

    “爸，最近厂子里咋样啊？还好吗？”

    林辰坐下，顺口询问道。

    提到这，林爸和林母相视一看，眼中都掠过一抹难以掩饰的落寞。

    “厂子，恐怕要不行了……”

    (本章完)

