    青云宗上下仍然陷入一片欢腾，犹如过年般。

    而山门口此刻迎来了一些神秘的“客人”。

    总共是十一人。

    一个金袍人似乎是俘虏，浑身上下贴满了各种禁制，半点声音都发不出来，满脸的痛苦，但口中仍然念念有词，似乎是在祷告，虔诚至极。

    而另外十个人则掩盖了身形，藏匿了气息，根本看不出是什么来历。

    不过为首的黑袍人似乎对青云宗很熟悉。

    随意走了几步，就绕过了山门外阻挡外人的禁制。

    “什么人？”

    “站住！”

    很快就有数位青云宗弟子施展遁术而出，拦在了这些神秘人面前。

    他们非常的警惕。

    一白衣男子手持法剑走到最前方，气度超然，目光很冷冽，虽然只是金丹境界，却显得相当不凡。

    青云宗真传弟子黄敬亭。

    因为掌握着一份传承宝珠，所以在青云宗地位比一般长老还要高。

    是很受宗门器重的弟子。

    “来的很快嘛。”黑袍人笑了笑。

    青云宗遭遇这样的针对，自然整个宗门都外界的一切都十分警惕。

    黄敬亭眉头一皱，不卑不亢：“几位前辈不知道前来所谓何事，有什么事情需要晚辈效劳？”

    “我有点事情想和你们青云宗谈谈。”黑袍人说道。

    黄敬亭心中微沉。

    看这架势，来者不善啊。

    他又突然想起如今修仙界的乱象，据说有强大的修士四处杀戮，而且专挑大宗门的修士下手。

    残暴至极，简直就是一群魔鬼。

    眼前这些人该不会.....

    黄敬亭浑身一冷。

    这也太疯狂了吧。

    直接杀上门来了？

    黄敬亭给另外几位师弟使了个颜色，他们悄然退开然后急忙将消息汇报了上去。

    “几位前辈，如果有什么事情，可以直接跟我说。晚辈虽然境界低微，但也是青云宗真传弟子，多少能决定一些事情。”黄敬亭沉声说道。

    黑袍人声音骤然一冷：“和你说？你有资格和我对话？”

    刹那间，气温骤降。

    无尽寒霜弥漫开来。

    黑袍人身上的煞气肉眼可见的凝聚出来，带来可怕磅礴的煞气。

    虽然这里是青云宗的山门。

    但是对方如果想要杀死自己，恐怕没有人可以阻拦。

    黄敬亭脸上露出一丝苦笑，随后化作坚定：“如果前辈是这个态度，那恐怕青云宗和您没什么好谈的。”

    如果对方真的最近扰乱修仙界的疯子，那恐怕自己不管怎么样都难逃这一劫。

    但死之前，至少应该将这些人堵在山门之外，等待宗门前辈的支援。

    就在黄敬亭视死如归的时刻，黑袍人突然笑了起来，原本的肃杀之气骤然消散。

    一时间，天朗气清。

    刚刚的一切仿佛都是梦幻。

    “别紧张，我们不是来找麻烦的。”黑袍人笑道：“我就是试探试探你，不错不错，表现不错。”

    黄敬亭此刻已经是满身冷汗，心中的一根线差点就崩断了，听到这句话，整个人头皮有些发麻。

    这......这是要干什么。

    黑袍人随后丢出一块令牌：“我想有这个，应该能进入青云宗吧。”

    黄敬亭下意识接过了令牌，定睛一看。

    竟然是青云宗真传弟子的身份令牌。

    每一位真传的身份令牌都是不同的，是独一无二的，可以证明身份的。

    “这......”黄敬亭瞳孔一缩，再也不顾境界差距，声音焦急：“你是谁，这令牌从什么地方得来的。”

    “这件事，恐怕暂时不能和你说。”黑衣人说道：“放心吧，以后你会知道的。”

    黄敬亭一下子陷入两难。

    他可没有权利放来历不明的修士进入青云宗。

    但是他也非常知道这块身份令牌代表着什么。

    而就在这时，青云宗中两道流光疾驰而来，一道虹光贯穿天地，炙热无比，一道白光缥缈无影，踪迹难寻。

    正是落日殿殿主袁仇和旋云殿殿主韩厉。

    两位化神修士到来。

    黄敬亭松了一口气。

    太好了。

    “见过两位殿主。”黄敬亭恭敬行礼。

    袁仇点头，随后将目光放在了眼前这些人身上，眼中闪过一丝忌惮。

    他感受到了数个不弱于自己的气息。

    甚至其中有几个，自己都难以彻底感知清楚对方的境界。

    很不简单。

    袁仇和韩厉互望一眼，感觉到了一丝棘手。

    有如此强大且来历不明的修士登门拜访，这可不是一件小事。

    黄敬亭恭敬的将令牌递了上去：“两位殿主，那个神秘人拿出了这份令牌。”

    “这是......”韩厉率先拿过了令牌，目光凌厉起来，盯着黑袍人：“你从哪里得来的令牌。”

    “我想进去再谈。”黑袍人声音有些古怪，似乎情绪产生了不小的波澜：“不知道行不行。”

    韩厉略微沉默，点头：“请。”

    随后他扭头对袁仇说道：“开启青云诛仙阵。”

    青云诛仙阵，乃是青云宗护山大阵中最可怕的一阵，一旦激发，毁天灭地，诛仙灭佛，恐怕青云宗所在的整片区域都要随之崩塌。

    当然不可能完全打开，只是激活一小部分用作防御而已。

    袁仇当然没有意见，立刻下令去准备了。

    山门打开，青云宗正式迎接这一批来历不明的“客人”。

    进入山门，穿过数座仙峰与廊道。

    这一路上，神秘黑袍人显得熟门熟路，都不需要引路就直接往青云广场飞去，一切都显得那么的熟悉。

    韩厉的眉头却越皱越紧。

    此人到底什么来历。

    竟然对青云宗如此熟悉。

    不过既然对方敢进青云宗，就不必担心什么，青云诛仙大阵已经激活，加上宗主大人、临仙阁阁主、神机阁阁主全都在宗内。

    这些人虽然厉害，但也绝对掀不起什么风浪。

    “差不多可以了吧。”终于到了青云广场，韩厉冷冷说道。

    黑袍人脚步一顿。

    韩厉继续问道：“阁下究竟是谁，那个令牌乃是青云宗一位重要真传的身份证明，为什么会在你手中？你来此处究竟意欲何为。”

    黑袍人身边的身体微微耸动，似乎是在憋笑。

    这一幕更加让人疑惑不解。

    终于黑袍人揭下了兜帽，露出了挂着泪痕却带着笑的熟悉脸庞，声音略带几分哽咽：“因为那个就是我的呀。”

