    

    一班班主任旁边还围着几个一班的学生，听见这事都有些奇怪，按理说高三转学的概率不大，而且还是转到一中，难道是有什么学霸要过来？

    徐老师抬起头来，“你怎么知道的？”

    她虽然接到了这个消息，不过具体怎么样还另说，如果是个优秀的学生，她当然欢迎。

    “她正好是我们家长年资助的一个学生，因为父亲刚去世，所以才从茂宁高中转到了我们学校，我父亲看她可怜，正准备收她当养女。”

    茂宁高中是哪来的十八线？

    他们听都没听过的名字，只怕是那边的第一名过来也得倒数吧？

    一班的人都是天之骄子，平日里虽然会相互竞争，可到底都是凭实力考进来的，怎么肯随便就叫别人插班进来？

    这样对其他学生显然不公平，徐老师也怒了，“我找校长问去！”

    真以为你弱你有理了吗？

    班主任气冲冲地走了之后，众人都关心起杞夏的事。

    他们想知道到底是哪个女的那么不自量力，敢越级挑战他们？

    不问还好，一问才知道这个叫杞夏的一直在靠唐家的钱养活不说，似乎还对郁嘉言图谋不轨。

    郁嘉言可是宁城一中近几年最帅的校草，德才兼备，神话般的存在，他们一班的骄傲，是那个小地方冒出来的丑女能染指的吗？

    总算是找到校草大大不开心的原因了！

    真特么想骂人！

    与此同时，徐玉静老师也杀到了校长办公室。

    “校长，听说你要让一个差生进我们班？这绝对不行！”徐玉静说完，就看到旁边的椅子上坐着一个小姑娘，正低头玩着手机，那坐姿瞧着就不像个好学生。

    徐玉静的目光变得有些可疑，莫非这就是那个转校生？

    但对方又没有任何反应，徐玉静又不太确定。

    校长余光扫了眼杞夏，而后才不紧不慢地看向徐玉静，“徐老师，你是听谁说的？”

    他双手放在桌面，审视的目光多少带着压力。

    “我们班同学都在传……”徐玉静稳了稳心神，往前两步，“校长，你也知道一班的成绩对我们学校多重要，这么关键的时刻不能挫学生的锐气，也会助长不良风气，还请校长三思。”

    “徐老师是听错了吧。刚才我已经把杞夏安排到八班，等会儿八班的洪老师就会过来。”

    8班是全年级最跳的班级，除了差生多以外，也是因为班主任脾气温和，校长都不得不亲自担任八班的数学老师，虽然效果也没好到哪去。

    这话听得徐玉静一阵尴尬，好的是身为班主任的她有着过硬的心理素质，表情一下放松下来，“是误会就好。”

    “多把注意力放在学习上，别道听途说。”

    校长挥挥手让她回去，饶有所思地看着旁边玩手机的女生。

    杞夏不愿意去一班莫非是早料到了会引起其他学生的不满？

    虽然八班是他在教，但因为他事务繁忙，其实并不能很好地兼顾课后的学习，总体来说，一班的教资是最好的。

    不过以杞夏的水平，在哪个班级应该都可以吃得开。

