    门派势力以区域落点，朝廷却不是，天下都归属朝廷。

    凡朝廷所属城县，皆布置有锦衣卫。

    锦衣卫一种在暗，他们属于负责监察百官，一旦官员有做出违反朝廷利益之事，便会被锦衣卫上奏皇帝。

    第二种便是如叶林一般的明处锦衣卫，身上有着正职，目的便是监察江湖势力动向。

    田伯光逃进灵宝县，这灵宝县有划分四个区域，林安他只有一人之力，哪怕加上无仇和叶刚也不过三人，如何寻得到那田伯光？

    主动找寻同僚帮助，才是王道。

    城县内，暗处锦衣卫不易寻找，明处的锦衣卫联络处皆是能互相联系。

    灵宝县处锦衣卫联络点，是一处酒楼，名为同源酒楼。

    林安并不认识同源酒楼中联络人，这既是联络点就能找寻到同僚。

    他和无仇、叶刚一同进入同源酒楼。

    “客官里面请！”

    有小二迎了上来。

    林安扫了一眼酒楼处，他没理会小二，直奔柜台。

    “你们酒楼掌柜是谁？”

    柜台后，是留有一山羊胡须消瘦中年，脸上一副笑眯眯表情。

    脸颊若是圆嘟嘟的，可能会有几分可爱，而现在这留有山羊胡的中年一笑却给人几分奸诈之色。

    “客观你好，我就是这酒楼客栈，请问您……”

    林安不等这中年话说完，他从怀里拿出一个令牌放在这掌柜面前。

    山羊胡中年收起脸上可以露出的笑意，他拿起令牌看了一遍后就把令牌推到林安面前。

    “原来是林小旗！”

    令牌上除了标明林安身份之外，另一点就是上面有他姓。

    山羊胡中年他说着从自个怀里掏出同样一个令牌，然后递给林安。

    林安扫了一眼就还给了山羊胡中年，令牌上有一洪字，这令牌是小旗持有。

    山羊胡中年在林安看令牌时，便自告身份。

    洪启明，灵宝县锦衣卫联络点负责人。

    两人正式认识后，洪启明带着林安进入了后面房间，随后问起有何事情。

    他与林安同等级，但他年龄比林安大一轮还要多，锦衣卫各自所属区域不同可一旦遇到同僚求助，还是需要助其一臂之力。

    “宏兄，我来这里是希望宏兄能帮我一把，帮我找一个人！”

    “只是找人？”

    “嗯！”

    洪启明心中松口气，其他区域过来的锦衣卫一般都是负责的江湖中人出了问题，他们所负责很多时候都要冲前厮杀。

    那些江湖中人别的不强，单挑之类十分擅长。

    很多时候，他们锦衣卫都要伤亡许多。

    他先前担心眼前这小旗是要他们这边锦衣卫负责捕杀之类，这种情况虽有功劳，可风险大于功劳，非常不划算。

    可对方一旦来求助，又不能不帮助。

    好在只是寻人。

    “林兄弟，你要寻什么人？”

    洪启明没打包票能一定寻找到，哪怕县城内有着锦衣卫势力，可要看寻找什么人。

    “这人你应该听过，他叫田伯光！”

    “他？”

    洪启明惊讶林安为何寻找那淫贼，这事情一般都是各县城捕快负责，而他们这种锦衣卫只是监察而已。

    哪怕是遇到，也不会太过于多管闲事。

    “对就是他！”

    “那倒是巧了，我恰好知道那淫贼落脚点！”

    洪启明说着让林安等一下，他出了房间消失一会儿。

    没让林安等多久，他拿出一个纸条。

    “这里面记载着那田伯光进入到灵宝县所做事情，还有他大致所在位置！你按照这上面的信息，仔细寻找应该能找到！”

    林安接过纸条，他大致扫了一眼后，注意到田伯光多次出现在一家清花苑内。

    清花苑并非青楼，而是听曲处。

    除了这外，那田伯光还去过药铺。

    他想到定逸师太所说那田伯光被打中一掌，显然是买药疗伤。

    “洪兄，谢了！”

    话没说太多，林安提出告辞。

    洪启明起身一路送走，直到林安三人背影消失，他轻叹：“这么年轻，不知道又是哪家子弟！”

    他说着摇头回到酒楼，碰到客人便露出笑容，刚才事情仿佛没发生过。

    走在去清花苑路上。

    叶刚出声道：“平之，这纸条上只说那田伯光多次出入清花苑，可并没有落脚在那！他应该有着别处落脚，我们去那里应该会扑空吧！”

    纸条他也看了，上面只是说了田伯光来灵宝县所做一些事情，可却没有确认那田伯光位置。

    “不知道！”

    那田伯光多次去清华苑，其余地方去都比较少，他也不知道去那会不会撞到田伯光。

    相比较胡乱寻找，他感觉还是守株待兔比较好。

    清花苑是听曲处，里面大都是卖艺不卖身之人，可若是银子恰当或者能赢得其中女艺人芳心，也会许其身子，可逍遥快活。

    林安三人来到清华苑，有迎客童子上前。

    清花苑上下二楼，皆有位置。

    上方属于贵宾席位，下方大堂则是普通座位。

    林安家缠万贯，自不会出不起贵宾位钱财，再者坐在上面朝下一览无余。

    三人落了座，有童子过来奉上茶水、干果、瓜子之类。

    “听听曲熏陶下！”

    叶刚撇了撇嘴，他目光却盯着下方台上那女子腰肢不离眼。

    三人落座听曲，另外一边的岳不群，让门下弟子三人一组再外加一些小门小派的人，开始了细细搜查。

    江湖中人行事，想来不怎么守法，而那些酒楼老板之类也不敢得罪这些江湖客。

    再加上后面有人打了招呼，她们也就让这些江湖客去。

    每人负责一块区域，他们相信哪怕那田伯光插了翅膀也飞不出去。

    一天时间，大多数地方被排除。

    林安三人也听了一天曲。

    天色晚，清花苑要关门，林安三人起身离开。

    从大门出去时，一道人影从他们三人身边匆匆走过，甚至不小心撞了一下叶刚。

    叶刚脸色不好看，他想要训斥这人一句，却见这人影就嗖一下闪进了清花苑。

    “急着投胎呀！”

    林安动了动鼻子，他闻到一股药材味道。

    药材是什么他分别不出，可一个人的身上有着药材味道……

    不等他细想，不远处一行人朝着他这边走来。

    “咦，林师叔！”

    一人看到林安，冲着林安挥了挥手。

    看到这人，林安陡然笑了。

    刚刚他还不确定那个进入清花苑的人是谁，现在他可以确认个大概。

