    听到特里普斯拉维的话，陈六合洒然一笑，说道：“炎夏的国情和其他国度不太一样！这里更加复杂，也更加深幽！这是个连空气中都充满了博弈与智慧的国度！”

    “这点我必须承认，但老大你还少说了一点，这还是一个充满了无穷神秘的国度。”

    特里普斯拉维想起了一句话，说道：“我记得，有人统计过，这个世界上，最聪明的种族有两个，其中一个，就是万恶的犹太人，还有一个，就是炎夏人。”

    陈六合耸了耸肩，说道：“这一点谁都不能去否认！”

    特里普斯拉维又道：“不过这两种比例是非常可怕的，犹太人才多少？而炎夏人却太多了，多到让人心中惊叹。”

    “可犹太人在这个世界上的地位太尊崇，他们其中的一小撮，已经攀至顶峰！一个很小的群类，却能站在巅峰，就是很可怕的事情了。”苏婉玥轻缓的说道。

    “这是不是就能证明，犹太人才是最聪明的人？”特里普斯拉维打趣的说道。

    陈六合不以为然的嗤笑一声：“这只能证明两个种族的文化不同罢了！犹太人的强大，是因为他们是这个世界上最团结的族群！而炎夏人，却有着太多的勾心斗角和利弊权衡。”

    说起犹太人，陈六合的脑中不由自主的冒出了一张面孔，那是一个及其英俊的白人青年，有着一张足以让任何女人为其着迷的面孔！

    同样，他也拥有着让这个世界震惊的能量和实力，这是一个足以让陈六合都心生忌惮的男人，更是一个让陈六合心中都留下了些许阴影的对手……

    这其中的恐怖，根本就不是三言两语能够道清！

    忌惮？陈六合对犹太人这个种族，真是有些忌惮，他已经领教过这个种族的恐怖了，那种团结，是令人胆颤心惊的，就像是一股洪流，能冲灭一切！

    “越聪明的人，就会有越多的阴谋诡计，这是真理！犹太人是个例外。”特里普斯拉维评价道。

    “但你可千万不要小看了我们这个民族！一旦遇上匹夫有责般的大事件，唤醒了我们这个民族血液内的血性！那可是及其恐怖的一件事情。”

    陈六合看了特里普斯拉维一眼，打趣道：“东方有龙似沉睡，一旦惊醒吼九霄。”

    特里普斯拉维禁不住的汗毛倒竖了起来，缩了缩脖子道：“这点已经不需要你来强调了，历史的巨轮已经给了很多国度一个深刻的教训！这不光是一个最神秘的国度，更是一个最不能招惹的国度……”

    顿了顿，陈六合毫无征兆的忽然问道：“听说，你跟诸葛铭神还有交情？”

    听到这话，苏婉玥那一双好看的黛眉都下意识的挑了起来，冷冷的斜视了特里普斯拉维一眼。

    特里普斯拉维脸上的笑容也收敛了一些，说道：“是的，他走访过几次英伦，跟特里普斯家族有些关系网在，我还陪同过他一次。”

    “要论交情，肯定是有的，但跟老大你比起来，还差了远。”特里普斯拉维说道。

    陈六合嘴角翘起了一个耐人寻味的弧度，意味深长的看了特里普斯拉维一眼，轻轻点了点头，没有说话！

    特里普斯拉维这种人，必定是这个世界上最优秀的那一小撮人之一，看这种人，是定然不能只看表面的，没有一个是平平无奇之辈，全都有着大智慧和自己的主观思维。

    这种人心里到底在想些什么，是很难琢磨的，虽然特里普斯拉维对他非常尊敬与崇拜，可陈六合也从来没小瞧过对方。

    特里普斯拉维也笑而不语，没有去过多解释什么，有些事情，是只能放在心里大家思忖的，心照不宣也好，互相猜忌也罢，这是避免不了的东西。

    “炎夏这盘棋，复杂的很，可不要轻易选择和站队。”陈六合慢悠悠的说道。

    特里普斯拉维面不改色的说道：“这是自然的事情，我也不希望，我会站在一个被我奉若神明的男人的对立面，那会是一件非常让人头疼的事情。”

    陈六合耸了耸肩，无喜无悲，从他的脸上看不出什么太大的变换！

    聪明的人都知道，想让一个极度优秀的人，乃至一个庞大的家族，对自己忠心耿耿，那几乎是不可能的事情！

    这个世界，终归还是利益至上！没有谁就一定要为谁去赴汤蹈火！

    所有的一切，都是建立在实力与利益至上的！

    实力够强大的人，必定是得道多助！而不具备实力的人，则也一定是失道寡助！

    这个道理虽然浅显，但很实在！也是万古不变的真理！

    “你这次来炎夏的目的是什么？”陈六合话锋一转，再次问道。

    “当然是听从了我伟大信仰的召唤，赶来为老大你开疆辟土、披荆斩棘啊。”特里普斯拉维夸张的说道，又恢复了那种浮夸的状态。

    “说人话，不说人话今天就滚回英伦国去。”陈六合笑吟吟的骂了一声，心中更是冷笑，一个立场都不明确的人，说出这样一翻鬼话，傻子才会相信！

    当然，对特里普斯拉维那不明确的立场，陈六合也没有丝毫的抱怨与恼怒！

    身在特里普斯拉维这种地位，在很多时候，代表的就是整个特里普斯家族的立场，不能轻易站位，不能轻易博弈，这是情理之中的事情！

    很多事情，都不是特里普斯拉维想怎么样，就能去怎么样的！

    “用你们炎夏的古谚语就是，我心纯净，阴阳可鉴啊。”特里普斯拉维鬼叫的说道。

    苏婉玥冷不丁的纠正道：“那叫日月可鉴。”

    “对对，日月可鉴。”特里普斯拉维尴尬的摸了摸鼻子说道。

    陈六合斜睨了特里普斯拉维一眼，冷笑道：“你的斤两我还会不知道吗？若不是心存目的，你会这么轻易的飞来炎夏？且不说你的心意如何，就算你责无旁贷心无旁骛，可你身后的特里普斯家族会允许你这般鲁莽？”

