    “别急。”白越温和道：“你先想想，把那天详细的情况，仔仔细细的和我说一遍。”

    王侃一脸的苦涩，甚至开始有点后悔今天过来了，从进了这个门开始，那天看见的那一点情形，他已经反反复复的说过七八遍了，说得都想吐了。

    “我已经跟大人说了很多遍了。”王侃无奈，又说了一遍。

    其实这个过程很简单，王侃只是看见远处林中一个人影快步走过，而且因为他是宿醉未醒的状态，林中视线又不好，所以现在回想起来，一切都不肯定。

    听王侃说了一遍，白越道：“行了，我知道了。”

    “问完了？”简禹奇道，他还以为白越会问出什么特别的问题来，没料到只是听了一遍，一个问题都没有。

    白越点了点头：“今日天色晚了，我看王小哥也很疲倦，不如先休息，好好睡一觉，明天再说。”

    这屋子里远没有白越那屋子暖和，但王侃估计是太紧张了，还是一脑门的汗，听白越说行了，连忙站了起来：“那小人先回去了。”

    “你今晚就住这里吧，天黑了，来回跑不安全。”白越道：“要是家中不放心，我们派人去知会一声。”

    王侃脸色略变了一下，随后很快调整过来：“不，不用了，我一个人住，家中并无旁人。”

    白越心里不由有些同情他的，他的年纪，正常父母应该是都在的。这年代人结婚生子早，也该有妻有子，他却孑然一身，也不知经历过什么，

    简禹并没有留他的打算，但见白越这么安排想来自有道理，也没说什么，只让下人去准备。

    在外面他还是相当给白越面子的，毕竟白越是他的未婚妻，两人吵吵闹闹的，关上门是情趣，在外面有人看着，那就是笑话了。

    王侃休息，众人便都离开了。出了院子门，简禹才道：“怎么就问了这么几句？”

    “问了也没用了。”白越一脸沉重，摇头道：“问不出来的。”

    梁蒙顿时紧张起来：“他说谎？”

    “那倒不是。”白越道：“因为他那天宿醉，酒精会扰乱人的记忆，所以他的描述中夹杂了大量的不肯定用语，可能，大概，好像这一类的……而且你一追问，他又会推翻之前的描述，往你猜测的方向去。”

    “这种情况倒是正常。”简禹道：“无论是凶手还是目击证人，普通百姓对官府总是畏惧的，就算你再温和，站在那本身就是一种威慑，对方自然地就存着讨好的心思，顺着你的话了。”

    白越欣然点头：“就是你说的这样，所以他现在说的话都不做准，再问他会更紧张，徒劳无功罢了。”

    白越和简禹都这么说了，梁蒙倒是犯了愁：“那可怎么办，虽然他没看真切，可他毕竟是唯一看见的人。”

    “先让他休息休息。”白越道：“明日我再找他聊聊，若实在想不起来，我可以试试给他催眠。”

    梁蒙吓了一跳：“白小姐你还会给人催眠？”

    白越得意道：“那当然，我可是多才多艺的。”

    简禹却严肃起来：“催眠你怎么也会，那都是邪术。看似厉害其实伤人，不许用。”

    简禹想了想，加了一句：“以后也不许用。”

    没想到简禹严肃起来还挺可怕，白越缩了缩脖子解释道：“和你想的不一样，不是什么邪术，我连武功都不会，哪里会什么邪术。”

    简禹满眼满脸的不相信，甚至发散思维开始怀疑，为什么家里人都那么喜欢她，是不是有什么妖术？

    白越无语：“你要是不信，明天我给他催眠的时候，你在一旁看着好了……”

    现代的催眠，没有那么神奇玄幻，只是一种心理暗示，用言语诱导，引导对方开放潜意识。而简禹说的妖术，大约是看多了神婆跳舞吧。

    简禹皱着眉，还想再说什么，但是见白越无意地拢了拢袖子，改口道：“外面太冷，进房间你和我仔细说说。”

    白越无奈接受审判，只好跟着简禹往前走，今晚上看来要好好跟他掰扯掰扯催眠的问题，不然他是睡不着觉了。

    刚走出没几步，突然外面匆匆进来一个人。

    “少爷，少爷。”那人急切道。

    “怎么回事？”

    那人竟然看了一眼白越，不说话。

    气氛一时间尴尬起来，白越忙自觉道：“那你忙，我先回去了。”

    简禹这个身份，有很多不能告诉她的事情，再正常不过了。

    谁料简禹却道：“等一下。”

    说着，他一把拽住了白越。

    “说吧。”简禹道：“越儿也不是外人。”

    梁蒙暗暗给简禹一个少爷真勇敢的手势，你心里那么多事儿，竟然敢说这话。

    手下是个机灵的手下，一时虽然分辨不出简禹是为了面子这么说的，还是发自内心这么说的，但还是道：“林怡传来消息，让少爷去一下。”

    好像什么都说了，又好像什么都没有说，白越总不能刨根究底。

    看似镇定其实没底的简禹松了口气，点了点头：“知道了。”

    “那我先回去了。”白越道：“你自己小心点。”

    “好。”简禹温和道：“佩琪，小心扶着小姐。”

    看着白越走远，简禹一改温和表情：“林怡那边怎么说？”

    “在离庄子不远的地方，看到了嫌疑人，但是还没抓到。”来人道：“林子里的路很复杂，树多杂乱，请少爷加派人手。”

    “凶手被引出来了？”简禹眉头一皱：“梁蒙，叫人我们一起过去。”

    “是。”几人一边大步往外走，来人一边汇报：“是在山庄三里外的一片林子，林怡穿着红衣在里面穿行，果然半个时辰后，后面跟着一个人……”

    简禹一行快马加鞭离开山庄，白越回了房间。

    “神神叨叨的。”白越吐糟一句，将火红色的披风脱下来，丢给佩琪。

    这衣服的颜色她其实是不太喜欢的，实在是太碍眼了，特别是在一片白色的雪中，简直像是一个靶子，叫人隐约有点不吉利的感觉。

