    代价是什么？

    这是一个好问题。

    大家都是成年人，自然知道天下没有白送的午餐。

    尤其是，除了老婆和女儿是大文豪黄鹤的忠实读者之外，亚历山大二世和朱富贵根本没有任何私交，不存在py交易的可能性。

    但是朱富贵也很清楚，沙俄这种穷鬼榨不出多少油水。

    历史上，这条贯穿欧亚的大铁路可以说是俄罗斯帝国最后的辉煌，但也是压垮这个穷鬼帝国的最后一根稻草。

    那条铁路虽然是在1891年，亚历山大三世在位的时候修建的，但实际上，主管这条铁路修建的负责人不是其他的谁，而正是领取了红色快乐全家桶的末代沙皇尼古拉二世。

    当然，负责修建铁路的时候，尼古拉二世还只是以皇太子的身份亲自出任“西伯利亚大铁路特别管理委员会”的主席而已。

    委员会前前后后砸在这条大铁路上的20亿卢布，远远超过了同期俄罗斯的军费，以至于当第一次世界大战，俄国人雄心勃勃地出兵“保护”巴尔干半岛的东正教教友和斯拉夫同胞时，才发现国库已经空空如也了。

    出于反动帝王的兔死狐悲，朱富贵并不希望尼古拉二世被挂路灯。

    当然，那是几十年后的事情，他也管不着。

    但至少，朱富贵还是尽量避免这些斯拉夫蠢驴这么早陷入债务危机之中。

    至少也不能拖欠水兵的工资，对吧？

    所以，朱富贵给出的修路方案绝对不能算苛刻。

    首先，整条铁路的修路费用15亿卢布其实是非常宽裕的一个数字。

    十九世纪的俄国卢布全称叫做银卢布，是锚定白银的一种货币。

    从如今的1876年，到历史上动工的1891年之中隔了15年时间。

    而大约在10年前，也就是1866年，由于英国人确立金本位制度，放弃金银双锚，白银就已经开始逐渐贬值了。

    这也是为什么朱富贵在建国的前几年大搞白银套现，而没有搞假英镑的原因。

    那段欢乐时光，用白银套换黄金和抢钱也差不多，没比直接印英镑逊色多少。

    而且还不会引人注目，没有被当时大明完全无法抗衡的大英帝国盯上的风险。

    总之，通过汇率计算，如今的15亿卢布购买力远超1891年的20亿卢布。

    同时，大明的工程建设水平远远超过了1891的俄国人，并且手里还有将近一百万高素质的白奴，最适合在西伯利亚修铁路了。

    所以修建同样标准的铁路，大明将会比俄国人省下不少钱。

    但前提得是同样标准的铁路。

    俄罗斯帝国自克里米亚之后，极度贫弱，除了能在满清面前耀武扬威之外，在欧洲就是个弟弟，几乎已经被列强除名了。

    在西伯利亚大铁路贯通之前，俄国的钢铁产量仅为英国的1/15，铁路里程仅为英国本土（不计算印度）的1/10。

    与美利坚那个版本BUG就更不能比了。

    而如今，大明已经代替，并超越了美利坚，成为了船新版本的超级BUG，自然不能修与俄国人一样的破路。

    而且沙俄的铁路还属于人菜瘾大的那种。

    目前，全世界绝大多数的标准火车轨距都是1435毫米。

    大明在轨距方面也没有搞什么大明标准，也是随大流的使用了这个尺寸。

    这主要是在大明在建国初期几项大的铁路工程，都是与范德比尔特家族合作的，用的都是世界通用轨距。

    等到后来大明自己技术成熟了，为了这一点点无聊的自豪感推倒重来，显然没有什么意义。

    但俄国人却不是这样。

    虽然他们的筑路技术菜得一比，但他们却建立了所谓的“俄国标准”。

    坊间有个关于俄国铁路轨距的段子。

    说是沙俄准备修铁路时，管事的大臣前去请示沙皇，说其他国家铁路轨距都是1435毫米，我们大帝国是不是该比他们宽一些？

    正在忙着传宗接代的沙皇不耐烦地一挥手：宽个吉尔！

    大臣赶紧拿出尺子现场量了一下，于是轨距就从1435毫米就增加了85毫米，变成了1520毫米。

    这种阴间笑话自然不足为凭，但毫无疑问，俄国人特立独行的轨距将会给大明的新丝绸之路计划造成不小的困扰。

    后世他们在中国东北修的一些铁路，就总是要换来换去，十分麻烦。

    好在俄国现有的铁路里程只有不到2000公里，等到一万多公里的西伯利亚大铁路建成，改起来也很快。

    毕竟俄国这种小国，船小好调头嘛。

    大明无论是从国力、财政、人口、领土面积，还是实力地位出发，都有资格说这个话。

    除了追求更加标准，更加高质量的铁路以外，造成大明版本鲜卑利亚铁路总预算更高的原因还在于，这条铁路增加了通往君士坦丁堡的重要支线。

    这条支线将会和之前的2B铁路打通，成为沟通神州本土和中东的重要陆桥。

    当然，对于俄国人来说，这也将是他们彻底掌控伊斯坦布尔的重要交通干道。

    此外，铁路的起点从海参崴改到了天津，一方面地理纬度降低增加了路程，一方面截曲取直，不用大费周章绕着中、蒙边境走冤枉路，缩短了路程，并且施工难度下降，所以总体来说还略微省钱了。

    [因为地球是球形，所以从高纬度去欧洲要比走中纬度短一半，这也是为什么游牧民族去欧洲要比中华使者去欧洲简单得多]

    总之，15亿卢布的造价是八九不离十的。

    除非大明有办法生产成本远低于国际水平的钢铁来，否则就算俄国人算断一万支铅笔，这个价格都是不会错的。

    最终，经过大明方面的初步计算，总计15亿卢布的建设费用，按照里程和成本，大明应该分担2/3，即10亿卢布；

    沙俄，划掉，东罗马帝国应该承担1/3，即5亿卢布。

    这一点都是明账，亚历山大二世随便找个犹太裔商务大臣算一算就能明白。

    反正绝对没有坑他。

    但即便是5亿，朱富贵也知道老毛子肯定出不起。

    所以朱富贵直接给了他们两个方案。

