    第491章 诸强齐聚

    “终于找到一个，太黑了，哎。”

    看着手里的银色令牌燕翎羽不禁发出一声感慨，这是他进入秘境后找到的第一枚天行令，虽然是银色的，但好歹算开张了。

    “这银色令牌上怎么没刻数字，金色的都有。”

    “银色令牌只能等着被人挑, 刻不刻数字有区别吗。”韩凝薇道。

    闻言燕翎羽恍然大悟：“对哦，银色没有选择权，我怎么把这茬给忘了，那这个令牌我自己留下算了，反正我打谁都一样，等找到金的再给你俩。”

    “哟, 小燕子, 没看出来啊, 你还挺照顾女生的嘛。”裴思雨调侃道。

    “那是，不然你以为薇儿为啥会看上我，还不是本帅白魅力大。”

    韩凝薇：“……”

    “小燕子啊，你这人什么都好，就是爱吹牛，还忒自恋，你要是个女的本小姐肯定跟你结拜为姐妹。”裴思雨把胳膊搭载燕翎羽的肩上说道。

    “那没事，姐妹做不成兄妹也是可以的，要不现在就拜一下？”

    “拜你个头啊，姐弟老娘都得考虑一下，还兄妹，脸呢。”

    “脸在我脸上。”

    “行了，别嘚瑟了，时间紧迫，我们只有两枚天行令，赶快去别的地方找找吧。”

    韩凝薇伸手拍了下燕翎羽的脑袋，这家伙，真是正经不过三句。

    轰, 就在几人准备离开时一道巨响突然传来, 接着无数哀嚎声陆续响起。

    “嗯？那边有战斗，走，过去看看。”

    见有人打架燕翎羽赶紧冲了过去，他并不是好战分子，但在这里，哪里有冲突就说明哪里有宝物，能引起这么大争斗的宝物大概率都是天行令。

    三人一路疾驰朝声音传来的方向掠去，与此同时，司空胜等人也来到了一片湖泊前，这里正聚集着上百名选手，大家都不约而同地看着湖中心一座亭子，因为那里有一枚金色的天行令。

    “二号？师兄，这枚令牌居然是二号令。”薛敏惊讶道。

    湖中心那枚令牌之所以会吸引这么多人，主要是因为它上面刻着一个大大的“二”字，这代表拥有它的人将第二个挑选自己的对手。

    当然，这还不是它的全部意义，对于那些有实力的选手来说, 手中令牌的数字越小, 就越能说明自己比别人强，虽然他们不一定需要这个, 但用不上可以给自己的朋友或者同门，所以有机会的话是一定要争一争的。

    司空胜看了一眼湖中心的亭子，接着他走到了一群年轻女子面前。

    “真巧啊，圣女也到这里来了。”

    “银月楼黄玲，见过公子。”

    黄玲淡淡一笑朝司空胜行了一礼，她身后的师妹们见状也跟着照做了一番。

    “圣女见外了，不知圣女对着这枚令牌可有想法。”

    “公子久负盛名黄玲自知不及，无需称我为圣女，唤名姓即可。”

    “哈哈，我哪有什么盛名，圣女折煞在下了，那我就斗胆叫一声黄姑娘。”

    笑了笑司空胜接着道：“这湖中心的天行令是二号令牌，如果得到这枚令牌后续选对手时将有极大的主动权，不知黄姑娘怎么看？”

    “公子所言不错，只是这道理别人也懂，不然也不会有这么多人聚在这里了。”

    “人再多也无妨，你我联手还怕夺不下一枚天行令？”

    “公子说笑了，能进入秘境者皆不是寻常之辈，你我虽强但也不能大意，还是慎重为好，切莫以常理判断别人。”

    闻言司空胜摇了摇头：“黄姑娘这是害怕了？无妨，等会儿动起手来你可以先在一旁观看，待局势明朗一些再出手也不迟。”

    对于司空胜的话黄玲没有再作反驳，这湖泊周围聚集了上百名选手，其中不乏实力强横之辈，比如连连爆冷淘汰多名种子选手的夏小牧，以及强势击败万丰器宗最强炼器天才的薛涛。

    “二号令牌，王淞，你去帮我抢一下，我实力弱，下轮得挑个软柿子当对手才能晋级，不然就只有被淘汰份了。”

    “啊，这个……我也想抢啊，可是这里人太多了，而且司空胜跟黄玲也在，那枚令牌估计很难拿到手的。”

    “不用估计，是肯定很难拿到手。”薛涛插话道。

    “曼文，实在不行换个方式考验淞淞吧，这里高手这么多，你就不怕最后令牌没抢到，结果把自己小情郎的命给搭进去吗。”夏小牧道。

    “哎呀，小牧姐，你又乱说，我只是觉得无聊跟他开个玩笑，没有真让他去抢，唉，咱们都在这等半个小时了，怎么还不动手。”

    夏小牧环顾了一下四周：“我也想动手啊，奈何形势不允许。”

    这时薛涛往前走了几步：“可惜了，燕兄弟不在这里，不然咱们几个联手绝对能稳稳拿下这枚天行令。”

    “翎羽哥不在，我们四个拿不下来吗？”陈曼文问道。

    “你也太高看咱们了，别人暂时不说，光是那个司空胜就够让人头疼的，更别提他旁边还有个黄玲，不要以为九州之外就没有天才，许多大神都是从微末之地练出来的，千万不能大意。”夏小牧道。

    “没错，千万不能大意，那个司空胜绝不是等闲之辈，能在洞源境之前就达到人剑合一的境界，这种天才即使在九州也不多见。”薛涛附和道。

    闻言陈曼文抿了抿嘴：“早知道我就好好修炼了，以前光顾着玩都没怎么认真过，我是不是拖大家后腿了。”

    “想什么呢，傻丫头，你是丹药师，作用大着呢，拖后腿这三个字跟你可不沾边。”王淞安慰道。

    “是啊，小曼文，别想那么多，凭你的炼丹水准，去哪都要被供起来保护，你们在这等着，我先去试试水。”

    见众人迟迟不行动薛涛率先冲了出去，都想坐山观虎斗是吧，那就看看谁能笑到最后。

    “有人过去了，好像是薛涛。”

    “万丰器宗的许明就是败在他的手里，大家集中精力不要大意。”

    薛涛刚一动身就引起了所有人的关注，等了这么久第一个勇士终于出现了。

    没有受到任何阻拦，薛涛很轻易就拿到了那枚天行令，当然，他可不会认为这枚令牌已经属于自己了，毕竟取宝容易护宝难，接下来的事情才是最关键的。

    “诸位好汉，这枚二号令我就先替大家收下了，出去以后我请大家吃饭，地方随便点，吃多少都行。”

    薛涛站在湖中心朝四面八方拱了拱手，那模样好像大家真会买他的账一样。

    “薛涛，别以为淘汰个炼器的蠢材就天下无敌了，识相的赶快把令牌交出来，不然别怪大家对你不客气。”

    “哈哈，这位兄台，你想对我不客气直接出手就行，拉上别人一起说是什么意思，怎么，害怕被我反杀？”

    “你……哼，薛涛，匹夫无罪怀璧其罪，你既然敢当着大家的面收下令牌，那就做好被围攻的准备吧。”

    “薛涛，快把令牌给我，不然你的朋友都得死。”

    就在大家思索着要不要动手时，突然有人用威胁的语言开始朝薛涛喊话，薛涛这次是代表赫提森联邦参加弘武大会，所以他并不是一个人，除了夏小牧以外他还有一些别的队友。

    “少拿这些话威胁我，本大爷要是害怕就不会过来了。”

    薛涛一边说一边看向岸边的王淞，两人悄悄对视了一眼，下一秒……湖面突然光芒大作。

    “快走。”

    王淞大吼一声拽着众人极速后退，与此同时薛涛也纵身一跃飞向天空。

    “司空胜和黄玲都在里面，困龙阵坚持不了多久，大家抓紧时间撤离。”王淞一边结印一边喊道。

    “嗯？居然在暗中布置阵法，这个王淞倒是有些本事。”

    面对脚下突然出现的阵法司空胜淡淡一笑，如果是别人此刻肯定会无比慌张，但他不会，因为他有信心斩破此阵。

    “阵眼在湖中心，薛涛用令牌的行为转移了大家的视线，他的另一个目的是布置阵眼。”黄玲提醒道。

    “仙子莫慌，此阵看似坚不可摧，但实则漏洞颇多，只需一剑便可破之。”

    见湖中亮起大阵众人瞬间惊慌，大家纷纷拿出武器朝外界突围，但王淞早已结完最后一个法印，此刻的困龙阵已经被完全锁死。

    “快走，困龙阵我只是学了一些皮毛，要不了多久他们就会冲出来，我们先到远处避一避，等人少了再出来活动。”王淞朝众人吼道。

    “居然能悄无声息布下如此大阵，阁下真是好手段。”

    王淞话音刚落十几道人影就从远处飞了过来，这群人领头者是一位穿着锦服的青年男子，男子腰间挎着两柄云纹长刀，其中一柄稍短一些。

    “李元踪！”

    看到男子后薛涛几人皆是一惊，永阳帝国的头号人物怎么也过来了。

    李元踪号称是永阳帝国最强天才，虽然他在种子名单上只排第五，但没人会觉得他比前三弱，因为李元踪最近几年一直在闭关修炼鲜有出手，所以排名时没有多少战绩可以参考，于是赛委会就把他排在了第五。

    在前几轮比赛中李元踪几乎都是一刀淘汰对手，对于他现在的实力外界也不好猜测，只能等他跟厉害的选手交战时再作评价。

    “我刚才还在抱怨是不是来的太晚了，现在看来刚刚好。”李元踪缓缓说道。

    “李兄还真是赶巧啊，小牧，带大家先走。”

    薛涛把刚拿到的令牌转手丢给了夏小牧，李元踪给他的压迫感很强，如果说司空胜是惊天动地的剑客，那李元踪就是无声无息的高手。

    砰朗～

    夏小牧刚接过令牌身后就传来了一声巨响，接着周遭气温突然降低，数道凌厉的剑气划破长空刺向众人。

    “小心。”

    薛涛眼疾手快连出数掌，袭来的剑气被他尽数拦下。

    “好强的剑气，居然这么快就破了我的阵法，哎。”王淞低着头似乎有些气馁。

    “没事，你不用自责，困龙阵是大型阵法，你随意布置出来的肯定有缺陷，更何况你还没有真正掌握这门阵法。”陈曼文赶紧安慰了几句。

    “司空胜，好久不见，你还是这么浮夸。”

    见司空胜从阵法中出来李元踪眼神一下冷冽了几分。

    “好久不见，你那青阳断岳刀练的怎么样了，可别再被我一招给破了。”

    “一招？你口中的一招是雪飘人间还是苍山负雪。”

    “你说呢，我上次怎么打败的你，这次还怎么打败你。”

    “呵呵，你的雪飘人间确实很强，我曾经以为自己能阻止你的不败神话，事实证明我错了，上次交手后我就一直在苦修，如今我已将青阳断岳刀练到了最后一层，苍阳奇诀也进入了大成境界，现在，你拿什么跟我比。”

    锵！话音刚落李元踪便抽刀砍向司空胜，很显然，比起金色令牌他更想和这个奥星第一天才打一场。

    “涛哥，他们怎么刚一见面就打起来了。”陈曼文小声问道。

    “这还用问，你没听见他俩刚才的对话吗，仇人见面分外眼红啊，行了，趁着他们交手咱赶紧撤，等下晚了就走不了了。”

    “你们现在就走不了，把令牌留下。”

    锵，突然一道剑光朝众人袭来，薛涛扭头一看，发现来人竟是剑宗二号天才薛敏。

    “小贼休走，把令牌留下。”

    不止薛敏，那些从阵法中脱困人全都飞了过来，其中还包括黄玲。

    “靠，麻烦了，都怪这个李元踪，要不是他我们早走了。”薛涛怒骂道。

    “算了，是祸躲不过，战吧，你的人你自己安排，我去领教下圣女的厉害。”

    夏小牧一个俯身直接朝黄玲冲了过去，外界都说圣女和司空胜不相上下，既然司空胜已经有对手了，那她就跟这位圣女讨教讨教。

    “你们想打就打，不想打就走，总之一点，保护好自己。”薛涛朝身后的十几名队友喊道。

    这次弘武大会夏小牧是一个人来的，她开的那家公司根本就没几个人有资格参赛，王淞则是代表北襄佣兵团，但打到这一轮也就剩下他和陈曼文还在，只有薛涛还有十几名队友，毕竟赫提森联邦也是联盟理事会成员之一。

    奥星文明联盟理事会共有十二个席位，但掌握话语权只有九个，也就是坊间俗称的九大势力，赫提森联邦由于内部声音不太统一，所以没能在理事会获得实权，散修协会是临时搞起来的，也没什么实权。

    至于摩顿工业和安泰制药，这两家其实是兄弟企业，所以只给了一票的权利，由摩顿工业统一代表。

    薛涛喊完后众人犹豫了片刻，接着他们齐刷刷冲向了战场。

    这么大规模的战斗肯定早就引起了外界的关注，谁要是这会儿逃跑，那出去了绝对会被疯狂“教育”，所以他们只能回头应战。

    轰，轰，轰～

    巨大的爆炸声不断从天空传来，诸强会战正式拉开了帷幕……

    (本章完)

