    三桩大喜？

    曹操的眼眸微眯，他用手搭着下巴，洗耳恭听。

    陆羽的声音已经传出。

    “第一桩喜事是河北的局势，如今大旱之下庄稼绝收，大涝之下，纵然南方有些旱稻怕也被冲的不成样子！”

    “而直接造成的影响便是河北局势的动荡，曹公你想啊，袁绍虽然粮多，可架不住他治下的兵多、百姓多，粮食绝收之下，依着袁绍那小心眼的性子，必定是日日担忧，夜夜惊恐…而消除担忧最好的方式…便是…”

    陆羽讲的，特别是有关袁绍的性格论断，曹操大体都同意。

    没有人比曹操更了解袁绍这个老大哥，他的心眼儿就指甲盖儿那么一丢丢。

    粮食绝收，他得疯啊！

    而…消除恐慌、担忧的方式，唯独一条…

    “公孙瓒！”曹操抢先说道。

    呃…此言一出，陆羽一愣，敢情…老曹都会抢答了。

    而曹操的声音还在继续。“当今天下诸侯中屯粮最多的便是公孙瓒了，相传他在幽州囤积了三百万石粮食，袁绍要消除对粮食供给的恐慌…那唯有大举进攻公孙瓒，将他的粮食据为己有！”

    没错…

    陆羽点了点头。

    如果说整个大汉，还有一个州郡粮价稳定，从不大涨大跌，那必定是幽州！

    这还多亏了原幽州刺史刘虞的功劳。

    这兄弟治理州郡有一手，为政宽仁，深得人心，稳固粮价…除了主张以“怀柔”的手段对待当地的乌桓、鲜卑等游牧民族，其它没啥可黑的！

    但…这年头，会治理州郡，不会打仗的诸侯往往命不长，终究，是在初平四年，因为战斗力实在是太渣了，与公孙瓒对阵，兵败被杀！

    连带着，公孙瓒一波将幽州的粮食以及其低廉的价格全部收入囊中，号称屯田三百万石…

    怕是当此干旱时节，所有其他诸侯的存粮堆到一块儿都没他一家肥的。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪…

    坐拥幽州就不说了，你竟然还敢这么肥？

    那凭着袁绍那小心眼儿的性子，岂会置之不理？那必须得夺过来呀！

    幽州、三百万石粮食…小孩子才做选择题，袁绍两个都要！

    “诚如曹公所言，北境必陷入乱局，公孙瓒兵力虽比不上袁绍，可他胜在粮草充沛，骑兵骁勇，袁绍真要吃下来…少说也得三、四年，这个期间，无论曹公迎天子也好，开拓疆域也罢，最起码北境可保无忧…曹公说说，这是不是一件大喜事儿呢？”

    霍…

    别说，让陆羽这么一讲，曹操的心情登时变得更晴朗了…

    同时他意识到，羽儿这是在帮他分析局势，陈明…迎天子的可能性。

    “哈哈…的确是一桩喜事！”曹操笑着伸手示意。“陆功曹不妨继续说，第二桩喜事又是什么？”

    “南境！”陆羽不假思索的开口道：“与北境类似，旱灾、蝗灾、涝灾…三灾其下，对南境的打击只会更大，我听闻荆州那边正在闹瘟疫，刘表又是一个守城客…威胁不到曹公的任何行动！唯一…有一些威胁的就是袁术，他手下的粮食储备倒不算少！”

    “可好在，曹公与袁术中间，有吕布、刘备两个缓冲地带，而袁术一贯看不起刘备，凭着他的做事风格，或许会以手中粮食诱惑吕布，帮他攻打刘备！”

    一席话讲到这儿，曹操豁然想到了什么，他实在忍不住打断道。

    “如今刘备尚且自身难保，他的存粮更是紧俏，便是为此…他能提供给吕布军的粮草也是寥寥无几，如此这般的话，哈哈…依着吕布这有奶就是娘的性子，他或许还真的会因为袁术许诺的粮食与刘备决裂！甚至反攻刘备，哈哈哈…”

    “便是为此，这几年南境的局势也不用担忧，哈哈，可以腾出手来…打通往洛阳的道路，着手于迎天子了！”

    曹操爽然的大笑了起来…

    一边笑，一边继续讲到。“而袁术，狗一样的东西！他就是个貔貅，只进不出的貔貅！喂到他嘴里粮食容易，想让他吐出来难上加难，他许给吕布的粮食多半也就打了水漂，吕布一怒之下又会联合刘备反攻袁术，这就是一个新的故事了，果然是一喜，比北境袁绍那边还要精彩的一喜！”

    没错…

    陆羽想说的，都被曹操给说完了，这次没有装到，陆羽感觉有点儿尴尬了。

    嘴上唯有微微一笑。

    “曹公明鉴，刘备、吕布、袁术…三股势力相爱相杀，或许到时候，下邳城内某些土著势力会豁然明朗，察觉到他们都不是成大事之人，保不齐…还会主动向曹公投诚呢？”

    唔…

    曹操微微一顿。

    想想倒也是…下邳城的势力就不傻，跟着刘备、吕布、袁术压根就没啥前途，他曹操这边才是正道啊！

    只是…丹阳派、名士派、庶人派？

    哪一股势力会向他曹操投诚呢？隐隐，曹操心头还有点儿小期待。

    “陆功曹，继续说，这第三重大喜，我这儿可是洗耳恭听，翘首以盼了。”

    “曹公喝口茶…”陆羽主动帮曹操递了杯茶。

    “等你说完再喝？若是说得好，还喝什么茶？我直接让人送来谯沛三十年的贡酒！”曹操把脑袋凑到了陆羽的脸前，笑吟吟的。

    呃…

    陆羽琢磨着，谯沛贡酒，好像在夏侯惇府邸上喝到过，不就是那古井贡酒么？

    陆羽都琢磨着…等闲下来，给这个时代的酒中加点儿度数！

    这个时代所谓的烈酒，是真的不烈，跟二锅头比起来差远了。

    “曹公，这第三条是与兖州通往洛阳的大道有关！”

    别看兖州与洛阳不过五百里…

    可这中间的关隘、关卡、城关委实不少，虽然董卓焚烧洛阳后，大的军阀看不上这司隶之地，可小股流兵、散勇很多…想通过也没有那么简单！

    曹操的眼眸微微的凝起，倒是对羽儿接下来话，更好奇了一分。

    “曹公，兖州通往洛阳走虎牢关是最近的，只是包括虎牢关在内，中间的流兵不算少！他们虽然不多，可驻守关卡想要通过也要费一番功夫！”

    “不过…因为这旱灾、蝗灾、涝灾，他们如今的境况必定也十分凄惨，日子也更加的艰难，而他们最迫在眉睫要解决的问题便是粮食，按照这个去推断，曹公有粮…就可以以此去与他们谈判，能收编最好，即便不能收编，毕竟粮食摆在那儿，他们与曹公又没有什么直接的利益冲突，自然不会阻拦，让大军行进。”

    “如此一来，大灾之下，兖州通往洛阳的大道反倒是更好走了，这正是第三喜！”

    呼…

    听完陆羽这最后一条，曹操轻轻的呼出口气，他站起身来，左右踱步…

    并不是因为第三条有多么的精彩…

    而是因为这三条大喜全部连在一起，委实精妙绝伦。

    北境无忧，南境无忧，他曹操可以放开手脚…

    司隶地区的游民散勇缺少粮食，那么，就有机可乘了。

    谁能想到，一场大灾…竟是能接连引发的三喜…

    曹操心头悸动连连…有那么一刻，他竟觉得这是天助他曹操啊！

    那还等什么，直接西进，干就完了呀！

    说起来，曹操来此蔡府并不是想刻意与陆羽交谈战略部署，他很纯粹的就是想见见自己的这个儿子。

    有时候，曹操的心情会和寻常父亲一般无二，儿子立下了大功，理应嘉奖！作为父亲，怎么能不来夸奖几句呢？

    可…偏偏，聊着聊着…因为又聊到了战略规划上。

    偏偏，一经攀谈…曹操整个人都豁然明朗了，这种明朗不在于一城一地，也不在于得失，而是在于…对当今世道整个天下局势的了然。

    哈哈…

    五气八运，阴阳五行，羽儿已经带给曹操许多惊喜，可…最让曹操惊喜的一点，依旧是羽儿对局势那敏感的判断以及可怕的洞悉力，这些，才是曹营最不可或缺的。

    “来人…”曹操的脚步一顿，眼神一定。

    “曹公…”几名甲士款款走入。

    “去拿两坛三十年的九酿春酒，今日，我要与陆功曹不醉不归！”曹操朗声道。

    “喏…”

    一言蔽，几名甲士匆匆而去。

    九酿春酒就是古井贡酒的别称，在谯沛十分有名…

    陆羽眼珠子一转，他有一种强烈的感觉，他和老曹今儿个多半得喝大！

    “曹公，要不…”出于对肝儿的保护，陆羽想劝一句。

    哪曾想，曹操直接扬起手。“怎么？今儿个屋里的填房丫鬟勾着你的魂儿呢？”

    呃…陆羽哑口。

    “哈哈哈…”曹操大笑道。“今晚咱们爷…不对，是今晚咱们俩不醉不归，明儿个，我再帮你选来几个模样俊俏的丫鬟！你小子，等着乐呵吧！哈哈…”

    因为太过高兴，也因为是跟自己儿子的聊天，曹操也就不顾及那么多了，想说什么就说什么。

    再说了，他曹操有时候还真盼着抱一个孙子呢！

    毕竟他们曹家从祖辈传下来的传统叫——“隔辈儿亲”！

    嘶…

    突然间，曹操又想到了什么，他的面颊一下子严肃了一些。“我想起来了，今儿陆功曹是特地为我那贤妹求建太学的？怎么把这事儿忘了！”

    哈哈哈哈…

    曹操一边笑，一边用手在陆羽的肩膀上拍了拍。

    “你放一百二十个心好了，但凡迎奉到天子，哈哈，他的第一道旨意必是重建太学，重刻太学石经！哈哈哈哈！”

    曹操笑的格外开怀…

    重建太学又岂是贤妹蔡琰一人的梦想，他曹操…也是心向往之啊！

    就在这时。

    “曹公，曹公…”

    一道急促的声音传来，外面还在下雨，可脚步声却格外的急促。

    听声音，似乎是荀彧来了…

    曹操眼眸微微的睁开，这大雨天，又是后半夜，荀彧怎么来了？难道…稻田那边又有变故？

    他的脸色骤然沉了下来…

    就在这时，荀彧已经步入了正堂，他急忙取下斗笠，可似乎…因为走的太急，身上依旧满是雨痕！

    “荀司马？可是出什么事儿了么？”曹操急问。

    “出事儿了，十万火急的大事儿！”荀彧凝眉…“关中细作来报，天子，天子的车驾离开长安，已经…已经驶向弘农县了！”

    此言一出。

    哗…

    陆羽与曹操脸色均是一变，怪不得荀彧如此紧张，普天之下能让他不淡定的也只有天子了吧？

    曹操转过头望向陆羽，想要从陆羽的眼中捕捉到什么信息，只是…此时的陆羽眼眸微眯，眼神一下子也变得深邃、凝重了起来。

    根据古籍文献的记载，天子离开长安赶至弘农…这就标志着天子东归的开始。

    而整个天子东归的过程极其漫长，因为牵扯到各股势力，每一股势力又是暗怀鬼胎，如此这般，原本一、两个月的路程，愣是走了长达一、两年之久！

    不过…陆羽琢磨着，天子赴弘农这桩事儿，似乎，比历史记载中的早了几个月呀？

    难道，因为他陆羽这只蝴蝶煽动的翅膀，引发的连锁反应，已经作用到关中，作用到天子东归了么？

    嘶…不至于吧？

    陆羽轻轻的敲了敲脑门，管他呢？

    既然天子已经迈出了东归的第一步，那现在…老曹这边也该迈出这一大步！

    “曹公…”一下子陆羽的脸色变得凝重。“时机已到，早做准备！”

    此言一出，荀彧亦拱手道：“虽天子只是出了长安，暂居于弘农县，看似一小步，实则迈出了东归的一大步，荀某也觉得，如陆功曹所言，时机已到，该早做准备！或许很快，天子就会踏上东归的征程。”

    两个曹操最看重的智囊吟出如此相同的一句…

    这下…曹操可顾不上喝酒了。

    “来人！备马！回府！让子廉、让妙才即刻来衙署见我！”

    此刻，月入眉梢，雨还在下，…整个正堂内到处弥散着一股紧张，一股间不容发的气氛！

    今儿个，这三十年的古井贡酒，曹操是没心情喝了。

    打通兖州至洛阳的通道…迫在眉睫。

    曹操当先踏步离开，荀彧深深的凝望了陆羽一眼，旋即也转身追着曹操而去…

    此刻，清晰可见，曹操与荀彧身上的衣服都是湿的，可他们的脚步却走的格外的急！

    呼…

    陆羽长长的呼出一口气，他的眼眸微微的凝起…“这一年！还真是多事之秋啊！”

    …

    …

    四月大旱，六月飞蝗，七月绝收，八月大涝。

    几家欢喜几家愁。

    比如袁术、公孙瓒都属于比较欢喜的，虽然今年旱灾、涝灾颗粒无收，但…家有存粮，心中不慌！

    相反，袁绍、刘备、吕布、刘表…就有点慌了。

    特别是袁绍…他整个人都不好了。

    大爷的，旱灾、蝗灾他忍了…毕竟还有旱稻，可…旱灾之后，又一场暴雨倾盆，河坝决堤…数千亩稻田被冲垮，一年的收成顷刻间全都付之东流！

    这…

    袁绍心量本来就小，此刻…他整个人都快炸了！

    他满脑子想的都是，怎么办？我粮食没了！…其实…没粮食也没啥大关系，可特喵的公孙瓒还有粮食啊，他怎么能有粮食么？凭什么？还有王法嘛？还有法律嘛？不能够啊！

    偏偏这种关头…

    衙署之中，沮授与田丰还在“喋喋不休”！

    “袁公，不过两年的时间，曹操从毫无地盘，一跃成长为坐拥两郡之地，麾下十万人马，依我之见，他才是袁公的心腹大患哪！”

    沮授侃侃而谈…“根据关中、兖州细作传回的消息，天子出长安，暂时屯驻在弘农县，这是有东归的迹象，而曹操派族弟曹洪西进洛阳，他迎奉天子的战略昭然若揭…这份战略精妙至极，我料定曹营之中必有高人指点！”

    “而这份战略，稍作改变，其实运用到我军，也是可行的呀！袁公之于洛阳的距离可比之曹操还要近一分，且沿途通道畅通无阻！”

    言外之意很明显，倘若天子东归，近水楼台先得月…第一个迎奉天子的该是你袁公啊！

    唔…听到这儿，袁绍提起了一分精神，可很快，他又摇了摇头。

    曹操西进？天子东归？跟他有关系么？

    天子能当饭吃嘛？

    再说了，依着袁绍这么骄傲的性格、这么狭窄的心胸，把天子搞到冀州，万一这皇帝一言不合就发诏书，他袁绍是听还是不听？这冀州、并州、青州，是姓袁？还是姓刘呢？

    这特喵的不是给自己添堵么？

    尽管心里头这么想，袁绍还是点点头，“军师不妨继续说！”

    言外之意是，军师啊，你说归说，但…我听不听，那就是另一个故事了！

    …

    …

