    “李林甫和黑衣人勾结……李林甫一直在找李玄图……李玄图就被关押在天牢地底二十层的隋朝宫室之中……黄啸天负责看管天牢……李林甫和黄啸天勾结……李林甫消失不见……”

    王冲仰起头，所有这些念头瞬息间从脑海中飞掠而过。

    他心中的那种不安感越来越强烈。

    世界上有这么巧的事情？

    他刚从天牢地底出来，而和李林甫往来密切的黄啸天恰好就控制着天牢。

    冥冥中，王冲又想起了天牢地底，隋朝宫室深处，自己之前和李玄图相见时，他的种种可疑之处……

    “不好！”

    突然间，王冲脸色剧变，陡然之间明白了什么。

    “你们留在这里，我再去一趟天牢！”

    王冲说完这句，立即扭过头来，朝着身后高大的金色宫门飞掠而去。

    “希望不是我想的那样！”

    这一霎那，王冲心中的不安浓烈到了极点。

    不过还没等王冲靠近宫门，下一刻，一件所有人都始料不及的事情发生了——

    “轰隆！”

    皇宫深处，地动天摇，一声惊天动地的巨响突然从天牢的方向传来，那巨大的轰鸣声震天动地，仿佛连整个大地都开裂了。

    王冲浑身一震，陡的停下了脚步，而他的身后，张雀和许科仪也是一脸惊悸，望向了爆炸声传来的方向。

    仓促间，两人也不明白发生了什么事情，但不管怎么看，那惊天的巨响都绝对不妙。

    “唳！”

    就在这个时候，一声惊天的厉啸传入耳中，前方不远处，原本已经停下脚步的王冲速度陡然暴涨百倍，以惊人的速度，破空而出，瞬息间穿过宫门，朝着轰鸣声传来的方向，飞纵而去。

    “杀！——”

    “哈哈哈，老子终于出来了！”

    仅仅是片刻的时间，皇宫大内，天牢的方向，喊杀阵阵，地动天摇，一片混乱。

    ……

    皇宫大内，天牢所在的位置原本戒备森严，而此时此刻却是一片凌乱，一名名守卫的尸体横七竖八，仆倒在大地上，原本矗立在地面的屋宇和瓦片全部被炸飞了，化为一片废墟。

    而偌大的废墟地面上，一股庞大的力量贯通地底，在地面上撕出一个巨大的裂缝。

    “出来了，哈哈哈！终于出来了！”

    “兄弟们，杀啊！”

    “关进天牢，就是个死，反正横竖是个死，倒不如豁出去，跟老子一起捅翻这大唐的天地！”

    ……

    一阵阵疯狂的大笑声从地底传来。

    只不过眨眼间，光芒一闪，一道壮硕的身影，秃头，肌肉贲起，**着上身，手里攥一条粗大的锁链，从地下一跃而出。

    他的目光狰狞，左手还攥着一名天牢守卫的尸体。

    他的手腕一掷，就将那名天牢守卫的尸体狠狠砸在地上，溅起阵阵灰尘。

    “兄弟们，跟我一起冲，今日大干一场，也不枉在世间走一遭。”

    “能在皇宫中大闹一通，就算死也是一条汉子了！”

    那人挥舞着锁链，狂笑道。

    “哈哈，冲！”

    而在他后方，一阵阵海浪般的声音响应着，不知道多少像秃头汉子这样的死囚，从崩塌的天牢之中飞纵而出。

    这些人大多是犯下了极大的罪恶，要么是被判了死刑，等待处决，要么是被羁押此处，永世不得离开。

    总之，全部都是穷凶极恶之人。

    “杀！——”

    一声令下，所有狱囚一个个神色狰狞，纷纷往外冲杀而去。

    天牢内部，零星的战斗声不断传出，但是战斗的声音正变得越来越弱，那些看守的狱卒正在不断的被镇压。

    “报！”

    “不好了，前方的禁军包围过来了！”

    只是片刻的时间，一名刚刚冲出去，实力不是很高的狱囚突然之间冲了回来，脸上满是惶恐。

    仔细谛听，远处一阵阵铠甲震动声传来，天牢的巨变早已惊动皇宫中守卫的禁军，夜色中，火光处处，不知道多少禁军正朝着这边赶来。

    “怕什么，冲出去，多捡一条命！冲不出去，也要多杀几个禁军，拉几个垫背，也是好汉一条！”

    最早冲出来的秃头大汉眼中杀机横溢，狞声叫道，声音未落，直接拖着两条粗大的锁链哗啦啦一马当先，朝外冲去。

    而另一侧，距离不远的地方，整个宫禁之中，气氛一片紧张，白寒州，赵风尘，李玄衣三大禁军的大统领纷纷聚集在此。

    天牢生变，喊杀阵阵，这在皇宫之中还从来没有发生过，三个人几乎是在听到轰鸣声的刹那，第一时间赶到了这里。

    “情况怎么样？”

    李玄衣骑着一匹高头大马，双眉紧锁，目光凝重无比，正望着眼前一名负责收集消息的禁军头目。

    “回大人，天牢已经完全被毁了，里面所有的人都已经冲了出来，负责看守的狱卒那边，恐怕已经全军覆没了！”

    那名禁军头目半跪在地，整个人也是诚惶诚恐。

    禁军负有守护皇宫之责，现在出了这么大的事，所有人都难逃干系，一旁，白寒州，赵风尘并肩而立，同样骑着战马，听着那名禁军头领的话，也是心中沉重。

    “现在天牢里有多少犯人？”

    赵风尘背着那把乌兹钢大剑，突然开口道。当务之急，还是摸清楚天牢里有多少人，好制定相应的策略。

    禁军要守护的地方太多了，除了天牢，还有后宫的嫔妃娘娘，更重要的是不能惊扰到皇帝。

    现在还不清楚天牢是怎么出事的，如果再像三王之乱那样，里应外合，有人故意放出天牢中的囚犯，声东击西，吸引他们的注意，好对太极殿那边下手，如果到时候出了事情，众人恐怕有几个脑袋都担当不起。

    “我们已经查过了，天牢中的囚犯并不多，除了皇室宗亲，关进去的大臣，武将，禁军，天牢里偶尔也会关押一些宫外的大盗，包括一些穷凶极恶，在京中影响极坏的盗匪，以及一些宗派的人。”

    “不过这些人并不多，最多的其实还是上次三王之乱参与叛乱的禁军，当时因为人数太多，所以有相当一部分都暂时关押到了天牢之中。”

    “目前估算……至少有六千人！”

    那名半跪在地的禁军头目沉声道。

    “什么？！”

    听到这番话，三人都是心中剧震。

    三王之乱，有一部分禁军被关押到了天牢之中，这些他们都是知道的。

    禁军大统领主要负责禁军事务，三王之乱的后续处理并不归他们管辖，当时是由吏部，刑部，宗人府，太和殿以及圣皇亲自裁决，三人只是隐约知道一点，但详细的并不清楚。

    ——天牢狱卒是单独独立于禁军之外的！

    三人也没有想到，天牢中关押的叛乱禁军竟然如此之多。

    “六千禁军，已经足够发起一次叛乱了！”

    狂风呼啸，赵风尘双手握着缰绳，目光望着前方天牢的方向，心中沉重无比。

    “另外，按照我们调查的结果，三王之乱的几个主谋，恐怕也关押在那里……”

    地面上，那名半跪在地的禁军头目犹豫了很久，补充道。

    “不必说了，当务之急，必须尽快平定这场骚乱，无论如何，绝对不能惊扰到新皇！”

    就在这个时候，一个冷峻的声音从前方传来，禁军大统领李玄衣突然纵马而出，打断了那名禁军头目的话，迅速朝着前方打斗声最激烈的地方而去。

    “所有人听令，抓捕囚犯，一个都不许放跑！”

    声音未落，希聿聿的嘶鸣声中，李玄衣直接纵马消失在了前方。

    而后方，白寒州和赵风尘也一夹马腹，紧跟着上去。

    ……

    “杀！——”

    喊杀声阵阵，不断有狱囚从中汹涌而出，但是面对白寒州，赵风尘，李玄衣三人统领的禁军，却是兵败如山倒，一拨又一拨的狱囚不断的被拿下，一些穷凶极恶，杀性极大的狱囚直接就被当场斩杀。

    眼看着整场骚乱很快就要被平定，就在这个时候——

    “轰！”

    只听一阵惊天动地的巨响，伴随着一阵阵凄厉的惨叫，战场前方，至少数十名正在厮杀的禁军高手被一股恐怖的力量有如断线风筝般震飞出去，轰隆隆的砸落在地。

    “本座终于又出来了！”

    说时迟那时快，一道强大的气息，有如皓日一般，猛然从地底拔地而起，磅礴的罡气横扫全场。

    轰轰轰！

    那人手掌轻扬，短短时间内，四面八方，至少数以百计的禁军战士轻如树叶一般，被轰飞出去，整个战场周围烟尘滚滚，气势惊人至极，甚至丝毫不逊于赵风尘，白寒州，李玄衣等人。

    “李玄衣，白寒州，哈哈，我们又见面了！”

    一阵大笑声震动苍穹，那人手掌一伸，直接抓过了一名禁军头领，抓住他的脖子，提到了半空之中，而他的目光则望向了后方的李玄衣等人，那张狰狞的脸庞看起来骇人至极。

    “黄天兆！！！”

    看到那道身影，李玄衣心中剧震。

    原禁军大统领，三王之乱中，投靠大皇子李瑛的黄天兆竟然还没有死。

    三大统领中，黄天兆资历极深，论实力，某些方面甚至还要超过李玄衣！

