    “杀！”

    “纳命来！”

    漆黑的婚房里，当双生鬼差等打开续命魂珠的时候，续命魂珠内，17头枉死恶灵，瞬间暴怒而出。

    在惊悚世界中，枉死恶灵，本就怨气极大。

    在枉死之后，又被人莫名禁锢了一段时间，每天剥取生魂，为人续命。

    这种折磨，绝非常人能够忍受！

    正因如此，17头怨灵才会如此暴怒。

    角落中，望着瞬间将整个屋子挤得满满当当的恶灵，双马尾美女脸上露出震惊之色。

    在这17头怨灵之中，双马尾美女看见了熟悉的面孔，曾经在后厨之中，用一套诡异的长鞭，控制住好几名试炼者的强悍家丁！

    在看见强悍家丁的魂魄之前，双马尾美女才猛然意识到，原来自己今天早上见到的那个家丁，竟是个僵尸一样的活死人！

    作为一具没有魂魄的躯体，当时的后厨家丁，实在是太强悍了！

    而除了双马尾美女外，另外一边，林修则在这17人中见到了曾经“服侍”过自己一段时间的小红！

    此时的小红，一身红装，满脸怒气，在那恶灵队伍中，捂着长袖，唱着小曲，一股莫名的邪杀之气，在整个屋中蔓延。

    这是一头足以在短时间内，降临人世，杀死无数年轻宅男的诡异恶灵。

    望着眼前一幕，林修直播间中不少年轻小伙下意识缩了缩脖子。

    同时大量水友的直播屏幕上，弹幕飞涨！

    “我的妈呀，这么多暴怒的恶灵群魔乱舞，今天林修大佬身边的几个鬼仆开始搞事情了！”

    “这几个一脸衰样的仆从，完全就是在帮倒忙好吗！”

    “摊上这么几个鬼仆，林修大佬也算是倒霉透了！”

    “妈妈呀，我开始有点怕了！”

    “这刚刚走了个僵尸，17头枉死的恶灵又出来闹事了！”

    ……

    此时，林修直播间中，弹幕飞涨。

    房间中，双马尾美女面色苍白，慌得一批。

    唯有林修，脸上不见半点惊恐的表情。

    17头被禁锢了好几天的恶灵，很恐怖吗？

    他们充其量就是一群张牙舞爪，没有多少伤害力的虚影罢了。

    婚房前，面对着四处爆冲的恶灵，不等林修出手，这边，三位鬼差早已扬起自己手中的长鞭，“啪”的一下，重重打在恶灵之上。

    前一刻，恶灵们还在暴走呢，当这鬼差长鞭落下的时候，17头暴怒的恶灵，顿时一脸懵逼。

    而当双生鬼差等身上的阴差威严爆发时，17头暴怒的恶灵更是忍不住浑身一颤，望向双生鬼差等大佬时，暴怒的眼神中逐渐流露出畏惧之色。

    另一边，望着17头开始出现畏缩之意的恶灵，双生鬼差等目光更加冷漠。

    手中一挥鞭，冲着17头恶灵，当即怒斥道：“你们几个，通通给我排队站好！”

    面对精英武者，老子没有手段对付。

    面对你们这几个小小恶灵，老子还能被你们吓住了？

    房间里，鬼差长鞭一出，恶灵们只觉得一股可怕的阴间气息瞬间袭来。

    天道威严前，17头恶灵不敢造次，在阴差们冰冷目光的关注下，一个个收敛起先前的群魔乱舞，化作无辜难民，满脸丧气地站在屋中。

    一个个按照阴差们的指示，排队站好。

    呵。

    望着眼前一幕，鬼差们心思平静。

    在他们看来，阴司威严面前，枉死之灵乖乖听话，理所当然。

    枉死者的队伍整理好了。

    在清点完人数，确认无误之后，两头纸片人化身的阴差来到林修身边，恭恭敬敬地鞠躬道：“大人，感谢您的鼎力相助，如今17条魂魄，小的们已经找齐，这就返回阴司交差！”

    说完这话，其中一名纸片人阴差将手一伸，把一枚能够增强阴魂实力的丹药，充满诚意地递到林修面前道。

    “鬼神大人，小小丹药，不成敬意，还请收下！”

    纸片人手上的奇异丹药，散发着不俗气息，一颗，便可以让一头普通的F级魂魄，实力暴增，领悟技能。

    此丹一出，林修直播间不少水友顿时心动。

    无数人在林修尚未作出决定之气，直接高声喊道：“这丹药卖不卖，3万块，我要了！”

    而房间里，面对这阴司鬼差递来的丹药，林修只是微微点了点头，“嗯”了一声，便直接将这宝贝收入囊中。

    都说阴司之地，小鬼难搞。

    但是，今日林修所做的一切，却帮了两名鬼差大忙。

    在拥有绝对实力的情况下，收受阴司鬼差的礼物，林修并不怕被小鬼恶搞。

    反倒是成功送出了丹药的两位鬼差，感激涕零！

    ……

    这边，十七条魂魄找到了。

    两位阴间鬼差在拜谢林修之后，领着强悍家丁、小红等人，缓步离开。

    而屋中，望着已经破碎不堪的【续命魂珠】，林修陷入了沉思。

    在用白蜡灯油脂将破碎魂珠包裹之后，没多久，林修手中出现了一个诡异的魂珠模型。

    望见这模型，林修直播间里不少大佬再也坐不住了！

    “我擦，林修老弟这是悄无声息就打造出了法器模型了吗？”

    “照着节奏下去，林修老弟不会是想批量生产续命魂珠吧？”

    “惊悚世界内，能够为人续上一命的关键之物，这！！！”

    此刻，山村副本中，林修翻刻魂珠模型的举动，看似平平无奇，却瞬间惊动全球！

    惊悚世界内台面上的三大势力，瞬间闻风而动！

    试炼同盟。

    黑暗同盟。

    黄金家族内，皆有掌权者直接拍板，短时间内，无论如何都要寻到和林修一样，可以翻刻法器模板的装备。

    若是实在找不到，那就找机会继续和林修接触！

    翻刻法器、魂珠的生意，三大势力无论如何都要参一脚！

    ……

    另一边。

    房间里。

    在送走两位鬼差之后，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成进阶任务。”

    “您获得了300点阴德。”

    “获得了【护体金光咒】！”

    “护体金光咒，顶级道家异能，修炼至极致，可以催发金光护体，金光一出，邪煞退避！”

    “叮！”

    “检测到试炼者身上存在大量治愈值！”

    “治愈值可转化为储备阴德！”

    “消耗储备阴德，你的金光咒可以快速满级！”

