    拦？

    彭禹呵呵冷笑，根本没理会世界共鸣的消息。

    头顶的世界何等庞大。仅世界震荡产生的波动，就逼得彭禹无法继续晋升福天。

    阻拦？恐怕要神皇出手，才能拦住这个世界吧？

    天宫。

    天理宫主被招来殿上，和李圣、陈天师一起推算天机。

    “陛下。”天理宫主道：“这个世界体量类似弥罗九界，虽然里面大道破碎，看不出原本痕迹，但一定是上古年间遁入虚空的大世界，来自古仙道。”

    “又是那群逃民？”火正烛天破口大骂：“真是死了都不安生！这个世界要是砸下来，九天都要撞碎了。”

    “它下不来。”昆烈冷冰冰看着世界废墟：“有朕在，这个世界绝对不可能伤害朕的子民。”

    帝罡冲入九重云庭，每一层大气展开一层屏障。第九重屏障在世界外壁张开，挡住废墟坠落的趋势。

    这时，大世界扬扬泄下灰色河流。

    仔细一看，那是无穷无尽的灰烬尘埃。

    木正东方明骇然色变：“劫灰！这是劫灰！陛下，千万不要让劫灰靠近我们的世界！”

    灰烬中闪烁点点火种，赫然是世界毁灭的元凶——灭世黑炎。

    如果火焰落入大昆世界，很快就会再起火势，将大昆世界点燃。

    而那些灰烬也十分厉害。若众生沾染，当场灰飞烟灭。若落入大地，大地失去生机，若落入河流，河流化作毒水。

    神皇严肃道：“九天军团何在，随朕出征，将灰烬拦截在九重清霄，不可落入河山社稷。”

    帝罡再起，天空九重云霄隆隆作响，一座座战舰堡垒显现，构架天网拦截所有的灰烬。

    第九天上，成天神将化作展翅凤鸟，双翅飞出日月之纹，形成一道日月太极图。

    “布阴阳昆吾阵。”

    十二座堡垒连成一片，飞入日月太极图的阵眼。太阳神火和太阴神水合在一起，交织火网、水网进行拦截。

    但仍有很大一部分灰烬落入第八天。沉天神将同样布下一座大阵，联合将士们一同拦截灰烬，并减速后把部分灰烬送到第七天。

    就这样，九大神将联合运作。最后落入第一层中天的灰烬，已经所剩无几。

    不过灰烬仍在不断挥洒，按照世界的规模，至少要持续三个月。

    神皇：“天师，这些日子的朝会交给你二人处理，朕要亲自坐镇九天！”

    神皇说完，根本不等群臣开口，匆匆和九天军团的神将汇合，坐镇九天挡住压力。

    这便是神皇的责任。当世界外的威胁降临，神皇作为大昆世界的最强者，必须站出来抵抗压力。

    两位天师复杂对望，马上开始调度安排。

    “想办法准备乾坤空间，把九天军团挡下的灰烬挪走。这种东西不能留在我们世界。”

    木正：“可是八百诸天也不好运送吧？而且把劫灰送过去，他们岂能罢休？那三位神王定要跟我们争论。”

    李圣：“不用送到那里。宫主，你们罗天六宫趁这段时间，多开辟一些小世界。运送劫灰后，把这些劫灰封印起来，免得造成大祸。”

    天理宫主有些为难，但也明白此事关乎重大，点头道：“事不宜迟，我马上回去商议。”

    ……

    神皇亲临，直接来到第九天的堡垒。

    成天神将所化的凤鸟恢复本相：“皇叔，您怎么来了？您放心，侄儿在此坐镇就可以了。”

    “你能拦下劫灰，却挡不住那个世界废墟。”

    神皇抬头遥望。万万里河山坠入大昆世界，所造成的重创足以打断好几条地脉。

    “稍后，朕亲自出手将废墟斩灭。但废墟崩散的小型碎片需要你们全力阻拦。”

    彼时，一道神识跨界而来。

    “神皇，如今界外威胁出现，你我暂时罢手如何？”

    昆烈望着北地战斗，目前战神殿称臣，北地战事正逐渐偏向大昆。只要再给他几十年，镇压妖皇不在话下。

    可惜……

    “你我罢战二十年。”神皇对北地传令，立刻收缩战圈，固守大昆本土。

    妖皇面对外面那个大世界也不敢怠慢，招呼各路妖圣防备妖族领域，避免世界废墟砸到自家。

    两家在罢战联手之余，也在暗暗祈祷。

    神皇：废墟瓦解，希望大部分碎片落在妖域，最好砸死妖皇。

    妖皇：大昆版图那么大，一定要让废墟砸在他们家，把他们三十二郡统统掩埋！

    ……

    思母宫，彭禹观察天空。颛阳感知帝罡入九天后，立刻道：“陛下已经去了，不久便会打碎世界废墟。昆昊，我们要准备了。”

    彭禹看向几个老师。

    算术老师和天文老师点头：“我们测算过。如果世界崩碎，按照天荡山的位置，肯定会有碎片靠近。殿下，我们需要及早布防。”

    “元骐，拿孤的令符，请南宫将军过来。”

    “再把刘世冲请过来。对了，派人去玉梨洞天，和广德真君报信。”

    “五华宫灵、皇宫也要布防，去几个人趁白天将帝陵防御开启。”

    ……

    弥罗九界。

    罗天王招呼五个兄长，一起在第九天观望大昆世界外的那个世界废墟。

    “你们看出来了么？那个世界废墟虽然已经没有先天一炁，但从世界构造的痕迹，能看到老对手的痕迹。”

    “真是那一家？他们家竟然凄惨到这一步，连道统都绝了？”

    ……

    界墟，乾坤传人开启通讯：“师兄，你知道当年阴阳宗撤退，到底跑了多少人吗？”

    云岭子：“何出此言？”

    “我在界墟传送阵，找到当年阴阳宗遗留的传送阵。而在传送阵彼方，是阴阳宗上古年间开辟的大世界。”

    “世界？”云岭子看向天空：“如今悬在我们头顶的世界，就是阴阳宗的世界废墟？”

    “确切说，是其中一座。”乾坤传人表情古怪，望着传送漩涡彼方的十一座坍塌世界。

    那些世界点燃灭世火焰，更有滚滚黑水从外界涌来，迫使世界解体。

    “刚才有一个世界来不及阻拦，坠向大昆方向，但同样规模的世界还有十一个。”

    “还有十一个？”云岭子头皮发麻，当年阴阳宗撤退，到底跑路多少人？如果再有同样规模的十一个世界废墟砸下来，大昆世界要崩啊！

    “贫道立刻告诉神皇，让他另做准备。”

    “不必，阴阳十二天的主人已经看到大昆世界。”乾坤传人轻声道：“他在着手斩裂十一世界，避免世界废墟坠入大昆。”

    遥望彼端，那尊神人挥动阴阳仙剑，仙光道炁挥洒纵横，眼前的十一座世界废墟统统斩碎。

    破灭的黑炎冲向神人，被他强行镇压在阴阳仙宫下。

    道圣九阶！

    这是一位仅次于神皇的强者。

