
　　513

　　“是，将军！”

　　听得这般吩咐，两个斥候各自化作一道破空的残影，重新消失于那鬼蜮之中。

　　只留下一道腥风依旧充斥于半空。

　　斥候。

　　能够做的斥候者，皆是弓马娴熟之辈；那一个军帐中没有十颗八颗的敌首、其杀伐，更胜以一般的兵士。

　　随着两个斥候的离去，一旁身形再次变得佝偻的管家一双浑浊的眼睛之中闪过莫名的神采来。

　　他很熟悉赵辰。

　　这也是他愿意跟着其赴死的原因。

　　眼前的赵辰,可绝不是一个胆小怕事之辈，相反的，其性如烈火，心若细丝。

　　当做一方统帅，那自当有些勉强。

　　但是当做一尊将军统领，用以冲锋陷阵，自然不成任何问题。

　　当年的那些蛮族可谓是畏其如虎狼。

　　只不过,生不逢时罢了！

　　想让其无多少的作为,根本不可能,恐怕其心底，已然有了盘算。

　　“何必让我们这些兄弟去冒险？”

　　“这些东西，自然有人能够处理！”

　　赵辰说着，抬手间抓起了一旁的酒坛，抬手拍来封泥，一股让人灵魂都有些冰封的森寒之意猛地升腾而起。

　　“也不知道我那个风兄弟最近如何？”

　　随着这番话的落下，那管家心底暗道一声。

　　果然如同他猜测的一般，赵辰心底之中早就有了盘算。

　　十万阴兵？！

　　你当那些大宗派都是一些泥塑的佛像不成？

　　况且。

　　敢于自冥府之中逃离出来，还没有被鬼差追捕，这就已然足够让他嗅到一丝丝异常了。

　　“管家，让小六他们严阵以待！”

　　“这件事情，恐怕我们也得掺和一手；你们所打探的事情怎么样了？”23sK.com

　　赵辰大口灌了一口酒水，一双深邃至极的眼睛中闪过莫名的精光；丝丝缕缕，好似那漫天的星辰。

　　让人看之，便会心声眩晕之意。

　　管家摇头。

　　“没有任何的蛛丝马迹！”

　　“恐怕，应当不是这片区域中。”

　　随着这番话的落下，赵辰略微沉寂了起来；他那里不知道，正是因为那半颗奈何承珠的关系,才使得冥府没有注意他们。

　　否则以自己鬼蜮的规模。

　　恐怕冥界早就派遣阴兵前来围剿了，怎么可能放任他们依旧这般留存下去？

　　他不想去冥界。

　　一旦喝了孟婆黄汤，那么他的这些兄弟都会变换为一个接着一个的陌生人，这才是他抗拒如的冥界的原因。

　　夜色沉寂，赵辰抓过两坛酒水飞掠而去，转瞬间便失去了所有踪迹。

　　义庄。

　　望着那依旧盘腿落座在柳树之下的风莫惊，一旁的旺财露出了白般无聊的神情。

　　在这个义庄之中，还有什么能够伤到风莫惊不成。

　　乏味之下，其摆了摆手中那泛着火红光束的狐狸尾巴；这东西，是自己自那北固山妖王身上硬生生斩下来的。

　　说起来也有趣。

　　风莫惊所给予他的第一颗妖丹，就是那所谓的狐王子孙身上所取。

　　以至于，最后连那老祖宗都成了“自己”的手下亡魂。

　　这番动作，引得旁边的小长生咯咯直笑了起来；一条尾巴，还不足以为其制作一个披肩，这也是旺财深感遗憾的事情。

　　“……这东西，不一般！”

　　“配合些许的材料，炼制出一件法器也不是什么困难之事。”望着那散发着火红光束的尾巴，九叔不由地啧啧称奇道。

　　“法器？！”

　　好似听到了这两个字一般，一旁篆画符咒的三人再也压抑不住内心的热切,接二连三地自一旁蹿了出来。

　　秋生嬉皮笑脸道，“师父，你看我已经达到了四印的修为，是不是得有件什么法器傍身？”

　　九叔眯眼，抬手间弹于其额头之上。

　　“你四印的修为就要一件法器，那师父是不是得有一件仙器？”

　　“师父，那您炼制出来的法器给谁用？！”

　　文才同阿威两人面面相觑，随即异口同声道，两双眼睛中闪过莫名的热切。

　　九叔阴笑一声，“当然是要给老道得徒孙长生用，你们两个手中的刀剑已然是分外难得之物。”

　　“还想要些什么？”

　　三人:“……”

　　“师父，你偏心！！！”

　　三人发出了狼哭鬼嚎的声音来。

　　还未曾等三人叫嚷的声音落下，九叔眉头一皱，张口道，“有客人降临，还不开正门迎接？”

　　“客人？！”

　　三人闪过一抹狐疑之色，但还是极为顺从地打开了两扇厚重的木门；抬眼望去，只见赵辰手持酒坛的身影出现于三人身前。

　　“三位道长！”

　　赵辰朗声道。

　　哪怕其周身已然收敛了全部的力量，三人还是感觉到一股透彻心底的森寒。

　　“道长！”

　　望着眼前的九叔，赵辰放下手边的酒坛，继而拱了拱手道；九叔也不是什么倨傲之人，略微点头回应道。

　　“你来干什么，让野狗追了不成？”

　　几人离去，只留下赵辰一人百般无聊地坐于风莫惊身前；颇有一番如坐针毡的模样。

　　这时，风莫惊淡漠的声音响彻。

　　赵辰转身间，只见风莫惊已然落在一旁的石桌之上，面露淡漠之色。

　　就是这一个刹那，引得赵辰心底一惊；看起来不光是自己向前踏出了一步那么简单，风莫惊，变得更强。

　　感受着那如同清风般的气势。

　　赵辰一双虎目之中迸发出莫名的摄人精光、周身战意升腾，周身翻涌出道道莫名的森然可怖之气。

　　战意似那黑云压顶，让人通体生寒。

　　“……真是没趣！”

　　望着那不存有一丝丝外放气势的风莫惊，赵辰那如同火山一般喷涌可怖的气势登时收敛了一个一干二净。

　　“没趣的人，碰见没趣的事！”

　　“尝尝，我存了六百年！”

　　赵辰手臂摆动，那看起来遍布尘土的酒坛直挺挺地凌空而立，落于风莫惊身前；抬手拍动，一股浓郁的酒香顿时向着周遭蔓延了起来。

　　“六百年，你活的真够久的！”

　　“活这么久，是不是有些索然无味？”风莫惊灌了一口酒水，吐出一道如雾般的阴气。

　　赵辰动作微微一滞。

　　“索然无味！”

　　“风兄弟，你若是再修上几世，就会知晓什么才叫真正无味索然。”

　　“你，修吗？”

　　其突然出声询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，513 二世皆修，索然无味（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 