    阁楼顶层，薰儿站在窗前，眺望远方天际。

    听到凌影的讲述，她美眸之中，忍不住泛起一丝波澜，低喃道：“这么说...那个大爆炸是萧瑟表哥造成的了？”

    “是的，小姐。”凌影单膝跪地，恭声道。

    “那你有见到他人吗？”薰儿转身问道。

    凌影摇摇头：“没有，等我赶到时，萧瑟少爷已经进入巨坑寻找地魔老鬼尸体去了，只见到了小医仙小姐，她很厉害，实力已经达到七星斗宗，很快就发现了我。因为我以前监视过萧瑟少爷，所以被她赶回来了。”

    “是嘛...”薰儿叹息一声，美眸之中掠过一抹异样色彩，喃喃自语道：“小医仙身怀厄难毒体，这些年又在萧瑟表哥的帮助下，厄难毒体得以控制，有这实力也不足为奇。”

    “小姐，我将近几日家族会来接您的事情告诉小医仙了，托她转告萧瑟少爷。”凌影有些迟疑的道。

    “谁让你多嘴的。”听到凌影此言，薰儿柳眉倒束，美眸中升腾起金色火光。

    “请小姐恕罪！”凌影将头压的更低了。

    “罢了，我知道你也是一番好意。”薰儿轻扬了扬美丽的白皙下巴，俏脸流露出丝丝忧郁。

    她又何尝不想在离开前见萧瑟一面，只是这样的话，萧瑟肯定会进入古族那些老家伙的视线中。

    不到十八岁，三星斗宗，七品巅峰炼药师，这样的天赋，哪怕放在远古家族，也是绝无仅有的存在。

    可天赋终归只是天赋，三星斗宗看似很强，但在远古家族却不值一提。

    在天赋还未完全转化为实力前，若是进入有心人眼中，说不定会遭遇夭折。

    毕竟族里那些老古董中，不希望看到萧家重新崛起的大有人在。

    这是薰儿不希望看到的。

    就在薰儿心中思绪之际，房间外忽的响起一阵脚步声。

    薰儿看了凌影一眼，后者点点头，身形化作一道黑影，融入黑暗之中。

    “薰儿，在吗？”门外响起萧玉柔和的声音。

    “进来吧萧玉表姐，门没锁。”薰儿道。

    “嘎吱”，房间门应声打开，萧玉带着朱竹清和蝶走了进来，微笑道：“薰儿你看我带谁来了。”

    “竹清，还有...这位是？美杜莎女王？”目光从朱竹清身上扫过，最后停留在蝶，薰儿眼中掠过一抹诧异。

    长相与美杜莎女王几乎一模一样，气息也达到斗宗级别，只是与她印象中杀伐果断的美杜莎女王似乎有些不同。

    美杜莎女王是高傲、霸气、颇具女王范的那种。

    而眼前这位美丽女子，给人一种纯真、善良、温柔的感觉。让人忍不住心生好感。

    “你就是薰儿吧，初次见面，美杜莎是我的姐姐，我叫蝶。萧瑟姑且...暂时算作是我的姐夫吧！你可以和萧瑟一样叫我蝶，又或是和竹清她们一样叫我蝶姐姐。”蝶显得很是自来熟，走上前去，牵住了薰儿的玉手，自我介绍道。

    “啊....哦。蝶姐姐。你好。”蝶的这番操作，饶是以薰儿的淡定也是有些不知所措。尽管心中有所猜测，只是当听到前者叫萧瑟姐夫时，心头还是忍不住微微一颤。

    瞧着薰儿这幅怪异的神情，朱竹清在一旁解释道：“薰儿你不要见怪，蝶姐姐人很好的。”

    “怎么会呢。”薰儿笑着摇了摇头，收敛内心的失落，引手道：“大家别光在这站着了，先进来吧。”

    一边说着，薰儿转身走到桌案旁为四人倒起了茶水。其后，朱竹清、蝶、萧玉三人也进屋坐了下来。

    四人开始了一番畅聊。

    ........

    另一边，萧瑟已经与小医仙返回海王阁。

    “大坏蛋。”刚一回到海王阁，萧瑟就听到紫妍的萝莉音。

    萧瑟微微一笑，正欲打招呼，便见紫妍鼓起香腮，张牙舞爪的扑到他身上。

    “紫妍，你听我解释。”看到这幅情形，萧瑟心中暗道不妙。

    然而想象中的‘撕咬’并未落下，却见紫妍乌黑的眼眸中夹杂着无辜与淡淡水雾，使劲摇头，声音中带着一丝哭腔与委屈：“我不听，我不听...你个大坏蛋，居然背着我偷偷跑出去玩，也不会给我留下药丸，两年，你知道我这两年之什么过的吗？你是不是怕我因为上次的事情生你气，你就不理我了。呜呜....你个大坏蛋....”

    “放心，我不会不管你的。”萧瑟摸了摸紫妍的小脑袋，心中一阵自责，说起来自从把她从迦南学院拐出来后，貌似就没怎么陪过她了。

    “真的？”紫妍抬起小脑袋，抽了抽琼鼻。

    “真的。”萧瑟点点头。

    “真的是真的？”

    “真的是真的。”

    “真的是真的是真的？”

    “真的是真的是真的。”

    “那好，小医仙在竹林里种了好多药材，我要你给我炼制药丸，一千枚，哦不，我要一万枚。”紫妍指了指竹林。

    “十万枚都可以。”萧瑟淡淡一笑，道：“不过在此之前，我需要去趟魔炎谷，如今地魔老鬼和魔炎谷大部分精锐都死了，魔炎谷的收藏可不能放过。”

    “那我要去...我要去。”紫妍跳到萧瑟身上，双手搂住他的脖子，双脚缠住他的腰。一副不带我去，就不松开的样子。

    “放心，会带你去的。”萧瑟看向小医仙：“仙儿，我和紫妍先去趟魔炎谷，那催生的药材就麻烦你派人收取下了，等我回来就将它们都练成丹药，用于一个多月后的拍卖会。”

    “嗯，那你小心点。”小医仙微微沉吟，“对了，在你进入巨坑寻找地魔老鬼尸体的时候，薰儿的护卫来过了，他的原话是‘近几日族里就会有人接薰儿回去'，让我转告你一声。”

    萧瑟微微一怔，思绪片刻，缓缓开口道：“我知道了，等处理完魔炎谷的事情，我就过去一趟。”

    一边说着，萧瑟揽住紫妍的纤细腰肢，身形一闪猛然掠向高空，朝魔炎谷方向飞去。

    不多时，萧瑟便是赶到了魔炎谷所在地。

    此刻，地魔老鬼身死的消息早已不胫而走，诺大的魔炎谷几乎乱坐一团。见到萧瑟带着紫妍过来，几乎没有任何抵抗，就直接投降了。萧瑟使用写轮眼控制了为首几人，让他们等着海王阁的人来接收。而萧瑟则带着紫妍掠入魔炎谷深处，找起原著地魔老鬼留下的那个小金库。

    至于魔炎谷众人的结局，就不是他该关心的了。

    两人穿梭过几条有些深长的谷中隧道，最终在一片布满荒草的石壁前停了下来。

    “就是这里了。”萧瑟指了指石壁，旋即一拳猛然挥出，石壁瞬间破碎，露出一个山洞。

    “是这里没错。只是萧瑟，这个地方极为隐秘，哪怕是我寻找起来也要废一番功夫，你是怎么找到这里的，难不成你和我一样，也拥有寻宝的天赋？”紫妍不解。

    “我哪有这本事，运气好罢了，好了，进去吧。”萧瑟微微一笑，没有过多解释。寻宝天赋他没有，可他有系统给予的透视眼，哪怕是再隐蔽的地方，他都能一眼看穿，包括紫妍此刻正穿着的小熊胖次。

    听到萧瑟此言，紫妍也没有多想，相较于深究萧瑟的是否也有寻宝能力什么的，她更对山洞内的宝物感兴趣。

    穿过山洞隧道，登上一处石梯，几分钟后，两人又是遇到一处石门。

    石门通体漆黑，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。

    “我来...”

    瞧得又有石门，紫研自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个丫头情有独钟，先前的石门被萧瑟先一步破坏，她可是憋足了劲。

    萧瑟没有制止，只是静静的看着，同时右手斗气汇聚。在紫妍打碎石门的同时，朝石门内打进一道强悍的斗气匹练。

    “我们进去吧。”紫妍邀功般走到萧瑟身旁，牵住萧瑟的手，走进石门，全然没有注意到萧瑟所打出的那道斗气匹练。

    “嗯。”萧瑟揉了揉紫妍小脑袋，身形一闪，带着她进入石门之后的空间。

    进入石门，出现在萧瑟两人面前的是一处颇为宽敞的石室，石室之内，灯光刺眼，石室四周，漆黑如墨，全部是由坚硬的墨钢石所建。一眼望去，不难看出，这处石室俨然是从一片墨钢石矿脉中开辟而出。

    石室之中，堆积着不少台架，台架之上，一捆捆卷轴整齐排放。

    台架另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材和高阶魔核...

    “哇，好多药材。萧瑟...快快，全都带走，回去给我炼药丸。”紫妍目光扫过石室，略过卷轴，看到水晶柜，是口水直流，两眼放光。

    “你去把那些药材收起来吧，我去取那些卷轴。”萧瑟随手将其中一个水晶柜台中的红色魔核吸入手中，然后交给紫妍一枚中品纳戒，对于药材他并不放在心上，他真正在乎的是那个记载着天妖傀炼制秘法的竹简以及地魔老鬼留下的这枚七阶火属性魔核。

    “地阶低级雷属性功法奔雷鉴，配套斗技惊蛰雷法，地阶中级斗技。虽然对我没有，但给身边人用不错。”

    “真弄焰诀，地阶中级，能够凝练出一朵假异火，算是有胜于无吧。”

    “血寒冰心诀，地阶中级，配套斗技，血寒极冻天，地阶中级斗技。好像是地魔老鬼修炼的功法和斗技。”

    “千幻玄冰刺，地阶低级斗技。”

    “冰凝剑决，地阶低级斗技。”

    .......

    雁过拔毛，将台架上的卷轴尽数收入纳戒，萧瑟最后将目光停留一枚灰褐色的普通竹简之上。

    轻轻揭开竹简之上的细绳，萧瑟缓缓将之打开，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然映入眼帘：天妖傀！

    “天妖愧，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的愧儡之技，欲炼天妖愧，需三物齐聚。躯体，灵魂，魔核，以躯体为器。以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之愧，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器。”

    看到竹简之上的介绍，萧瑟再也无法掩饰内心的喜悦，天妖傀她目前练不出，可地妖傀还是可以的，灵魂他有铁护法的，躯体有地魔老鬼的，魔核仓库就收藏着，等炼制出地妖傀，再通过吸收丹雷，提升为天妖傀，届时遇见真正的斗尊，也能有一战之力了。

    “萧瑟，我把药材全收进去了。纳戒装的满满的。”紫妍邀功般凑到萧瑟身旁，递出纳戒。

    接过纳戒，萧瑟摸了摸紫妍小脑袋，微笑道：“走吧！”

    “嗯。”紫妍颇为享受的点点头，正欲转身离去，萧瑟叫住了她，“你去哪？”

    “回去啊！”紫妍不解。

    “不用，你抱着我，闭上眼睛，我直接带你传送出去。”萧瑟摇摇头。

    “哦。”紫妍不明所以，但还是照做了。俏脸微红的搂住萧瑟腰肢。

    萧瑟一只手环抱住紫妍，一只手结印，在心中默念道：“飞雷神之术”

    下一刻，萧瑟与紫妍同时消失在了石室。

    再次出现，已然来到了一处温泉之中。

    温泉内，朱竹清、蝶、萧玉、薰儿四位美女，赤果着身躯，双手捂住胸部，不可置信的看着突然出现的萧瑟。绝美娇颜不知是因为温泉，又或是因为萧瑟，通红一片。

    被众女如此注视，萧瑟老脸一红，一时之间，竟挪不开目光。

    朱竹清和蝶的躯体他早已见过了，可是薰儿和萧玉的还是头一次在没隔着衣服的情况下见到。

    两女的肌肤很白，轮廓曲线很完美，虽然薰儿由于年龄的缘故，发育的还不够成熟，但形状却是众女中最好看的，哪怕是身材最为火辣的碟都稍逊一筹。

    五人就这样大眼瞪小眼，谁也没有说话。

    诡异的氛围持续半晌，萧瑟怀中响起紫妍的声音：“萧瑟，到了没有，我睁开眼睛咯！”

    “紫妍等...”萧瑟的话没有说完，紫妍便已经睁开了眼睛，环顾四周，不可置信的道：“咦...这不是迦南学院内院深处的温泉吗？我只告诉过小医仙和竹清，萧瑟你是怎么知道这....”

    紫妍声音戛然而止，她看到了朱竹清四人。

