    因为《无间行者》的制片预算高达9000万美元，这样高的投入就决定了与惯常意义上的奥斯卡冲奖影片不一样。

    没有小范围的点映试探，也没有可以控制受众群体，在使馆影业的全力推动下，《无间行者》就像是一部假日档的商业大片，直接以近3500家影院的规模，在北美范围内大规模开画上映。

    庞大的宣传发行，汤姆-克鲁斯加威尔-史密斯的双男主组合，都是票房的保证。

    这个年代，汤姆-克鲁斯还好一点，威尔-史密斯的号召力非常夸张，但凡他主演的影片，只要基本质量有所保证，就没有票房差的。

    史皇这个时候，对于电影市场而言，真的是帝皇般的存在。

    当然，无论是谁，不管在任何时候，都不能小看了汤姆-克鲁斯的影响力。

    尽管《无间行者》R级的分级不利，哪怕黑帮题材的受众范围如今有点小，《无间行者》依然在上映之后爆发出了非同一般的市场号召力。

    这部影片在北美上映的第一个周末，拿下了3888万美元。

    相比于罗南-安德森制片，马丁-斯科塞斯执导，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯主演这样的阵容来说，3888万美元的首周票房并不多。

    这更多的是源于题材的限制。

    《无间行者》的首周末票房，已经是马丁-斯科塞斯进入电影圈以来最好的开画成绩了。

    这也创造了马丁-斯科塞斯的一项新纪录。

    从上映开始，《无间行者》就好评如潮，各种吹捧的声音不绝于耳，很自然的成为了颁奖季的热门。

    使馆影业的奥斯卡公关也在按部就班的进行，一切以稳为主。

    马丁-斯科塞斯过往数十年的履历，就是影片在颁奖季和奥斯卡上最大的资本之一。

    其他导演如果执导了《无间行者》，颁奖季最后的冲奖结果很难说。

    但马丁-斯科塞斯加上《无间行者》，效果肯定是爆炸性的。

    著名影评人罗杰-艾伯特在自己的专栏里面就如此说道：《无间行者》是一部达到最高级别的黑帮电影，它是马丁-斯科塞斯继1990年的《好家伙》之后最棒的作品。

    这也代表了北美媒体和评论家们的主流观点。

    《无间行者》的烂番茄新鲜度高达百分之九十五，媒体综合评分85分，IMDB的评分在短时间内，不断在8.7分与8.8分之间徘徊。

    虽然到了第二个上映周末的时候，影片在IMDB上的评分逐渐降低到了8.6分，但这已经是可以比肩《好家伙》《出租车司机》和《愤怒的公牛》等马丁-斯科塞斯经典影片的评分了。

    受到良好口碑的加持，《无间行者》的票房走势异常稳定，北美次周末的票房只比首周末下降了百分之二十九，报收2761万美元。

    上映十天，《无间行者》在北美近3500家影院当中，收获了7850万美元。

    这部影片北美票房过亿并不难，但想通过北美票房分成就收回投资，必须要在奥斯卡上有所收获。

    使馆影业的公关团队已经行动起来，马丁-斯科塞斯和他背后的经理人团队，也在低调务实中，全面开始了颁奖季的公关工作。

    以马丁-斯科塞斯多年以来结下的人际关系网，当影片质量确实有保障之后，还是有很多人愿意将他们手中的票投给他的。

    “就目前的情况来看……”

    使馆影业的小会议室里，加西亚-罗德里格斯向罗南说道：“我们的主要竞争对手是B计划的《通天塔》，梦工厂的《硫磺岛的来信》，以及韦恩斯坦影业的《女王》。”

    托马斯接话道：“我记得《女王》是我们让给韦恩斯坦影业的项目。”

    宣传总监大卫-比利亚说道：“就韦恩斯坦影业目前的宣传和公关形势来看，他们的主要目标不是最佳导演和最佳影片。”

    罗南这时说道：“哈维-韦恩斯坦约了我今天下午见面，具体我会试探一下。”

    加西亚-罗德里格斯又说道：“只要我们自身的工作做到位，马丁-斯科塞斯和《无间行者》拿到最佳导演和最佳影片的几率是最高的，今年并没有强有力的竞争影片。”

    其他人全都赞同加西亚-罗德里格斯的说法，如今好莱坞和媒体娱乐早有共识，即将过去的2006年是好莱坞名副其实的电影小年。

    宣传总监大卫-比利亚说道：“保证质量的影片已经有了，剩下的就看宣传公关了，马丁-斯科塞斯本身具备的优势非常明显，不出意外的话，大部分舆论都会偏向于他，如果获得提名再次落空，学院会面临非常大的压力。”

    “那就是隐晦的提醒学院，你们应该给我一座最佳导演奖杯。”加西亚-罗德里格斯说出了公关的一个诀窍：“而又不能触及到他们的底线。”

    大卫-比利亚点头：“没错，我们准备了上千万美元的宣传公关资金，但这笔资金该怎么用，也是很有讲究的。”

    罗南已经不再参与具体的一线事务，直接说道：“你们做好规划，我只要结果。”

    使馆影业的众位高管们都明白这话的意思，加西亚-罗德里格斯更是说道：“放心，优势这么明显，我们不会让任何意外出现。”

    从上映开始，马丁-斯科塞斯和《无间行者》就成为了颁奖季的热门，上映十天之后，更是成为了第一热门。

    大热必死那是世界杯，奥斯卡最普遍的情况，是第一热门一路横推颁奖季，然后成为奥斯卡颁奖典礼上的赢家。

    爆冷之所以叫做爆冷，就是因为出现的几率很低。

    使馆影业的公关工作中极其重要的一部分，就是要尽可能杜绝冷门的出现。

    结束在使馆影业的会议，罗南回到自己的办公室，处理过一些文件之后，康妮很快进来通报，哈维-韦恩斯坦来了。

    罗南在会客室见到了哈维-韦恩斯坦，在几年相对沉寂之后，这个大胖子如今再次意气风发。

    “我看了《女王》。”罗南直接说道：“非常不错的影片。”

    哈维-韦恩斯坦可以在六大公司的首席执行官面前摆谱，但在罗南跟前，一向姿态摆的很低，因为他知道好莱坞哪些人是他真的惹不起的。

    况且，华特迪士尼如今乱成一锅粥，究其原因在哪里，他看得非常清楚。

    哈维-韦恩斯坦的胖脸上全是笑：“罗南，韦恩斯坦影业能以《女王》杀回颁奖季，还要感谢你和相对论娱乐，如果不是你主动相让，《女王》这个项目也到不了我手里。”

    罗南不会因为哈维-韦恩斯坦摆低姿态，就显得高高在上，还是跟以往那样平和，笑着说道：“哈维，我们是朋友，这种客气话就不用说了。当时我们也是互相帮助，最后结果能够双赢的话，也是最理想的了。”

    哈维-韦恩斯坦连忙说道：“已经达到了双赢。”他主动进入正题：“罗南，《女王》在这届颁奖季的第一目标是最佳女主角，与相对论娱乐的目标并不冲突。”

    罗南毫不犹豫的说道：“我会发动周围的人，尽可能将最佳女主角的票投给《女王》。”

    听到这话，哈维-韦恩斯坦心中大定，虽然是奥斯卡公关的老手，如果真的运作起来，也未必会输给相对论娱乐，但他对罗南和相对论娱乐的实力，真的是相当顾忌。

    好莱坞六大公司，股权都太过分散了，不可能贸然针对某个人或者公司，六大公司掌握大权的，也都是些职业经理人，做任何决定都要考虑方方面面。

    但相对论娱乐不同，很多事完全就是罗南-安德森个人意志的体现。

    这样本身实力强横，又能快速决断的公司，一旦变成敌人，才叫可怕。

    哈维-韦恩斯坦不想让新成立的韦恩斯坦影业，变成第二个华特迪士尼，况且以韦恩斯坦影业的实力，远没有华特迪士尼那么能抗。

    华特迪士尼被罗南-安德森折腾的生不如死，韦恩斯坦影业被折腾几下，就死定了。

    哈维-韦恩斯坦立即做出了回应：“韦恩斯坦影业能够影响到的，最佳影片和最佳导演的票都是《无间行者》的。”

    罗南笑着说道：“哈维，希望我们在这个颁奖季能够继续双赢。”

    “绝对可以。”哈维-韦恩斯坦信誓旦旦的说道：“我相信这一点。”

    他这时又说道：“罗南，将来机会合适的话，希望韦恩斯坦影业能够与相对论娱乐有更多的合作。”

    罗南算算时间，距离哈维-韦恩斯坦完蛋还早着呢，这个家伙在独立小制作上面很有一手，当即说道：“没问题。如果可以的话，韦恩斯坦影业的海外发行，暂时可以交给使馆影业来做。”

    新成立的韦恩斯坦影业暂时并没有海外发行能力，之前哈维-韦恩斯坦也与罗南讨论过这方面的业务，韦恩斯坦兄弟在脱离华特迪士尼和米拉麦克斯之后，也需要新的海外发行商。

    哈维-韦恩斯坦说道：“可以，我们可以签一份发行合约。我的意思，《女王》的海外发行，就交给使馆影业。”

    以前在米拉麦克斯，海外发行都是迪士尼旗下的博伟国际在做。

    罗南说道：“使馆影业会给韦恩斯坦影业业内最优厚的发行合约。”

