    第549章 西行之路（一）

    天下英雄大会已经结束，但是该留下的人已经留下，该走的人也已经走了，现在留下来的人没有十个人。

    记得前几天，要召开中州武林英雄大会的时候，作为花令衙门的门主, 莫云白就已经让十二花令前往中州的大小名剑门邀请众人来参会。

    现在众人参会已经离去，他们也是再也没有回到以前他们居住的地方，也没有回山，他们深深地将泥香说的话记在心上。

    什么话，令他们如此的在意。

    或许今日白天，泥香说的话，他们已经完全领会，因为泥香让他们散会之后前往流水岛, 这不是一句玩笑话, 这是一句肺腑之言。

    西方的召唤术虽然令天下所有地域之人向往，崇拜，然而就是那样一个美好的东西，也有反面黑暗的事情。

    召唤术源起西方蛮荒之地，一艺三宗，分为正宗、中宗、邪宗三门，三宗得到了百年的发展，前后时间不齐，三门之中，邪宗英恶名远昭，被视为邪术，然而长期遭到正宗的压制，如今邪宗却不知为何，势力连连逼近中州，这实在是出人意料。

    当然这样的出人意料，不由得让江湖之中的正义之人惶恐，江湖门作为千年的江湖名门，现在都对其忌讳, 可想而知，现在的局势已经非常严峻了。

    正是因为这样，这些已经离去的人，江湖人士已经向流水岛书院而去，正如泥香说的那样，在那书院，有三个召唤师一定而为他们倾尽所有为他们授课，教会他们西方最正宗的召唤术术法。

    夜深了以后，月亮钻进了云里，天色开始完全暗了下来。

    天色虽然暗下来了，但是在这汴梁城中的灯火却更加通明了起来，风从窗户之中吹了进来，泥香感觉到了冷意，于是她走到了窗户边。

    天空之中飞落着零星的雨花，现在正粘在窗户的花边上。

    泥香站在窗前，远远看着远处的城池，以及更远处的山野, 心中一阵茫然，她也许在思考着什么事情。

    这件事情足以让她陷入沉思之中，现在所有的事情已经到了最后的关头，该完成的已经完成了，只要中州人不在对西方蛮荒部落的召唤术有排斥的想法，这一次江湖门给予自己的任务算是圆满结束了。

    雨在下，泥香在想自己接下来该怎么办？

    因为江湖门给她的任务，只是一种梦中的执念，如何在这如梦一样的虚拟之中找到莫云白的三魂七魄，她一直努力着，然而直到现在，只是有了微小的线索，这该怎么办？

    正所谓微小的线索也是线索，她不肯认命，当然也不能让自己最心爱的人认命，只要在梦中搞清楚了现实之中的事情，一切都不算晚。

    看着雨下的越来越大，泥香心中越复杂，或许她已经等不及了，因为她已经潜意识到自己这一场大梦做的太久，太辛苦了。

    是的，只要等到明天，她，或者还有她的朋友都要离开这里，因为现在他们已经有了微小的线索，这样的微小线索是最珍贵的，她不想错失。

    正在她站在窗前看着外面的雨看着入神的时候，忽然在她的身旁多了一个人，而这个人神情似乎没有因为英雄大会如期如意的举行结束未感到丝毫的松懈。

    他来到泥香的身旁，和她一样看着外面的雨沾湿了窗花，怔了良久，才问泥香道：“接下来怎么打算？”

    泥香道：“来到这虚幻不实的世界太久了，一直没有能找到线索，如今有了线索，我想是我全力以赴的时候了。”

    夜寒冬心里清楚泥香嘴巴里所说的“线索”是什么，所以他也没有再问泥香任何问题，只是淡淡说道：“我会全力以赴的支持你。”

    “谢谢！”

    夜寒冬道：“不但我会全力以赴，我们大家所有人都会全力以赴。”

    泥香道：“在这一场梦里所有发生的事情，在刚入梦的时候，和现实还一模一样，可是可能由于我太感性了，导致现在我们所经历的事情和以前发生的事情已经完全不一样了，真不知道这样下去，是不是好事情，如果你和我都回不去了，那该如何是好。”

    “一切都是命，顺其自然是做好的选择。”

    泥香道：“我和你不一样，我这一次来到这虚拟不实的世界是有目的的，倘若在这里死去，或者走不出这个虚拟世界，那么莫云白就会有危险。”

    夜寒冬道：“也是的，他有危险，大辽天下就有危险，好不容易走出了大乱世，如果因为这一次没有救醒他，再让中州武林进入大乱世，那就惨了。”

    泥香道：“天亮了！”

    夜寒冬道：“是的，现在的天亮的真快。”

    泥香道：“天亮了，我们就离开这座城了。”

    夜寒冬道：“是的，西方蛮荒部落，我们要一起去，一定会沿着线索找到莫云白的三魂七魄。”

    泥香道：“以前，我们去过西方蛮荒之地，那里和我们中州不一样，不但地理环境不一样，就连人们的穿着打扮也不一样，那个地方的所有事物都散发出一种神秘的力量。”

    夜寒冬道：“西方召唤术本来就是一种不可思议的术法，出自那样神秘的地方，也是有相辅相成的道理的，不是吗？”

    泥香道：“你说的没错。”

    天色完全大亮，夜寒冬道：“天亮了，雨也停了，天气也晴了，这是一个好兆头。”

    泥香道：“你还记不记得去西方蛮荒部落的路？”

    夜寒冬道：“早就忘得一干二净了，不过我知道，西方蛮荒之地距离中州大陆不算太远，只要我们找到那个中宗的召唤师问一下，或者让她带路前往就可以了。”

    泥香道：“说的有道理。”

    就在两人正在讲话的时候，忽然在门外响起来脚步声，只听见敲门声响，然后传来了花镜的声音：“令主已经让我们将所有的东西准备好了，该上路了。”

    他们要去哪里？

    泥香道：“来了！”

    话语说罢，夜寒冬和泥香已经快步走出房屋，然后来到了花令衙门的门口。

    他们要走了。

    当他们走出来，在花令衙门的门外早已停放着五辆马车，而且五辆马车都是十分华丽的马车，锦帐红花，一点儿也不少。

    泥香和夜寒冬走下来以后，莫云白就对泥香说道：“前往西方蛮荒之地，路途艰险，我准备了五辆马车，咱们这就出发吧！”

    泥香看到有五辆马车，心里一愣，且道：“人多车多，这样是不是不太好？”

    莫云白道：“怎么了？”

    泥香道：“人多车多，目标太大，若是被西方蛮荒部落的邪宗知道了，岂不是在找麻烦？”

    莫云白道：“小小邪宗之人，我都不怕，现在中州武林接受西方召唤术术法，武林形势大好，那些兔崽子才没有时间在我们身上找晦气。”

    泥香听了这话，这才道：“以前我听你的，今后还听你的，只是人多，你要负责好每个人的安全，我和轩主坐在一个马车里，你和阿布梨桑妹妹坐在一个马车里，她有身孕，万万不能有丝毫闪失。”

    莫云白道：“明白了。”

    ——

    待泥香和夜寒冬在马车上坐好，莫云白才来到最前面的马车上。

    车轮滚滚，五辆马车一路向西而行，最后消失在长街的尽头。

    (本章完)

