    老犬听到陈九这句“只打一拳”，眼角一跳。

    刚刚这人也只打了一拳，差点没把他给一拳打死。

    如今还要再扛一拳？

    陈九搂着周贤，拳上蓄力，武运缓缓流转，金芒断断续续的跳动。

    老犬眼角一跳，往后退了一步，灵气凝聚手中，等待接下陈九来的这一拳。

    陈九凝聚半天，突然口中鲜血喷溅而出，身子晃悠一下，凝聚的武运与金芒瞬间溃散。

    陈九不好意思的朝老犬虚弱道。

    “对不起呀，没稳住。”

    老犬面色愤怒，喝道:“真把老夫当玩笑了不成！”

    他手上鲜血融于一起，骤然抓来，从虚空之中伸出一爪，直取陈九头颅。

    陈九浑身金芒骤然而起，神人之威弥漫，天地武运翻滚，一拳锤杀而去。

    老犬面色惊骇，却躲避不及，被一拳砸入地面，鲜血四溢。

    片刻后，老犬颤颤巍巍爬起，浑身气血不稳，发现那陈九倒地之后又站起了身，面色苍白，还是一副虚弱模样。

    陈九朝老犬一笑，“不好意思，只能打一拳，没把你直接打死，我的。”

    老犬头颅青筋迸起，被这陈九小儿如此羞辱，心中气急，突然扯掉身躯衣物，浑身经脉膨胀，其中鲜血与灵气不断流转窜动。

    老犬在一瞬之间化作妖魔之样，怒视陈九，以沙哑声音狰狞开口道。

    “我要剥了你的皮，吃了你的肉，饮了你的血，看看你还能不能这么装模作样的复活！”

    陈九轻咳一声，讥讽道。

    “那你真是好牙口，能吃下我这块连妖族都吃不下的硬骨头。”

    老犬冷哼一声，不做言语，身躯瞬间闪至陈九身前，以手一撞，血色波纹震荡而去，从陈九体内爆裂开来，崩碎灵气。

    陈九死死咬牙，浑身金芒浮现，照着老样子，仍是一拳锤去。

    老犬早有提防，双手抬起，浑身血色笼罩，抵住金光一拳，随后血色之中突然冒出血刺，贯穿陈九身躯，钉杀在一旁。

    老犬浑身血色弥漫围绕，头颅高扬，不屑开口道。

    “这便是真正元婴之力，在此面前，你的那些旁门左道完全不值一提！”

    周贤望向被钉杀的陈九，神情极为焦急。

    陈九用手缓慢抽出血刺，身躯滑落下来，勉强站直身躯，朝着老犬咧嘴笑道。

    “元婴，我都是当鸡杀的。”

    老犬冷哼一声，“黄口小儿当真是大言不惭，死到临头来了反而更能口出狂言。”

    陈九紧紧咬牙，忽得站直身躯，自边关以来胸中一直的积郁气在此刻尽数而去，与武运混合，直冲云霄。

    陈九眼瞳金芒闪耀，浑身金光灿灿，神人之威在此刻尽显无疑，天地阴暗，灵气避让，唯有武运与拳意滚滚翻腾，似乎在庆祝神人出现。

    陈九捏拳，这一拳透体金黄，璀璨如光。

    此刻陈九的身躯不再贫弱残破，似乎已经化作了天地武运，另赋新生。

    蜕变？

    陈九不想其他，拳上武运澎湃，身躯拳意翻滚，种种迹象，都在催促着他。

    催促他出拳。

    在边关积郁了数月甚至是数年的一拳。

    万般不服。

    只管出拳！

    陈九身躯如真神，在老犬惊恐眼神中，朝他一拳锤杀而去。

    上篙城方圆十里地界同时摇晃震颤，飞鸟坠地，走兽惊慌。

    有众多修士抬头，目光惊惧的看向上篙城方向，又马上收回目光，不敢继续窥视。

    陈九打完这拳之后，浑身拳意与武运从体内缓缓消散，归还于天地间，他的身躯无力倒地，瘫倒一旁。

    陈九面前是一个百米之深的硕大拳印，几乎要波及河流，而其中只有点点血迹。

    老犬被锤杀得尸骨无存！

    陈九呼出一口浊气，朝着周贤虚弱的摆了摆手，笑道。

    “看吧，我说过没事的。”

    这一句话后，陈九便无力跌倒。

    周贤愣了一下，赶忙跑到陈九身边，检查其安危，见到陈九还有呼吸后，周贤松了口气，用腿枕着陈九的脑袋，让陈九安稳歇息。

    大约半刻之后，天际一抹疾驰的流光骤然到来，停顿在上篙城上空，流光之中的中年人打量一眼，瞬息闪至周贤身前，担忧问道。

    “小师妹，没事吧？”

    周贤点头，焦急道:“师兄，救救他。”

    称号为梧桐居士的中年人仔细看了陈九一眼，点头道。

    “这就是那陈九吧，性命无危，只是其伤势严重，具体如何，得等下回了学宫才能再做打算。”

    周贤赶忙道:“那咱们快回去吧。”

    梧桐居士摇头，回道。

    “刚才那一拳的动静，应该就是陈九打出来的吧，真是气势磅礴，其观其天地气势的变化，应该是破境之象，陈九说不定便是破而后立了，所以如今咱们在这多停留下，等陈九将境界稳固一些再走也不迟。”

    周贤听得迷糊，但知道对陈九有益，便马上没了异议，就乖巧的守在陈九身旁。

    一旁梧桐居士看了，双手负后，摇着脑袋。

    世间情爱一事真是奇怪，竟然能让平日里瞧着这么冷冽的师妹，露出这么一副小女儿姿态。

    怪异，实在怪异。

    琢磨不透呀。

    ————

    陈九在昏迷五日后起来，睁眼之时已在床榻之上，疑惑打量周围两眼，瞧着像是一处书房，没有多想，又打量自身两眼。

    瞧着是没什么大事，就是还有些虚弱。

    陈九坐在床上思索片刻，想起前些时日杀老犬的那一拳。

    当时应该就是瞎猫碰上死耗子，正好面临境界之间的狭缝处，老犬又恰好能给他出拳破境。

    如今应该就是从当初的假元婴到了真元婴。

    只是不知为何，自己神魂丹田之中还是没有元婴小人。

    对于这点，陈九懒得深思。

    没有就没有吧，反正也不影响他锤人。

    陈九还在思索时，书房突兀传来敲门声，一道男子声音传来。

    “周姑娘在吗，在下有事相求。”

    陈九虚弱起身，没穿上衣，径直走去开了门，朝着门外白袍打扮的公子哥回复道。

    “周姑娘不在，只有我。”

    名为白君野的公子哥面容呆滞，随即惊怒开口。

    “周姑娘呢，你又是谁？！”

    陈九翻了个白眼，回道。

    “我是陈公子。”

    白君野眼神打量陈九一眼，随口更渐愤怒，呵斥道。

    “你这蟊贼，怎么敢穿周姑娘的衣物？！”

    陈九反问道。

    “不然我穿你的？”

    白君野气急，怒骂道。

    “胆大包天，真是胆大包天，你怎么敢穿！”

    陈九提了提周贤的松垮裤子，晃了晃身子，朝着白君野不屑道。

    “老子就穿。”

