    而就在火烧云和小一都得难舍难分的时候，林逸展手一扬，手中的仿制伏羲九针，灌注了林逸的天阶真气，射向了小十一！

    　　

    　　    小十一本以为林逸将孙静怡身上的银针都拔下来，是为了救孙静怡，她怎么也没有想到，林逸居然也会飞针，而且还会伏羲九针！

    　　

    　　    但是，知道这一切的时候，小十一也来不及躲闪了，那仿制伏羲九针，全部插在了小十一的周身穴道上，而林逸的真气，也封存在了小十一的穴道里面！

    　　

    　　    林逸这一手，和当初整治赵药王的时候差不多少，但是整治赵药王用的银针也不是什么好银针，真气也没有什么规则，完全是随意为之，但是现在，这银针是伏羲九针，而使用方法也是专用的，所以之前赵药王身上的银针碧老就可以轻易化解，但是现在这银针，小十一自己都不能化解，她要是敢随意的拔下银针，那真气肯定会爆炸，将她身上炸出一个血洞！

    　　

    　　    虽然，这一大堆血洞不足以要了小十一的命，但是林逸出针的几个部位十分的阴损，什么胸部、腹部、下体、屁股等等全部都插上了银针！

    　　

    　　    当然，这些肉体上的部位，拔掉银针炸出血洞来，小十一倒是可以服用大还丹来修复，就是痛苦一些而已！但是，那全身经脉，也被林逸下满了银针，可以说，小十一浑身上下的经脉，没隔一段都有一枚银针，连丹田部位，也有两根银针，要想拔除这些银针，那经脉和丹田就会被炸得稀巴烂！

    　　

    　　    那样一来，除非再强行使用秘法让孙家人给她治疗，不然就永远是废人一个了！要么，她就永远让这些银针在身上插着不拔下来，当一辈子的刺猬人，直到找到化解的办法为止！

    　　

    　　    可是，她废了，谁能使用秘法了？秘法必须要配合伏羲九针才能激发，五行门，会用伏羲九针的，就她自己啊！

    　　

    　　    于是，想到自己即将面对的悲惨，小十一这一刻差点儿没哭了！自己的胸脯和屁股爆炸了，经脉和丹田也爆炸了，那丹药就没有用了，不能化解了，自己岂不是要当一个满身是洞的恶心人了？

    　　

    　　    换做其他人，林逸就算对敌，即使要杀掉敌人，也不会使用这么残忍狠毒的办法，毕竟，这是将别人往死里折磨啊，拔掉一根银针就要痛苦够呛！

    　　

    　　    解铃还须系铃人，想要破解，也必须是会使用伏羲九针的修炼者，并且实力高于施针者才能够化解，但是小十一虽然满足这些，不过她的经脉和丹田都插着银针的，一运转心法口诀，银针上的真气就会爆炸，她还不敢运转心法口诀，只能眼睁睁的憋屈着！她自己明明有能力化解，但是却还不能！

    　　

    　　    想到这里，小十一的眼中闪过一道惊恐，她看着林逸，大口的喘着粗气，眼中毫不掩饰的喷出了愤怒的火焰：“不可能！不可能！你怎么可能会使用伏羲九针？快给我化解开，不然，不然我让我父亲杀你全家！”

    　　

    　　    “哦，我是孤儿，只有一个养爷。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “那就杀你爷！”小十一歇斯底里的吼叫道。

    　　

    　　    “哦，去吧，只要你能找到。”林逸撇了撇嘴，心里还巴不得玄尘老祖去西星山村走一圈呢，估计去了，就回不来了。还杀我爷？我爷要是能出来，你们早死了！

    　　

    　　    “你……”小十一没想到林逸如此淡然，她不知道林逸的想法，还以为林逸认定自己找不到他爷呢，于是怒吼道：“林逸，你给我化解开，我和大师兄立刻就走，怎么样？我们也不找你麻烦！”

    　　

    　　    “啧啧，你傻吧？”林逸讥讽的看着小十一：“我认识个小傻妞都够傻的了，但是她和你一比，她就是绝顶聪明了，你已经不是傻了，是没脑子！你不找我麻烦？现在摆明了是我不想放过你！”

    　　

    　　    “你……”小十一急了：“大师兄，帮我干掉林逸！”

    　　

    　　    “我……”小一刚想说话，一分神，就被火烧云一扇子拍了过来，虽然小一还是躲开了，但是火焰还是烧到了他的半边脸，直接将他的头发烧掉了一半，立刻让他变成了阴阳头，好像去理发店剃了一半头就走了一样！这让小一也不敢分心了，他虽然紧张小十一那边，但是火烧云这边根本不给他任何机会。

    　　

    　　    小十一虽然刁蛮霸道，但是此刻也看出小一的为难，他和火烧云斗得旗鼓相当，虽然明显的，小一要厉害一点儿，但是有吴臣天在一旁打黑拳，让小一防不胜防！

    　　

    　　    吴臣天虽然只是地阶后期巅峰实力的高手，但是内外兼修的铁手功也不是闹着玩儿的，打到小一的身上，虽然不能将他打成内伤，但是外伤还是有的，至少能抽冷子将小一打个趔趄，这就给了火烧云机会了，这俩人配合默契，吴臣天总是在背后偷偷下阴手，打一枪换一个地方，根本不停留，出拳就走，不管打中没有，这让小一根本不可能锁定吴臣天的位置，索性小一就不管他了，一去找吴臣天，这边火烧云肯定就是一扇子招呼过来，让他防不胜防！

    　　

    　　    这是小一打的最憋屈的一架，当初对付林逸的时候是何等的牛逼，林逸根本就没有还手之力，但是现在，林逸在一旁往死虐待小十一，自己却是分身乏术。

    　　

    　　    “小十一，怎么样？是不是挺爽？其实，爽的还在后面呢！”林逸冷冷的看着小十一，林逸这些银针，只不过是开胃菜而已，看着已经晕倒在地上的孙静怡，林逸的心中忽然涌起一抹残忍！

    　　

    　　    林逸不是一个喜欢折磨人的人，大多数的时候，他对付对手都是以干掉对方为主，但是这一次，林逸第一次有将一个人折磨死的冲动。

    　　

    　　    “你……什么意思？”小十一的脸上闪过一抹恐惧，她怕了，她真的害怕了，小一不能帮助她，她自己又不能动手，这种情况让她开始恐惧了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3041章你什么意思？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

