
“……我去问问系统！”

小D同学犹豫片刻，丢下一句话，便滚去找系统打申请了。

何甜甜继续研究剧本，她在看到三个版本的剧本后，心中已经大致有了计划。

不过，这个计划的前提就是让她自己选择穿越角色。

她心中隐约有个猜测。

当然，这个猜测还需要验证。

但，有一点何甜甜可以肯定，魏元娘的情况很特殊，而且真正的小说世界里一定隐藏着其他的隐秘情节。

小说世界有隐藏剧情，这是何甜甜在上个世界的发现和感悟。

何甜甜所穿越的那些小世界，都是点娘书库里的小说衍生出来的。

小世界的设定，人物的性格、命运，以及日常琐事，全都在剧本的控制范围之内。

然而，当小说世界成为完整、独立的个体后，就会有相应的运行法则。

相关人物或是事件，大方向上自然有剧情控制，但某些细节则会按照“法则”进行各自的发展。

因为小说本身文字有限，且有侧重点，作者不可能把每个出场的人都写得详详细细。

比如一些不出场却存在的角色，作者没有花费笔墨去描写。

这种近乎龙套的小角色们，不出场的时候，在做什么，他们又遭遇了什么具体的琐事呢？

对于作者或是读者来说，他们只是一群用以推动剧情的工具人。

而对于这群人本身，他们又都是独立完整的个体。

他们会吃喝拉撒，会有喜怒哀乐，也会遇到剧情描写之外的一些变故。

只是他们的这种变化，对于剧情没有任何用处，所以便被作者无视了。

而对于他们本身，却可能对他们造成极大的影响。

如果这些角色没有觉醒，那么他们不会在意那些影响，而是会按照剧本的设定，程序化的走剧情。

一旦觉醒了，呵呵，他们的人设就会崩。

呈现在小说上，就是这段情节变得古怪，无法给读者带来愉悦的阅读体验，甚至还会引发少数读者的反感与抗议。

很显然，这本小说就出现了这样的问题。

而矛盾的节点就在顾秀娘这个反派炮灰上！

所以，想要顺利完成这次的任务，就必须穿越到顾秀娘身上。

“甜甜，系统说了，这一次的任务可以选择穿越角色。”

何甜甜正想着，小D同学又滚了回来，喜滋滋的表示，“这次系统真的很大方呢，都没有骂我！”

何甜甜：……小D同学，你也就这点儿追求了！

默默的吐槽了小D同学一句，何甜甜没有继续追问任务的事儿，而是忽然换了个话题，“对了，上次任务结算，我得到了20000点娘币打赏，可以兑换初级金宝箱！”

“这个初级金宝箱里的奖品都是什么？也跟初级宝箱一样吗？”

之前何甜甜一直都是兑换的初级宝箱，而初级宝箱里的奖品大多都是当次穿越的小说世界里出现的技能或是物品。

虽然以往的初级宝箱奖品，大多数都让何甜甜有种一言难尽的感觉。

但，平心而论，奖品或许不是那么完美，对于何甜甜却帮助良多。

不知不觉间，何甜甜已经拥有了十几种技能，虽然每种技能都不是最顶级的那种，却也足够何甜甜做任务或是在现实中使用。

刚刚结束的救场任务，何甜甜拿到了20000点娘币的打赏，小D同学提示她，这笔打赏，可以兑换初级金宝箱。

何甜甜便有些好奇，这个金宝箱是啥？

莫不是初级宝箱的升级版？！

“也算是升级版吧。”

小D同学想了想，解释道，“初级宝箱开出来的奖品，都是撰稿人自己使用。”

“而初级金宝箱开出来的奖品，则可以拿给其他人使用。”

何甜甜眼睛一亮，“可以给其他人？没有限制？不管是小说世界还是现实中都可以用吗？”

小D同学：……呃，忽然不敢大包大揽了。

万一再被何甜甜抓住漏洞，然后再搞出一件大麻烦——

“等等，我、我再去问问系统！”

小D同学被坑怕了，没有直接回答，而是再次滚去找系统。

何甜甜勾了勾唇角，小D同学果然学乖了呢。

其实，她这么说，也就是故意逗一逗小D同学。

她不会轻易把系统奖励的东西直接拿给自己以外的人，不管任何时候、任何空间。

因为，一个弄不好，就容易泄露自己的秘密。

而系统对撰稿人设定的红线就是不许泄露点娘系统的存在。

好一会儿，小D同学又抖着一身的毛茸茸回来了。

它认真的说道，“甜甜，系统出品的东西，不管是宝箱奖品，还是点娘商城里的商品，在小说世界使用的时候，效果跟你本人使用没有区别。”

“但如果拿回现实中，效果会减半。”

“另外，系统红线不能踩！也就是说，不管你怎么使用系统物品，都不得泄露系统的秘密！”

何甜甜：……就知道会这样！

用手比了个OK的手势，何甜甜表示知道了。

“好，不说这些了，先来兑换一下这个初级金宝箱吧。”

到底是第一个“金”宝箱，何甜甜多少有些好奇呢。

“好哒！兑换初级金宝箱！”

小D同学恢复了萌萌哒的模样。

黄灿灿的宝箱被打开，端的是金光四溢、耀眼非常。

紧接着，便听到小D同学喜滋滋的说：“甜甜，你开到了一盒美颜霜哟！”

美颜霜？

这是什么鬼东西？

怎么有种LOW版网游的感觉。

是不是以后还会开出什么大力丸、瘦身膏之类的东西啊。

“甜甜，你不要露出这种嫌弃的表情啦，美颜霜很不错呢。”

小D同学看到何甜甜下垂的嘴角，就知道这位大佬不太满意。

它赶忙跳过来解释，“美颜霜顾名思义，那就是可以提升人的美貌度。”

“不是整容，而是在确保五官轮廓不变的情况下，让人看起来更加漂亮。”

何甜甜忽的想到任务里的魏元娘，顺口问了句，“能让毁容的人恢复如初吗？”

小D同学一噎，半晌后才讪讪的摇摇小圆身子，“不、不能！”

都说是美颜霜啦，就跟后世手机上的美颜功能一个样。

只是让人看起来提升了美貌度，并不能改变原有的面部情况。

不过，小D同学怕何甜甜继续嫌弃，想了想，说道，“虽然不能彻底改变被毁掉的容貌，却能把伤疤变得浅一些，让人看起来不会太可怕！”

何甜甜撇嘴：“果然是个鸡肋！”

小D同学：……

看到小D同学蔫儿哒哒的模样，何甜甜倒没有继续嫌弃，摆摆手，“算了，本来也没指望，鸡肋就鸡肋吧。”

何甜甜没有立刻领取美颜霜，任由小D同学将东西放在了书库空间里。

“好了，不扯这些了，还是进入小说世界吧。”该问的都问了，何甜甜不再耽搁时间。

“好哒，亲！”小D同学很快调整好情绪，欢快的应了一声。

空间扭曲，何甜甜的神魂进入到了小说世界。

“……秀娘，咱们再快些，争取赶在娘和夫人他们之前赶到驿站，这样，好歹也能提前做个安排！”

一个年纪二十多岁的黑瘦男人，赶着一辆马车，急切的对何甜甜说道。

而何甜甜，确切来说，是何甜甜穿越的这具身体，正坐在马车上，她怀里还抱着一个四五岁的男孩儿。

何甜甜微微转动眼睛，不动声色的打量四周。

首先，是赶车的男人，皮肤黝黑、身形消瘦，嘴唇和下巴上冒出了青色的胡茬。

再看看他满面风霜，还有身上的灰土，便知道，这人正急于赶路，连自身都来不及打理。

他的五官很是普通，不丑，却也不好看，就是那种丢在人群中瞬间就会被湮没的人。

接着，何甜甜又看了看自己乘坐的这辆马车。

说是马车，其实就是一匹老马拖着一个破旧的车板，车架上只有简单的棚子，连个车厢都没有。

而马车里，除了何甜甜和男孩儿外，还有几个或大或小的包袱。

这是阖家出行的节奏啊。

最后，何甜甜观察了一下周围的情况。

黄土夯实的道路，两侧则是山林或是农田。

田里、山林中，则有身着短打扮的百姓耕种、打猎。

想想也是，这次的任务世界是一个架空的封建王朝，脚下这条路，约莫是官道。

何甜甜微微侧过头，放眼往后望去。

马车经过，地上泛起一层细密的黄土，此时又是正午时分，太阳十分毒辣。

耀眼的阳光、飞扬的尘土，让远处的场景仿佛一副有些模糊的画卷。

官道的最远处，何甜甜目光所及之地，隐约看到一队人正慢慢的走来。

只是光线太耀眼，那些人影都变得飘忽起来。

结合那黑瘦男人的话，何甜甜即便没有融合原主记忆，也大致推测出了当下的时间节点——

这应该是安南侯府被人诬陷谋逆，当今皇帝承泰帝震怒不已，命人将侯府上下押解进京的路途中。

顾秀娘的婆婆，也就是未来有名的忠仆赵嬷嬷是侯夫人张氏的心腹，侯府落难，身为奴婢的她，自然也要跟随张氏一起被押往京城。

顾秀娘的男人冯忠良，则早早被张夫人销了奴籍，放到外面做了个良民。

张夫人这么做，一来是为了慰劳赵嬷嬷的一片忠心，二来也是让冯忠良在外面帮张夫人搭理陪嫁铺子。

冯忠良人如其名，对张夫人忠诚，为人也老实善良。

不过在西南的时候，背靠平南侯府这棵参天大树，不傻不呆的冯忠良将铺子经营得风风火火。

人前人后，也会被人尊称一声“冯老爷”、“大掌柜”。

虽然亲娘还在当奴婢，但也要看人家伺候的是谁啊。

堂堂一品侯夫人，西南的战神妻子，能够在这样尊贵的人身边伺候，赵嬷嬷也算得上一号人物。

作为赵嬷嬷唯一的儿子，也是张夫人得用之人，冯忠良十分有体面。

所以，娶亲的时候，有些举人、进士家的姑娘都愿意嫁给他。

甚至一些小官小吏，也想跟赵嬷嬷做亲家。

不过，冯忠良最后却看上了一个落魄读书人家的女儿，也就是顾秀娘。

原因很简单，顾秀娘好看啊。

白白净净、秀秀气气，一张瓜子脸，柳叶细眉，杏核眼，鼻子、嘴巴都小巧精致。

加上纤细的身段，看着就让人心生怜惜。

赵嬷嬷本来有些瞧不上顾家的家世，但架不住自己儿子喜欢。

而顾家虽然穷困些，却也是正经人家。

顾秀娘表面看着也确实不错，而且还有一手好绣活。

据说是祖传的技艺，顾家的先祖曾经是刺绣世家，在江南颇有些名气。

还是顾秀娘的曾祖考中了进士，渐渐摆脱了商贾、匠人的身份，成为了尊贵的读书人。

顾家彻底改换了门庭，男人只管读书，女子则学习刺绣。

只可惜，顾家似乎没有什么读书的基因，除了那位曾祖考中了秀才，之后的两三代里，竟再也没有出过像样的读书人。

顾秀娘的爷爷止步于秀才，顾秀娘的亲爹更差劲，考了二三十年，把好好一个家都拖得精穷，也只是一个童生。

要不是顾秀娘和几个姐妹熬夜刺绣赚钱，顾家估计都要揭不开锅了。

偏偏顾父还不死心，都快五六十岁的人了，还顶着一头花白的头发去考秀才，却屡试不第。

顾父不觉得是自己才能不够，反而怪时运不济，考官有眼无珠。

顾父还是个窝里横，在外面被人嘲笑是老童生，回到家里却是一言堂的老祖宗。

顾秀娘会那般重男轻女，脑回路清奇，读书读傻了的老冬烘顾父，也有很大的功劳！

原本，赵嬷嬷给冯忠良求娶顾秀娘的时候，顾父还有些不乐意。

他们顾家可是读书人家，而冯忠良，虽然本身是良民，但亲娘还在当奴婢呢。

良贱不婚，就算是世家豪仆，那也是一个“贱”字。

奈何顾家实在艰难，顾父的骨气抵不过现实的残酷。

再说了，赵嬷嬷可是平南侯府的体面嬷嬷，而平南侯在西南就是地头蛇一样的存在。

如果跟侯府有了关系，将来再参加科举，兴许就能——

就这样，顾秀娘嫁给了冯忠良，开启了她作天作地的反派炮灰的崭新人生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69452150"  chaptername="第259章  我婆婆是忠仆（三）">加入书签</a>
</div>
