    武植的两根手指，看似随意地将这把刀的刀刃捏了住。

    那身形魁梧，自打一开始就在装高冷的中年男人，无论如何使劲，这刀居然再无法有丝毫的寸进。

    武植突然嘴角微微上翘，两根手指稍稍一用力。

    只听“乒！”一声，那经过繁琐工序锻造出来的宝刀，居然被武植用两根手指掰断。

    破碎的刀刃，在空气当中翻滚着。

    武植一根手指轻轻一弹。

    “嗖！”

    那刀刃划破空气，极速射向中年男子！

    好在中年男人反应及时，第一时间扭头避开。

    但即便如此，那刀刃还是在他的脸颊上留下了一道血痕。

    很快，鲜红的血液，就缓缓流了下来。

    中年男人急速飞退旁边，十几杀手从不同的角度彼此配合着，挥刀齐齐砍向武植。

    似乎要一口气，将武植剁成肉酱。

    可是，他们的刀刃还没有触及武植的时候，只见武植两腿微微弯曲，他突然弹地而起。

    在这些人刀刃挥空之时，武植人已经跳到了十几米的高空。

    而后武植右手劲气浪翻滚，隔空朝着下方十几个杀手拍出一掌。

    “大力金刚掌！！”

    “砰！！”

    中年男人由于逃得很远，没有受到实质性的伤害。

    但是眼前的景象，却是让他瞳孔颤抖！

    大力金刚掌，他也会。

    可是，却从来没有想到，这种并不怎么高级的掌法，居然会呈现出如此恐怖的效果！

    他这十几个手下，可都是魏王亲手培育的顶级杀手！

    这十几个人即便是面对几百个人的围攻，都能够从容应对。

    可是，在这一刻他们却被眼前这个可怕又嚣张的男人，一掌如同蚂蚁一般拍碎！！

    这不是说大力金刚掌有多么高深，而是这个男人有着极度澎湃的内力！

    根据他的情报，放眼整个中原武林，能够做到这一点的人，除了少林寺的两大神僧之外，就只有那个让太子都感到无比头疼的男人，武植！！

    中年男人不可置信地看着眼前人，再结合武植落入海中，生死未卜的事实，他豁然开口。

    “你、你是武植！？”

    武植咧嘴一笑：“不错啊，反应得挺快。”

    “看样子老子在这边也挺有名的，不好意思，既然知道了，那就更不能留你了！“

    中年男人在知道武植身份的第一时间，扭头就跑。

    他知道，以自己的武功不可能是武植的对手。

    必须要通知魏王，通知楚门！

    只有他们才能够杀武植。

    中年男人施展轻功，以比来时更快的速度，极速逃离。

    武植则是蹲下来，做出了一个百米赛跑之前那种姿势。

    他双手放在岩石上，右脚踏地，左脚伸出。

    随后，居然还给自己倒计时。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    武植脚下的内力，突然迸发。

    接着武植就如同从炮弹里射出的炮弹，急速冲往前方。

    “嗖！”

    武植在空气当中飞掠而过。

    中年男人显然对自己的轻功有点自信，他当下已经施展自己十成的功力，逃得飞快。

    可是不知怎的，人在树林当中穿梭的时候，总感觉背后有一股令他感到莫名心慌的气势，正在不断的靠近！

    要等他转过头来看过去时，顿时瞳孔放大！

    只见一只脚，确切的说，是一个鞋底。

    在他的目光之中，不停地放大！

