    天空白雾蒙蒙，还下着小雨。

    下方，城内。

    一座酒楼里，一个样貌清秀的男子坐在二楼靠窗的位置，手里握着酒杯，静静凝望着窗外笼罩在白雾中的阁楼。

    酒楼里喧嚣嘈杂的声音与之形成鲜明对比。

    张梭来到这个世界五天了，五天的时间，他并没有发现这个世界和前世的古代有什么区别。

    顶多也就是文化差异，要不是他现在所在的国度朝代并非记忆中的唐宋元明清等等，他还以为自己回溯到古代来了。

    张梭原本是一名销售，因为公司里有个项目需要签，他陪着客户应酬，结果酒喝多了，直接醉倒，他就来到了这个世界。

    “唉。”

    张梭叹了口气，给自己倒了杯米酒，一饮而尽。

    他刚打算结账离开，忽然，脑海传来震动感！

    这震动的频率很高，也很令人难受。

    张梭捂住额头，眉头紧邹。

    很快，这股震动感来的快，去的也快，消失不见了。

    但脑海中，好像还残留着什么…

    他喊了声小二，将饭钱付了之后，赶紧下楼离开酒楼。

    外面是一条热闹的街道，小贩，商队，路过的行人。

    吆喝声，笑闹声，谈话声如海一般钻入张梭的脑海。

    他感觉自己脑海有什么东西要出来了！

    “该死！这是发生了什么！？”

    张梭心中慌乱，急切的朝街道对面跑去，那边是一片河岸。

    他刚走到河岸边，就眼前一黑，晕了过去。

    …

    不知多久，张梭醒来，他眼前是一片阴暗。

    也不知是哪来的微光，令他多少能看清周围的景象。

    一个直径约十米左右的空间，尽头是一块块整齐的青灰色石块彻成的墙壁，一直蜿蜒，包裹住整个空间，没有任何死角。

    “这是哪里？我记得自己晕过去了…”

    张梭面色惊异不定的环顾四周，这里根本就没有出口。

    这时，他眼前的空处忽然发出一道刺目的绿光！

    张梭双眼微眯，退后两步。

    明明只是两秒钟的事，等他再看去，就发现一个绿色的正方形方块静静漂浮在空中。

    “…”

    他看了眼周围，除了这绿色方块之外，并没有什么异常。

    “这究竟是什么东西？我为什么会到这里来？”张梭此刻脑海有无数的疑问等待解答。

    好奇心促使他慢慢朝绿色方块靠近，这是这空间里面唯一不正常的东西了。

    三米…两米…一米…

    就在张梭即将触碰到绿色方块的时候，忽然！绿色方块一亮，直接朝他冲了过来。

    张梭一惊，根本来不及反应。

    绿色方块一下钻入他的额头。

    他只听到一声机械音的“概念武装”，周围的墙壁就开始无声的瓦解。

    很快，他便见到外面的世界，自己正趴在河边，身旁有几个穿着黑色制服的官府人员围着自己的“尸体”，在讨论些什么。

    外围还站着一群看热闹的人。

    “我这是灵魂出窍了？”

    张梭忽然感觉到一股牵引力从自己的“尸体”传来，随后，他瞬间被吸了过去。

    缓缓睁开眼，原本还有些迷惑的眼神，待看清眼前几张男人的面孔后。

    张梭立马清醒了。

    “醒了醒了！”

    “居然没有死，真是命大！”

    张梭听到周围人叽叽喳喳的声音，仔细感受身体，他能清晰的感觉到脑海里有一团绿光潜伏着，只待他探索。

    “你没事吧？”一旁一个八字胡的中年男子问道。

    张梭看了眼对方身上的黑色官服，摇了摇头，笑道：“我酒有点喝多了，所以在这里睡着了。”

    “睡着了？你能一觉睡个两天两夜？”一个青年模样的官府人员忍不住道。

    “嗯？什么意思？”张梭听闻一愣，什么两天两夜？

    “我们也是才发现你躺在这，听香酒楼的人说，你前天午时就离开了，但之后一直不见你身影，你家人当晚见你没回来，便来找了我们。”

    中年男子说道，他顿了顿：“现在已经是午时三分了，算上时间，刚好两天两夜。”

    张梭还处于发愣中。

    一旁的青年撇嘴道：“现在城里有鬼兽出没，你居然还敢一个人躺在这偏僻的地方睡觉，真不知是你胆子大还是什么，就不怕被吃吗？”

    “好了，既然没事，那么我们就告辞了。”中年男子拍了拍膝盖，站起身，朝张梭说道。

    “呃…麻烦各位了。”张梭一时之间也不知道该说些什么，只能干笑着说道。

    中年男子摆了摆手，说道：“这是我们的职责。”

    说完，他便转身离开，周围几个官府人员也跟着离去。

    原本围观的人群见没热闹可看，也多数散开。

    “鬼兽？那是什么？”

    张梭疑惑，不过想起自己在外面躺了两天两夜，心中有些后怕。

    他起身赶紧离开。

    他现在急切的想要了解自己体内的那团绿光究竟是什么。

    张梭在半路上遇到了听闻消息而来的父母，母亲拉着他痛哭，父亲也是在一旁狠声教训。

    好在安慰了一阵后，便到了家。

    一个普通家庭，一家四口。

    张梭有个弟弟，叫张木，是个个子瘦小的少年，见到张梭回来，也是连忙去屋子背后拿了根杨柳枝沾着水往张梭身上撒，说是能够驱邪。

    张梭随意打发了一下，便走进屋子，回到自己房间。

    他关上门，然后闭上眼。

    意识中，一团绿光出现在他脑海。

    他轻轻触碰绿光。

    咣！

    一声轻响，绿光消散，不，不能说是消散，而是化为了更小的单位，遍布他全身。

    张梭这时睁开眼，赫然发现自己的身体已经变了模样。

    双手变大了许多，表面还覆盖着一层绿色浅薄的纹甲，他掀开衣服，胸口处也有，上面的纹理像是一朵盛开的花。

    张梭检查了全身，发现除了双手双脚以及胸口后背有了纹甲之外，其他地方都和往常一样。

    而覆盖了纹甲的地方…

    张梭捏了捏拳头，一股澎湃的力量在手中流转。

    他环顾四周，最后在角落里找了块拳头大小的石头，这是家里用来压腌菜的石头，足够硬，正好用来测试。

    可他刚上手，还没怎么用力，石头就裂开了。

    “…”

    接下来，张梭又找了条木凳，结果就跟纸糊的一般，木凳一下就被他给弄断。

    “看来家里是测试不了了，得出去试试。”

    张梭将已经四分五裂的木凳放在床底下，然后意念一动，身上的纹甲就凭空消失了。

    等再次召唤出来，他才放下心。

    出了门，和父母好说歹说了几句，保证过一会就回来，二老才勉强放心的让张梭出门。

    张梭绕着小巷走，这样速度更快。

    只是令他有些奇怪的是，小巷里多了一些衣裳褴褛的难民，这些人聚集在小巷的角落，好像躲避着什么。

    张梭心中暗记，快步朝城外的方向走去。

    这城叫做“文灵城”，总面积加起来差不多直径十余里，常驻人口有好几万，也算是个热闹的小城。

    只是如今，冷清了一些。

    张梭走在城门边的街道上，看着四周，街道两侧的一些店铺已经关门，街道上来往的一些人，大多也是急匆匆的。

    还有着穿着官服的人骂骂咧咧的在驱赶进城的难民，大多是赶进小巷里。

    城门口的卫兵也多了一些，从原本的四人，变为了十人，挨个检查过往的人流。

    “朋友，这是什么情况？为什么城里多了这么多的难民？”张梭随便找了个在城门口溜达的路人问道。

    “你不知道啊？隔壁元城闹了尸瘟，死了很多人，这些人都是从那边逃难过来的。”路人看了眼张梭身上的穿着，小声说道。

    “尸瘟？不是鬼兽吗？”张梭心中一惊，面色不变的问道。

