    从三叶菊街到仙花街，这是一段并不短暂的路程，等江炎回到家中时，夜…已经深彻底黑了。

    “这是为你准备的丹药，能够增益你的修为，不要节省。”吃饭的间隙，江炎把从天元阁购买的丹药给了陆鹿。

    “谢谢公子…”陆鹿脑袋小幅度轻点，她将丹药收起放好。

    “要想办法赚钱了，蓝心那里的债务先不谈，我现在穷的给陆鹿买丹药的钱都快没了。”背负巨额债务的江某默默的想。

    一夜无事。

    第二日清晨，江炎很早就来到靖夜司。

    他是来寻了净大师的。

    一个只有三日的休沐期…他却因为星山谷之行耽误了近月的时间，靖夜司作为官家正统府衙，规矩森严，对他肯定会有惩罚。

    “了净大师作为靖夜司副司主，摆平这种事情应该不难……”

    捏了捏手中准备好的木盒，江炎嘴角轻轻抽了下，满心疼痛，求人办事，礼物是必须准备的，但他现在穷啊……

    “江炎？”一个熟悉的嘹亮嗓门传了过来，这是赵如曼的声音。

    “真的是你啊。”

    赵如曼拖着魁梧的身躯走了过来，她不满道，“你这家伙，离开的时间也太长了吧……”

    她确实对江炎有所不满，他们小队之前因为江炎缺席的原因，都无法接取一些比较重要的任务。

    “……抱歉，我被一些其他事情耽误了。”江炎轻轻吐了口气，面带歉意。

    “算了，说这些也没有意义。”赵如曼拉着江炎走到了一处偏僻的地方，她道：

    “江炎，你的消息符是不是不能用了，李从寒之前给你发过一些消息，但你却没有回复……”

    “我前段时间去了星山谷，已经出了夜槐城范围，队长应该是那段时间给我发的消息。”

    消息符传递消息是有距离限制的，太远的话，无法收到消息。

    江炎解释了句，他问道：“最近靖夜司发生了什么重要的事情吗？”

    “确实有，并且有一件事还与你有关。”

    与我有关？江炎目露茫然，他在靖夜司虽然有巡查使职位，但每日都是忙于做各种任务，猎杀怪异赚取怪异值，是一个“透明”人物。

    什么事情能与他扯上关系。

    他竖起耳朵，只听赵如曼继续道：“江炎你去了城外，消息无法互通，你现在是不是还不知道……了净大师已经调任至南炎州靖夜司府了？”

    了净大师调任南炎州靖夜司府？

    江炎捏了捏手中的盒子，轻轻摇头，表示并不知道这件事。

    赵如曼话语顿了顿，她脸色变得有些不太自然，但还是继续道，“江炎，我下面要说的事情，就与你有关系了……”

    她道，“你现在，实际上已经被靖夜司开辞了，也就是说，你现在已经不再是靖夜司巡查使了。”

    “这是七日前发生的事情。”

    紧接着，她又低声说起了一则小道消息，了净大师离开夜槐，自然会有新的副司主上位，新的副司主也必然会安排自己的心腹担任重要职位。

    靖夜司虽大，但人更多，各种派系关系错综复杂，想要安排自己的人上位，就必须要按照规矩去“拔萝卜”。

    于是，“休沐延归，无法联系”的江炎便进入了这位副司主的视线，他小事化大，直接以“渎职”之罪把江炎直接开辞了。

    在这之后…他的心腹两日后便成了新的巡查使。

    狗屎…这特么也太倒霉了吧，江炎禁不住狠狠吐槽，只是外出一次，多日未归而已……

    赵如曼很快就离开了，她还需要点卯做任务。

    “看来还要想其他办法猎杀怪异赚取怪异值了…”

    江炎把属于靖夜司的身令取出，一捏而碎。

    ……

    离开靖夜司后，江炎顿时感觉一阵空虚，毕竟在靖夜司任职这般长时间，他已经习惯了那里的生活。

    他顺着人流，漫无目的的来到一间茶楼，他随意要了杯清茶，坐在这个喧闹的大厅了，忽然有种寂寞的感觉。

    于是，江炎收束思绪，强迫自己去思考接下来要做的事情，不管如何，猎杀怪异，赚取资源，提升武道都是他一直要做的事情。

    他现在要考虑的是，如何把赚取资源与猎杀怪异并为一体，一举两得。

    “唔…根据今日从欧阳那里的来的知识，我倒是可以专门猎杀一些拥有珍贵材料的怪异，这算是一个不错的方法，甚至等我的器具师知识足够之后，我甚至可以自己制作一些器具，赚取更多资源……”

    江炎思维活跃，他还想到，他也能够以民间武者的身份，去靖夜司领取猎杀怪异的任务，除了不能赚取功勋之外这个缺点外，他甚至还能够得到很大的一笔奖励。

    “还有就是参加一些民间武者的冒险活动也可以……”

    一条条崭新的思路在江炎脑海迸发，他发现离开了靖夜司后，他的自由度更高了。

    “嗯…我还可以在城内开一间铺子，不贩卖物品，而是帮需要帮助的人除去怪异，祛除诅咒。

    夜槐城这般大，新潜入的，新诞生的怪异数不胜数，总有人会沾惹上这些东西，我可以帮助他们，并收取一定的资源……”

    “不过，可以想象的是，这个铺子启始的步伐会很艰难，我要有一个月也无法开张的心里准备……”

    经过斟酌，江排除掉不太适合他目前现状的一些想法，他对未来做出选择：

    一是独身前去野外，猎杀有价值材料大怪异，资源与怪异值兼得。

    二是参加民间高段野生武者的冒险活动，以多人猎杀怪异赚取怪异值，成就己身。

    三是以民间武者的身份接取官家的各类任务。

    四是设立一间自己设想中的铺子，帮人祛除诅咒，处理怪异事件，赚取佣金。

    ……

    月树街，白观音坊，天元阁。

    在天元阁，三楼属于私密空间，从来都不对客人开放。

    这一日，天元阁三楼的大门悄然打开，大掌柜许周走了进去。

    三楼空荡荡的，只有一方菱形十八边石台居在三楼中心处，这个石台看上去很简陋，很普通，但唯独石台中心处，有一方直径一尺的圆形图案。

    这是一个大门的图案，它的左侧大门上，刻印复杂而斑驳的线条，而在它右侧的大门上，则刻印着一个更小的，近乎扭曲的虚幻之门。

    ……

    PS：感谢流香大佬的打赏，感谢爆竹炸牛屎快乐无穷大佬的打赏，感谢两位支持。

    PS：求一下大家的推荐票，月票。

