    夜家大宅之中，经过一夜的修炼，众人的伤势也都好了许多。汪涵也不再逗留下去，准备回到斗兽场，而作为主人的夜平南自然要亲自相送。

    走到大门之前，却正好看到王元杰将自家大门推开。

    夜平南是夜家家主，而且还是夜城城主。而汪涵同样也是身为夜城斗兽场的掌舵之人。可以说，这两人都是精明无比的人物。听到王元杰不由自主说出的话，顿时夜平南与汪涵露出诧异的神色，两人对视了一眼，表面上却是不动声色。

    夜平南上前说道：“王家主这话什么意思，我夜平南当然活的好好的。”

    王元杰话一说出口，就知道坏了事儿。听到夜平南相问，赶紧说道：“呃，城主大人误会了，之前我听到族中弟子来报。说昨夜之中夜家这里发生了厮杀，王某心忧城主大人安危，所以叫了赵队长一同前来查探一番。言语有不当之处，还望城主大人海涵。”

    面色黝黑的赵姓队长赶忙上前：“王家主说的正是，如今看到城主大人无恙，我们也就放心了。”

    夜平南心念一转，脸上露出一丝笑容说道：“多谢王家主和赵队长关心，昨夜却是有些宵小之辈来我夜家，幸好有斗兽场高手在，将来者斩杀！”夜平南说完之后，双眼紧盯着王元杰的脸色。

    王元杰听到夜平南的话，脸色一僵，赵队长赶忙咳嗽一声说道：“城主大人洪福，有宵小惊扰大人是我守备军的责任，我必下令严查。”

    王元杰听到赵队长的声音，神色瞬间变幻回来。这倒不是王元杰修养不够，而是夜平南口中透露出来的消息是在是太过惊人。王元杰清楚的知道，昨夜袭杀夜家的人马，是两个元宗级别和十个元王级别。绝对具有横扫整个夜城的实力，然而这么强大的实力，却是一个不留的折在夜家之中，这怎么能让他不震惊。尽管他神色恢复的很快，可是依旧落在了夜平南与汪涵的眼中。

    汪涵冲着夜平南抱了抱拳说道：“城主大人请留步，董老已经回去了，我也就不留了。”

    夜平南闻言说道：“多谢管事大人，我夜家定当备上厚礼拜访董老，感谢董老的援手之恩。”

    “董老？”一旁的王元杰暗暗将这个名字记在心中：“难道这就是斗兽场出动的高手？”

    汪涵转身离去，赵队长和王元杰二人也赶忙上前说道：“既然城主大人无恙，那我们也就放心了，就此离去。”

    夜平南呵呵一笑，也不挽留，王元杰二人更是没有一点再和夜平南说下去的意思，转身带着各自的人马离开了夜家。

    夜平南盯着王元杰离去的背影，双眼眯了眯，口中喃喃的说道：“王家！王家？”

    三天以后，精气神都恢复到巅峰的夜笑，从修炼中清醒了过来。沉下心神，神识在丹田世界之中怔怔的看着乾元剑呆了半晌，随后恢复意识，站起身来。清秀的脸上，仿佛带上了一层沧桑一般，异常肃穆。

    推开门，一个盘坐的身影却是出现在夜笑的视线之中，正是守护在夜笑门口的何庆。

    何庆在青石地上直接闭目盘坐，长刀被紧紧握在手掌之中，看其身上落下的一层灰尘，想必是三天未曾动弹。他就坐在夜笑房门之外两米处，不管有任何人想要进入夜笑的房间，都逃不过他的视线。

    门声一响，何庆赶忙回头，见是夜笑，这才慌忙起身：“恩公，你的伤势好了？”何庆看向夜笑的眼神，异常崇敬。那夜之中的敌人强大的让何庆几乎没有反抗之力，然而却一一被夜笑斩杀，着实让何庆很是震惊。

    夜笑看着守护自己三天的何庆，心中微动，“辛苦了，以后不要叫我恩公了，就叫我名字夜笑就是了。”

    何庆慌忙摇头：“何庆不敢，既然恩公不喜欢我这么叫，以后我就叫恩公公子就是。”

    夜笑看着有些执拗的何庆，无奈的点了点头，随后两人一前一后向着夜平南的院子走去。

    夜平南与闫玉雪二人虽然伤势不轻，但是基本都是外伤，又有汪涵提供的疗伤丹药，所以伤势基本无碍。如今见到夜笑也安然无恙顿时欢喜起来。

    “笑儿，这是今日清晨，汪管事派人送来的炼丹所需的药草。”夜平南说着，从戒指中拿出百十株药草，放到夜笑面前。

    夜笑上前一看，这些药草大部分年限都达到了三四十年，正是炼制三品元丹所需之物。夜笑略微沉思，自己现在身上储存的元丹基本已经消耗干净，而且元石元核和所剩不多，所以，当务之急是炼制一些丹药，然后和斗兽场换取一些资源。毕竟夜家的发展以及自己的修炼所需的资源都不少。

    夜笑与夜平南和闫玉雪二人又闲聊了一阵，然后再闫玉雪有些抱怨的目光下，再次回到了自己的小院之中。

    虽然是第一次炼制三品元丹，但是如今夜笑对于元丹的炼制已经很是熟练，再加上钱老的指点，以及钱老的炼丹心得的启发。夜笑的炼丹速度竟然比炼制二元丹还略微快了一些。

    仅仅一天之后，除了少数几炉炼制失败以外，所有的药草都变成了夜笑玉瓶之中的三品元丹，而且这些元丹之中有超过一半之数，上边都出现了丹纹，并且这丹纹明显比之前的元丹要密集了一些。

    元丹炼制完毕之后，夜笑略微思索一番，然后对何庆说道：“走，先到你那里去看看。”何庆自然很是愿意，于是引领着夜笑来到了他在南城的大宅之中。

    宅院之中，有数十名汉子正在修炼，见到何庆归来，连忙一个个上前行礼。何庆挥手驱散众人，然后将夜笑引到主厅之中。

    “你平日就在这间屋子中修炼？”夜笑问到。

    何庆一怔，然后摇了摇头，指着旁边的一间侧室说道：“我修炼的话一般在侧室之中。”

    夜笑不待何庆招呼，径直走进了侧室。何庆一愣，随机脸上显出狂喜，赶忙亦步亦趋的跟了上去。

    果然，夜笑进屋之后，直接拿出数十枚元石开始布置起聚元阵。

    当这屋内升腾起耀眼的光芒之时，何庆看着夜笑的眼神更加感激。

    夜笑想了想，将戒指中剩余的二百余块元石全部交给了何庆：“这些，你省着些，足够你一年只用。”说着又拿出一个玉瓶，放到已经呆住的何庆手中：“这是我专门给你炼制的二元丹，我希望一年之后，我能见到你成为元王！”

    何庆眼中光芒闪动，忽然轰然跪倒，脑袋狠狠的磕在地下，只是一句话都没有说。

    无以为报，只有当公子需要之时，我必不惜身死也要全力报之！

