    　　拍卖会举办场地比外面小一点，不过也很大了，容纳个几百人甚至上千不是问题。

    　　而且还有楼阁两层，上面留着一些位置，像是vip座一样。

    　　而下面，密密麻麻的位置，好几百个作为有了，也坐满了人，有男有女，一些人是被带进来看热闹的，或则是一些花瓶。

    　　不过这也十分的正常。

    　　拍卖会这样的地方，本身就有着某种让人展现实力的能力。

    　　而像是一些家族什么的，根本就不会隐藏自己的家族身份，过来是来展现自己家族实力的。

    　　看完座位，看VIP包厢。

    　　如果可以的话，杜文自然是打算到那边，虽然距离远了一点，不过胜在隐蔽啊。

    　　“上面的是一些被特别邀请过来的大人们，基本上都是有源气境强者的势力。”

    　　看着杜文注意到包厢，招待小伙子解释了一下。

    　　这句话应该也不止跟杜文一个人说过。

    　　应该是对每个对包厢感兴趣的人都说过。

    　　源气境武者，或则势力，是进入那边区域的最低要求。

    　　“源气境武者吗？”

    　　杜文没有表现出什么满意不满意的神色，心中也清楚的知道。

    　　九星武者和源气境武者确实是两个世界的人，在别人的眼里都完全不一样的。

    　　大势力家族起码也得拥有源气境武者才算得上。

    　　那样的家族就算一个人出来可以让人十分的重视。

    　　而普通的武者家族或许还是看实力本身吧。

    　　地位都完全不一样的。

    　　现在都已经了解了这么多，杜文现在对于这个世界的现象都已经了解了。

    　　不仅仅是了解，现在都已经习惯了，对于这些事情具体是怎么样，他也并不是那么纠结了。

    　　反正源气境武者，对于他来说也不是那么的遥不可及。

    　　只要机会到了，那他也就到了。

    　　源气境，或许在这一场拍卖会上，他就可以找到答案了。

    　　“大人，我们走这边，这边有一些不错的独立位置。”

    　　招待帅气小伙子看着杜文没有生气，这帅气小伙子也算松了口气，连忙带着杜文走到另外给他介绍座位。

    　　作为这边的招待，他自然清楚位置和座位的情况。

    　　对于杜文，他更是知道要如何招待。

    　　“恩。”

    　　杜文点点头，对于对方的安排也没有什么意见。

    　　到达目的地，座位也算不错，就是距离拍卖太有点远，如果不是实力不错的人，还真的有点看不了。

    　　“大人，这边可以看视频，另外这边加价的道具在这里。”

    　　一个圆形的桌子，这个招待小伙子很熟练地打开了这边的开关，还弄出来了一个显示器，随后对着杜文介绍着。

    　　杜文没有发声就看着对方介绍，看着上面的情况，他也知道，包厢之中的人，十有八九也是用这种东西吧。

    　　“如果您不满意，我可以再给你看看其他的位置。”

    　　“没有事。”

    　　后面，杜文还是没有在这事情上计较什么。

    　　没有包厢，坐这里和哪里都一样，比起下面普通座位，这里已经不错了。

    　　很快的了解确定怎么使用，杜文也踏踏实实坐下。

    　　而拍卖会已经开始了。

    　　现在都已经开始拍卖。

    　　之前主持人磨磨唧唧的话，早就让别人不爽啦。。

    　　对方也算是有脑子，没有拖特别多时间，在被人嫌弃了好几下之后。

    　　一连拍卖了好几件不错的东西算是暖暖场子，活跃气氛。

    　　前面几个物品论文都不是很在意，都不是他想要的东西，都是一些普通的物品，特殊的首饰，某某大师的杰作，反正没有一点跟武者有关系的。

    　　所以没有去在意。

    　　就看着东西被别人拍走，那些东西的拍卖价格，一点也不低，都是千万以上的，还有一个是上亿的。

    　　送女人也好，自己玩也好。

    　　那些东西在每个人手中都有不同的价值。

    　　而这确实是让杜文没有想到，最开始前面就有这么贵的东西。

    　　那后面出现个源气境武者能用的东西，价格就更不用说了，还有武技和功法之类，这都是都问他最想要的，其实按照他的想法，就是来碰碰运气什么的。。

    　　不过，那也只是想想而已。

    　　因为他自己都知道，这不是什么普通的东西，肯定没人都想要，那价格也不便宜。

    　　来到这边之后，杜文也知道自己贫穷，6亿或许不少，但是真的不算多。

    　　看着别人弄一个普通的物件都可以过亿，那后面就更不用说了。

    　　就他这点钱，估计连拍卖的真的都没有。

    　　说不定，人家东西都是十亿起拍的。

    　　在杜文自我检讨的时候。

    　　后面的物品已经上来了。

    　　他所在作为上的显示屏，很快就出现了物品信息。

    　　虽然他还是能够看得清高台上的拍卖会的，不过近距离清楚点。

    　　显示屏难道不香吗？

    　　【铸剑门上品兵器】

    　　【点击查看更多】

    　　杜文查看了一下，一柄来自什么铸剑门的兵器，看着上面的介绍，这门派好像还不是东城国的。

    　　不过实力方面应该很强大，看着这里的人不少人很正视，他就知道了。

    　　而这武器，吹毛断发，斩铁如泥，反正就听着对方瞎吹，杜文也不觉得那东西有多少的。

    　　后面五千多万被拍下来了。

    　　还没有前面的某某大师的首饰要贵。

    　　“这世界的锻造师待遇这么差吗？”

    　　“辛辛苦苦锻造出来的武器，比别人的首饰都要差。”

    　　“还铸剑门，铸剑大师呢，HE  TUI。”

    　　心里暗自无语调侃，脸上杜文也没有什么表情情绪，就这么继续看下去。

    　　后面接连出现的东西。

    　　还有某某某地区的丹药，某某某武器，刚才外面台上的大圆石都出现了。

    　　不过杜文都没有动手拍卖。

    　　这些东西都不是他想要的。

    　　功法功法功法，这里的人都不卖功法的吗？

    　　【飞龙剑法九式】

    　　【飞龙锻体法】

    　　【飞龙游身步】

    　　查看着显示屏后面的清单，在后面的几个区域，他终于发现了一点东西，连续三套功法武技。

    　　就在后面的，也就是他还需要等前面三个东西派出去，才能够看到他想要的功法。

    　　拍卖价格，并不低。

    　　不过也算能接受吧。				

