    第148章一推就倒

    跟肖唯洲说了有事就喊她，但事实上章陌烟一直都没有被喊，到了傍晚，还是自己主动要求才做了一下送晚饭的事，肖唯洲还一谢再谢的。

    10点的时候，听见肖唯洲离开的脚步声，想是肖行雨已经入睡了,章陌烟打开门到走廊确认，果然看见肖行雨房间里的灯灭了。

    回到床上也没什么睡意，打开小说软件看了一会儿，快到12点的时候眼皮渐渐开始发重，迷迷糊糊拿不住手机的时候，突然听到隔壁“哐”一声闷响,好像是什么东西掉在了地上！

    睡意瞬间全无，章陌烟起身下床差点没顾上穿鞋就跑了出去。

    肖行雨的房间从窗扉看还是一片漆黑，难道刚才的声音是她的错觉？

    似是而非的怀疑着自己，里面又传出一阵碰撞声，这才非常确定里面是真有响动，章陌烟立即拧开门推了进去。

    啪一声打开灯，就看见肖行雨穿着睡袍，俯身撑着床柱艰难地站着，一个水杯滚在他的脚边。

    来不及说什么就冲过去扶住他的腰，把他的重量向自己倾斜，慢慢放他在床边坐下。

    “要喝水是吗？我帮你去倒！”从地上拾起杯子，重新拿了个杯子，倒了温度合适的水给他端过来。

    肖行雨爱答不理地接过杯子喝了一口，又还给她。

    “我扶你趴下好吗？”章陌烟征求肖行雨意见。

    “你自己趴趴看好了，”肖行雨一脸哀怨，“从中午一直趴到现在跟块烧饼有什么区别？”

    章陌烟被冲得微微一愣，她没照顾过这么伤势惨重的病人，自己也没受过这么惨重的伤，但料想滋味一定不好受，不知道说什么,只好笨拙地温言询问：“你是不是睡不着？背后是不是还很痛,要不我帮你再用冰敷一下吧！”

    肖行雨狐疑地抬起眼眸，觉得这个女人和白天有点判若两人，怎么好像还蛮关心自己的样子……不太确定地试探：“用不着你同情我！”

    然后就看章陌烟站了起来，心底一下哇凉，这就走了……咦？她不是出门，而是去了冰箱拿了两个冰袋，还又去浴室取了毛巾。

    心里又热起来。

    “乖，让我看看。”章陌烟拿着包好冰块的毛巾，以哄小孩的口吻对肖行雨说。

    “章陌烟你本事了，你在跟谁说话！”嘴巴上逞凶，身子却一推就倒，章陌烟没费什么力气就让某人又做回了烧饼。

    拉下他的后衣襟，引起某人的口头反抗：“喂，你在干什么！”

    “你肯定很疼吧，都汗湿了！”章陌烟的注意力全在他的伤势上。

    先拿毛巾帮他把汗轻轻擦干，一碰之下，肌肉立即痉挛,某人立刻就不嚣张了，露出痛苦的表情。之后再用冰包轻轻按上伤痕累累的后背,闻者伤心的捯气声才逐渐减弱。

    肖行雨的后背长得很好看，宽肩窄腰，肌理匀称，线条分明，一道道伤痕在恐怖之余竟有一股奇异的凌虐美。

    空气渐渐安静，变得有点温馨起来，让人格外贪恋沉溺。

    肖行雨趴在软软的床品里偷偷想，章陌烟应该还是很关心他的……但还是很介意中午回来没看见她，他去受这么大的罪，她居然过了那么久才出现，太无法释怀了。

    “你中午去哪儿了？”直截了当地问吧！

    章陌烟初听一愣，想了想才明白他问的什么：“哦，我去给你买药了，还有买这些冰袋。”

    肖行雨听言，半侧身子起来：“你去给我买药！这冰袋是你买的？”

    章陌烟：“是啊。”

    肖行雨好半天盯着这个女人：“那你怎么不告诉我，你话存肚子里能生利息还是怎么的？”

    章陌烟：“这有什么好告诉的？买的药你家也有。”

    肖行雨好究的看了章陌烟一会儿，怀疑这个女人可能完全还没有觉察自己之前生气了。

    “告诉我多少钱，我好把钱还给你。”他说。

    章陌烟微微一笑：“没多少钱的，不用在意。”

    “哦。”肖行雨乖乖趴回去，心里甜滋滋的，好像什么失而复得似的。

    后背都被章陌烟冷敷了一遍，看着她站起来把冰袋和毛巾去浴室冲洗了物归原位，又回来用纸巾把地上的水都吸干，然后到垃圾桶那边扔掉……心里默默莫名开始焦虑。

    于是又坐起来。

    “肖老师你还要什么吗？”章陌烟洗完手出来看见他坐着有些意外。

    “我……算了你走吧！”故意欲言又止。

    章陌烟果然走过来，弯下身子看他，一头秀发像瀑布一样垂下，就像幼儿园老师一样漂亮。

    肖行雨面露难色，最后摇了摇头：“你肯定不会帮我的！”

    “怎么会，我肯定会帮你啊。”

    “……”

    “真的，你说好了。”

    肖行雨就说了：“我要上厕所。”

    章陌烟傻住，足足一分钟的时间维持着弯腰询问的姿势动弹不得。

    “就说你不会帮我！”肖行雨叹气，低头如懂事的小孩，自食其力地扒着床柱挣扎站起。

    颤颤微微地，撑过床柱撑桌案，一步三喘。

    帮还是不帮？

    章陌烟脑子里天人交战，终是被他不管艰难险阻也要上厕所的身姿弄得于心不忍，咬了咬牙上去揽住他的身子，抓过他的手臂绕上自己的脖子。

    “你干嘛？”肖行雨吃惊地低头看着章陌烟，眼睛睁得比星星还亮，明知故问。

    章陌烟的脸涨得通红，耳根子几乎滴血，半天才道：“你……是小号吧？”

    羞赧又强持的样子让肖行雨暗生欢喜，手自然而然地把她搂了搂紧，屏住一会儿才“嗯”了一声。

    章陌烟也不知道自己是怎么做到的，身体正直地支撑着肖行雨，闭着眼睛听到的哗啦啦水声，可以说是她这辈子听到的最恐怖的声音。

    好不容易把人扶回床趴好，她后背全湿透了，刚松了一口气，却听那男人慢悠悠地嘀咕：“我好像还没洗手。”

    章陌烟呆若木鸡，和肖行雨面面相觑，目光从他英俊非凡的脸移到他五指张开的右手，刚才那只手……好像她刚才一直抓着的！

    章陌烟兀自镇定了一会儿，深吸一口气转进浴室，在梳洗台用洗手液把手认认真真洗了三遍。抬起身子，在超大的镜子里看见自己红成猪肝色的脸，又洗了把脸。

    好好做了一番心理建设，才取了一条毛巾在水龙头下冲湿，拧到半干走出去。到肖行雨面前勇气地拉起他的右臂，上上下下给他从手腕擦到指尖，每一根手指头都不放过地擦了一遍，放下后又觉得只擦一只手有点古怪，遂又抓起他的左手也如法炮制了一遍。

    ?  ?肖老师冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

