    “宗主，其他峰弟子的死亡，真的和第五峰没有关系！”

    李云冰看着文弘玉，脸色苍白，极力辩解道。

    宗门要解散第五峰也就罢了。

    可现在，居然还要对第五峰的弟子下手？？？

    李云冰绝对不允许这种事情发生。

    “事已至此，就不要再狡辩了。”

    文弘玉冷冷扫了一眼李云冰，道：“乖乖等着你们第五峰弟子回来，接受宗门的处决吧！”

    李云冰无力的跌坐在地上，紧紧咬着唇，心中是浓浓的无力感。

    她再怎么浪费口舌，也没有用了。

    因为，宗门铁了心的认定是第五峰弟子，残害了其他峰的弟子。

    并且，还打算处决第五峰弟子！

    该怎么办？

    她不知道！

    难道……强行带走第五峰弟子？

    不行，行不通！

    她无法以一敌众，更何况，还重伤未愈，实力大减！

    轻轻一叹，李云冰甚是绝望。

    周围，那些白羽宗修士，投来一道道冷漠的目光，落在李云冰的身上，李云冰身躯一颤，感到了冷血之意，这些人，仿佛不是她的同门，而是一群凶恶的野狼。

    轰！

    就在这时。

    阵法殿内，传送阵亮起光芒，四道人影，凭空出现。

    正是从天仙秘境传送回来的莫川、李萱颜、姚柔、万梦梦四人。

    “嗯？”

    刚一传送回来，四人就感觉到了不对劲，殿内不仅有很多修士，而且气氛十分怪异。

    而白羽宗众多修士，唰的一下，目光落在了莫川、李萱颜、姚柔、万梦梦四人身上。

    “呵呵，罪魁祸首，终于回来了！”

    不少修士，冷冷开口，眼中是嫌弃、厌恶、鄙夷。

    罪魁祸首？

    莫川、李萱颜、姚柔、万梦梦四人，面面相觑，十分懵圈。

    “娘？！”

    突然，李萱颜美眸一滞，看到了李云冰，正一脸无助，跌坐在地上，被众人围着。

    她拨开人群，立即跑向李云冰。

    “峰主！”

    姚柔和万梦梦，也连忙跟了上去。

    莫川站在原地没有动，观察四周，发现每一个修士脸上，都带着不怀好意与幸灾乐祸的笑容。

    再和李云冰惨白的脸色，两相对比。

    莫川隐约猜到了一些什么，眼中不由露出一丝寒意。

    “娘，你怎么了？”

    李萱颜连忙把李云冰从地上扶起，又问道：“他们刚才说的罪魁祸首，到底是怎么一回事？”

    姚柔和万梦梦，也疑惑的看着李云冰。

    李云冰面容苦涩，正欲开口。

    “还是本宗来说吧！”文弘玉站了出来，打断道。

    “天仙秘境内，其他四峰的弟子，全部陨落，你们知道这一回事吗？”

    文弘玉仔细观察着李萱颜、姚柔、万梦梦三女的神色变化，淡淡问道。

    三女面色微变，但随即，又恢复了正常，咬着唇道：“知……知道。”

    文弘玉眼神一冷，其他修士，亦是注意到了三女的表情变化。

    果然！真的是她们所为！

    “那死亡原因呢，你们知道吗？”文弘玉眯眼盯着三女，继续问道。

    “这……”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，一时哑然，说不出话来。

    “是你们杀的吧！或者说，是李云冰指使你们的！”

    文弘玉唇角微翘，讥笑道：“宗门逼迫李云冰嫁给方章之，让她怀恨在心，想报复宗门，于是就有了这一次的复仇计划！”

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，顿时气的娇躯发抖。

    李萱颜咬了咬贝齿，即便对方是宗主，她也忍不了了，冷冷道：“宗主，你休要血口喷人！我娘可是为了白羽宗的安危，嫁给了方章之，牺牲了自己的幸福，她怎么可能是那种危害宗门的人？！”

    文弘玉面无表情，看着李萱颜，幽幽道：“宗门有难，你娘作为宗门的一份子，献身而出，不是应该的吗？有何值得炫耀的？”

    李萱颜俏脸一白，她看向其他修士，发现他们也是一副理所当然的表情，显然是认同文弘玉的观点，这让李萱颜的心中，不由生出一丝悲哀。

    “该宣读对你们的处决了！”文弘玉不再废话，不再给李萱颜辩解的机会，显然已经认定了事实。

    “第五峰弟子，李萱颜、姚柔、万梦梦，残害同门，天理难容，本宗现在宣布，将你们三人关入‘罪牢’，永世不得放出！”文弘玉声音平淡，语气漠然。

    “什么，关入‘罪牢’？！”

    李云冰脸色惨白一片，呼吸粗重，差点被吓晕过去！

    关入罪牢，可是比死还恐怖！！！

    罪牢是白羽宗最为可怕的地方，专门用来关押罪大恶极的弟子。

    罪牢里面，有阴风吹刮，有地火焚烧，有极冰冻骨，有毒水腐蚀……

    这些都是痛彻心扉的折磨！

    可以说，入了罪牢，连死都成了一种奢望，只能日日夜夜，承受这等非人的折磨，痛不欲生！

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，也是有些懵了。

    而周围那些白羽宗修士，却是连连叫好。

    “宗主英明！”

    “第五峰弟子杀害同门，罪大恶极，就应该这样处罚！”

    “没错！死都是便宜了她们，就让她们在罪牢中，每时每刻，承受阴风、地火、极冰、毒水的折磨吧！”

    然而，也就是这时，一道淡淡的声音，突然响彻在殿内。

    “你们……是不是忘记了我？我也是第五峰的弟子，不处决一下我吗？”

    莫川笑眯眯道，吸引了所有人的关注。

    众多白羽宗修士，纷纷看向莫川，这才发现，确实遗漏了一个人！

    “小颜，他也是我们第五峰的？”李云冰看着莫川，愣了愣，觉得有些面生。

    “娘，这是莫川，莫师弟，刚刚加入第五峰不久，他入门那一天，你刚好昏迷了。”李萱颜连忙解释道。

    “你便是那个莫川吧，刚刚加入宗门的飞升者？”

    文弘玉看向莫川，面无表情道：“以你虚仙一桥的修为，应该是没能力杀害其他同门的，不过，既然你已是第五峰的弟子，那就是帮凶，确实该罚！你也一起关入罪牢！”

    话音刚落，莫川便大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    文弘玉面色一冷，道：“你笑什么？！”

    “我笑你这个宗主，昏庸啊！”莫川收敛了笑容，淡淡道。

    “大胆，竟敢辱骂宗主！”

    “第五峰弟子，果然都是一路货色！”

    众人顿时呵斥了起来，脸色冷漠。

    “本宗昏庸？！”文弘玉冷冷盯着莫川，怒极反笑。

    “你说我没有能力杀害其他同门。”莫川淡淡一笑：“如此愚蠢的判断，难道不昏庸吗？”

    文弘玉再次冷笑道：“本宗说错了吗？！一个虚仙一桥，能干得了什么……”

    话还没有说完，他的脸色便微微一变。

    因为，他发现，自己竟然无法感知到莫川的具体境界。

    而出现这种情况，只有两种可能。

    一是，对方比你境界高。

    境界高者，只要不刻意展现，别人就无法感知他的具体境界。

    二是，对方修炼了隐藏境界的秘法。

    文弘玉自然不会相信，莫川一个刚到仙界的飞升者，境界比他这个虚仙十五桥还高。

    他更倾向于，莫川修炼了隐藏境界的秘法。

    而周围那些白羽宗修士，此刻眼神闪烁，也是这样认为的。

    “而你更加愚蠢与昏庸的是，认错了杀人凶手！”

    莫川的声音再次响起，“杀了其他四峰弟子的人，不是李师姐她们，而是我莫川！！！”

    此话一出，全场死寂。

    继而。

    哄堂大笑。

    “哈哈哈！一个虚仙一桥的小子，在这里臆想什么呢？”

    “其他四峰弟子，不乏有虚仙五桥的，怕是吹口气，就能把你这个虚仙一桥吹死！”

    “哼，我看你是想替你的三位师姐顶罪吧！”

    “小颜……”李云冰脸色微变，看向李萱颜，想询问李萱颜，是否为真。

    然而，让她震惊的是，李萱颜居然微微点了点头。

    再看向姚柔和万梦梦，同样也是点了点头。

    李云冰顿时迷糊了。

    不是说，莫川才刚刚飞升吗？

    一个初入仙界的飞升者，哪有实力，杀掉其他四峰所有弟子？

    但是，三女又不像骗她的样子。

    在众人的讥笑声中，莫川缓缓开口：“不信吗？”

    他稍微释放了一丝气息。

    轰！

    殿内的大地，瞬间龟裂。

    扑通一声！

    一个又一个白羽宗修士，纷纷跪下，面色惨白，额头直冒冷汗，只感觉似有一座大山，镇压在自己身上，动弹不得。

    “这怎么可能？！”文弘玉心神巨震，即便他是虚仙十五桥，此时面对这一丝气息，竟也忍不住双腿发软，然后，扑通一声……同样跪了下去！

    如此恐怖实力，真的是一个弟子吗？！

    所有白羽宗修士，看着莫川，面色惨白，心生畏惧。

    李云冰面色呆滞，她没有被这一丝气息波及，但看到众人下跪的场面，却是不由倒吸一口凉气，顿时明白了，三女刚才……确实没有欺骗她！

    “唉！”就在这时，一道叹息，突然响起。

    “还请收敛气息！”

    一道苍老的身影，出现在了众人的眼前。

    “太上……长老？！”

    看着这道苍老的身影，包括文弘玉在内，所有白羽宗修士，全部目瞪口呆。

