    第76章 【076】直接上手了？

    大龙私人会所

    位于京都市中心的边缘地段，背靠大山。在游戏具现之前，是一家豪门贵族常聚的场所。虽然是一个会所，但他的空间却很大，覆盖了一系列的特殊服务。

    里面不仅有游泳池，酒吧，舞台，高尔夫球场，24小时管家服务，还有最新加入的灵兽饲养区，法宝拍卖行，灵药养殖，修士会武区等特别区域，以供有钱的修士挑选。

    简单来说，这里就是富人俱乐部。

    秦牧的神识将京都全部覆盖的时候，就意外发现了这片地区，人比一般的地方要多，繁华程度比其他区域也要更高。

    对于他来说，这里人多眼杂，是一个容易跑路好地方。他在赌约里说好了，不暴露实力，他就不会动用力量。

    想进大龙私人会所只有一个途径，那就是成为会所的会员。只有会员才能享受这里的特权，成为这里无上的贵宾，得到这里的帝王服务。

    而要成为会员，就必须上缴会员费。

    最低的会员费也要十万下品灵石打底，这是一笔说大不大，说小不小的金额，一般的修士绝对拿不出，而在大宗门弟子和豪门眼里却是九牛一毛。

    十万下品灵石也只能成为这里的金卡会员。

    金卡会员只能享受这里最基础的服务和入场资格。

    上面还有钻石会员和黑耀会员。

    钻石会员则必须要缴纳三十万下品灵石。黑耀会员则不是金钱能够得到的，要拥有一定的实力乃至地位，经过会所的认证才会发放。

    秦牧之所以选择这里，自然也是因为这一点，这里有灵石就是爹。

    刚好他最不缺的，就是灵石。

    秦牧走进大厅，来到前台。

    “您好, 先生, 请您出示一下会员卡。如果没有的话, 可能要办理之后才能进入哦。”前台的小姐姐露出了甜美的笑容，语气十分客气。

    “给我办一张钻石卡吧。”秦牧径直丢出一枚储物戒。

    三十万下品灵石对于他来说，连小钱都算不上。他全世界资产第一, 万万亿，要是拿出来估计能砸死几个国家。

    “好的, 正在为您办理业务。”

    “因为是第一次办理, 所以要数据入库, 先生请稍等。”

    等待之余，秦牧扫了一眼前台小妹, 却发现对方居然是个修士，达到金丹境。连个普通的前台都是金丹境修为，这大龙私人会所的格局还挺大。

    不过片刻。

    “好了, 先生。”

    “您是钻石会员, 所以拥有有两名管家全程陪伴, 并且她们还会保护您的安全, 包括会所的一些娱乐设施，旅游场所她们也会带您前往, 替您安排好。”

    前台小妹笑着将深蓝璀璨的会员卡递给了秦牧。

    秦牧感受了一下手里卡片的质感，发现钻石卡的制造材料也比较特殊，是九阶妖兽的骨头所致, 摸起来很是坚硬。

    “好的。”

    “想必这位就是秦先生了。”

    一旁快步走来两位很漂亮有气质，身着宫服, 裙带别剑的女子款款上前，貌美如花, 宛若两位侍女。

    “这是...”

    秦牧看到这架势有些摸不着头脑。

    “这是我们会所的主题风格。”前台小姐姐笑道。

    “秦先生您好，我叫龙颜。”

    龙颜身着红色宫服, 脸上妆容无比精致。

    “我叫傲雪。”

    而傲雪则是一袭白色素衣, 看起来恬静很多。

    龙颜走在前方，微笑道：“这次就由我们来带领先生游历一下大龙会所吧。”

    “好。”

    秦牧答应一声, 双手插在口袋里。

    沿途观光了起来。

    路上也有不少像他一样的客人，不过大多是一人前行, 很少有像他一样, 有貌美侍女陪同。

    整个会所名义上叫做会所，其实已经称之为一座景区公园了。

    踏入会所内，里面别有洞天, 面前被一片片灵晶打造的玻璃给隔离开, 外边是一座树林和丛林，抬头望去高山巍峨入云, 仙雾缠绕。

    宛若置身于人间仙境。

    有灵兽在高山中嘶吼, 灵药的光芒的树林中隐隐作现，甚至山腰的位置还有圣药的光晕，一道光柱，直射云霄，这很明显是天材地宝啊。

    秦牧暗想，这个大龙会所的负责人可不简单，这些灵兽和天材地宝，可不是一般的大宗门能够轻易拿出来观赏的。

    即便拿出来了，还要保证不会被人觊觎，抢劫，只能说会所的主人实力和地位都不会差，背后的势力，起码也是全球前五十的水准。

    “我在修士会武区的灵剑训练室。”秦牧打开手机，看到了苏凝雪发的手机短信。

    “这么快就到了。”秦牧微微一笑, 朝旁边的傲雪问道：“带我去修士会武区吧, 那里是不是有个灵剑训练室。”

    “是的，先生。那里是专门给客人切磋训练的比武场, 里面的法宝和灵药都是可以免费试用和品尝的。”

    这名叫做傲雪的女侍细心详细的讲解道。

    秦牧暗笑，这丫头还挺熟悉这里, 把见面地址选在训练室，果然是别有用心。

    很快迈过大量的娱乐区域，秦牧终于来到了修士会武区。

    与想象中的冷清不同，训练室这里的人很多！

    几乎每一栋训练室的门口都是关着的，里面布置了空间阵法，可以让修士放开实力，尽情的大战，不会损坏任何东西。

    秦牧隔着老远，就看到了在公共训练区域的苏凝雪。

    此时，她的身边没有人。

    苏凝雪手握一柄琥珀蓝的灵剑，出剑生风，寒气逼人，没有动用半滴灵气，也没有动用仙体的毁灭力量，而是以凡体挥动着灵剑，舞动着剑诀。

    “咻！”

    苏凝雪十分认真，身着一身露脐紧身运动服，将身上完美的线条很好的突显了出来，扎着马尾，一招一式，使的很是认真。

    “唰！”

    一剑刺出，剑尖微微颤动，附带了凌然的剑意。

    “剑舞的不错啊，主要还是人长的好看。”

    秦牧走到苏凝雪侧后方，边笑边鼓掌道。

    “但，真正杀人的剑，可不该这样舞。”

    秦牧望着苏凝雪，摇摇头，看样子颇为惋惜。

    苏凝雪将灵剑往地上一置。

    “叮！”

    一半剑身直接插入地板。

    “那你说怎么舞？”苏凝雪一脸平静，抱胸道。

    她已经经过了极为复杂和惶恐的内心挣扎，不会一看到秦牧露出自己的情绪，所以她很平静，至少表面上是这样。

    秦牧的眼神始终在苏凝雪的身上。

    苏凝雪哪怕穿的是最简单的运动装，扎着最简单的马尾辫，她那惊艳夺目的仙女气质，还是让所有男人都欲罢不能。

    “这样舞。”

    秦牧很快上前，抓住了苏凝雪的手，同时另一只手将灵剑拔出，直接转了一圈，灵剑回到了苏凝雪手中，而她的手在秦牧手中。

    苏凝雪还在恍惚之中，秦牧以迅雷不及掩耳之势刺出了普普通通的一剑，快到肉眼都看不见。

    一道剑罡脱剑而出，将远处的墙壁洞穿出一个十厘米两指宽的洞口。

    这一剑秦牧都没有动用修为，而是身体下意识的反应。

    这道剑罡也是灵剑本身的威力，与他无关。

    而一旁苏凝雪看傻了。

    “你！放开！”

    她这才反应过来，秦牧还一直握着她的手！

    甚至还捏了一下！

    ...

    (本章完)

