    曹家武馆。

    曹豹躺在病榻上，旁边坐着一位豹头环眼，身躯如铁塔般巍峨的老者，长相和曹豹有五六分相似，只是须发灰白，年纪比他大得多。

    “爷爷……孙子给您丢人了……”曹豹惭愧地低下头。

    “我早就跟你说过，人外有人，天外有天，不要小瞧了天下英雄，你啊，还是有点飘了。”老者训斥道。

    “那小子和曹厉差不多大，谁承想那么厉害。”曹豹颇有几分唏嘘。

    老者掀开曹豹的衣襟，看了看他的伤势，眼睛微眯，徐徐道：“没有用真气，仅凭肉身的力量，就把一个化劲宗师揍得这么惨，这个年轻人，很是不凡。”

    “我问他是不是先天境，他承认了。”曹豹低声道。

    站在老者身后的几个中年人，听闻此言，忍不住惊呼出声。

    “你确定，那人和曹厉差不多年纪？”曹豹的父亲曹必盛问道。

    “是，也就二十四五岁吧。”曹豹答道。

    “这不可能！”曹必盛斩钉截铁，“三十岁以下的先天武者，亘古未有！你肯定被他骗了！”

    “就是啊，就算一个人从娘胎里开始练，也不可能在三十岁之前修成先天境。”

    “历史上，最年轻的圣境武者，也有三十六岁。”

    “他说是先天境你就信啊？要么年龄造假，要么实力造假。”

    这几个中年人是曹豹的父辈，个个武功高超，但他们都没有突破先天境。

    目前曹家唯一的武圣，就是坐在曹豹床前的家主，曹乘风。圣境四品的修为。

    曹乘风是‘华东五圣’之一，是曹家武馆的镇馆之宝。

    “年龄不会造假，他可是个名人，”曹豹摇了摇头，“北冥集团你们听说过吗？他就是北冥集团的创始人，名字叫叶修。三年前，毕业于‘东吴大学’中文系。和曹厉是校友呢。”

    嘎。

    曹家的几位中流砥柱沉默了。

    毕业三年，也就是个初入茅庐的生瓜蛋子，武道的造诣如此之高？

    再说了，他师承哪门哪派哪一位高人啊？既然修成先天境，为何江湖上没什么动静？

    按道理讲，无论哪个门派，有人进入先天境，都会大张旗鼓地宣扬的。

    当年曹乘风武修成圣，曹家大摆筵席，请了数百位武林好汉，大贺七天呢。

    这是个活广告，活招牌，乃居家旅行，震慑宵小的必备核武器。有了就可以拿出来吓唬人。

    可这个叶修，好像是从地底下冒出来的一样。

    此前闻所未闻。

    “年龄没造假，那就是实力造假了。”曹必盛摇头叹息：“现在的武道界，真是世风日下，年轻人不学好，净走歪门邪道。”

    “谁说人家造假？”曹乘风回头环视了一下自己的老儿子们，缓缓道：“此人单凭肉身的力量，一巴掌就将化境高手抽得筋断骨折，试问你们之中，有谁能做到？”

    几个人面面相觑。

    他们之中，最厉害的也就化境巅峰的修为，怎么可能一巴掌干翻一个同境界的高手？

    “不用真气，我是可以做到的，”曹乘风肃然道：“这个年轻人，实力深不可测，至少不在我之下！”

    包括曹豹在内，在场的所有人皆吓了一跳。

    一个二十四五岁的年轻人，和‘华东五圣’中成名已久的老牌武圣实力差不多？

    这特么哪里来的怪物啊？

    “意外吗？我也很意外，但是，这个世界就是这么疯狂！”曹乘风肃容道：“我们曹家，偏安于江南太久了，日子过得太舒服，以至于，都成了坐井观天的青蛙。今天，人家这一巴掌，都抽到咱脸上来了。我相信，曹豹被人一招打残的消息，已经传遍江南武道界了。咱们曹家的脸，也丢地差不多了。你们说，该怎么办？”

    “打回去！”曹豹的父亲曹必盛怒喝。

    “打回去！”曹家的几位中生代异口同声。

    “华夏大地，藏龙卧虎，千百年来涌现了无数惊才绝艳的武道天才，这个姓叶的年轻人，应该就是其中一个了。我听豹儿的说辞，这件事，是他有错在先，人家教训他，自有道理。然而，不管是什么原因，我们曹家的小辈在外面被人打了，曹家就必须为他出面撑腰，并且把场子找回来。否则，咱们曹家的威望必将大跌，以后谁都敢来我们家里踩上一脚！”曹乘风徐徐道：”这一战，势在必行！”

    “父亲，您有把握吗？”曹必盛恭声问道。

    曹乘风淡淡看了他一眼，没说话。

    曹必盛知道了，父亲对自己的实力，很自信。

    毕竟是老牌先天武者，对一个年轻的后辈，心理上的优势还是很大的。

    走过的桥，比你吃过的盐都多。

    “那我们……该怎么做？”

    “光明正大地挑战，让整个江南武道界都知道，‘曹家武馆’的馆主，和‘北冥集团’的叶修，约战于太湖之巅！”

    “是，父亲！”曹必盛恭声应道。

    曹豹咧嘴一笑，暗道姓叶的臭小子，竟敢来姑苏城撒野，看我爷爷怎么治你。

    叶修当然不知道即将面临一场风波，就算知道也不会怕。

    与此同时，他依然还在‘江枫渔火’酒楼陪朋友们吃饭。

    “修哥哥，你吃虾。”小豆花坐在叶修身边，不停地往他盘子里放好吃的。

    “你自己吃，不用给我弄。”

    “好的，修哥哥。”

    嘴上答应着，又用公筷给叶修夹了一块蓝鳍金枪鱼。

    “这孩子……”叶修无奈地笑了笑。

    “嘿嘿嘿……”燕飞宇和关瑾珊在一旁笑。

    “新生活还适应吗？”叶修问道。

    “挺好的，有关姐姐照应，一切都很顺利，”小豆花笑靥如花，“我还学了仪态，舞蹈，唱歌，还有专门的人教我演技。感觉这两个月，比前面十几年学的东西都要多，好充实。”

    关瑾珊赞许地点了点头，夸道：“这孩子，天生就是吃这行饭的料，悟性很高，像海绵一样汲取养料，假以时日，一定能成‘角儿’。”

    “文化知识不能放弃，底蕴这个东西，平时可能看不出来，但日积月累，迟早会厚积薄发。”叶修对小豆花期待很高。

    “知道的修哥哥，我一边学习专业知识，一边上夜校，准备报考一个本科专业呢。”

    “辛苦了，青春短暂，不要愧对它。”

    叶修摸了摸小豆花的脑袋，像对待自己的妹妹叶婧一般。

    这个山里的女娃，终于找到了人生的方向。

    如今她在东篱村的人气，仅次于叶修兄妹。

    以后等她的广告，电视剧，电影登上荧屏，会让所有人刮目相看。东篱村和古河县，也会以这个小姑娘为荣。

    小豆花，悄悄努力吧，然后有一天惊艳世界。

    “你这个甩手掌柜的，也不问问公司发展地如何了？”关瑾珊斜睨了叶修一眼。

    一段时间不见，‘娱乐圈首席美女’愈发风姿绰约，浑身上下洋溢着‘水蜜桃’般的轻熟女风情。

    “肯定非常好啊，你办事，我放心。”叶修笑道。

    “你不想问，我也得跟你汇报汇报，”关瑾珊莞尔一笑，“目前‘九洲娱乐’就我和小豆花两个艺人，不过产出还可以，这两个多月，我们拿下了十七个代言，其中不乏世界级的大牌。还有几个比较硬核的综艺在谈。明年上半年有一部电影开机，我准备带着小豆花进组，让她饰演少女时代的我。制片方试过戏以后，也同意了。”

    叶修微微颔首。

    小豆花虽然是有一定人气的流量小花，还是要借着关瑾珊的势，才能真正起飞。毕竟关瑾珊的资源可是圈内最好的。

    她挑剧本的能力，无人能出其右。所以每一部电影都是佳作。能在这样的制作中担任主要角色，小豆花的起点，不可谓不高。

    “为了塑造角色的可信度，综艺暂时可以不上。毕竟如果频频出现在观众面前，会对角色造成影响。”叶修给了一条意见。

    真正的电影演员，还是要在人前维持一定的神秘感的。比如梁朝伟，金城武，梁家辉等人，几乎不上综艺，也很少抛头露面，这种神秘感，有助于帮助观众代入他们的角色。

    反面的例子比如说邓超，孙红雷，他们在综艺上的逗比人设太过深入人心，以至在大荧幕上看到他们的脸就想笑，很容易出戏。不利于角色的创作。

    上综艺保持热度，顺便捞点钱，无可厚非，但对于演员的艺术生命，也的确有很大的副作用。

    “因为电影至少要一年以后才能上映，所以现在上综艺，影响不大。再加上，我接的综艺，也不是那种嘻嘻哈哈类型的，不会影响艺术生命。”关瑾珊心里还是很有数的。

    对于小豆花的道路，也规划地比较完善。

    “那就好，这方面你更专业，我没有意见。”叶修举起杯，四个人干了一杯红酒。

    “目前咱们势头很好，公司准备签一些新鲜血液进来，有素人，也有成名已久的老艺人。这个我就自己看着办了。”

    “人品是第一位的，业务能力再强，艺德有亏的人贵贱不用。德艺双馨，是‘九洲娱乐’的标准。”

    “这个是肯定的。”关瑾珊点了点头。

    “你和华星解约，他们没出什么幺蛾子吧？”

    “毕竟是合作那么久的老东家，我本来只是想好合好散，事实上，这么些年我为他们赚的远远超过他们的投入，我并不欠任何人的。但他们好像不那么想。我离开后，华星的老板买水军在网络上散播我过气的言论，还偶尔爆一些譬如我耍大牌欺负小艺人等莫须有的黑料，目的嘛，自然是靠拉踩我，力捧目前的华星一姐程锦云上位。只是……哪有那么容易。”关瑾珊冷笑数声。

    “程锦云？”叶修皱了皱眉。

    就是那个喜欢蹭红毯，在公众场合到处炫‘凶’的艳星？

    她虽然也挺红，但和关瑾珊压根就没有可比性好吧？

    一个靠实力，一个靠卖肉，华星就是再捧，她也成不了第二个‘华夏之光’。

    尤其是，靠拉踩关瑾珊成就程锦云，这就比较膈应人了。

    你捧你的，不要黑别人啊。

    叶修就是有仇必报的性格，听到华星这副作派，心里非常不爽。

    找机会搞事情。

    这是叶修的心声，但他没想到，机会这么快就来了。

    ‘东吴大学’百年校庆闭幕式文艺晚会，即将在学校礼堂隆重上演。

    卢海涛戴着口罩，在曹厉等人的陪同下，来到后台。

    他的牙齿被燕飞宇打掉两颗，所以只能戴上口罩遮掩一下。

    “卢少，你戴上口罩，那个美女老师就看不见你英俊的容颜了，岂不可惜？”卢海涛身边一名舔狗说道。

    “我泡妞，从不靠颜值，靠的是实力。”卢海涛自信地捋了捋额前的头发。

    曹厉险些一个跟头栽倒在地。

    世上居然有此等厚颜无耻之人。居然比我还不要脸。

    好像你想靠颜值就能靠得到一样。

    张睿知手持对讲器，在后台忙里忙外的，见卢海涛等人进来，蹙眉道：“这里是后台，是演员们准备节目的地方，其他人，不要进来添乱。”

    曹厉尴尬地看了看卢海涛，低声道：“张老师工作起来比较认真，对事不对人，卢少不要和她计较。”

    “无妨，本少爷就是喜欢有个性的妞，”卢海涛摆了摆手，笑道：“张睿滋老丝四吧？”

    他没了门牙，说话有点漏风。听起来特别滑稽。

    “我忙着呢，没空和你们掰扯，先出去行吗？晚会马上就要开始了。”张睿知明显有点不耐烦。

    “张老师，别这么暴躁嘛，”曹厉挤出了自以为生平最帅的笑容，说道：“我们是来帮忙的。”

    “帮忙？你们能帮什么忙？是能给演员化妆，还是能上台主持？”张睿知没好气地说道。

    “我卢海涛自然不屑做这些事，要帮，也是帮大忙，”卢大少傲然一笑：“我给你们带来了娱乐圈一线明星，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “谁啊，关瑾珊？”张睿知反问道。

    嘎，卢海涛被噎住了。

    麻蛋，娱乐圈只有关瑾珊一个明星吗？为什么人人都想看她？

    “不是……”

    “那就算了。”张睿知转身欲走。

    “哎哎……张老师，虽然没有关瑾珊，但是我们有程锦云和‘时代少女团’啊，东大的学生应该会很喜欢吧？”曹厉朗声道。

    张睿知停住了脚步，回首道：“你们真把程锦云和‘时代少女团’请来了？”

    她虽然并不喜欢这两拨人，但还是要考虑年轻人的口味。

    程锦云和‘时代少女团’在大学生中的人气还是很高的。

    “没错，目前她们正在礼堂外面，坐在保姆车里，你们得派人去迎接一下。”

    卢海涛感觉局面尽在掌握，一副运筹帷幄的姿态。

    “我这边确实没人手，你们看，后台忙得跟走马灯似的，要不，你让她们自己进来？”张睿知摊了摊手。

    对于她来说，后台的所有演员都是一样的。学校的演出，也没有社会上那么多讲究，不会因为你是明星，就非得搞那么大阵仗去迎接。

    象牙塔里不惯这个毛病。

    关键是，她也的确没人手。

    卢海涛瞪大了眼珠子看着张睿知。

    这女人，是真的耿直，还是故意吊我胃口啊？

    大明星欸，一点排面都不给吗？还让人自己走进来？

    人家不要面子的。

