    包厢里除了成董，还有一个人。

    “商老夫人，我给你介绍一下，”成董站起来，介绍坐在他对面的人，“这是我们公司的控股人，岑总。”

    宝石娱乐，岑肆。

    何婉林认得他。

    “你跟商领领是什么关系？”

    方太太开生日派对旳那天，商领领去找她拿回沙漠之星，她记得没错的话，就是岑肆带商领领离场的。

    她有不好的预感：“你是商领领的人？”

    岑肆转了转戒指：“你可以这么理解。”

    何婉林全明白了。

    难怪商领领上次管她要了百分之五的股份，原来坑在这里。

    岑肆起身，路过何婉林时，停下来：“别到她面前蹦跶，商华国际只能姓商。”

    人走后，何婉林砸了包厢里的茶杯。

    时间拨回商领领去疗养院“捞”何婉林的前一天晚上。

    商领领抱着一碗洗好的草莓，坐在沙发上边吃边寻思：“不能白捞何婉林出来，得要点辛苦费。”

    景召把厨房的灯关了，坐过去：“让她给你百分之五的股份。”

    “为什么是百分之五？何婉林这几年暗地里收购了不少小股东的股份。”

    商领领觉得百分之五有点少。

    景召说：“何婉林手里有百分之十七的股份，但要多了容易谈崩，你要百分之五就够了。”

    商领领把草莓蒂吐了，给自己喂了一颗，给景召也喂了一颗：“为什么百分之五够了？你怎么算的？”

    景召把放在桌上的平板拿过来，打开画图软件，用触控笔画了一个圆。

    他在圆里画出第一块占比。

    “张沛霖和林俊伟这两个股东占比百分之五，他们两人合资的中平风投明年会上市，为了市场共赢，短时间内不会把手里商华国际的股份抛售出去。”

    第二块占比是何婉林的。

    “何婉林手里有百分之十七的股份，就算商裕德把名下所有股份都转给她，她的股份占比也到不了百分之五十。”

    商领领放下水果，凑近去看。

    第三块，景召画出来。

    “另外还有个华东地产。”

    华东地产是商华国际的合作方之一，商华国际很多学校地产都是华东的。

    “华东地产在商华国际持股百分之七，你得了何婉林百分之五的股份之后，你就有百分之四十六，只要华东地产不倒戈，最大股东就一定是你。”

    商领领知道华东地产，是一家老企业，当年商裕德和她父亲争夺管理权时，华东地产是中立方。

    商领领拿不准：“万一倒戈呢？”

    “华东地产三年前内部人员变动，现在的实际控股人是岑肆。”

    从岑肆对商领领的态度来看，他倒戈何婉林的可能性不大。

    商领领看着平板上的股份占比图，再一次刷新了对景召的认知：“这都是商业机密，你怎么什么都知道？”

    “这几年顺道积累了点人脉。”景召放下平板，抽了张纸，擦了擦商领领手指上沾到的草莓汁，“就算岑肆倒戈也不要紧，我准备融资中平风投，最多三个月时间，我能帮你拿下那百分之五。”

    只要商领领股份超过百分之五十，就能绝对控股。

    商领领捂住心口：“完了。”

    “什么”

    她一把抱住景召，惯性太大，和他一起摔进了沙发里：“我又被你迷到了。”

    景召把她滑下肩头的衣领拉好：“我在跟你说正事。”

    “被你迷到了也是正事呀。”她语气正经得不能再正经了，摸了摸他脖子上先前被她弄出来的痕迹，俯身吻住那块，吮了一下，加深了。

    景召单手搂着她的腰，另一只手摸了摸她的头：“放手去做你想做的，我不会让你输。”

    *****

    商裕德还在恢复期，商华国际就变了天。

    先是董事会成员大换血，接着成董在月底的董事会议上，提议让大股东商领领暂代董事长一职。

    除了何婉林，没人反对。

    商领领就“勉为其难”地暂代一下，并外聘了一名CEO，协助她管理集团业务。

    CEO姓章，名章复晓。

    何婉林聘了个新秘书，来头不小，之前是做新闻的。

    “查到了没，那个章复晓什么来头？”

    秘书姓白，女士，四十出头：“来商华国际之前，他就职于Golden World。”

    Golden World？

    商华国际和Golden World有过合作，但也仅此而已，何婉林摸不准是不是巧合。

    她思忖着，想到了另一个人。

    “岑肆。”

    “岑肆。”

    她念了两遍这个名字。怎么这么巧，这位华东地产的控股人会姓岑。

    她吩咐白女士：“去查查那个岑肆。”

    这可能是她最后的胜算。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    完了，又被他迷到了

