    林舒蔓被人当面揭了伤疤，脸色一瞬间变得铁青。可能是因为心虚的原因，她觉得周围的路人似乎已经开始对她指指点点起来。

    “你这个贱人，居然敢打我。”林舒蔓高高地举起了手，想要在面子上扳回一城。

    她可是林氏集团的千金，若是被好事者将她今天当街挨打的事传出去，自己以后还要不要在名媛圈混了？

    而且，如果她不还手的话，岂不是坐实了李溪禾的指责？

    可林舒蔓的手刚挥下来，手腕就在半空中牢牢地被顾南夕抓住了。她试图挣扎了一下，发现完全自己不是顾南夕的对手，只得悻悻作罢。

    顾南夕甩开她的手腕，林舒蔓则因为这个惯性直接摔倒在了地上。

    “顾南夕，你简直欺人太甚！”林舒蔓好看的脸一时间变得有些扭曲，“你就不怕我把陆羡之对你做过的事情宣扬出去吗？”

    顾南夕冷冷一笑：“你完全可以去大肆宣扬，你觉得以予安的个性，他会放过你吗？林小姐，我好心劝你一句，趁我还没主动找上你，好好的夹着尾巴做人吧。”

    “顾南夕！你居然敢威胁我？”林舒蔓想到了沈予安的雷霆手段，内心也有些发怵。可她面上却不轻易表露出来，愤恨的目光像是要吃人一般。

    “是不是威胁你心里清楚的很，你在陆羡之那件事上扮演了一个什么不光彩的角色，你我也心知肚明。林舒蔓，你还是做个人吧。”

    “溪禾，我们走。”

    顾南夕无意再和这个疯女人在大街上纠缠，拉过还一脸愤愤不平的李溪禾，转身离开了。

    林舒蔓不想就这么放过顾南夕，可又无可奈何，只得任由她们离去。白皙的拳头被她捏得紧紧的，昭示着她内心的疯狂。

    “下次不要再和为了我林舒曼起冲突了，她这个人，脑子已经有些不正常了。”顾南夕有些担心李溪禾的安危，出言嘱咐道。

    李溪禾犹自觉得不服气，她嘟嘟嘴巴：“我就是看不惯她，她算什么玩意儿，也敢来针对你，恶毒至极。”

    顾南夕之前并没有跟李溪禾提起自己身上发生的事情，就是担心她会气急了去找林舒蔓。两人的身世背景倒是不怵她，可明枪易躲，暗箭难防，顾南夕不愿意让自己的好朋友也身陷险境。

    李溪禾单纯心思浅，一直被瞒得好好的。如果不是林舒蔓的突然出现，顾南夕还真没有告诉她的打算。

    在弄清了事情的前因后果之后，李溪禾被气得双目通红，只觉得自己刚刚那巴掌打得太轻了，当场就要往回冲。

    “哎，你别这么冲动啊。”顾南夕无奈地把她拽住，“放心吧，事情还没完，我们没打算这么轻易放过她。”

    李溪禾听了这句保证，又想了想沈予安雷厉风行的手腕，这才微微平静了一些。

    小小的插曲既然已经过去，两人也不想破坏自己的好心情，手挽着手进了商场。女人的快乐就是这么简单，一次shopping不能解决的事，那就两次。

    林舒蔓在这场交锋中落了下风，也没了继续逛街的心思。

    她坐在车里越想越气，凭什么，她当初不过是一时的鬼迷心窍，才离开了沈予安。现在她已经知道错了，已经回头了，为什么沈予安就是不能原谅自己呢？

    反观顾南夕那个贱人，和陆羡之那样勾搭，沈予安居然还愿意接受她。

    凭什么？林舒蔓气愤地拍打在方向盘上。她精致的面容开始变得扭曲，眼睛里射出两道疯狂的光芒。

    呵呵，顾南夕，沈予安，你们以为事情就这样结束了吗？想要双宿双飞？做梦！

    她林舒蔓得不到的男人，别人也别想得到。如果他真的不愿意回心转意的话，那就，毁掉吧。

    林舒蔓不是个犹豫不决的性格，既然她上次能做到天衣无缝，把锅都推给了陆羡之。那这次，自己应该也不会有什么问题。

    不过，林舒蔓看了看自己红色的指甲，她不会再手下留情了。

    林舒蔓掉转了方向，心里有了一个成型的计划。

    沈予安她是接触不到的，而且作为万合集团的董事长，沈予安身边的防卫一向严密许多。那就只能从顾南夕下手了。

    能让沈予安伤心，似乎比杀了他还要有趣呢。

    林舒蔓轻笑出声，疯狂之意更甚。

    “怎么来得这样晚？”林舒蔓不满地撇撇嘴。

    对面是一个戴着鸭舌帽的男人，男人将鸭舌帽又往下压了压，声音也压低道：“林小姐，要找一个合适的作案工具哪有那么简单？”

    林舒蔓点点头，觉得这样说也有些道理。

    “那找好了吗？”

    “找好了，汽车修理厂里，就有符合我们要求的卡车。我已经和老板说好，要进行租用。”男人说这些话时的嗓音压得更低。

    林舒蔓才没有那么小心谨慎，她不屑地甩甩头发：“放心吧，我会给你一笔合适的费用。届时你想要去哪躲着都行。”

    男人咧嘴一笑：“我知道林小姐是个守信用的人。”

    “只有一点，如果事情败露，你应该知道要怎么做。”林舒蔓严肃地嘱咐道。

    前一次她和陆羡之一起犯案时，林舒蔓就贯彻了能不自己出面就绝不自己出面的原则。上次虽然失败了，却没有把她牵扯进去，也正是得益于自己的小心谨慎。

    “放心吧，林小姐，我们这一行是有职业道德的。”男人笑笑，露出脸上一道可怖的伤疤，“如果随随便便就把雇主供出去，以后在这一行还怎么混？”

    “那就好。”林舒蔓得意地一笑。

    “接下来的这段时间，你就多注意顾南夕的行踪，把她每天的路线都摸清楚，确保万无一失的时候再动手。只要你成功了，所有的钱都不是问题。”

    男人顺从地点点头：“接下来的时间，我们就先不要见面了，免得把你牵扯进去。”

    林舒蔓也是这么想的，当即同意了这个提议。

    沈予安啊沈予安，林舒蔓呵呵冷笑出声。

    你不是对我爱答不理吗？我这次就要让你尝到，失去挚爱到底是什么滋味！

