    “经过昨晚的事情，金虎堂会不会设下埋伏？”

    雷猛担心道。

    “不管有没有埋伏，既然开始了，那就要做下去……经过最近几天的事情，我想城东分舵已经引起某些大势力或者某些人的注意了，不管谁找你，都得多留几分心思。”

    叶来点了雷猛一句。

    雷猛心中一凛，点点头，

    “我知道该怎么做。”

    “嗯，有什么事情，给我打电话。”

    叶来见张淮从外面进来，冲他打了个手势，让他先坐下稍等。

    “好，那我先去忙了。”

    “嗯。”

    叶来挂断电话，看向张淮，

    “小淮，什么事情？”

    “老大，你让我盯的事情，有了新发现。”

    张淮沉声说道。

    叶来听到这话，眼睛一眯，

    “谁？”

    “柴青，昨天晚上值班的时候，我意外听到他跟别人打电话，提到了刘三胖……”

    柴青？

    当初招聘时，进入苏氏集团的保安高手中的其中一个！

    而是偷偷安排张淮，多盯着点保安科里的保安，看看有没有别人派来的奸细！

    说实在的，保安科里，他现在唯一能相信的，也就只有张淮！

    日子一天天过去，始终都没发现什么不对。

    不过叶来却坚信，保安科里，一定还隐藏着别有心思的人！

    现在，终于发现了！

    “他在公司么？”

    “没有，他昨晚值夜班，现在已经离开了公司。”

    “他有发现你吗？”

    “没有。”

    叶来点点头。

    他有种冲动，直接去找柴青，但想了想，又打消了这个念头！

    现在，好不容易再有了点线索，得顺藤摸瓜才行！

    抓住他，改变不了什么！

    不过，他想到什么后，还是决定去走一趟！

    “把柴青地址给我，另外继续观察。”

    “什么？还有？”

    张淮瞪大眼睛，有些惊讶。

    “不清楚，但小心点总没错。”

    叶来点点头。

    “我真想不明白，商业间谍干嘛跑来当保安啊？应聘其他职位，不应该更好么？”

    张淮嘟囔着。

    叶来并没有告诉他真正的原因，不是不相信，而是知道的越多，顾虑越多！

    “呵呵，你现在知道保安的重要性了吧？谁再敢说保安是公司最底层，最可有可无的，那你就直接给他一嘴巴子！”

    叶来笑着说道。

    “嗯。”

    两人又聊了几句，张淮离开，很快从人事部拿回柴青的地址。

    “老大，这是柴青的地址。”

    “好。”

    叶来打开，仔细看了起来。

    这里面有当初柴青应聘时填的表格，里面记录了不少。

    虽然可能很多都是假的，但如果仔细看，也会发现一些有用的东西。

    “叶爷，刚才我遇到路助理了，她还问你来着。”

    “哦？问什么？”

    叶来想到路小米，露出一丝笑容。

    “就是问你在干嘛，中午在不在公司吃饭啥的……”

    “我得出去一趟，中午可能就不回来了……算了，等会我还是给她打个电话吧。”

    叶来说着，收起柴青的资料，站起来。

    “老大，你去找柴青？用我和你一起么？”

    “不用，你留在公司吧。”

    叶来又说了几句后，独自离开公司，驱车前往柴青的住处。

    在路上，他给路小米打了个电话。

    不可避免的，他又调戏了几句，惹得电话那边的路小米，声音越来越小。

    半小时后，他来到柴青的住处，这是一个相对老旧的小区。

    叶来远远停下车，然后直奔柴青的单元楼。

    几分钟，他爬到六楼，趴在门口听了听，里面没什么动静。

    因为有过上次刘三胖的教训，这次他没有贸然闯入。

    而是在确定没任何异常后，才用铁丝打开了门。

    以他的实力，想要悄无声息进入，实在是太简单了！

    别说柴青只是二流高手。

    就是一流高手或者顶尖高手，只要叶来不想让他发现，那也绝对发现不了！

    叶来轻轻打开客厅门，快速闪入，然后来动卧室门口，只见柴青正躺在床上睡觉！

    “啪！”

    叶来贴近，一掌刀劈在了柴青的脖颈上，后者还没反应过来，就晕了过去！

    紧接着，他声音变得飘忽，开始进行催眠！

    仅仅五六分钟，就催眠成功了。

    昏迷的柴青，睁开眼睛，不过眼神却呆滞异常。

    “你叫什么名字？”

    “柴青……”

    “哪的人？”

    “江城本地人……”

    “当过兵？”

    “在云城特战队当过五年……”

    柴青有问必答，完全被叶来控制了。

    “你跟刘三胖是什么关系？”

    “朋友……”

    “你为什么进入公司？”

    “刘三胖说，只要按照他说的做，那就可以发财……”

    叶来眯了眯眼睛。

    他果然是刘三胖的人！

    随后，他又问了多个问题，不过却没什么太大价值。

    “刘三胖死了，你为什么还呆在公司？是不是有其他人跟你联络过？”

    “是。”

    “谁？”

    “一个黑衣人……”

    “……”

    叶来眼皮一跳，黑衣人是谁？

    难道，对方还隐藏在苏氏集团里吗？

    “你能联系上那个黑衣人吗？”

    “不能……”

    叶来眼中闪过寒芒。

    那个藏头藏尾的家伙，还真是小心啊！

    紧接着，他又问了几个问题，确定没什么要问的后，结束了催眠。

    当然，在结束催眠前，他消除了柴青的这段记忆，就跟他当初消司徒焕的记忆那样！

    只不过，因为柴青是成年人，而且还当过兵，心智远比两个小女孩坚定得多！

    所以，当他结束催眠后，累得一屁股坐在了地上，脸色发白，脑袋里也阵阵刺痛。

    “麻痹的，要是没必要，以后再也不催眠了。”

    叶来骂咧一句。

    催眠的副作用实在是太大了！

    床上，柴青没什么动静，在继续陷入深度睡眠……

    他醒来后，不会有任何记忆，最多也就是脖子有点疼罢了！

    叶来休息了一阵子，起身离开，并抹除了一切痕迹！

    这条线，他不准备断了，打算放长线，钓大鱼！

    等鱼上钩了，就是扯断这根线的时候！

    ……

    校门口，越野车上。

    锦毛鼠卡着墨镜，看着学校大门，有些不耐烦，

    “怎么还没把苏凌儿给诳出来？”

    “淡定，毕竟苏凌儿是大姐大，难请也很正常啊。”

    金鹏一呲牙说道。

    又半小时过去，别说锦毛鼠不耐烦了，就连金鹏都有点不淡定了。

    “龙少，要不你再打电话问问？”

    负责开车的博塔，转头说道。

    “好。”

    金鹏刚掏出手机，还没拨出后面，就见有人从校园里跑出来了。

    “鹏少。”

    一个瘦高个，气喘吁吁来到金鹏面前。

    “怎么了？”

    对于瘦高个的称呼，金鹏很满意。

    “苏凌儿没在学校，她今天一节课都没上，就旷课出去玩了。”

    “……”

    锦毛鼠等人听到这话，全都有点傻眼。

    怎么着？

    他等了这么久，人家根本没在？

    这特么的，实在是太让人尴尬了！

    “那她什么时候回来？”

    “不清楚，以前她逃课都是有规律的，白天怎么玩都行，但到了放学，她必会回到这边，等人来接她放学……我以前撞见过两次，好像是她姐姐来接她。”

    “……”

    金鹏和博塔都不知道该怎么办才好了！

    “不能再拖下去了，现在不行，那我们就只能等她放学再动手了。”

    “好。”

    金鹏和博塔没啥意见。

