    一路再没有意外，当天叶枫便回到了清风观。

    一来一去不过几日罢了，观里有二小，叶枫却是省心许多，回到观里给二小讲解了一下修行中的不解和疑惑，便开始闭关领悟新得的符水、定身、知时三术。

    符水之术非常实用，有符法基础，叶枫领悟的也是非常快，一玫玫灵符开始在识海里呈现，闭关室里黄纸乱飞，各式灵符被叶枫一一勾勒出来。

    符法一道虽是旁门，但是作为四大辅助专业之一，也是出人意料的博大精深，随着叶枫的理解加深，一枚本命符种出现在叶枫的上丹田之中。

    这是对于符道感悟达到大师级才能凝炼出的符种，除了那些专精符法的天仙人物，至今还没人能有此成就，叶枫这也是头一份。

    金页的能力着实有些逆天，叶枫感觉自己如今光凭符道就不会比之前的自己差。

    符种为本，精神为引，灵气为笔，天地为纸，虚空画符。

    火雷符，敕！

    随着叶枫一番操作，虚空中竟然直接出现了一张火雷符。

    越出闭关室，叶枫引动火雷符打在小山上。

    轰。

    只见眼前的山峰直接被削掉大半，这就有些恐怖了啊，这一击已经抵得上叶枫的雷法一击了，但是以符法为引，明显更加节省灵力。

    回到闭关室，叶枫就像一个科学家一样，开始沉迷于符法研究，符种之力也随着叶枫的研究不断壮大。

    一月之后，此时叶枫虚空画符，几乎可以达到瞬发，一手剑法，一手符法配合，当真是实力强的离谱。

    “师傅，临河上有恶蛟肆虐，北徒郡守，请求师傅出手。”

    临河！恶蛟。

    临河乃是横断临风郡的一条大河，多年平静，如今竟然会有恶蛟出现，不过正好他符法大成，用这恶蛟试手却是再好不过。

    “你们守好山门，为师去去就回。”

    说罢，叶枫御剑乘风而去，只留下两双羡慕的小眼神。

    “啊，救命啊！”

    “孩他娘，你在哪里，快来这里！”

    “我的孩子啊，天杀的恶蛟。”

    ……

    临河周边的几个村庄已经全部被河水淹没，哭喊声、求救声、骂声一片，只是河水仍然咆哮着，一条百丈蛟龙正在临河之上盘旋，不时用尾部扫过地下，河水又是一阵翻腾。

    “孽畜，休的放肆。”

    看见这恶蛟所为，叶枫不由得满腔怒火难抑，如今因为这恶蛟所为，沿河已经几十个村庄受到波及，死伤何止巨万。

    “斩妖剑，斩！”

    如今叶枫斩妖术早已大成，结合大成剑术，一剑既出，足以撕裂苍穹。

    恶蛟感受到无边锋芒斩到，急忙想要躲闪，可惜百丈蛟身，哪有那般灵活。

    “啊！”

    蛟龙尾部被斩，疼得蛟体打颤，疯狂飞舞着，绿色血液洒遍了大地，竟然将临河之水直接染成了绿色。

    “仙人，是仙人，仙人救命啊。”

    “神仙爷爷救命啊！”

    ……

    看到叶枫御剑斩断蛟龙尾部，地上的百姓们欢呼雀跃着，跪地求叶枫搭救。

    “火雷符，敕！”

    “木雷符，敕！”

    “土雷符，敕！”

    “金雷符，敕！”

    “水雷符，敕！”

    “五雷符，降！”

    一连五道雷符齐出，直接打向在空中翻滚的蛟龙，蛟龙看见雷光闪烁，奋力抵挡，却被打的鳞片四射，蛟体生烟。

    “人类，本王乃是漓江龙神之子，你敢杀我！”

    漓江龙神！

    “当真是有其父必有其子，今日必斩你龙头，为两岸伤亡百姓讨个公道。”

    恶蛟不说还好，这一说，叶枫更加来火，手中一元剑舞的更急，一身灵元不要命的输出，打的恶蛟只有防守之力。

    恶蛟想要躲回河里，却被叶枫数枚寒冰符将河面冻住，又以万剑符阻其去路，恶蛟几次突破反而遍体鳞伤。

    打到现在，恶蛟也开始拼命了，实在是不拼命不行，再不能从叶枫手下逃出去，它就算是放血都能被放死。

    百丈龙体不断抽向叶枫，但是叶枫身怀正立无影，这般攻击连他的毛都难摸着一根，更别说攻击到他了。

    “定！”

    叶枫瞅准时机，定身术蓦然发动，将恶蛟定住。

    “斩妖剑，斩！”

    这次一元剑直斩恶蛟头颅，务求一击必杀。

    恶蛟看见近在咫尺的斩妖剑，终于害怕起来，知道绝对不能被斩妖剑斩中，不然必死无疑。

    “龙脉，燃！”

    恶蛟本就是漓江龙神之子，身怀龙脉，但是龙性本淫，漓江龙神的子嗣更是不知凡几，恶蛟体内血脉淡薄，直接被赶到了临河做河神。

    心情烦闷之际，看到临河之上有渔民捕鱼直接震翻船只，将所有渔民都吃掉了，鲜血刺激了恶蛟的凶残本性，竟然直接发动蹈海神通，搅的临河水位上涨，引发洪潮。

    使得临河两岸，百姓死伤无数。

    如今使用龙族禁忌，点燃龙脉，从今以后恶蛟再无化龙可能，但是为了活命，却不得不断尾求生。

    龙脉燃烧，恶蛟实力陡增，瞬间睁开定身术束缚，将蛟头避开，躲过了致命一击，但是斩妖剑近身，直接将其斩成了两半。

    蛟体两分，直接将恶蛟打成重伤，摔落在地上，将已经被叶枫冻结的冰河，几欲砸碎。

    一元剑不停，再次下斩。

    “小辈，留手！”

    危急时刻，一道声音传来，神识携带力量，竟然将一元剑直接弹开。

    事到如今，叶枫岂能罢手，就算是漓江龙神亲至，今日他也要将这恶蛟斩于剑下。

    一元剑握在手中，叶枫整个人直接向下冲杀，誓斩恶蛟。

    “本座漓江龙神，你敢！”

    声音由远及近，看到叶枫竟然不管不顾，仍然要斩杀自己的儿子，漓江龙神怒极，真身极速赶来。

    漓江之上，一道千丈龙身冲天而起，掠向临河，吸引了天下所有教派高人的眼睛，都在好奇是什么让漓江龙神如此怒急。

    叶枫持剑杀蛟，有奈何神珠护持元神，根本不受漓江龙神精神影响，速度反而再快三分。

    一记斩妖剑直接搅碎恶蛟头颅，将一颗蛟珠收入囊中。

