    买房其实不是多难的事，办手续也很简单，只要有钱，很多程序就都能省略，或者有人替你跑了，办了。

    不是鼓吹有钱多好，但是这就是社会的现实。钱不是万能，但是没钱却万万不能。

    一切都搞定，林雨找人换了把锁。

    这是基操，买了二手房一定要换一套新锁。

    租住的房子还没有到期，刚好林雨可以一点点搬东西，没车就是不方便，请搬家公司又觉得没必要，他们父女俩真没啥东西需要雇一辆大车搬的。

    家具家电都不是他们自己的。

    还好新买的房子是精装修，一样俱全，确实匹配中介的说的拎包入住。

    四间房子都经过精心设计，一间主卧，一间客房，还有一个孩子房，一间大书房。

    甚至孩子的房间都是按照女孩子的风格设计的，如同梦幻公主的小城堡般。

    这也是林雨看到这套房子，就决定买下来的原因。

    林雨已经尽量赶时间，可还是比预计时间晚了。

    “爸爸，你今天怎么这么晚才来接我。”小家伙撅着小嘴埋怨道。

    林雨无辜的辩解道，“只是晚了十分钟啊，也没有很晚。”

    “难道晚了十分钟就不算迟到吗？爸爸不是说就算晚了一分钟也是迟到吗。考试就算得了99分，也是没有得到满分啊。59分和0分一样都是不及格啊。”小家伙表情严肃，一本正经的拿爸爸曾经说过的话来批评爸爸。

    林雨被小家伙怼的一点脾气都没有。

    我不对我有罪，我不好我检讨。

    没办法，这些话确实都是他说过的啊。

    “好了好了，爸爸知道错了，以后不会迟到了。”林雨知道自己说不过孩子，只能曲线救国，早认错，早得到原谅。

    小家伙扬起小下巴，“好吧，既然爸爸认错态度这么好，芒果就原谅爸爸了。”

    ......

    父女俩手牵手走回家。

    刚打开房门。

    “爸爸，爸爸，我们家进小偷了。”小家伙大声尖叫。

    因为小家伙还要上幼儿园，所以林雨没有一次性把行李都搬到新房。

    他原本想让孩子可以在周末，感受一下舒服的新家，所以将他们父女俩的随身衣物搬了一部分过去，当然也包括小家伙的玩具和书。

    林雨的计划是，周一到周五他们还是在租的房子住，房租虽然不便宜，但是现在的他负担的起，能让孩子早上多睡一个小时，晚上早到家一个小时，这个钱是值得的。

    然后他们周末可以去新房住，毕竟新房宽敞明亮，而小孩子肯定喜欢新环境，林雨幻想小家伙欢天喜地搬家的场景。

    林雨摸了摸小家伙的脑袋，“家里不是进小偷了，是我们要搬家了，爸爸把咱们的东西搬了一部分到新家。”

    林雨觉得自己解释的很清楚，正等着小家伙水汪汪的大眼睛绽放期待的光茫。

    哇~

    小芒果哇的一声就哭了。

    哭的猝不及防。

    林雨一点准备都没有了。

    赶紧抱住小家伙，“芒果别哭啊，为什么哭啊。”

    林雨一只手抱着小芒果，一只手给她擦眼泪。

    “芒果不想搬家，芒果不想搬家。”小家伙委屈的大哭。

    小家伙这么激动，林雨不知道原因，所以只能暂时顺从着孩子说。

    她抚摩着孩子的脑袋，“不搬家，芒果不想搬家，我们就不搬家。”

    小家伙抽泣着，情绪渐渐稳定了。

    林雨等到孩子情绪稳定了，把孩子抱到自己腿上坐着，试探的问道，“小芒果为什么不想搬家呢？”

    小家伙没有直面回答爸爸的问题，而是睁着哭红的眼睛看着爸爸，问道，“爸爸，我们是不是又欠房租了。”

    林雨愣了一下。

    “没有啊，芒果为什么这么问呢。”

    “以前欠房租，房东就会让我们搬走啊。”小家伙难过的说道。

    林雨深吸一口气，又缓缓吐出，将小家伙揽入怀中。

    “芒果，你相信爸爸吗？”林雨严肃的说道。

    小家伙擦了擦眼泪，小鸡啄米似的用力点头。

    “爸爸向你保证，　以后我们绝对不会发生交不起房租的事情。爸爸以后会赚很多很多钱，让我们的小芒果想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么。好吗？”

    小家伙高兴的点点头。

    林雨继续说道，“我们确实要搬家，但不是马上就不住在这里了，爸爸在你将来要读的小学附近买了一套新房子，很大很漂亮哟。我们周末就可以去新房子住，所以爸爸才把咱们的东西搬过去一些。”

    小芒果似懂非懂的眨了眨眼睛，“大房子是不是房租很贵啊。”

    林雨揉乱小芒果的刘海，“是爸爸买下来的房子，钱已经全都付过了，就不用每个月交房租啦，以后那套房子，就属于咱们俩。”

    “属于我们了？”小家伙瞪大眼眸。

    “是呀，以后我们想怎么住怎么住，想住多久住多久。”

    “好耶，太棒了。”小家伙高兴的跳了起来，仿佛刚刚伤心哭泣的不是她。

    “请我们的小芒果，自己再收拾一下，看看有没有什么东西是想先带过去放在新家的？”林雨捏了下小芒果精致的小鼻子。

    小家伙赶紧炮回房间。

    没一会工夫，小家伙就拉着小行李箱出来。

    “爸爸，我今天就想去新家住。”

    林雨被小芒果弄得哭笑不得。

    刚刚哭的稀里哗啦，不想搬家的是小芒果。

    可是现在拉着行李说立刻搬家的也是小芒果。

    不过林雨很理解孩子。

    刚刚他在哄孩子的时候，才在记忆里搜索到关于房东催房租的记忆。

    可能这样的记忆太稀疏平常，所以才被隐藏起来。

    小芒果虽然小，但也能听懂大人们的对话，心里很没有安全感。

    刚刚才会一听到“搬家”两个字就很激动。

    “我们可以今天就去新房子住，但是那里距离幼儿园很远，明天芒果上学要提前起床一个小时，芒果能起来吗？”

    小家伙思考了一下，点点头。

    十分钟后，父女俩坐上出租车。

    ......

    “爸爸，我们真的可以永远永远在这里住吗？”小家伙像小燕子般在房里飞了一圈又回到林雨身边。

    “当然，只要芒果愿意，想住什么时候都行。如果芒果不想在这里住了，我们就把它卖了，再买更好的。”林雨笑着说道。

    “不要，芒果才不要爸爸卖这套房子，芒果好喜欢这里。”

    “喜欢咱们就一直住下去。”

    林雨摸了摸孩子的头顶，“那咱们就一直住下去。”

