    可以嘛？

    我们真的真可以嘛？

    器魂老祖几人听着沈天的话，犹如久旱大地淋甘露般。

    腾地一下，便有几人站了起来。

    “掌柜的！我们就不客气了！”

    牧老三背着手，昂着头，迈着阔步走去。

    玉明老祖和牧老六他们也是跟在身后。

    这几人走了两步后，还猛的甩头向着身后的器魂老祖几人，得意的一笑。

    瞧瞧！

    这就是咱跟前辈的关系！

    就是这么的亲近！

    你们还是要多多修炼的！

    然后，在器魂老祖几人冒着火气的注视下。

    牧老三他们笑着从沈天的手中接过青鳞鱼块，一口咬下去，沾了满嘴的油。

    “嗯~！”

    一边吃着，牧老三一边享受的道：“掌柜的！您的手艺真没的说，太好吃了。”

    “你们喜欢吃就好！”

    沈天没太在意牧老三的吹捧，只当是客气的套话。

    毕竟，修士吃过的东西定然是不少，琼酒佳酿都不知道享受过多少。

    我这稍微认真做出的烤鱼，又有什么值得说的地方呢？

    沈天谦虚的笑了笑，转首看向器魂老祖道：“你们不来尝尝嘛？味道还是可以的。”

    说着，他伸手抓起个鱼块来咬了口。

    仿佛是肯定般的点点头，属实是不错的味道。

    “那...那我们就恭敬不如从命了！”

    器魂老祖咽了咽唾沫，快步的走来。

    沈天给他们让了个位置，器魂老祖迫不及待的抓起鱼块咬了下去。

    “嗯~！好吃！”

    “多久没有吃到这般的美味了！”

    “掌柜的！您的手艺太厉害了！”

    器魂老祖等几位吃完都是不忘发自内心的称赞两声。

    他们迫切的来吃鱼块，倒也不是为了占道韵的便宜。

    而是修行如此长的时间，他们已经很久没有享受过口舌之欲了。

    毕竟，足以让他们动心的美食也是不多了。

    所以这才显得有些迫切了！

    “呵呵！你们太客气了！”

    沈天由衷的评价着，他是真觉得器魂老祖太客气了。

    但也不是坏事情！

    至少他们的样子看起来挺尊重手艺人的。

    怪不得是能够跟着牧老三玩到一块去，都是相同的性格。

    沈天看着器魂老祖享受的吃着鱼块，对于将他们发展成高端用户的想法就更加的清晰和明确了。

    众人围绕在火炉边，欢快的吃着美味的鱼块。

    之前由于撕毁衣衫用来包鱼饵幽怨的剑痴还叫喊着要吃十条。

    但他的实力还不足以支撑十条青鳞鱼的道韵力量，仅仅是吃了五块，便是擦擦嘴道：“师父！我吃饱了！”

    “你不是要吃十条？这么快就饱了，想补偿你都没得补偿。”

    沈天笑着调侃了剑痴一句。

    弄的剑痴有些不好意思的低下头。

    不过，沈天并未过多的调侃，只是道：“你要是没胃口的话！就去看着烤野猪吧！转起来均匀的烤一烤。”

    “我这就去！”

    剑痴快步的走过去。

    不多会儿的时间，宗梦秋、袁朵儿几个小辈就全都吃饱了。

    她们吃的速度比较慢，所以要比剑痴晚了些。

    吃饱后，她们自觉地就去跟剑痴一起看烤野猪了。

    毕竟，她们都能够看的出来，器魂老祖几人还有话要跟师父（前辈）讲。

    果不其然，宗梦秋几个小辈，还有花颜、狂墨和费老去跟着剑痴汇合后。

    器魂老祖欺身走上前来，笑问道：“掌柜的！您对这两天轰隆隆的动静怎么看的呢？”

    他早就有打算跟着沈天问问这个问题了。

    尤其是在经过一番的小小的“惊喜”后，他就觉得更加有必要确定沈天的意思了。

    只不过前面没有找到合适的时机，现在看沈天的情绪还不错，这才壮着胆子问出口。

    器魂老祖的话音刚出口，跟着他同样冒犯了沈天的老祖们顿时停下了吃鱼的动作，认真的倾听着沈天的回答。

    “能怎么看呢？我就坐着看的呗！”

    沈天被器魂老祖问的一愣，心里嘀咕道：好像我能管得到一样。

    说完后，他觉得这个回答可多少有点敷衍的感觉，不适合对潜在的高端客户这般说。

    所以稍加斟酌后，他补充道：“声音确实是比较吵！但他人的事情，我也懒得去理会，但是尽可能的少些最好吧！这两天的休息都不太好，影响了我的创作。”

    说到创作两个字，沈天还特意的咬着重音。

    我的暗示也算是清晰了吧！

    赶紧问问我创作什么东西！

    我好跟你们推荐我的其他才艺。

    然而，器魂老祖更加注重的还是创作之前的话。

    声音比较吵！

    我们没事是前辈懒得理会！

    前辈虽说是尽量少些，我们可不能理解尽量少些。

    而是要理解成必须少些！

    这件事情竟然还影响到了前辈的休息。

    这...这...事态严重了呀！

    “掌柜的！以后定然是不会出现这样的事情了！”

    器魂老祖先是保证着，旋即道：“这次的事情，也是脑袋不够清楚，犯了错误。”

    “嗯？”

    沈天意外的看了看器魂老祖。

    我说的重点是这些吗？

    你们修士打架，我根本管不起的好不好！

    不是该问问我创作的事情嘛？

    我的暗示还不够明显？

    沈天笑了笑，道：“没事！主要是影响我创作了。”

    他再度的强调着自己话中的重点。

    这次，器魂老祖就听得比较清晰了。

    创作！

    我们打扰了前辈的创作！

    竟然还有这一层的错误！

    显然，器魂老祖是理解错了沈天的话，心下便是紧张起来。

    他是铸造的行家，对于创作是有着几分的熟知。

    往往有创作的想法的时候，是罕见的精气神全在状态的时刻。

    而这时候创作，是有可能做到突破的可能性。

    也就是说...我们打扰了前辈的突破！

    这...器魂老祖几人只觉得通体发凉，眼前的景象变得有些虚幻。

    沈天的身影，都在这瞬间变得高大许多，犹如巨大的山般压在他们的心上，压力山大啊！

    这时，跟着沈天有着多次接触的牧老三倒是听出些意思了，问道：“掌柜的！您最近是要亲自出手的作品了嘛？”

    孺子可教也！

    沈天满意笑着看向牧老三，笑呵呵的道：“是呀！”

