    蕾蔻的重击根本没有对准巴尔，而是为了破坏燃烧地狱！

    虽然她的力量尚且不足和大魔神相媲美，自然也做不到让燃烧地狱彻底崩碎。

    但只是敲出一个裂缝那是绰绰有余的！

    地面在崩裂！

    那些从燃烧地狱的地面下一点点爬出来的恶魔在这样的重击之中直接化作了泥浆！

    “蕾蔻！”

    乔瑞兹发出了担忧的吼声。

    蕾蔻的这一次攻击并不是她的全力，按说蕾蔻至少得发起五次冲锋之后才能展现出巅峰的一击。

    蕾蔻之所以在这个时候就使用这一击先祖之锤只有一个可能，那就是面对着巴尔的时候她没有自信能够冲锋五次之后还能保持全省时期！

    “闭嘴！乔瑞兹！”

    蕾柯随手扭掉了一个恶魔的脑袋，然后重重的朝着乔瑞兹扔了过去！

    恶魔的血液塞了一地，甚至直接笼罩在了乔瑞兹的身上。

    “蕾蔻，你这一次攻击甚至比不上沃鲁斯克那个被你们嘲笑的不朽之王！”

    巴尔大笑着，将自己完好的那条手臂重重的砸下！

    蕾蔻又一次的弯曲了自己双腿，再一次的发起了冲锋！

    “一次冲锋，然后使用一次先祖之锤？

    这就是你的打算？

    别告诉我你觉得这样五次来回能够比得上你蓄满力的那一锤？

    我智慧嘲笑你的！”

    巴尔的重拳和蕾蔻的冲锋再度撞击！

    轰鸣声响起！

    蕾蔻的口中吐出了鲜红的血液！

    “当然不会，虽然我不讨厌沃鲁斯克，但是也不愿意被拿来和他比较！”

    蕾蔻说话的时候稍微有点艰难。

    一阵阵的力量随着她的声音朝着四面八方扩散着。

    “你看不起他？

    要我说除了两个布尔凯索之外，即便是卡奈也没有沃鲁斯克伟大！”

    巴尔一边说着一边挥拳！

    巨大的力量再一次对着蕾蔻轰击而至！

    巴尔的目的蕾蔻很清楚！

    这样的攻击想要不受伤就接下来，那她只能对着巴尔使用先祖之锤！

    但这是一条慢性死亡的道路！

    要是不能打开燃烧地狱的地面，那就不可能对暗影之牙发起攻击！

    而想要做到这一点，那就只能抓紧每一个机会将力量朝着燃烧地狱的地面宣泄！

    巴尔会给她这个机会吗？

    除非巴尔愿意，不然蕾蔻不觉得自己能够做到。

    “现在你认识到自己行为的草率了吗？

    你们的到来不可能瞒的过沃鲁斯克！

    那么是他让你们来的？

    不可能！那家伙即便是疯了也不会损害野蛮人的！

    也许是你们来到燃烧地狱对他来说有什么好处？

    我猜猜！是沃鲁斯克发现了谁出现在了你们的圣山上，

    那个人能让布尔凯索变成乌迪西安？

    李敏还是纳兹波？反正不可能是维拉！”

    巴尔说话的时候夹杂着大量的笑声，身体甚至开始了颤抖。

    这样的情况是在表现他的兴奋！

    一个被迪亚波罗催生出来的人性，那怎么可能是善良的？

    或许巴尔在想尽一切办法来消弭这份人性的时候想要让自己变得善良来抹消这人性。

    但是现在看来一点效果都没有！

    巴尔开始变得狂热了！

    “蕾蔻，我想知道你会原谅我吗！？”

    乔瑞兹在这个时候对着蕾蔻说着这种话。

    这句话的内容让蕾柯的脸上充满了杀意！

    乔瑞兹现在在蕾柯的眼中就像是一个自知必死，于是放弃了一切只想要得到蕾蔻原谅的孬种！

    “你这混蛋，你存在一天都是对我们的侮辱！

    你当时要是老老实实的去死，那你还算是一个英雄！

    现在的你比起阴沟里的蛤蟆还要恶心！”

    蕾柯用自己的肘尖捅爆了一只恶魔的脑袋，身上被高温的血液洒满。

    几乎是眨眼的功夫，蕾柯的身上就已经布满了水泡！

    “我要成为恶魔了！”

    乔瑞兹发出了尖锐的吼声！

    这才是他本来的目的！

    地狱魔王的队列之中存在一个后天成就的例子！

    安达利尔！

    那家伙本身是和初代奈非天一样的出身，作为莉莉丝女儿，这家伙成功从督瑞尔的手中夺走了一半折磨的权柄！

    虽然其中少不了其他地狱魔王的算计，但是谁也不能否认她的成功！

    乔瑞兹从来都不是一个开拓者！

    他没有那种想象力，甚至没有开拓一条全新道路的勇气。

    但是这个家伙懂得学习，擅长取舍！

    利用奈非天的灵魂作为桥梁，用自己的血在之前的对峙之中沟通这个地狱！

    燃烧地狱之中从来不是只有七魔王共同掌握的那六个权柄！

    就好像高阶天堂之中还有冰冻和燃烧两个权柄被衣卒尔和厄兹尔分别得到了一样！

    燃烧地狱之中还有一份剧毒！

    虽然不管是地狱魔王之中的谁都对这种权柄稍有涉猎，但是却没有谁真正的掌握了这份力量。

    安达利尔和督瑞尔是掌握剧毒力量的道路上走的最远的地狱魔王，但是他们依然没有成功！

    这只因为一个原因，那就是燃烧地狱之中的剧毒权柄从一开始就不完整！

    传奇宝石！剧毒宝石！

    仙塞之中那个病殃殃的宝石匠人！钟逸洛！

    他不光是一个宝石匠人，还是一个强大的法师！

    仙塞之中最常见的职业就是法师，作为那里享有着超绝地位的宝石匠人们又怎么可能没有力量？

    剧毒宝石就在燃烧地狱之中！

    这是一个只有乌尔什和乔瑞兹知晓的秘密！

    乌尔什出现在圣山上之后，只有乔瑞兹喜欢和对方聊天！

    在燃烧地狱之中这是只有乔瑞兹知道的事情！

    也正是因为剧毒宝石诞生之后就被留在了燃烧地狱之中，地狱魔王们才没有发现这份权柄不够完整的事情！

    毕竟当他们需要剧毒的力量时能够动用的本就是完全的力量。

    但是每当他们沟通这份权柄，却只能了解到不属于剧毒宝石的那一部分！

    奈非天和燃烧地狱的对抗之中可不是只有地狱魔王对庇护之地使用过阴谋！

    奈非天们一样在各种各样的地方，对燃烧地狱和高阶天堂进行了算计！

    这种事情就连代表着智慧的马萨伊尔都无法弄清楚这漫长时光之中存在多少的算计和陷阱。

    甚至推断不出来其中有多少还没有被激活！

    “蕾蔻，听听你丈夫的声音！

    他说自己要成为一个恶魔！这一点你想到了吗！？

    多么嘲讽！

    在你们决死战斗的时候，你的丈夫，被誉为勇士的乔瑞兹要成为一个恶魔！

    还有比这更可笑的事情吗！？”

    巴尔大笑着，朝着蕾蔻的方向迈开了大步！

    巴尔可没有渠道知道乔瑞兹的打算，或者说现在在燃烧地狱之中的存在就没有一个明白乔瑞兹心底是在做些什么！

    成为恶魔意味着不在拥有被救赎的资格！

    意味着当布尔凯索踏足燃烧地狱的时候，乔瑞兹会成为一个被送进黑暗灵魂石之中的灵魂！

    但是乔瑞兹要成为的不是单纯的小恶魔，而是成为燃烧地狱之中的第八位地狱魔王！

    剧毒之王！

    那代表着乔瑞兹在燃烧地狱之中拥有了和巴尔相差无几的权柄！

    “乔瑞兹，你不配！”

    蕾柯发出了尖叫！

    这不是战吼，而是充满了愤怒和绝望诅咒的尖叫！

    蕾柯是蕾蔻的一部分，但是却不是蕾蔻！

    她没有蕾蔻那种程度的力量。

    即便作为一个寻常的先祖之灵她也不算是弱者，但是在面对此时的敌人，蕾柯已经快要到达了极限！

    “你又一次的背叛！你又一次的背离！

    你从一开始就不该被我从敌人的囚笼之中拯救！

    你就是肮脏的人渣！”

    蕾柯发出了最后的吼声！

    她挥舞着重拳将一个精英恶魔敲碎，但也在巨大的冲击之中断裂了自己的双腿！

    恶魔变成了一团血雾，而地面上闪动着一阵阵的火光！

    熔火！

    让蕾柯的作为蕾柯的生命终结的攻击！

    而这一次又是悲剧重演！

    蕾柯的灵魂依然战死于熔火之中，

    和上一次一样，不是单纯的因为战斗。

    还有其他存在的诱导！

    只不过这一次诱导了蕾柯的是那个曾经的她的丈夫，乔瑞兹！

    “我早就该粉身碎骨！”

    乔瑞兹对着蕾柯消逝的地方怒吼着！

    那些被他轻易留下伤口的恶魔的血液开始一点点的朝着他的身体汇聚！

    此时的乔瑞兹本身就像是一个枯骨的恶魔，当那些恶魔的血液流淌上他的身体的时候，

    他接近了巴尔的王座！

    “剧毒不光能够杀死生命！更能将人心消磨！

    剧毒不光是暗地里的谋杀，也是氤氲之中的复仇！

    我乔瑞兹！

    知识之莉莉丝的后裔！

    身体之中流淌着恶魔的血液，身体上已经被恶魔的血肉所覆盖！

    我找到了剧毒！

    完整的剧毒！”

    乔瑞兹大声的吼着，

    只是其中听不到哪怕一点点成功的喜悦！

    能够听到的只有无穷无尽的背痛和懊悔！

    此时原本只有七座的王座边缘一个崭新的王座正在慢慢升起！

    而巴尔此时却陷入了之前蕾蔻的窘迫境遇之中！

    他抽不开身！

    此时回头即便有那么一点微不足道的机会阻止乔瑞兹成为剧毒之王，但是这样做他将会失去阻止蕾蔻积蓄力量的机会！

    在这个瞬间，巴尔明白了乔瑞兹这个混蛋在做些什么！

    他要分润巴尔在燃烧地狱之中的权柄！

    虽然这样的对手不足以做到蕾蔻所说的让他错过布尔凯索那边的事情。

    但是对方有了机会给暗影之牙一次重创！

    巴尔并不知道高阶天堂遭受的一切，但是他很清楚一点，不管是高阶天堂还是燃烧地狱，只要伤到了本源的象征，那就必然迎来一次衰落！

    算上巴尔和即将诞生的剧毒之王乔瑞兹，燃烧地狱之中也只能凑出三个地狱魔王。

    这样的阵容是不可能是像四个大天使维系高阶天堂那样修复燃烧地狱的！

    “乔瑞兹，只有一点我欣赏你！

    那就是你有着力挽狂澜的能力。

    我不是蕾柯，虽然我为卡努克的付出而感动，但是我的人生之中只有你的陪伴。

    即将成为剧毒之王的乔瑞兹，我的丈夫。

    我最后一次称呼你为我的丈夫！

    下一次见面，你的存在一定会被抹消的！

    如果可以，这一次我不会再从布尔凯索的手中接过处刑你的任务！”

    蕾蔻说了一大串！

    乔瑞兹的身体表面已经在那些恶魔的血肉之中重塑了。

    只不过此时的他看上去没有了半点人类的样子！

    就像是安达利尔变成的地狱魔王一样，不在有丝毫像是人的地方。

    惨白的皮肤上留存在红绿双色的条纹！

    原本作为野蛮人战士强壮的肌肉萎缩的只剩下了一层包裹着骨头的皮肤！

    原本用来持握武器的手变成了扭曲的尖锐爪子！

    而身后也出现了恶魔才具备的尾巴！

    乔瑞兹的双眼之中流出了墨绿色的液体，没有人知道这算不算是他的泪水！

    “巴尔！我一剧毒之王的权柄对你提出要求！

    现在展开燃烧地狱的地面！

    让我们的象征！暗影之牙出现在面前！

    地狱魔王们怎么能够将燃烧地狱的核心隐藏起来，

    我们有什么地方的表现比不上高阶天堂上那些虚伪而讨厌的天使!？”

    乔瑞兹发出了他作为地狱魔王的第一个要求！

    这番话虽然乔瑞兹和巴尔都清楚这是放屁！

    但是巴尔却不得不这样做！

    因为此时的巴尔根本没有时间使用自己的权柄去对抗乔瑞兹这个新生的地狱魔王！

    “乔瑞兹，我小看你了！”

    巴尔只来得及对着乔瑞兹发出了怒吼！

    他再一次的和蕾蔻展开了对拼！

    “巴尔，看看吧，你觉得蕾蔻有没有资格在暗影之牙上留下伤痕！”

    乔瑞兹大声的吼着，无视了他现在难看而狰狞的外貌之后，能够从这句话之中听到他的自豪！

    不论是什么时候，乔瑞兹始终为蕾蔻感到自豪！

    只是他的爱，有点自私。

    说完话，乔瑞兹就对着巴尔发起了冲锋！

    这一次乔瑞兹没有任何的回避，一切挡在他冲锋道路上的恶魔都在眨眼之间成为了脓水！

    剧毒之王乔瑞兹，将要在燃烧地狱之中和破坏魔神巴尔展开一次厮杀！

    而暗影之牙已经从地面之中升起，出现在了蕾蔻的目光之中！

    冲锋！

    第一次冲锋！

    蕾蔻的身影穿过了卡努克原本冲锋的那个轨迹！

    一路上刚刚才爬出来的恶魔转眼之间就成了飞灰！

    冲锋！

    第二次冲锋的蕾蔻穿过了蕾柯消逝的路径！

    路上的恶魔东倒西歪的摔在地上，然后变成了肉泥！

    第三次冲锋！

    蕾蔻穿过了地狱魔王们的八个王座！

    石头王座被蕾蔻的铁靴践踏，化作了一地的碎石！

    第四次冲锋，蕾蔻穿过了乔瑞兹作为野蛮人发起的最后一次冲锋的路径！

    那些倒在地上要害处带着伤口的恶魔尸骸被冲击波一点点的碾碎！

    然后、

    是第五次冲锋！

    完成力量积蓄的最后一次冲锋！

    蕾蔻对准了那刚刚出现在地面上的暗影之牙！

    一路上所有的恶魔化作了飞灰！

    地面被蕾蔻的铁靴践踏，留下了一片正在喷发的熔岩！

    地面之下想要爬出来的恶魔们连呼吸到燃烧地狱硫磺一样空气的资格都没有就被彻底的焚烧殆尽！

    然后蕾蔻又一次的举起了先祖之锤！

    巨大的先祖之锤出现在了燃烧地狱之中！

    锤子的四个面上分别出现了身后带着公牛虚影的卡努克、面容一片愤怒的蕾柯、华丽的穿过恶魔包围的乔瑞兹，还有高举着先祖之锤的蕾蔻自己！

    重锤！落下！

    暗影之牙的刀锋被重重的击中！

    燃烧地狱的地面化作了铁毡！蕾蔻的先祖之锤就是那个铸造锤！

    蕾蔻虽然是一个好猎手，但她从来都不是一个好铁匠！

    让她打铁大概只会制造出一堆废品吧。

    但好在现在蕾蔻要做的本身就不是维修，而是彻头彻尾的破坏！

    暗影之牙上瞬间布满了裂纹！

    “永别了，勇士乔瑞兹！我的丈夫！”

    蕾蔻发出了最后一声充满了爱意的呼唤！

    她知道乔瑞兹已经无法离开燃烧地狱了！

    剧毒之王？

    一点都不威风的名号。

    甚至还远远比不上那个孤零零的“勇士”！

    对峙这柄传奇在这一次重击之后也布满了裂纹，甚至断裂成了两截。

    蕾蔻决绝的转过了身子，扯开了一个回到哈洛加斯圣山的传送门！

    然后头也不回了离开了燃烧地狱之中！

    她要做的事情已经做完了，剩下的不是她的目标！

    “野蛮人！你们会后悔的！”

    巴尔甚至连自己被卡努克撞伤的残肢都用上了，死死的掐住了剧毒之王的咽喉！

    但是那接触到了乔瑞兹咽喉的双手上立刻冒起了一阵阵的青烟！

    剧毒之王怎么能轻易的触碰呢？

    “来吧！巴尔！

    让我们在燃烧地狱之中厮杀吧！

    我们的仇怨由你而起，那我的复仇也该由你承受！

    我们永远厮杀吧！

    直到布尔凯索来到燃烧地狱的那一天！”

    乔瑞兹癫狂的吼叫着，他已经失去了全部的理智！

    乔瑞兹在这场战斗之中失去了一切！

    他和爱人道过别了。

    他现在将要偿还自己曾经亏欠的一切了！

    “布尔凯索！护佑着我！”

    乔瑞兹直到此时，才发出了自己灵魂之中最后的一声战吼！

    从此开始，勇士乔瑞兹成为了过去！

    ……

    “我记得我好像也有事要和巴尔商量一下？”

    一个女声此时突然的在燃烧地狱之外响起！

    莉亚！

    曾说过会出现在和巴尔战斗现场的莉亚！

    她的身上带着愤怒！

