    首先出场的是刘家的斗牛士和战牛，只见刘家师父挥舞中手中那传承的回牛鞭，特别的神气，目前从战斗力，夺冠热度来说，刘家的战牛目前排名第一。

    刘家师父向着全场将近二万五千名从各地赶过来看总决赛的群众挥手致意，他们刘家的拉拉队很是给力，几乎全员到位，呼喊声震彻整个斗牛场。

    刘家师父牵着牛离场，从刘家村的人就可以看得出来，他们的牛是虽然第一个出场与何家村比，但论实力，从今天的战况来说，他们的牛比李家村的更历害，所以他们更有信心，更是嘚瑟不已。

    李家师父出场的顺序，音乐很有喜感，那头大黄牛踏着步子，随着音乐居然像是跳起了舞蹈一样，看得场上的人个个都露出笑容。

    不过群众的眼睛是雪亮的，这场比试，这个李家村的牛是真的不可忽视，这头巨型大黄牛的战斗力可比刘家的更加凶猛，虽然表现有点偶尔的拉垮，但整体实力是不可忽视的，一招致敌的本事比刘家村的更牛。

    等到主持人介绍何家村的斗牛士二蛋和战牛出场时，大家只见二蛋自身也打扮成了一个妖艳的斗牛士不说，那头小黄牛居然全身盖着一块黑布，根本就瞧不见这头小黄牛到底长什么样子。

    全场发出一声尖叫，有的虚声，有的屏住呼吸，毕竟二蛋第一轮干掉了去年的冠军，很多人都是慕名前来看这个新科小将的表现。

    只是当二蛋出场时，那妖艳的样子出现在大家面前时，易天河却是笑出了声，而何小琴却是瞪大了眼睛，刚刚二蛋还好好的，怎么一会儿就成这个样子了。

    看到张思燕拿着包包回来，她赶紧问道：“刚才进场前不是好好的，怎么出场这几分钟不到，二蛋成这样子了，是你的杰作吧！”

    张思燕哈哈大笑说道：“他说把牛化成的那么妖艳，他也必须要化妆一下，要不然小黄牛不开心的”

    何小琴不知道这两个在搞什么鬼，但现在没有办法制止了，只是叹息了一声。

    张思燕整理一下自己的东西后，拍着她的肩膀说道：“相信他，他一定可以战胜自己的”

    何小琴点了点头，才将视线转移到斗牛场上，此时只见二蛋向全场观众鞠躬，并且大叫一声，那种震耳欲聋的声音，是从心底发出来的，是一个年轻人的青春力量，更是对冠军的欲望。

    全场爆发出雷鸣般的掌声，紧接着所有人都在尖叫，声声入耳，何小琴和张思燕看到这一刻，心中早就替二蛋感到无比的骄傲。

    “李二蛋，好样的，拿冠军，嫁给你”

    一支女性拉拉队突然间出现在观众台的左边，几个穿的比较时尚性感的女人组成了这样一支队伍，这可把何小琴听得心里不是滋味。

    但是李二蛋却是镇定自如，看着眼前的一切，一点也不受影响，反而只是笑了笑，随即拉着小黄牛走到了出场的那个笼子里。

    “你们看看，这小子又在耍什么鬼把戏？”

    “这小子真是与众不同，居然在牛身上盖了块黑布，这是想干嘛！莫非还有惊艳的表演吗？”

    “我看这小子想拿冠军真的太难了，这两个对手可不是一般的对手呢？”

    “这小子有意思，勾起了我的兴趣，第一轮就有惊艳表现，我倒想看看这小子会有什么奇思妙想，要是真能拿冠军，绝对是一个狠人，一个有意思的人”

    观众席上的人议论纷纷，他们都觉得，这场总决赛，看点是真的多。

    何荣光回到何家村后，田敏坐在他的身边，看到何翠花去村部拿东西，立刻就温柔地说道：“你跟李二蛋这小子斗，是不是跟叶迎春也有一定的关系”

    何荣光不敢看田敏，在何家村，田敏能当妇女主任，那可是个狠角色，自从她当了妇女主任，超生多生的事情都能第一时间解决，罚款都不会有拖欠的现象。

    “我没有，我只是想把这小子赶走，他太讨厌了，迟早会坏我们大事的”

    可是田敏从他的眼光中看到了不一样的情况，不禁冷笑道：“难道你家这个母老虎喂不饱你，叶迎春那个狐狸精就那么合你的胃口吗？”

    何荣光叹了口气，有点不敢正视田敏的眼睛，只是心虚地说道：“这跟这个事情没有关系，我有你一个就行了”

    可是田敏也是个女人，也有会吃醋的时候，此时心里有点伤心地说道：“为了你，我让我家那个男人都不要回来，每个月总会想尽办法满足你，你可倒好，之前跟叶迎春搞在一起，结果呢？你得到了什么，人家现在都不带理你的，你把人家搞伤心了吧！”

    何荣光见田敏什么事情都知道，赶紧安慰道：“我知道你对我好，但是有些事情没有办法，还不是为了利益，这些年，我让你赚了这么多，你在县城买的那套房子，也是我帮你的，你说我对你好，还是对她好”

    田敏听到外面的脚步声，赶紧擦去眼泪，赶紧装作没啥事的，笑着说道：“村长，现在二蛋已经参与总决赛了，要是他真拿了冠军，你不后悔出这个主意吗？”

    何翠花却走进来，抢先一步说道：“就李二蛋那个小兔崽子，能拿冠军，你以为刘家和李家的战牛是吃素的吗？”

    何荣光只是瞥了一下自己家的母老虎，想到这个女人之前做的那些事情，没有一件能够帮助到自己的，顿时就相当无语。

    他想了想说道：“如果这是天意，那也没有办法，再说了，当初二蛋他爸妈在村子里人缘也不算差，如果不是他的父亲带头修通了那座桥，估计我们何家村还与外闭塞，哪有现在这个样子呢？”

    田敏想了想，然后说道：“村长，你不能这样想，那是上辈人做的事情，哪家没有出钱出力呢？现在你如果不对付李二蛋，就凭他如果拿了冠军，到时候再搞点事情出来，你这个村长怕也要让给他了”

    田敏想了想，立刻说道：“现在能不能拿冠军我们也不知道，就算他有这个实力，我们也没有办法阻止，假如他真拿了冠军，回到何家村，留下来，那就是何家村的人，你就有权利管他，到时候，他要是不听话，随时可以收拾他呀！”

    何荣光眼前一亮，不禁细细思索一下说道：“你帮我想个办法，看看怎么收拾一下他”

    田敏想到昨天下午李二蛋明着暗着都在嘲讽她时，心里极为不舒服，所以咬牙说道：“我们村农田水沟任务，一直荒置了很多年没有启动，不就是没有启动资金吗？李二蛋要是拿了冠军，留下来，我们可以把这个任务交给他，我就不相信了，这一两百万的启动资金能拿得下来？上次我听你说过，你跟扶贫办的领导方主任不是联系过吗？这小子敢打他，那他想得到资金支持是不可能的，所以，要是他拿不下来，我们就有更多的借口，逼迫他慢慢地接受你和我的规则呀！”

    此话一出，何荣光眼里放光，这个村委会虽然只有两个人，但田敏真的是能顶半边天，出的主意简直就是一个稳准狠。

    此时在镇上的斗牛场，刘家的战牛已经拉到了指定位置，刘家的师父根本就无视李二蛋的存在，他带着战牛，站在场地中央，信誓旦旦盯着二蛋看，嘴角不禁露出诡异的笑容。

