    第175章夫郎得宠（十九）

    “唔。”

    裴御突然闷哼出声。

    “少爷，你怎么了？”集福吓了一跳，急声道。

    “我没事。”裴御轻轻摇头。

    他只是莫名心悸了一下。

    “少爷，对不起。”集福脸上写满了愧疚。

    如果不是他说漏了嘴，二小姐就不会去南府。

    如果南挽到时真出了什么事，他难辞其咎。

    “大姐。”

    看到熟悉的面孔，裴御顾不得一旁的集福，急匆匆地迎上去。

    “她没出事吧！”

    裴灵沉默不语。

    见她这般神情，裴御瞳孔一点一点的涣散，浑身一下冰凉。

    他心里隐隐约约有个答案，但他不敢继续往下想。

    “大姐。”裴御急切地询问，“她到底出什么事了？”

    “小御，你先不要激动，我慢慢跟你讲。”

    等裴御情绪恢复正常，裴灵这才慢慢道：“她受伤了。”

    “受伤？”

    裴御愣住了，好半天没有缓过来。

    裴灵的话还在耳边回荡。

    “小秀刺了她一剑，她没有躲。”

    “怎么会？”裴御喃喃自语。

    以那个人的武功，她完全可以躲过去的。

    除非……除非她不想躲。

    想起她上次问他的那番话，裴御心里越来越冷。

    “小御，对不起。”裴秀满脸愧疚：“我一时冲动……”

    “二姐。”裴御声音很轻，“你怎么能拿剑刺她呢？”

    如果南挽真的离开了，他怎么办？他还能在世上找到一个全心全意对他好的人吗？

    裴御身形猛然摇晃，似乎站立不稳。

    “小御。”裴灵急忙上前扶住他。

    “南挽。”

    裴御声音低不可闻，“你千万不要出事。”

    ————

    “大夫。”李氏急得团团转，“我女儿情况怎么样？”

    “没中要害，只是失血过多，养上些时日便可痊愈。只是病人心中郁结过深，若长时间如此，恐会影响伤势痊愈。”王大夫斟酌道。

    这已经是她第三次进南府了，碰到的情况一次比一次严重。

    得知南挽没有生命危险，李氏心里稍微好受了一点。

    “妻主。”李氏咬牙道：“挽挽跟裴御不能再继续过下去了。”

    这次是被捅了一剑，下次呢？南挽还有命吗？

    “这事我会跟丞相说清楚。”

    南愿叹了一口气，这个亲，终究结不成。

    她当初让南挽跟裴御结亲，一方面是她的私心，一方面也是想找个人管住南挽。

    没想到这两人的关系会差成这样。

    “家主。”

    门房小跑过来，恭敬道：“丞相府来人了。”

    “他们怎么还有脸来？”李氏气地身体不住颤抖。

    “把她们赶走，我们南府不欢迎她们。”

    “这……”

    门房犹豫地看着南愿。

    “让她们进来吧！”南愿轻声道，一直堵在门口反让其他人看了笑话。

    “你留下照顾挽挽。”南愿看着李氏道。

    “不。”李氏眼眶通红：“我跟你一起去。”

    看到坐在主位上的人后，二人都愣住了。

    最终，南愿先反应过来，朝那人行礼。

    丞相伸手拦住她：“我今日来是赔罪的。”

    “赔罪？”李氏忍不住出声嘲讽：“可别，我们南府庙小，容不住丞相府这尊大佛。”

    “李氏？”南愿出声斥道。

    “内子无礼，让丞相见笑了。”

    李氏心不甘情不愿地退到一边。

    “没事。”丞相摇头，“这也是情理之中。”

    如果今日是南挽刺了裴御一剑，她的态度可能比李氏还要差。

    “裴秀。”丞相冷着脸道：“还愣在那干什么，道歉。”

    裴秀认认真真地跪下，朝二人磕了三个响头。

    看到这一幕，南愿沉默了。

    “南府的损失我会赔偿。”裴秀小声道。

    “不用了。”南愿回过神来，缓缓道：“丞相，我们南府跟丞相府这门亲事还是解除了好。”

    “不可以。”裴秀想也不想道。

    要是这门亲事就这样被搅黄了，裴御估计会恨死她。

    “为什么不可以？”李氏怒道：“难道还要让你再刺挽挽一剑？”

    “我可以让她刺回去。”裴秀低声下气。

    如果这样能让他们消气的话，刺她多少剑都可以。

    “我不答应。”李氏声音冰冷，“裴御就是个灾星，我们南府没有把灾星迎进来两次的道理。”

    “你……”裴秀当场想要发火，但触及丞相的目光后，只能忍耐。

    “爹爹。”裴御轻轻唤了一声，声音沙哑。

    李氏这才注意到丞相身后的裴御。

    “别叫我爹爹，今日你来的正好，刚好可以把这封休书带上。”

    李氏从怀里掏出一张纸，扔给裴御。

    裴御颤抖着伸手去接。

    “裴御，从今以后，你与我南府没有半分瓜葛。”

    李氏的话如同刀子，狠狠地插在裴御的心脏上。

    “这是她的决定吗？”裴御红了眼眶。

    “当然。”李氏语气冷淡，“你把她害成这样，你觉得她还会接受你吗？”

    “小御。”

    裴灵想要说话，但被丞相阻止了。

    “我要见她。”

    裴御把休书撕毁，“除非她亲自跟我说，否则我不接受。”

    “裴御，难道你害的挽挽还不够吗？”李氏“扑通”一声跪在地上，“算我求你，你离开挽挽，挽挽她再也承受不住第三次打击了。”

    “我……”裴御心里难受的厉害。

    “没有你，挽挽会过得更好。”

    “好。”

    裴御轻声道：“我同意和离。”

    如李氏所说，没有他，南挽的确会过得更好。

    “小御。”

    裴灵担忧地看着裴御。

    她看得分明，裴御对南挽是有情的。

    如果今天真的和离，那他们两个今后就再也没有可能了。

    “我不同意。”

    熟悉的声音回荡在裴御耳边。

    他缓缓转头，神情一片空白。

    南挽被人扶着，一步一步地来到裴御面前。

    “爹爹，我不同意和离。”

    “挽挽。”李氏心下焦急，“你怎么从床上下来了？”

    “爹爹。”

    南挽面容沉静，“我要是不来，我夫郎都被你赶走了。”

    “妻主。”裴御无措地看着她。

    “你想清楚了吗？”南挽突然问了一个风牛马不相及的问题。

    裴御怔了一下才反应过来南挽问题的意思。

    “想清楚了。”

    他重重点头道。

    (本章完)

