    “大将军早已经成竹在胸，相信高句丽人顶不了多长时间。”何龙见状赶紧开口道，“这样城中缺少木料，这个冬天可就难熬了。”

    “是高句丽人自己选择收缩的，和本王无关。”司马季嘴角扯出一股笑意，阴沉的对着何龙笑道，“这才哪到哪啊，数九寒天还没到呢，这场雪只是一个开始而已。”

    这种气候司马季在了解不过了，至少到明年四月之前，还有的高句丽人熬。严格来说，东北这个地方，一年当中不取暖不耽误生活的日子，大概在百天左右。从九月份一直到第二年的六月份，都需要保证室内的气温。不过这里面有几个月可以用身体硬抗过去，但从十月份开始，夜间的气温就已经要取暖了。

    对目前高句丽的处境，司马季有一句话可以形容，那就是嘎嘎冷……，南方的冬天令人难受，但还有办法对抗过去，比如说发抖。至于东北的冬天，是一种很纯粹的冷，它并不难受，但你想要依靠身体扛过去，燕王可以帮你收尸。

    “如果寒冷不是问题，就出去打猎吧。所获得的猎物可以？现在的温度先把新鲜的猎物吃掉，在过上一个月左右，等到大雪站住脚，就不用这么麻烦了。凿河取冰挑选背阴处搭建冰库，把肉食放在里面冻上。”司马季看了一圈雪景也失去了兴致，百无聊赖的道，“这个地方的冬天是很无聊的，打打猎也算是找找乐子。”

    说完话司马季就抬腿回营了，他说的是实话，现代社会冬天都很无聊，更不要提晋朝这个年代了，要不然老话怎么有猫冬这个词呢。

    要不是知道高句丽肯定比自己现在更难受，司马季才不会闲到在这里和对方对峙。

    燕王现在的装束就很像是旧社会的东北胡子，一身熊皮大敞，顶着狗皮帽子躲在大营里面找几个压寨夫人寻欢作乐，日子过的很是惬意。

    “殿下在这里如此，夫人可是要守空房了，临来的时候可是交代我们好好照顾殿下呢！”室内的温度很高，依偎在怀中的侍女娇滴滴的开口道。

    “夫人的事情也是你们能说的！”司马季脸色一冷让怀中的侍女大气不敢出一声，然后低头笑眯眯的道，“不过你们也有功劳，本王晚上好好伺候伺候你们……”

    “殿下，吓得奴婢心都要跳出来了！”刚刚有些惊恐的小侍女一副不依的表情撒娇道。

    和安守大营猫冬的晋军不同，国内城当中的情况就不是很美丽了。现在国内城毕竟云集着将近二十万人，这是高句丽人口的大半。世事艰难从来不缺少投机倒把者，转眼间围城从秋天就到了冬天，看样子这种围城还会持续下去。

    如果说刚开始高句丽人还想要依靠坚城固守，给晋军一个教训，然后以待时变。现在这个可能性已经渺茫到了几乎没有。从留下了的三座卫城被攻克之后，现在的高句丽只存在于国内城之内，换句话说这就是孤城一座，一旦被攻克高句丽就和这个世界说再见了。

    高句丽这边是既无外援也没刚开始团结一致的气概，相反晋军这边老神在在，虽说对气候略微有些不适应，但坚持下来之后也感觉还好，至少比城中的处境要好得多。

    国内城依山傍水而建，是自从丸都城被焚毁之后，国内城是几代高句丽王不断修建的坚城，内外两壁全部以长方形石或方形石条垒砌。下部砌成阶梯形，逐层内收。每隔一定距离构筑马面，四角设有角楼，以提高防御能力，城墙采用修琢工整的长方形或方形石材，大小相近，适中，垒筑严谨，横行平直，缝隙均匀，石面略向外凸出。直观整齐舒服。

    这样一座坚城，司马季要是拉开七万大军来一字长蛇阵，可能会勉强把城池围困的水泄不通，然而这种围困耗时耗力，高句丽守军还没怎么样呢，可能他这个进攻方就坚持不住了，所以现在晋军，是重点围困，只是堵住了国内城各个大门，并挖沟堀壕，要完全堵住国内城与外界的联系还是有困难，晋军也不怕国内城与外界联系，不会有人来救援高句丽。

    一些路途险境之地素性也不派人防守，不时有城中的百姓从城中也出来后翻跃山岭逃路，晋军直接上套马索抓人，大将军说了，人要留着，毕竟现在中原是要人的。

    中军大帐内，司马季一副耶稣附体的姿势，两个侍女围着他来回动作，不一会把衣服穿好，这时候燕王拉过来两个女孩一人亲了一口，才把目光放在被捆住的高句丽逃民，当然他马上还要多一个身份，自卖民……

    这个高句丽逃民身上披着兽皮，头上的长发都一卷一卷的，还在不断的滴落着水滴，脸上不用看，那完全就是写满了疲惫，不知道是不是经过奋力挣扎，现在都没劲反抗了。

    “这城中还有多少粮食啊？”司马季大马金刀的坐下，一双大腿劈的很开，完全能坐下一个人，事实上下一刻，一个侍女就打蛇随棍上坐下，倒在了他怀中。

    “以后办正事的时候别这样，不然人家以为本王就是个纨绔子弟呢！”见到侍女有起身的意思，司马季口气放缓道，“下不为例！”然后双手抱住了女孩，下巴顶在怀中侍女的肩膀上，眼睛直勾勾的盯着这个逃民。

    哼！这个高句丽逃民很硬气，眼睛一瞥表示自己的不屑，还有点为国尽忠的意思。

    “这个逃民刚才看着你呢？”司马季小声的在侍女的耳边开口，一股热气吹着侍女的耳垂，“本王问不出来东西，小美人帮着本王想想，该怎么办？”

    “奴婢是殿下的侍女，殿下要为奴婢做主，就切了他。”侍女向后一靠，表情很是委屈的蹭着男人的脸颊开口道，“这些蛮夷连殿下的女人都惦记，太可恶了。”

    “你怎么这么残忍呢？”司马季伸手捏着侍女的漂亮脸蛋，一转头问道，“抓了多少逃民啊？”

    “大将军，今天抓了三十多人。”下面的军士闻言赶紧开口，低眉顺眼不敢看着燕王，谁知道燕王怀中的侍女，会不会也看自己不顺眼进谗言？

    “三十多个？那你听见本王怀中的美人说话了么？既然还有这么多逃民，就把这个人给我拉下去切了，然后吊起来！本王都是为了他好，一会儿就冻上了，不疼了！”司马季撂下话，看着两名军士把这个高句丽人拉下去，才轻飘飘的道，“满意了么？”

    “奴婢晚上一定要让殿下开开心心的入眠！”侍女娇媚的笑了一下，一口亲在司马季脸上，这句话让他的骨头都轻了二两，一副不知道东南西北的样子。

    “要是把所有战俘都切了送回去？是不是就省了后患？太监是没有后代的，到时候等到这些人服完徭役，寿终正寝就老死了。”司马季想了一下，好像明朝就经常这么干，把打赢俘虏的战俘送到宫里做太监。

    有几个知名的大太监都是这种出身，不过晋朝并不需要这么多的太监。明朝的宦官群体之所以没有汉唐的宦官权力大，还留下了不比两朝宦官小的恶名。其中之一就是镇守、开矿太监人数太多，在各地都能看见，不像是汉唐的宦官只是在京城。

    “算了，你们真能扛住士族的调配活下来，算你们命大，我也不用赶尽杀绝！”司马季想了一下，还是别出这种昏招了，万一有人记仇以后给使绊子，这不是得不偿失么。

    当着其他逃民的面切了一个，在问话的时候就顺利多了，其他逃民就怕燕王一个顺眼继续往下切，竟然克服了语言的障碍，连比划带说，一个个的把自己知道的东西都说出来，大概也凑出来了国内城当中的景象。

    国内城内，前一段时间出现了粮食不足的情况，主要是有人屯粮抬高粮食价格。那几天的国内粮食价格一天一个样，很快掀起了涨价的潮流，很多平民都是仗着自己的余粮在煎熬，但并不是所有的平民有家有余粮，很多人都是其他地方逃入国内城的，他们的身上并没有多少粮食，属于身无余粮之人，自然在涨价的时候受到了最大的打击。

    那几天的时间当中，国内城已经出现了饿死的平民，还有不少平民因为没有粮食抢粮而被抓起来，但是随后王宫之内的卫队就出现，杀了几个囤积居奇的大户，并且表示城中存粮足以度过冬天，当然还是希望城内的民众能够节衣缩食，这样会更有把握的坚守下去。

    只不过对于他们这些身无余粮的人来说，仍然是买不起，所以只能想想办法逃出城，留在城里只有饿死一个下场。

    “这烽上王可以啊！”司马季听完了粮食方面的事情，不由得对这个高句丽王高看一眼。