
彭雪恩就带着孙菲菲离开去洗脸了。这时冷子乔在傅华耳旁低声说：“我觉得那个叶明昭肯定有问题，刚才那个女人泼孙菲菲脏水一定是因为叶明昭的。”
　　
　　傅华看了冷子乔一眼：“这种事情别瞎说。”
　　
　　“我没瞎说啊，你没看到刚才的情形吗？作为一个男人，看到女伴有了危险，第一反应是什么，应该是先护住女伴，把她跟加害方隔离开，但叶明昭呢，一开始并没有什么行动，直到彭董过去把两个女人隔离开了，加害者被带离现场了，他才有所行动。这说明他对那个泼脏水的女人有所忌惮，不敢过于在她面前维护孙菲菲。”
　　
　　叫冷子乔这么一说，傅华也觉得这个细节确实是表明叶明昭是有问题的，这场闹剧很可能就是叶明昭没能摆的平后宫造成的，他心里暗自觉得好笑，看来叶明昭后院要起火了。
　　
　　过了一会儿，彭雪恩一个人返回了现场，孙菲菲则是不见了踪影，想来出了这件事情了，孙菲菲已经有些没脸再回来了。彭雪恩一回来，叶明昭也站起来要走，也不知道他是急着要去安抚刚才那两个女人中的哪一个呢，还是说现场出了这么段闹剧，他继续留下来没什么意思了。
　　
　　大人物要走，彭雪恩只得送他出去。大人物不在场了，现场表演的明星很多都是来露个脸的，他们表演的节目自然是很敷衍的，并不是很吸引人，就陆续有客人离开了。傅华的支票已经给过了彭雪恩，也没留下来的必要了，就带着冷子乔找到了彭雪恩，要告辞离开。
　　
　　彭雪恩看到傅华，笑了笑说：“不好意思啊，今天晚上那两个女人闹了那么一出，搞得你们有点扫兴了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“没事的，我倒是觉得看了出好戏。”
　　
　　冷子乔这时在一旁笑着问道：“诶，彭董，那两个女人到底是因为什么啊？”
　　
　　彭雪恩笑了：“我也不知道为什么的，我也没问她们，他们不管是为了什么都是与我无关的。倒是这两个女人砸了我的场子，让我实在是很恼火。”
　　
　　傅华知道彭雪恩也是一个很精明的女人，不可能看不出其中的端倪所在，知道这件事情肯定与叶明昭有关，只是她看破不说破而已，而且中庭传媒也惹不起叶明昭，也就装糊涂当不知道怎么回事了。
　　
　　他就笑笑说：“好了，彭董，我们要走了，再见了。”
　　
　　傅华和冷子乔就跟彭雪恩握手告别，在车上，冷子乔看着傅华问道：“傅华，你现在也是越来越有钱了，接下来你会不会像刚才那个叶明昭那样子，在外面也搞这么多小三小四的啊？”
　　
　　傅华看了冷子乔一眼，笑着说：“我有你一个女人就足够了，那些女人在我看来，都是些庸脂俗粉，就喜欢钱，根本就跟你没办法比的。”
　　
　　“可是有人说男人有钱了就会变坏的。”
　　
　　“这么说的人肯定不是什么有钱人，他这么说肯定是穷人的酸葡萄心理，真正有钱的人多忙啊，哪有时间搞三搞四的啊？再说了，有钱人的钱都是自己辛苦赚来的，没有几个舍得都花在女人身上的。”
　　
　　“那这叶明昭是怎么回事啊？他可是比你还有钱的人啊。”冷子乔看着傅华笑着问道，“我看你怎么自圆其说？”
　　
　　傅华笑了：“这还用我解释吗？他是什么人啊，他花的是什么钱啊？他花的钱有一分钱是自己的钱吗？如果他是拿自己的钱在养情人，那可真是天大的笑话了。”
　　
　　冷子乔笑笑：“这倒也是啊，这家伙完全是花公家的钱自己不心疼。真是个蠹虫。”
　　
　　“他是不是个蠹虫我们管不着了，我们过好自己的生活就好了，诶，今天你跟刘子明聊得还可以吧？”
　　
　　冷子乔脸红了一下，看着傅华笑着说：“怎么看我们聊得那么高兴，你吃醋了啊？”
　　
　　“吃什么醋啊，我值得为他吃醋吗？只是我花了一百万才促成了你跟他的见面，现在当然要问一些这一百万花得值不值了。”
　　
　　“滚一边去，什么叫你花一百万促成我们的见面啊？你那一百万是为了还彭雪恩人情的。”
　　
　　“但客观上却是促成了你跟他的见面的，行了，你别不好意思了，现在是个男色时代，你这就跟叶明昭花钱泡女明星是一样，你就告诉我，这次见面你有没有感到心情愉悦啊？”
　　
　　“呵呵，刘子明确实是很可爱的。”
　　
　　“可爱吗？那你要不要再来一次啊？”
　　
　　“真的吗？”冷子乔看着傅华说，“又有人请你参加慈善晚宴啊？”
　　
　　傅华笑了：“当然是假的了，就算是又有人请我去参加慈善晚宴我也不会去的，我哪来这么多一百万可以付给人家啊？”
　　
　　冷子乔锤了傅华肩膀一下：“坏蛋，又拿我寻开心。”
　　
　　回到家的时间已经很晚了，两人匆匆洗漱之后，就进了卧室。冷子乔主动地就给傅华宽衣解带，傅华知道她的情绪已经被跟刘子明的见面给撩拨了起来。对这种女朋友因为别的男性而激起的兴奋，他倒是并不介意的。、
　　
　　傅华早就已经明白这世界上男女之间究竟是怎么一回事了，那些爱情小说中所谓的爱情往往只是一时的癔症，男男女女被他们脑海中对对方美好的想象而陶醉，从而陷入一种很不实际的癫狂之中。
　　
　　在癔症之中时，根本就看不到对方身上的缺点，甚至你都认为对方的缺陷也是一种美好。但过了发癔症的时刻，你就会看到对方身上这样或者那样的毛病，你就会有一种上当受骗的感觉。
　　
　　所以这种爱的*来的容易，去的也快，往往热烈的爱情过去之后，只剩下一地的鸡毛。过于在乎自己感受的男女很可能会在*过后分道扬镳，而那些相对惰性一点，也只会继续跟对方过着有滋没味的生活。
　　
　　经历过两次婚姻的傅华已经尝受过这种痛苦了，他就觉得还是不要把爱情想象的有多美好比较合适。其实他是觉得男女能够长久在一起的主要因素，往往并不是什么*，而是能够相互接受，接受对方的优点的同时，也能接受对方的缺点，还有各方面要和谐，三观上要和谐，当然了那种生活也是要和谐的。
　　
　　其实那种生活和谐是男女能够在一起很大的一个因素，夫子早就说过了的，饮食男女人之大欲也。这也是两人能够在一起的一个根本。和谐也是一种包容，男男女女其实心中都是有着某些性的幻想的，这些幻想也会投射到他们喜欢的明星身上。
　　
　　就像傅华青年时期迷恋沈韶琪一样，此刻冷子乔有着投射到刘子明身上的幻想也是很正常的。傅华倒觉得这种不会去要实现的幻想某些方面倒是情侣之间的一种正面的调剂，会让两人之间更有*一些的。
　　
　　果然，在两人融合到一起之后，冷子乔就显得更主动，也更有*，几次将傅华推送到了云巅之上，让他感觉整个人像白云一样飘荡在了天上，忽忽悠悠的，如入仙境一般。
　　
　　第二天早上，傅华起床的时候，已经十点多了，昨晚冷子乔的折腾耗尽了他的体力，让他睡过了往常上班的时间。起床之后，看到冷子乔正在厨房里做早餐，傅华过去亲了她脸颊一下，笑着在她耳边说：“你昨晚表现得那么猛，是不是把我想象成了刘子明了？”
　　
　　“你别得便宜还没乖了，”冷子乔红着脸娇羞的笑着说，“倒是你这老家伙要加强锻炼了，我感觉昨晚最后你有些气力不济了。”
　　
　　“锻炼是一定要的，我还想着跟你一直折腾到老呢。”
　　
　　这时傅华的手机响了起来，号码是胡俊森的，他就接通了：“诶，胡总啊，你从美国回来了吗？”
　　
　　“昨天就回来了，”胡俊森笑着说，“在家里倒了一天时差，我打电话给你是想问问你，我跟你说的那个财团收购你到底要不要参加啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“算我一个吧，我跟公司的人商量了，他们同意加入。”
　　
　　“那行，我就告诉组织者算你一个了。你也准备准备，估计很快就有人找你接洽，商量怎么对收购目标进行尽职调查了。”
　　
　　尽职调查亦被称作“审慎调查”，指在收购过程中收购者对目标公司的资产和负债情况、经营和财务情况、法律关系以及目标企业所面临的机会与潜在的风险进行的一系列调查。
　　
　　这是企业收购兼并程序中最重要的环节之一，也是收购运作过程中重要的风险防范工具。调查过程中通常利用管理、财务、税务方面的专业经验与专家资源，形成独立观点，用以评价购并优劣，作为管理层决策支持。调查不仅限于审查历史的财务状况，更着重于协助并购方合理地预期未来，也发生于风险投资和企业公开上市前期工作中。

