    一辆小汽车停在了四合院门口。

    汽车经过的声音惊动了院子里的人们，这时候汽车少的可怜。

    人们纷纷在远处观望。

    从车上下来了一男二女。

    看样子是一对夫妻和他们的女儿。

    男子身上有股上位者的气势。

    作为一个曾经的民族资本家，在这时虽然已经开始被边缘化，但他是经历过各种风云动荡，曾经规模不小的家族企业的掌舵人。

    这次他是为了独女的终身大事而来。

    这三人进入四合院的时候，边上的人纷纷让开。

    前院的三大爷，一看这三个陌生人不简单，打量了一番。

    上前询问对方两四合院的目的，听闻是来找聋老太太的。

    以为是哪里的领导来看望老太太来了，一直陪着说话送到了老太太家。

    聋老太太听到声音，出门一看是娄晓娥一家子来了。

    赶忙出来迎接他们进来，并把后面跟着看热闹的人给驱散了。

    院子里的人散开后，开始议论纷纷。

    聋了太太是个孤寡老人，除了年关上面会有人来慰问，平时都是没有人的。

    大家开始猜测了起来，话题渐渐散开了，五花八门怎么说的有。

    不少人开始谈论起了里面那个年轻的姑娘。

    那身材和脸蛋组合在一起，再配上一身漂亮又不失传统的礼服。

    很快成了话题的中心。

    姑娘们开始讨论那身衣服，要多少花费，自己能不能照着样子做一身，最后想想普通布料也穿不出那种感觉。

    男人们则开始把那个姑娘和院子里的女人比较起来，谈论了一圈，觉得一个能比的都没有。

    秦淮茹也是漂亮的，做新娘子嫁过来那时多少单身男子看得红了眼。

    但是娄晓娥也是天生丽质，在加上穿衣打扮根本不是一个级别的。

    众人在想这位姑娘做新娘子的时候肯定比秦淮茹还要惊艳。

    只是不知道最后会便宜了哪个禽兽。

    许大茂也在人群中，这个时候他是最活跃的。

    最近死对头的自行车丢了，他一直很开心。

    这会谈论起姑娘的话题，他也没少吹嘘。

    但也只是嘴上厉害，实际上大家都是看热闹过过嘴瘾。

    那姑娘一看就不像是四合院里能娶得上的，光那身高一般的男子走打跟前都感觉到压力。

    这会大部分普遍营养不足，男子的平均身高远不如几十年后。

    这会许大茂和人打起了赌，这姑娘他都没把握，院子里肯定没人能追得上。

    有集体荣誉感比较强的，觉得许大茂这话说的太绝对了伤了他的心，两人杠上了。

    拼着年不过，赌上了五斤猪肉。

    那人本来是觉得许大茂小瞧了院子里的人，心里不服气，其实也觉得那个姑娘不是平常人家的。

    只是话说出去以后，被赶上架了。

    肉可以不吃，面子是不能丢的。

    看了一圈，没人打算去聋老太太家打探一下，正硬着头皮上前。

    正好看到何玉柱人模人样的，正往聋老太太那去。

    急忙上前拦住何玉柱，请求帮忙，并把打赌的事情说了一下。

    何玉柱听了说了一句，这事我包了。

    走时，还意味深长地看了一下许大茂。

    许大茂收到这个眼神，立马就觉得心慌慌的。

    这是有事阿。

    想了又想，许大茂的脑瓜子还是很灵活的。

    假装偷偷回家路过，往老太太门口张望了一下。

    里面的一幕让他又酸又气。

    那个姑娘竟然和何玉柱有说有笑的，像一对恋人一样。

    过了门口，他就偷偷溜回家了。

    那个赌约他是不在乎了。

    凭什么，何玉柱他能这样。

    从小到大，他都觉得何玉柱只是人高马大会打架而已。

    比起会来事，交朋友他何玉柱差远了。

    这会他不敢想的妹子，却和何玉柱有说有笑的。

    比撩妹子，他许大茂怎么会输给何玉柱呢。

    许大茂回神过来，那个姑娘就是娄家的千金娄晓娥阿。

    那个他妈曾经准备给他相亲的对象。

    现在知道真人，许大茂悔大了，嫉妒冲上了心头。

    差点忍不住冲出去大喊傻柱你他么的抢我媳妇。

    一个人待不住了，许大茂找他妈诉说心中的不甘和委屈。

    许母知道后，也没马上说话，只是爱怜地看着儿子。

    在娄家做了多年佣人，她知道娄父这个人是说一不二的，看好的事情是很难让他改主意的。

    他儿子要是闹起来，得罪了娄父就不好了。

    许大茂工作的事还得求着娄家帮忙呢。

    想了想，才安抚许大茂让他别捣乱，到时候想办法给他找一个更好的。

    虽然知道只是安慰的话，许大茂听了也还是安静了下来。

    许母出门，去了聋老太太那。

    进门后，就带着笑容讨好地和众人打招呼。

    娄父有些不高兴，但在这会儿也能在聋老太太面前表露出来。

    知道这里已经是在谈婚事后，许母心里有些黯然却还是面上却表现出为两个年轻人高兴。

    表示到时间大家都是一个院子里的互相照顾，又谈到自家许大茂现在工作都没着落。

    可怜天下父母心，希望娄家体谅一下，帮自己一把。

    娄母也是心软的人，多年的交情，一句可怜天下父母心。

    她转头看下了自己的丈夫，眼里是求助的神情。

    娄父本不大想搭理，看此情形，左右就一个放映员的学徒工。

    想想还是答应了，眼神间示意许母得了好处就离开吧。

    许母识趣地离开了。

    婚事已经谈定，剩下领证挑日子的细节直接由娄父娄母和聋老太太商量敲定。

    何玉柱和娄晓娥坐了无聊，两人一起出了老太太家。

    何玉柱打算带娄晓娥看看自己家，娄晓娥也想看看日后自己的小家。

    院子里的人看到何玉柱和之前那位姑娘走在一起都傻了眼了。

    之前那位打赌的兄弟更是眼睛睁得大大，激动得跳了起来。

    牛＊阿，兄弟。

    连同几人一起上前和何玉柱打招呼，想了解一下情况。

    何玉柱也没继续逗他们，介绍了一下娄晓娥是自己的对象。

    娄晓娥也落落大方的回应了。

    几人不好意思打扰他们，就告辞离开了。

    走到路上，打赌的家伙就提议找许大茂要猪肉，见者有份。

    大家伙立马高兴地赶向许大茂家。

    娄晓娥到了门口，看到有个小菜园，感觉还挺有生活情调的。

    只是有点诧异怎么是从后门进的屋。

    看了一下屋子有两间，大的何玉柱，小的何雨水。

    前门那边隔出了一个厨房。

    和自己家不能比，好在之前娄晓娥就已经知道了情况，早有心里准备。

    两人一边看，一边商量着把房子怎么收拾一下。

    商量半天，决定墙面刷一下白，大房间再隔出来个卫生间出来。

    其他娄晓娥就不打算怎么动了。

    领走时，娄晓娥给了何玉柱一个小包，里面是她的一部分私房钱。

    何玉柱的情况，她都清楚，这会要结婚花钱的地方多。

    真是一个贴心姑娘，何玉柱有些不能自已地给了她拥抱。

    羞得娄晓娥给了他一顿粉拳，便宜都被他一个人占了。

    到了分别的时候，何玉柱一直送到了院门口。

    看着汽车远去看不见了，也一直没回头。

    路一直蔓延到天边的尽头，那里夕阳正红。

    旁边探出一个小尾巴，正是何雨水。

    “哥，你在看啥呢？”

