
　　杨奇将圣杯的事情通知了木英，同时给沈雨萱等人报了一个平安，一个多小时后，一行人便是踏上了直升机，因为是靠近沙漠的小城，这里并没有没有专机使用的机场。到了法老国手段，一行人才踏上前往欧洲的飞机。

　　飞机上，美酒美女在侧，自诩贵族的血族可是十分懂得享受的，而且作为排名第三的修行界势力，血族拥有的资产十分的庞大，甚至可以说是修行势力中最富有的。

　　这一点，即便是教廷和华夏修行界，也有所不如，血族的产业更是遍布整个世界。不但拥有庞大的商业帝国，甚至地下势力，他们的力量也是极其庞大。

　　“杨先生，不来一杯，距离飞行结束，可还有近两个小时。”血屠看向杨奇道。

　　“也好。”杨奇微微一笑。

　　飞机上，血屠长老得知杨奇是第一次前往欧洲，不由对杨奇讲起了欧洲的事情，关于黑暗议会一些不算太隐秘的事情，也是一一告知杨奇。

　　在血屠的讲解之下，杨奇对于黑暗议会也有了一个大致的认知，黑暗议会主要构成人员是血族，不过也包括其他的修行者，更像是一个对抗光明教廷的联盟。

　　黑暗议会的会长，便是来自血族，而血族还有十三长老，每一个实力都是胎息九重，都是站在修行巅峰的强者。

　　在欧洲因为和光明教廷经常爆发冲突，黑暗议会和光明教廷的力量也不想华夏修行界那么隐蔽，但凡是实力不俗的修行者，对于二者的强者都有一定的了解。

　　经过近两个小时的飞行，一行人来到了欧洲，在血屠的安排下，伊西公爵两人先行离开养伤，毕竟他们的伤势也不轻，之前在死亡沙漠只是稳定了伤势，并没完全的恢复。而杨奇则是在血屠长老的带领之下，前往血族的一处古堡。

　　“杨先生，这出古老乃是一处绝佳的修行之地，正好用来疗伤，会长明天才会抵达这里。”血屠长老开口道。

　　杨奇微微点头，作为黑暗议会的会长，他的居所自然只有极少数人才知道，毕竟黑暗议会可是有一个强大的敌人，若是光明教廷知晓黑暗议会的居所，趁着对方闭关偷袭，可是不小的麻烦。

　　古堡内的天地元气颇为浓郁，不下于杨奇所在凤鸣湖畔，待得血屠离开口，杨奇回到房间取出了黑色水晶。

　　得到黑色水晶后，杨奇也曾经研究过这黑色水晶，不过一直没能看出这黑色水晶的来历。

　　“真是奇怪的东西，那位前辈将此物交给我，到底是什么意思？”元力涌入到黑色水晶之中，却没有丝毫的反应，杨奇的眉头不由一挑。

　　黑色水晶似乎除了难以破坏之外，再无其他的特殊之处，不过杨奇却知道，那位强者，不可能将一件寻常的奇珍教给他。

　　一时无法看透黑色水晶的来历，杨奇只好将水晶收好，服下培元丹，开始疗伤起来。如今他的外伤已经基本恢复，不过内伤和经脉骨骼的伤势，还需要一段时间蕴养，才能彻底的恢复。

　　一夜恢复，杨奇的伤势好了几分，实力恢复了几分，勉强算是有了一些战力。

　　古堡内有专门的佣人，都是血族的一些族人，实力并不算强，只是明劲层次，等到临近中午的时候，血屠带着一位中年男子来到了古堡。

　　“没有任何修为？”看着血屠身边的中年男子，杨奇心中一惊，他明白不是中年男子没有任何的修为，而是他根本看不透中年男子的修为。对方的气息内敛，在他眼中和普通人一样，就想寻常的化劲武者，若是杨奇不主动显露自身的气息，化劲武者同样无法发现他的修为一样！

　　“杨先生，你的大名我可是早就听说过，只是一直没机会见面。”中年男子目光落在杨奇身上，笑着道。

　　“前辈过奖了。”杨奇连忙道，黑暗议会的会长，可是真正的武宗强者，别看血屠已经是胎息九重的修为，可是和武宗强者的差距，却是如同一道天堑。

　　寻常的武宗强者，随手便能重创胎息九重的修行者，甚至斩杀都是不费吹风之力，武宗和九星武师的差距，乃是大境界的差距，可不是武师层次一个小境的差距可以弥补的。武师层次，还能越阶杀敌，可是九星武师和武宗的差距，已经不是单纯的修为差距。

　　“这一次的事情，我听血屠说了，是我们太大意了，居然没想到那一代的圣皇虽然遗失圣杯，还会留下这样的手段。”中年男子一脸感叹道。

　　别说血屠，就算是中年男子自己也没想到，那位圣皇居然留下了自己的一缕意识在圣杯之中，那位圣皇可是数千年的人物。实力十分的可怕，完全不是现在的武宗可比，就算是只是一缕意识借助圣杯而战，也完全可以爆发出武宗层次的威能。

　　杨奇闻言不禁点了点头，这件事他们谁也没想到，要不是最后死亡神殿的存在出手，他们恐怕已经死去。这也是让杨奇感受到自身的实力和武宗之间的巨大差距，哪怕只是一个能够短暂爆发出武宗层次战力的虚影，都不是他能抵挡的。

　　“不过这一次能够逼得光明教廷用掉这个底牌，相信就算圣皇得到圣杯，恐怕也得肉疼。”中年男子哈哈笑道。

　　一个能够短时间爆发出武宗层次战力的手段，哪怕是对于光明教廷这样的势力而言，也是极为重要的底牌。这种底牌，一旦用掉就少了一个，关键是这样的底牌不但没有杀敌，反而还赔本了，可以想象光明教廷得知这个消息的反应。

　　“杨奇，你可知道，当今修行界有几位武宗强者？”中年男子突然道。

　　“三位。”杨奇一愣，继续道，“据我所知，分别是圣皇，龙家家主，以及前辈。”

　　中年男子微微点头，缓缓道，“不错，当今修行界，一共有三位武宗强者，不过你可知道这三位武宗强者有什么共同之处？”

　　共同之处？

　　杨奇一怔，三位武宗修行的功法完全不同，连人种都不同，恐怕他们唯一的共同之处就是武宗层次的修为吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十六章 共同之处免费阅读。https://xs.23sk.com 