    水生听到罗竸宁的话后惊呆了。

    “什么？再要……2000个大水桶？”

    “罗总，您要这么多水桶干嘛呀这是？”

    开矿泉水厂的计划已经开始实施。

    这事儿没什么好隐瞒的，也隐瞒不住。

    罗竸宁直接告知水生：“我们景区里最近刚开发了一眼山泉，山泉的水质经过检测部门的检测后非常好，所以，我们准备开一家矿泉水厂。”

    “您要开矿泉水厂？原来如此，我说呢, 要这么多水桶干嘛呢这是，这是好事儿，这对咱周边地区来说也是一件大好事儿。”

    水生笑呵呵道：“这样一来，您岂不是又要招工了？我都有点儿想趁机去您开办的厂子里找个班上上了，跟国内那些血汗工厂相比，罗总您的公司简直就跟福利机构似的。”

    罗竸宁有些忍俊不禁道：“水老板, 你这话我怎么听着那么别扭呢，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    “天地良心呐罗总，我当然是夸您啦，我要敢损你，我媳妇都不能饶我。”

    水生赶忙解释一句，他说的也都是大实话。

    黑龙山景区员工的薪资待遇在周围十里八村是出了名的好。

    严格遵守《劳动法》规定的8小时工作制，很少有加班的情况发生，更没有强制加班这一说。

    就算是偶尔因为特殊情况需要加班，也会给足加班费，或者安排调休。

    罗竸宁还经常一言不合就给自家的员工们发点儿小福利，在员工群里发大额微信红包什么的。

    要不然大伙儿也不会挤破脑袋想往里钻，景区的工作指标也卖不到10万块钱的高价。

    并且一直以来，景区的工作指标都是有价无市的情况。

    有幸得到景区工作指标的幸运儿基本上都是选择拿工作指标进景区工作。

    这会儿就算你手里有钱想买都不好买。

    也正因为罗竸宁的真诚相待，全体景区员工对他的爱戴已经达到了前所未有的高度。

    毫不客气地说，罗老爷子经营景区几十年，都没有罗竸宁上任一年积攒下来的威望高。

    不仅是黑龙山景区的员工爱戴他这个总经理。

    罗家庄村委，北齐乡政府，乃至县里的一些领导都对他关心爱护有加。

    以前还经常有人称呼他为“小罗总”，这个称呼对应的是“老罗总”。

    意思是说, 大伙儿叫你一声“小罗总”多多少少是看在“老罗总”的面子上。

    这会儿，已经没人再喊“小罗总”了，谁见了罗竸宁都得恭恭敬敬地喊声罗总。

    水生对罗竸宁的尊敬更是发自肺腑，绝对的真心实意。

    如果前段时间没有罗竸宁帮他撑腰，他的超市早被前村主任罗志强和他妹夫开的民业超市给搞垮了。

    罗竸宁将水生超市设为黑龙卡指定消费地点后，水生超市真正地实现了涅槃重，生意一天比一天好。

    目前水生超市一天的营业快赶上之前一个月了，水生就差对罗竸宁感恩戴德了。

    “好了不说这些了，开个小小的玩笑。”罗竸宁将话题扯回正题，交代道，“水桶的事儿，水老板你尽快帮我联系送货，越快越好，最好能在今天上午送过来，我这儿的山泉正往外淌着呢，全都浪费了。”

    水生赶忙道：“好的罗总，您放心，我跟城里那个卖水桶的熟, 保证完成任务。”

    “好, 那就先这样，不耽误水总做生意了，你忙着。”

    罗竸宁说完便主动挂断了电话。

    “罗总，您是……打算开矿泉水厂吗？”

    罗竸宁刚挂断水生的电话，机修部主任罗黑山凑上前一脸好奇问道。

    “对，是有这个打算。”罗竸宁伸手指着【生命之泉】说道，“这眼山泉的水质非常好，口感特别棒，我又预感，这眼山泉将来肯定会成为咱们景区的‘特产’之一。一提到咱们景区，游客就能想到咱们的山泉，一提到咱们的山泉，就能想到咱们的景区。”

    罗竸宁对【生命之泉】涌出的泉水有着绝对的信心，只要是喝过的，绝对忘不了这一口。

    就像是那些喜欢吃榴莲的人一样，只要是尝过这口，绝对会念念不忘。

    哪怕经济实力不允许天天吃，隔三差五也会买上一块儿尝尝，犒劳一下自己。

    一小块儿榴莲都能卖到好几十，甚至上百块。

    一瓶可以美白肌肤，排毒养颜，还能增加寿命的矿泉水卖88一瓶，真的已经非常非常之良心了。

    如果生命之泉的属性被外人知晓，别说88了，就算卖到888，8888，甚至88888都有大把的人排队卖。

    这个世界的有钱人还是很多的，人类对于长寿的渴望也是超乎想象的。

    罗黑山一脸关心问道：“罗总，这个矿泉水厂的手续什么的您办好了吗？好办不？”

    罗竸宁说：“好不好办我倒是不清楚，这件事交给水总去办了。”

    系统只给了有关【生命之泉】的各种证书和手续，比如采矿权啊之类的证书，可以直接将其开采使用。

    矿泉水厂跟矿泉的手续不是一回事儿，还是得自己去办。

    罗竸宁见罗黑山一副吞吞吐吐的样子，顿时好奇问道：“罗主任，你是不是有什么话要说？”

    “咳咳……是这样罗总。”

    罗黑山被罗竸宁看穿了心思，尴尬笑笑说：

    “我妹夫之前不是在隔壁杨家庄那边开了一家卖桶装水的纯净水厂吗。

    他那厂子一年下来也不怎么赚钱，再加上他租的那块儿地也快到期了。

    所以，他就想着连设备带手续一块儿转让出去，然后找个指标来咱景区上班儿。

    如果您要是有意向从他哪儿买设备和手续的话，我亲自去给您搞价，绝对给您一个优惠价。”

    “你妹夫家的纯净水厂？就是那个纯睿纯净水厂呗？”

    罗竸宁对罗黑山他妹夫的水厂倒也不陌生。

    一直以来，景区办公室喝的桶装水都是纯睿纯净水厂提供的。

    一大桶18.9升只卖3块钱，在本地的饮用水行业里算便宜的了。

    罗黑山点点头说：“对，就是纯睿，我妹夫不打算干了，咱们农村这边，老百姓们对饮用水没那么多要求，家里有免费的自来水，舍得花钱买水的只占少数。”

    “这样啊，我想想……”罗竸宁摸着下班沉吟一下。

    从别人哪儿买手续和买设备，倒也不失为一个好办法。

    只需要签个转让合同，付完钱后就能立即投入使用。

    这样一来，肯定比自己申请手续和购买新设备更加节省时间。

    时间就是金钱！

    “罗主任你稍等，我给水总打个电话问问她那边的请情况。”

    罗竸宁说完便从兜里掏出手机拨通了水淼淼的电话，询问了一番有关申请投建矿泉水厂的进度。

    “这么慢啊……”

    “行，我知道了，那边先慢慢申请吧，不用着急了，我这儿有别的路子了。”

    “别的没事儿了，叫李雪波慢点儿开车，安全第一，好的，去吧。”

    罗竸宁和水淼淼通话七八分钟后，这才挂断电话。

    从水淼淼的叙述中，罗竸宁得知，审批一家矿泉水厂至少需要3个月到半年左右，旷日持久。

    这还是在有关系，有人的情况下。

    如果没人没关系，没有一年半载是下不来的。

    申请已经提交上去了，罗竸宁索性也不撤销了。

    多一套矿泉水厂的手续除了多花点钱，也没别的什么坏处，有备无患。

    挂断和水淼淼的通话后，罗竸宁转身看向罗黑山，直接开门见山道：

    “这样罗主任，一会儿我还有点儿别的事儿要出去一趟，上午没有时间。

    你看能不能约你妹夫下午来景区找我一趟，差不多下午3点左右吧。”

    “好的罗总，我这就给他打电话！”

    罗黑山一听这是有戏，一脸欣喜地掏出手机拨通了他妹夫杨力刚的电话，在电话里和他说了罗竸宁约他的事儿。

    “妥了罗总，下午三点他准时过来找您。”

    一通电话打完，罗黑山向罗竸宁汇报一下跟他妹夫那边沟通的结果。

    罗竸宁点点头说：“嗯好，具体怎么个情况，等下午见了面再详谈吧。”

    罗黑山说：“好的罗总，您放心，有我在，他给您的价格要是敢高了，看我不修理他。”

    “哈哈哈，好，好，有你这句话我就放心了。”罗竸宁笑呵呵点点头，告辞道，“那罗主任你们先忙着，我先回了，咱们下午见。”

    罗黑山朝罗竸宁挥手告辞：“好的罗总，下午见，您有事儿就去忙，这儿交给我就行了。”

    罗竸宁想到什么，指着【生命之泉】交代罗黑山道：“对了罗主任，这里的山泉水非常珍贵，大伙儿在景区内可以随便喝，但决不能带出景区一滴，也别浪费，一会儿你带人把咱景区所有办公室里的桶装水都换上咱这山泉水。”

    “好的罗总，我知道了。”罗黑山见罗竸宁一本正经的样子，赶忙点点头表示自己明白了。

    罗竸宁几次三番提到这山泉水“品质非常高”，“非常珍贵”之类的。

    罗黑山心里对大伙儿正在灌装的山泉水愈发好奇了。

    “先走了，下午见。”把该交代的交代给罗黑山后，罗竸宁转身朝着景区的办公区走去。

    罗黑山目送罗竸宁走远后，这才转身回到【生命之泉】的水池旁边。

    经过大伙儿的努力，这会儿已经灌装了有差不多20桶水。

    水池内的水暂时已经不再往外流淌，但还处于快要满盈的状态。

    “这水倒是挺清澈，看上去干干净净的，就跟过滤过似的。”

    单从肉眼可以观察到的情况来看，罗黑山没看出这池山泉水有什么特殊之处。

    “大有，把你的水瓢拿过来给我用用。”

    罗黑山朝离他最近的罗大有招招手，招呼他一句。

    “好的主任。”罗大有答应一声后，拿着瓢上前递向罗黑山，一脸憨笑道，“罗主任，您这是渴了？要不我去咱办公室给您拿瓶纯净水过来，喝这个别闹肚子。”

    “可以啊大有，你小子自从找对象后越来越会来事儿了，不过不用了，我就想尝尝这原汁原味的山泉水什么味儿。”

    罗黑山笑着说了一句，伸手从罗大有手里接过水瓢，从水池内舀了一瓢，咕咚就是一口，直接开喝。

    “这水……”

    一口水喝进肚子里，罗黑山那双眼皮已经开始严重下垂的老眼瞬间瞪了老大，反应异常强烈。

    他现在总算是理解罗竸宁口中的“品质很高”和“非常珍贵”是什么意思了。

    那种绵绵的柔柔的口感，清爽中带有恰到好处的甘甜。

    活了几十年，罗黑山还是第一次喝到这么好喝的水！

    罗大有见状，一脸紧张道：“咋了主任？这水有什么问题吗？”

    “主任，咋了这是？”

    “主任，您没事儿吧？”

    机修班一帮员工纷纷上前问候，脸上全是关心和担忧的神色，罗黑山这个机修班班主任在班里的威望还是可以的。

    “这水太好喝了！”罗黑山一句话说完后，一仰脖子咕咚咕咚一口气将水瓢内的满满一瓢水喝完。

    一瓢水喝完，罗黑山顿时感觉浑身顺畅无比，就像是泡完热水澡后又蒸了一次桑拿，感觉身体都轻了几十斤。

    最让罗黑山震惊的是，此时此刻，他感觉自己的身躯有种“充满活力”的感觉。

    这种感觉很奇妙，只可意会不可言传，很难用语言来形容。

    人一过四十岁，身体状况每况愈下，这是谁都不可避免的自然规律。

    罗黑山今年已经63岁，这种“充满活力”的感觉他已经有二十多年，将近三十年没体会过了。

    这种浑身充满活力的感觉比做任何事都舒服，都要美妙。

    “……”机修班一帮人看着自家罗主任一脸陶醉的神情，你看我，我看你，全员懵逼。

    大伙儿心里同时想着，只不过就是喝个水而已，至于这么陶醉么，罗主任的表演风格也太浮夸了吧！

    罗黑山从震惊中回过神一脸欣喜道：“大伙儿也都来尝尝这山泉水！太好喝了！”

    “有那么好喝吗？我也来尝尝……”

    罗大有从罗黑山手里接过水瓢，舀了一瓢水后放到嘴边咕咚咕咚一口气喝完。

