    本来唐奕就掐着半拉眼珠子的看不上程颢、程颐。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特么你还敢上老子这里得瑟，唐奕能惯着他们吗？

    “以后在饭堂，谁不好好吃饭，瞎特么找事儿，给老子饿一天长长记性！”

    一句话，满场皆惊！

    宋楷、丁源几人愣了半天，噗的一声就喷出来。

    “哈哈哈哈！”宋楷笑的就要岔气了。“舒坦！终于有人回来治治这帮憨货了。”

    “还有脸笑？”

    唐奕一句话就给他咽了回去。“瞅瞅你们怎么混的？都指着鼻子，骑到脸上来了，还不扇******！？”

    “呃....”

    宋楷一下憋了回去。心说，你是不知道啊，现在书院一切以学业没基准，学渣没人权啊！

    那边程颢拧眉道：“你凭什么立规矩？你有什么资格不让我等吃饭？”

    唐奕眼睛一立，“凭老子说了就算！”

    奶奶的，学业上几个师父说了算，我管不了你们，但在生活上还治不了你了？别说吃饭，在观澜，吃的、用的、穿的、住的，都是老子供着你们，你看我说了算不算？

    “王伯！”唐奕说干就干，朝着厨房的方向大吼。

    应声从厨房跑出一个老汉，正是王里正。

    自从回山村的村民并入书院掌管后，王里正就专门管餐食这一块儿。

    “哟，我就说这几日门口的喜鹊叫个不停呢，原来是唐少爷回来了！可把你盼回来了。”

    王伯见了唐奕，跟见了自己亲儿子差不多，这可是整个回山村的恩人。

    叙旧有得是时间，唐奕一指程颢、程颐，“这两位今天不给放饭！以后您老帮盯着点，谁敢在饭堂扯东扯西，当日一律不给饭吃。”

    王里正一看是那程家俩小子，平时就他俩事儿最多，有一回还站到桌子上高谈阔论。

    “好勒，听少爷的！”

    程颐这下不干了，指着王里正叫道：“你谁啊！？一个下人也敢不给我们饭吃？”

    ”凭他是我长辈！“唐奕一拍桌子站起来，对王伯喊道，“三天！”

    “三天之内，他敢进食舍一步，您老就给我打出去！”

    “小样儿，治不了你！？”

    说完，唐奕就往外走，宋楷等人跟上。

    唐正平路过程氏兄弟身边时......

    “唉，惹谁不好，惹唐疯子。”

    “他是讲理的人吗？”

    “唐疯子？”程颢、程颐对视一眼，心中暗叫，特么怎么不早说？

    ......

    出了食舍，唐奕没回房，而是拐到了范仲淹的院子。

    一进屋，就见老师正在和甄姨用着早饭。甄姨边上坐着个五岁大的娃娃，正是小幺儿，范纯淬。

    范仲淹低头喝着粥，连眼都没抬，装没看见。

    唐奕也不自找没趣，凑到幺儿身边，“小幺儿，都这么大了，哥都快不认识了！”

    幺儿跟他爹一样，理都不理唐奕，专心对付个肉馒头。

    甄氏白了唐奕一眼，嗔怪道：“疯够了？知道回来了？你师父可是说了，再不回来，就见不到他了。”

    唐奕一缩脖子，“哪能呢？老师这身子板，我再疯个十年八年回来，老师依然能把我踹出去！”

    甄氏无语。

    “都二十了吧？还改不了贫嘴的性子。”

    说完，看向范仲淹，“你不骂两句？”

    范仲淹抬起眼皮瞅了一眼唐奕，却对甄氏道：“让他滚出去，影响老夫吃饭！”

    甄氏把他手里的空碗夺下来，“还吃什么？孙先生可是说了，让你少食多餐。”

    范仲淹被夺了饭碗，好不顺气，抢白道：“老夫还没吃完呢！”

    可甄氏哪还给他说话的机会儿，帮着使女，三两下就把桌子收了。

    “你们师徒聊吧。”说完，就退了出去。

    唐奕心说，还是师娘够意思啊！一会儿得多挑几件带回来的好东西给师娘送来。

    屋里就剩下唐奕和范仲淹两人，范仲淹也不跟他废话。

    “不走了？”

    “呃.....不走了.....”

    “那明年考得上吗？”

    “呃.....考不上.....”

    “嗯.....”

    唐奕觉得，还不如骂他两句来得痛快。

    “辽朝带回来那女娃安排好了？”

    “嗯！”

    “瞒得住吗？”

    “暂时瞒得住。”

    “那瞒不住了怎么办？两国开战？”范仲淹语气不善，就差没动手打人了。

    “瞒不住的时候，辽国想打，也没那个能力了。”

    “好大的口气！都布置好了？”

    “差不多了。”

    “嗯.....”

    唐奕说差不多了，范仲淹还是放心的。这个学生狂是狂，但关键时刻还算稳得住。

    正要再说，就闻外面一阵骚动。

    “圣旨到，唐子浩出来接旨！”禁宫内侍独有的尖厉嗓子传的大半个上院都听得到。

    唐奕一震，与老师对视一眼，心说，怎么昨夜刚到，今天早上圣旨就来了？

    师徒二人不做多想，急忙整冠，出厅接旨。

    颇为意外的是，传旨大监还是熟人，正是老内侍总管李秉臣。

    对于这位大监，范仲淹也得礼让三分。

    “怎劳大官亲自传旨？”

    李秉臣一笑，“陛下这是体谅咱家，让咱家出来透透气。”

    说着，颇有深意地看了一眼唐奕，“唐大郎，还不接旨？”

    唐奕心中一跳，总觉得哪里不对。

    “唐子浩接旨。子浩使辽两年有余，舟车劳顿必是艰辛，特准政事堂拟旨赐赏，赏唐子浩于观澜修养三月，逾期不得出。”

    靠！

    这特么算哪门子赏！？

    唐奕心说，赵祯这也太玩笑了吧？

    你要禁我的足，就明说呗，怎么还让政事堂下中旨？这不是大炮打蚊子吗！？

    .....

    “草民接旨.....”唐奕硬着头皮接了旨。

    李秉臣笑着看唐奕接旨，“陛下说，这三个月，大郎就哪儿都别去了，在书字里好好歇着吧！”

    “......”

    说完，就随着范仲淹进到厅中用茶去了，唐奕很自觉地跟在后面。

    进到厅中，李秉臣见唐奕跟了进来，“大郎，是不是好奇？”

    唐奕苦笑，“是有点。”

    “禁足是肯定的。两年不归，只禁足三月，咱家看来，官家还是很仁慈的。”

    这一点唐奕倒没什么，只不过.....

    “也不用大官传旨，又让政事堂中旨这么正式吧？.”

    他明面儿上就是一个无官无职的白衣书生，哪用这么大的阵势？

    “咱家来传旨，意不在大郎，而是有事与孙先生说。”李秉臣一点架子都没有的和唐奕解释道。“至于政事堂中旨.....倒不是官家的意思。”

    “谁啊？”

    “韩琦、曾公亮。”

    “他们？”唐奕有点不明白了，“他们这是要干嘛？”

    .....(未完待续。)