    一个便利店，里面有两个店员，看起来很正常。

    在推门而入的时候，杨逸对着侧身而入的岩石使了个眼色，那意思是在询问岩石里面的人对不对。

    但岩石只能无奈的翘了翘嘴角，示意他不知道。

    好吧，一个临时调派来的行动人员和安全屋的人互不熟悉，这很正常，只要他们能够建立起联系，获取对方的信任就能得到帮助，对于一个大点的秘密组织来说这才是正常现象。

    岩石最先进去，保罗紧随其后，接下来是杨逸和布莱恩。

    岩石走到了店员身前，他左右看了一眼，发现并没有其他的顾客之后，才低声道：“我是来找华特伦夫先生还钱的，我欠他12美分。”

    店员只是抬头看了看岩石，随即道：“华特伦夫先生在后面，请敲门。”

    岩石看见了那个小门，他点了点头，快步走了过去，敲了敲门。

    按道理来说是不需要特别戒备的。

    杨逸不知道清洁工是否已经找到了这里，他看不出任何痕迹来，如果曾有人在这里发生过搏斗，那么应该有一点点痕迹的，但是并没有。

    清洁工的人还没来？

    岩石在便利店一扇写着员工专用的小门上敲了敲，门立刻就开了，从后面露出了一个男人的脸。

    岩石愣了一下，因为到了这一步，该有他认识或者说见过面的人出来接待了，但不是，门后的人他并不认识。

    “请进。”

    开门的人说了一句后，岩石起身要进，但紧跟在他身后的杨逸确实把岩石往后一拉，右手闪电般的从腰间拔出了刀，然后一刀就刺向了开门人的脖子。

    开门的人往后躲了一下，杨逸直刺的刀下划，在对方的胸口上划出了一道口子的同时，侧身，左拳猛然打了出去。

    这一拳，杨逸打在了对方的肚子上，紧接着又是一拳，打在了对方的肋下。

    连续两拳，打的对手失去了行动能力之后，杨逸的刀也收了回来，然后再次直刺，而这一刀直接捅穿了对手的脖子。

    岩石有些震惊，杨逸却是低声道：“退！”

    杨逸看着前方，脚步却是快速后移，并且一把将刚刚打开的门推了回去。

    小门发出了一声巨响关上了，布莱恩和保罗一起将藏在衣服下面的枪掏了出来。

    岩石举起了手枪，他有些震惊，而且他不知道现在该相信谁了。

    虽然是和杨逸一起来的，但是岩石真的不敢信任杨逸，而就在这时，两个店员已经拿起了枪。

    布莱恩眼疾手快，他一枪就将其中一个店员的脑袋打开了花，而保罗的手却是慢了，他开枪了，但他没能击毙店员，于是那个店员也开了一枪。

    这一枪直接击中了保罗，但是没关系，保罗只是中了一枪而已，而他有防弹衣，但那个只穿着T恤的店员却是被开了个血窟窿。

    保罗开了第二枪，其实就是两枪连射，第一枪没能让店员失去开枪的能力，但他紧接而来的一枪就彻底干掉了店员。

    杨逸对着岩石怒道：“快撤！”

    轰轰的两声，便利店的玻璃门被打碎了，是被枪榴弹打碎的，但打进店内的不是高爆弹，而是烟雾弹。

    白色的浓烟极其迅速的在便利店里开始蔓延，岩石这时候再不怀疑，他转身就向外跑，等他咳嗽着推开破了两个洞的玻璃门时，几发子弹也击中了他。

    岩石顺势倒下，但他的手还是紧紧的抓着门框，不让玻璃门关上。

    岩石这么做，可以给后面的杨逸他们三个争取一点点的时间。

    虽然只是一点点的时间，可还是很重要的。

    “我们在安全屋遇袭！我不知道袭击者的身份，我……是海神抢先出手的。”

    虽然说话声很微弱，但岩石还是把他的所见所闻说了出来。

    在安全屋交战是已经发生的事情，可杨逸为什么出手他不知道，那么这个安全屋的人出了问题，还是杨逸出了问题，他还是不知道。

    但是紧接着发生的事情，让岩石彻底打消了疑虑。

    “不要让他们跑了！”

    烟雾缭绕的便利店里有人在高声大喊着，而说话的内容毫无歧义，就是充满了恶意。

    保罗第一个从便利店里冲了出来，紧接着是布莱恩和杨逸。

    就在这时，离便利店稍微远些的地方响起了枪声，然后，布莱恩他们三个可以在冲出便利店后，还能顺势捞上岩石一起玩了命的往外跑。

    还好在进入便利店之前就安排了人手接应，这是杨逸想表达出的样子，于是他急声道：“掩护！掩护我们！”

    石像和黑杰克连续开火，瑞吉跟在了石像的旁边，他瞠目结舌的看着发生的一切。

    终于，有人从便利店两侧饶了过来，虽然之后两个人，但是其中一个仅仅是开了一枪，就击中了拼命奔跑的保罗。

    保罗一个踉跄就跌倒在地，但是还好，石像和黑杰克的掩护很迅速，很有效，也很有威力。

    现在岩石终于看清了，因为他知道现在从便利店内冲出来的人绝对不是接应他的人，不需要看清长相什么的，他只要知道，有人从安全屋里出来对他们进行攻击，这就够了。

    于是被杨逸和布莱恩拖着的岩石再次用微弱的声音道：“安全屋出了问题，我们被伏击了，重复，我们在安全屋被伏击了，暴露，彻底失败。”

    杨逸和布莱恩对视了一眼，现在，岩石没用了。

    布莱恩放开了岩石，他去拉保罗，而杨逸却是继续拖着岩石在跑，这个时候，便利店里再次有人开了一枪。

    在奔跑中，在激战中，还要准确无误的击中想要击中的人，避开不能打死的人，这要求真的是太高了。

    但是呢，杨逸他们这些人能做到，而清洁工的这些人显然也能做到。

    和被动迎战的灰衣人不动，清洁工，这次可是派出了精兵强将的，而且他们早有预备。

    该死的去死，因为他们就是准备好的炮灰，但真正的好手，真正的高手，这都是极为难得的人才，怎么能当做炮灰消耗掉呢。

    杨逸放开了岩石，他没有看在便利店旁边端着枪的人，只是飞快的奔跑，现在，这场戏告一段落了。