    徐庆泽原本是南X市的市委书记，这可不是什么芝麻绿豆的小官，比他职位还高的，除了中央的官员外，也只有省部级正职干部了。

    跟王毅不一样，徐庆泽可谓是见多识广，能力出众。

    就像是幸存者基地，王毅治理的时候，即便有徐媛的协助，大多数人也都只能当当矿工，做做后勤工作，完全像是附庸一样。

    但徐庆泽来到莱Z市后，很快就将幸存者们管理的井井有条，如今的幸存者基地俨然一个小型城市，各种社会基础设施一应俱全，街边也有店铺商户，甚至想要吃些特色小吃，理个发什么的也都有相应的店铺。

    这就是能力上的差距。

    王毅是个很谦虚的人，他清楚自己的不足，所以也放心将这些事情都交给徐庆泽来管理，反正有徐媛这一层关系在看，只要不是什么原则上的问题，徐庆泽始终都会站在他这一边。

    ……

    乘坐夜鹰直升机返回基地后，王毅便将自己的想法跟徐庆泽说了出来。

    听到王毅的话，徐庆泽不假思索，立刻点头同意。

    “这是好事啊！在这种灾难中，所有人都应该团结一致互帮互助，只有这样才能幸存下来！”

    “王毅！你放心，这件事情交给我来办！”

    “那就麻烦您了。”王毅微微点头，犹豫了一下，又说道：“不过有件事情，我必须要提前说清楚。”

    “我说的合作，只是在战略方面的合作，并非要将我的部队并入到安全区，听从他们的指挥，本来我的那些人就不是正规军人，除了我以外不服从任何人的命令，而且陆明远的事情……你应该也清楚我的顾虑。”

    这一点，王毅还真有点担心。

    徐庆泽现在虽然站在他这边，可首都安全区那边却不乏一切国家高层领导，职位更在徐庆泽之上。

    王毅很清楚，徐庆泽是一个原则性极强的人，说的好听是原则性强，说不好听就是迂腐，即便现在处于末世中，国家法制都已经不复存在，恐怕他也会服从上级领导的指示。

    所以王毅格外的强调了合作的概念，并且提出了那个南X市市长陆明的例子。

    神意基金会的影响力极强，当初王毅在安全区的时候，就遇到过一次基金会谋划的哗变行动，最终还是他出手帮助安全区平息下来。

    事后仔细思索，这件事情如果没有一些高层暗中协助，那些超能力者恐怕也不会进行的如此顺利！

    王毅当初也没有理会其他，解决掉超能力者的问题后便离开了安全区，那些基金会安插在高层的人恐怕现在还在！只是华国的基金会被覆灭后，也不知道他们还能不能收到基金会的指令……

    说一千道一万，王毅无论如何也不可能放弃军事自主权去听从他人的命令，尤其是末世爆发，并且获得了红警系统之后，就更不可能了！

    用一句比较中二的话来形容，那就是我命由我不由天！

    “我知道了。”徐庆泽微微点头，对王毅的话表示理解。

    ……

    定好之后，王毅马上就为徐庆泽安排直升机。

    为了确保徐庆泽的安全，也是为了让徐媛放心，王毅派遣了自己手下战斗力最强的超能力小队！

    谭雅，娜塔莎带队，挑选了一百名实力最强的超能力红警士兵随行，乘坐两架夜鹰直升机一路护送徐庆泽动身前往首都安全区。

    五百多公里的距离，对于夜鹰直升机而言，也仅仅只是两个小时的时间而已。

    很快，两架夜鹰直升机便抵达首都市境内。

    当夜鹰直升机途经首都市的时候，果然看到了和济N市一样的群魔乱舞场景，甚至这里更加夸张，别的不说，夜鹰直升机仅仅只是从首都市边缘飞过，便看到了超过十只第三级别实验体！

    难以想象若是放眼全市的话将会有多少！

    夜鹰直升机继续向前飞行，还没有抵达首都安全区，直升机无线电中便传来声音。

    “这里是首都安全区，你们已经进入安全区领空范围！请立刻停止前进并且表明身份！否则我方将对你进行火力打击！”

    听到警告的直升机驾驶员立刻利用雷达站远程将消息传递给王毅。

    两架夜鹰直升机在王毅的授意下停在空中，随后徐庆泽拿起对讲机说道。“我是南X市市委书记徐庆泽，代表莱Z市幸存者基地前来，我们没有恶意，飞机上也没有任何危险爆炸物，请求准许降落。”

    片刻之后，无线电另一边再次传来声音。

    “收到！请根据指示灯前往指定地点降落，请谨记，在降落过程中你方如果有任何额外行为，我军将会毫不犹豫发射防空导弹。”

    直升机继续向前飞行，逐渐看到规模巨大的首都安全区。

    自直升机的高空视角看去，以机场为基础建立的首都安全区看上去更加的规模宏大，哪怕是王毅现在的七个基地加在一起也远远不及！

    ……

    直升机在信号灯指示下，停靠在安全区内一片比较空旷的地带，当徐庆泽和谭雅娜塔莎从直升机上走下来的时候，直升机周围已经被装备精良的战士们团团包围。

    面对这样的场面，徐庆泽脸上坦然自若，没有丝毫紧张。

    谭雅和娜塔莎两女则也是云淡风轻的表情。

    前者是成熟稳重，而后者则是有恃无恐。

    有一说一，无论是谭雅还是娜塔莎，都是红警中有名的狠人！眼前这番阵仗还真不被她们放在眼里。

    若是真动起手来，甚至都不需要她们二人出手，光是两架直升机机舱内那近百名超能力红警士兵，就能轻松摆平眼前所有人。

    “你就是南X市的市委书记徐庆泽？”

    一名军官装扮的军人走上前，看着徐庆泽说道：“我们已经调查过了，南X市的确有这么一号人，不过你既然是南X市的市委书记，又为什么会代表山D省的莱Z市幸存者基地？你们来这里的目的是什么？”

