    联盟魔法作战局的研究表明，施法者的法术天赋是一个不可分割的整体。三大法术类型是后天人为划分，拥有法术天赋的人都能够使用所有类型的魔法。

    简单来说，人类只能被划分成“有法术天赋”和“没有法术天赋”两类，不存在只有一部分法术的天赋这种情况。

    例如在测试过程中，就算被试者只能表现出燃火类法术天赋，而其他两类法术天赋不显现。但经过长时间的训练之后，他也一样能使用声音类法术和加速类法术。

    像温特斯，虽然他擅长的是燃火类法术，但他同样能使用加速类法术和声音类法术。只不过后两类法术进步缓慢，所以他更愿意把时间和精力投入到燃火类法术中。

    可莫里茨·凡·纳苏不是这样，他是魔法作战局这么多年培养的千余名施法者中的特殊孤例。他只有加速类魔法的天赋，只能使用加速类高级法术。

    至于声音类魔法和燃火类魔法，哪怕他苦练多年也只能使用最基础的法术，无法进行更高级的应用。

    [爆音术简单来说就是大号的扩音术，不算更高级的应用]（感谢书友黑色电脑佩剑指出剧情的bug，我来debug了）

    当莫里茨在军校接受施法者课程时，他的教员和同学把这种罕见情况戏称为是天生残疾。

    不过这些躺在地下通道里的亡命徒们恐怕不会同意这个说法。

    短短十几个呼吸之后，地道里还站着的人就只剩下菲尔德中校、莫里茨少校和温特斯准尉了。

    铁锈味和土腥味混在一起刺激着温特斯的嗅觉。忽明忽暗的火把照亮了甬道的墙壁，上面红色和白色飞溅的到处都是，仿佛此处不是位于海蓝城地下十几米处的地道，而是某家生意兴隆的屠户的后院。

    菲尔德甩了甩刀上的血，几步追上了那个他让少校留下的活口。

    “别，别杀我……”那个被打碎了膝盖的面具人趴在地上，正用双手抠着泥土往前爬。

    “嘘，别出声。”中校蹲在了面具人的身边，好言好语地问：“瘸子在哪？”

    “在前面，就在前面。”面具人急忙指向地道更深处，他突然低头去亲吻中校的鞋子：“别杀我，我带您去。”

    菲尔德嫌弃地后撤了一步。

    “我给您带路。”面具人挣扎着想要站起身，却根本没法保持平衡。刚往前踉跄地走了半步，就又摔倒在地上。伤口再次被牵动，面具人身子弓得像虾米一样，痛苦地哀嚎起来。

    “行了行了，既然没换地方，那就不麻烦你带路了。”菲尔德反手拿着佩剑走近了面具人。

    前一刻还在地上惨嚎的面具人突然暴起，他看似因为疼痛弓起身子，实际上是趁机从怀中取出武器，此时此刻他手中正握着一把锃亮的短刀，直插中校的小腹。

    咻，又是一声尖细的破空声，一道银光准确击中了面具人的后脑。面具人的整个身体都被这枚银币蕴含的力道带着往前一顿，趴进尘土里，不喘气了。

    “有点意思，还想拉一个垫背的。”菲尔德嘬着牙花子，把佩剑在面具人后心处插了下去，确保面具人死得不能再死。

    然后他满不在乎地用面具人的衣服擦了擦佩剑上的血，头也不抬地问温特斯：“后面的你都处理了？”

    温特斯发现中校虽然看起来很粗旷，但在某些地方却异常谨慎，他尽量平静地回答：“脖子、胸口，各补了两下。”

    “有点意思。”菲尔德语气中有一丝意外，他没想到这个来见习的小家伙干活还蛮利索，中校慢条斯理地把佩剑插回剑鞘：“走吧。”

    三人只碰到这一帮拦路的，再往前走，畅通无阻。

    经过一处堆放着木箱木桶的仓库，菲尔德领着温特斯推开一扇严严实实的木门，进入了一个小房间。

    在拿着墓室和下水道当主要建筑的潜民街，这间小房间堪称雅致。不仅有床有桌，居然还在地上铺了石板。房间里最显眼的是两个大书架，上面堆满了一卷一卷的文件。如果不是在幽暗的地底，说这里是某个抄经员的房间温特斯也信。

    火把的火焰左右摇晃，看来这里有隐藏的通风口或是暗道。

    “人呢？跑了？”菲尔德大马金刀地坐在床上：“瘸子，你再不出来，你外面的货我可都烧了。”

    没人回应他。

    “老朋友来了，你却躲着不出来。那我就只能把你的账本交到治安委员会了，看看究竟有多少有头有脸的绅士参加了你这门大生意。”菲尔德继续对着空气说话。

    说是要找账本，菲尔德却看都不看书架上那些文件一眼。他起身把书桌上那一摞一摞的白纸拿在了手里，对着莫里茨和温特斯抖了抖：“找到了。”

    可他手上拿的明明是白纸。

    菲尔德用手从水盆里沾了一点水，不紧不慢地对两个下属解释：“某些见不得光的人，会用看不见的方式书写见不得光的内容，这种手法叫隐写术。其实就是拿着白矾水当墨水，干了以后就是白纸，只有抹上水才能显形。”

    他把水均匀地抹在白纸上，但纸上却什么也没显现。

    莫里茨少校尴尬地轻轻咳嗽了一声。

    菲尔德却丝毫看不出有一丝难堪，他饶有兴趣地说：“哎呦，还改良技术了？有点意思。”

    中校举起一张纸，透过光看了看，笃定地说：“隐写术就是一个哑谜，需要读取的一方只要知道谜底，获取信息的过程应该不难。常用手段，无非水火。不是水，那想来就是火了？”

    说着，中校拿起一张纸靠近了火把烘烤。过了十几秒钟之后，真的有淡黄色的一行行文字出现在白纸上。

    “我还以为是什么新鲜的玩意，原来又是柠檬汁兑墨水之类的旧把戏。”中校的语调颇为失望，像是什么好玩的玩具坏了。

    嘎吱嘎吱的木轴转动声响起，墙壁上突然出现了一道暗门。

    温特斯下意识拔出了武器，他一点也没看出墙上居然还有一道暗门。设计者利用土墙崎岖不平的墙面巧妙地遮掩了暗门的缝隙，在地底昏暗的光照条件下恐怕得贴在墙上一点一点找才能找到。

    愤愤不平的声音传出了暗门：“那不是账本，只是几张对账单据罢了。除了隐写术之外，我还使用了加密法，光解开隐写术您也不知道写了什么。”

    一个秃顶的灰袍男人一瘸一拐地从门中走出，温特斯原本以为那些打手的头头也应该是一个凶神恶煞的人，但这个灰袍男人的模样根本就是一个普通人，甚至比普通人还要瘦弱一些。

    大概是因为总是不见阳光，他的皮肤呈一种病态的白色。但他却有一口整齐的牙齿，这在底层人士中并不常见。头发、胡须打理得整整齐齐，袍子的布料不怎样，但是干干净净。虽然是在地下，指甲缝里见不到一点泥。

    而且他的秃头不像是天生的，倒像是刻意剃成了地中海的样子。

    灰袍男人给温特斯的感觉，和温特斯对这个房间的观感一致。如果在大街上遇到这个人，温特斯大概会以为他是公教会教士。

    菲尔德用眼神示意温特斯收回战刀，冲着灰袍男人挥了挥手里那一沓纸：“那你想试试我能不能解开你的密文吗？”

    灰袍男人一瘸一拐地走到菲尔德边上，生气地从中校手里把那一沓白纸拿走揣进了怀里，看起来丝毫没有刚刚被干掉十几个手下的自觉。

    他拖着腿坐回了床上，不耐烦地说：“您有什么事情要问，派个人来捎个口信就行了，有必要每次都这么大费周章吗？您以为我拢起这么一伙人渣很容易吗？”

    “派人来我不是怕问不清楚嘛。”菲尔德中校笑眯眯地回答。

    “有什么话您赶紧问，问完赶紧走。”灰袍男人的语法是敬语，但语气却十分不耐烦。

    菲尔德中校拖了把凳子坐在灰袍男人面前：“码头一炸，全城的人都知道了，别告诉我你一点风声都没听到。”

    “您来找我就为了打听这事？”

    “对。”

    “这事我真的了解的不多。”灰袍男人皱着眉头说：“我只知道之前有人在黑市定了一批北面的簧轮枪，要能单手使用的短铳。簧轮枪可是稀罕玩意，我一听说有人要买簧轮枪，还要买短铳，就知道估计又有哪个大人物要完蛋了，所以稍微留了点印象。”

    “有人要买联省造的簧轮枪？”

    “对，点名要买联省工匠造的，而且时间很急，出价也很高。”

    “能找到是谁买的吗？”

    灰袍男人咧嘴不出声地干笑道：“您觉得呢？您觉得为什么要来黑市买这东西呢？”

    “那是谁卖的？”

    灰袍男人冷哼一声：“你这不是问废话吗？潜民街又不是我家后院，我只不过是在这里支应个小买卖罢了，反正不是我卖的。打听出来也没用，这地方，卖家也不可能知道买家是谁。”

    这人语气很冲，但中校也不恼火，他支着下巴问：“还有什么有用的消息吗？”

    灰袍男人低头思索了一会，抬头答道：“没什么了，至少我不知道。”

    温特斯看不出这个灰袍男人说的是真话还是假话，但菲尔德中校看起来并不怀疑他。

    “那你帮我再打听打听，最近有什么风吹草动，及时告诉我。”菲尔德站起身来，显然是要告辞了。

    “请您以后也别再亲自过来了，派人捎个话就行。”灰袍男人苦笑着说。

    ————割————

    一个小时后，莫里茨少校寓所的起居室。

    菲尔德从楼下走了上来，一只手拿着三个刚洗干净的酒杯，另一只手里提着一瓶酒。

    他把酒杯摆在小桌上，先给自己倒了半杯喝掉，然后又给莫里茨和温特斯各倒了半杯。

    中校还是比较在意温特斯这个初出茅庐的菜鸟的精神状态，一边把酒杯递给温特斯，一面说道：“今天的事不要有什么内疚感，那些潜民街里的渣滓一半身上有一桩命案，另一半身上不止一桩命案。把他们宰了其实只不过是替国会省了绞索钱。”

    “也不能这么说，毕竟我们没走任何审判程序。”莫里茨少校抿了一口酒，慢条斯理地唱反调。

    “他们攻击正在执行任务的军官，不需要审判。”中校的语气十分不善，他边给自己倒酒边说：“可惜这些渣滓永远都杀不干净。今天宰了这么多，明天瘸子就能找来更多的人，天知道这潜民街里究竟藏了多少耗子。”

    “那个秃顶男人是什么人，怎么顶着个公教教士的发式？”温特斯握着酒杯开口问道。

    “瘸子……瘸子是潜民街的人渣里比较不像人渣的人。有他约束着，那群畜牲还能少弄出点脏事。”菲尔德中校并没有正面回答温特斯，他避重就轻地转移了话题：“蒙塔涅准尉，你还想学实战的法术吗？如果想的话，能教你的人就在你眼前。”

    说完，菲尔德有手一指莫里茨少校。

    “想学。”温特斯激动地站了起来。

    今天，莫里茨少校展示出的非凡法术能力让他折服。那天在码头上莫里茨正被严重的戒断反应折磨着，并不是少校的真实水平。

    “你跟我学什么呀？我除了加速类法术什么也用不了。像我这种施法者，就是施法者中的畸形儿——先天残疾。”少校苦笑着说。

    “屁！魔法作战局的思路根本就是大错特错。”菲尔德中校使劲一拍大腿：“魔法作战局恨不得让施法者能掌握每一门法术，十几个法术一股脑地都教给我们。我明白的太晚了，我见到莫里茨之后，才明白这种思路完全是错的。施法者，毕生精通一个法术就够了。”

    虽然莫里茨本人似乎并不以自己的法术能力为傲，但温特斯向少校学习的念头非常坚定。他一直被燃火类法术缺乏杀伤力所困扰，好不容易有机会向更高明的施法者请教，自然不肯轻易放弃。

    见到这位小学弟是真的想学，莫里茨耸了耸肩。他走进了自己的卧室，从书桌里翻找了半天，最后拿着一个皮质小包走了出来。

    “接着。”少校把小皮包丢给了温特斯。

    温特斯解开绑绳，皮包里面装着十根金属棒。他取出了其中一根，从光泽和重量上分辨，材质应该是钢或者铁。金属棒的质地均匀，表面光滑，一端是尖的，另一端是平头。比小拇指细两圈，和中指差不多长，拿在手里不轻也不重。

    “是铁吗？”温特斯问。

    “是钢，很好的钢。这是我自己琢磨出来的练习器材。”莫里茨少校又坐回了躺椅，慢悠悠地解释道：“军校课程里加速术的练习方式是加速重物，能加速的物体越重越好，但我觉得那种练习没有意义。我认为练习飞矢术时，应该保证每一次使用的‘箭矢’重量完全一致，天长日久才能培养出手感。这里的十根钢锥，五根钝头，五根尖头，重量使用最精密的天平调整过，完全一样。”

    温特斯把十根钢锥都取了出来，五根前面是弧形的钝头，五根前面是锋利的尖刺。他取了两根分别放到左右手掂量了一下，的确分不出哪根轻重。

    “玩过飞镖吗？”莫里茨问温特斯。

    “玩过，不厉害。”

    莫里茨又进了卧室，这次他从床底下拖出了一个圆形的靶盘，木质的盘底缠着一圈的草绳，靶盘中间钉着一块银币。

    少校把靶盘挂在了壁炉上方，回头对着温特斯说：“拿那个钝头的钢锥作为飞矢术的施法材料，朝这个银币打。”

    温特斯把钢锥拿在手里瞄准这靶盘中央的银币，回忆着使用飞矢术的感觉，进入了施法状态。他忍受着强烈的刺痛和灼烧感，使用魔法加速了手中的钢锥。

    原本静止的钢锥在短时间内魔法加速，从温特斯手中飞了出去，离开了温特斯第三只手所能触及的范围。却慢悠悠地打在了壁炉边缘，连靶盘的边都没有沾到。

    [第三只手和第五肢体都是代指法术能力

    温特斯脸上感觉火辣辣的，但莫里茨少校的脸上却看不出什么情绪。

    “再往高瞄一点。”少校说。

    温特斯点了点头，调整了一下呼吸，射出了第二枚钢锥。

    这次钢锥打在了靶盘上，但却是打在了右上角，离靶心的银币还有一段距离。

    “你每天晚上还在进行法术训练吗？”少校问。

    “是的。”温特斯答道。在军校时，每晚的法术训练是所有施法者学员的必修课。除了在船上那几天因为幻肢痛无法练习法术，哪怕是回到家温特斯也没有间断过每晚的法术训练。

    “把训练项目全都换着这个，先别练其他的法术了。钝头的拿来练习，尖头的实战用。”莫里茨少校边喝酒边讲解：“你就把飞矢术理解为用看不见的第三只手丢飞镖，法术的爆发力决定了飞镖的威力，法术的手感决定了飞镖的准头。这两点都可以通过持之以恒的练习提高，你回家之后就练这个，只要还能继续使用飞矢术就不要停，练到出现幻肢痛再也无法进入施法状态为止。晚上要是因为幻肢痛睡不着觉的话，拿这个泡水喝。”

    莫里茨少校又丢给温特斯一个纸包，温特斯认出了这是少校在潜民街黑市上买的东西。他打开纸包看了一眼，里面似乎是某种草药。

    “这东西泡水喝能够帮助你进入睡眠状态——不过一次每次泡一点就行，不要泡太多了。睡眠可以让你自我修复，睡一觉幻肢痛就消失了。”

    “可是我们在船上时休息了好几天幻肢痛才消失。”温特斯谨慎地问道。

    “你们在船上时那种严重的幻肢痛我也没见过，进行我这种练习幻肢痛不会那么严重，放心吧。”少校蜷缩回了躺椅里，疑惑地说：“我也很奇怪联省人究竟是怎么把你们搞成那副样子的。”

    “明白了。”

    少校从最开始的一点一点抿酒变成了一口一口地喝：“归根结底，还是需要长期的训练。施法者的课程在你离开军校时就结束了，但施法者的训练这一辈子也不会结束。我刚毕业时飞矢术的水平也就比你稍强一点，不要着急，慢慢练就练出来了。”

    温特斯把少校的话仔细记在心里，但他还有一个不解的疑惑：“那学长您既然有这种特制的钢锥，为什么还要用银币呢？”

    “钱多难受，不然还能为什么？”许久没说话的菲尔德突然开口。

    少校哈哈大笑：“你觉得呢？”

    “呃……便于携带？”这是温特斯唯一能想到的理由，但使用银币还是太奢侈了，要是他可舍不得。

    “就是这样。”莫里茨赞许地点了点头：“你想想看，你出门带一百枚银币很平常，但是带一百枚钢锥就很累赘。而且这些钢锥都是特制的，一旦打光了，仓促使用新的‘箭矢’手感大变样，就会失准。所以后来我发现，还是银币比较好，就算到了天涯海角也不会担心没有弹药。”

    “屁！银币的重量才不一样，背誓者铸的币和海蓝铸的币一样重吗？我还知道不少黑心鬼从银币上往下刮碎屑，凡是经手的银币都要刮一点下来。”菲尔德中校显然对莫里茨少校的理由颇不以为然。

    [背誓者，即神圣牧罗帝国皇帝亨利三世

    少校还是懒洋洋地说：“差不了太多，再说练习得久了，重量有一点差别也没关系。”

    中校还在和少校辩论，而温特斯已经决定，有时间就去找人一口气做它几百枚钢锥，他不觉得随身带一百枚钢锥累赘。

    毕竟把飞矢术变成“撒币”术在温特斯看来还是太撒币了。				

