    三十回，宝玉调戏金钏儿，“我明日和太太讨你，咱们在一处罢。”金钏儿故事中的宝玉是贾珠。

    二十五回，调戏彩霞，“宝玉便拉他的手笑道：‘好姐姐，你也理我理儿呢。’一面说一面拉他的手，彩霞夺手不肯。”杨继振藏《红楼梦稿》写做：“拉他的手只往衣内放。”非常冒犯，所以引起彩霞“夺手不肯”，并且贾环要用油灯烫瞎他的眼睛。

    彩霞也是王夫人的丫鬟，前文又写王夫人喜爱宝玉，“满身满脸摩挲抚弄他”，这个宝玉也是贾珠。

    贾珠当众对母亲的丫鬟这样动手动脚，那么回到自己的屋子里，对着自己如花似玉的丫鬟又怎样呢？他们是每夜睡在一起的。

    第五回，宝玉在秦可卿房里睡觉，描写房间里的物品，“案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛者安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。”可卿又“亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。”还“吩咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。”

    秦可卿在1697年自杀，这故事发生在此前。

    所有的描写都有非常强烈的情色暗示，怀疑宝玉在这房里看见了春宫一类的东西。

    在梦中同可卿之后，宝玉醒来后，“便把梦中之事细说与袭人听了。”袭人“近来也渐通人事”，听完了“掩面伏身而笑”。近来渐通人事，意思是刚有一点通人事，其实是未通人事。

    掩面伏身而笑，这是孩子气的举动，这时候，袭人非常小。而袭人又大宝玉两岁，那么，宝玉这时候，年纪到底多小？

    宝玉同袭人发生关系是明写，“遂强袭人同领警幻所训之事”。

    这种事情，有了第一次，后面当然有第二次。次数多了，自然会怀孕生子，瞒不住的。

    七十七回，写袭人这一二年间，“因王夫人看重了他了，越发自要尊重。”“夜间总不与宝玉同房”，“因晴雯睡卧警醒，且举动轻便，故夜晚一应茶水起坐呼唤之任皆悉委他一人，所以宝玉外床只是他睡。”

    外床，床的外侧，也就是，袭人本来与宝玉同床睡，后来改由晴雯与宝玉同床睡。她们两个，应该已经是正式的侍妾身份。

    还有一次暗写，三十一回，晴雯说：“还记得碧痕打发你洗澡，足有两三个时辰，”“后来洗完了，进去瞧瞧，地下的水淹着床腿，连席子上都汪着水。”

    二十回，宝玉给麝月篦头，晴雯说：“交杯盏还没吃呢，倒上头了！”“你又护着，你们那瞒神弄鬼的，我都知道。”最后，“宝玉通了头，命麝月悄悄的服侍他睡下。”

    所以，贾珠同房里多个丫鬟发生过关系，并且持续很久。

    当然会生下孩子，许多孩子。

    而次子宝玉，七十八回，贾母说他“只和丫头们闹，必是人大心大，知道男女的事了，所以爱亲近他们。既细细查试，究竟不是为此。”

    贾母细细查试，作出的结论，自然可信。也就是，宝玉相对较晚才知道男女的事。

    也因为宝玉同姐妹随祖母一起长大，所以接触不到任何色情信息。

