    经过一系列扫描化验，黎清玥做出了准备诊断。

    果然是脑肿瘤，良性的，由于压迫了视神经产生水肿导致失明，还好不是视神经萎缩，治好后视觉还能恢复如初。

    不过还有一个问题必须事先说明。

    黎清玥严肃地对奚问岩说：

    “师父，您这病我有九成九的把握医好，但需要进行开颅手术才行，若不如此，奇茸草也只能缓解病症，起不到根本作用，病情只会越来越恶化。”

    奚问岩有些不解：

    “开颅手术是何意？”

    待她解释了其含义后，奚问岩沉默了片刻，说道：

    “若是如此，我需要一些时间。”

    黎清玥理解地点了点头：

    “您可以先考虑清楚再决定。”

    奚问岩摇了摇头：

    “不，为师的意思是，想要在医治之前，将族内事务安排好。”

    黎清玥这才明白过来，虽然她经过检查后把握已经非常大，但这时代的人第一次听说开颅这种事，会担心挺不过去也很正常。

    她也不多解释，点点头说道：

    “也好，手术过后恢复本就需要静养，而且等三师兄他们将奇茸草带回来，您先用几服药后再开始，效果会更好些。”

    几人将奚敬渊叫回屋内，敲定此事后，黎清玥又检查了现在用药的方子，稍稍改动了几处让人去煎药。

    最后又给奚问岩施了一套针，帮他缓解头部隐痛的症状。

    这一忙就忙到太阳落山，两人才在奚问岩的催促下，跟着奚敬渊去住处安顿下来。

    奚敬渊带两人来到一处院落，对萧煌道：

    “师弟可还记得这里？”

    萧煌四周环视了一圈，轻声道：

    “自然记得，当年我便是住在这里……似乎这院子没什么变化？”

    奚敬渊轻叹道：

    “父亲不让任何人动这院子里的陈设，自你离开，此处再没有任何人居住过。”

    黎清玥跟着两人来到屋内，只见屋内陈设简洁雅致，却并没有蒙尘。

    除了缺少些人气外，根本不像是几年无人居处的样子，显然也不是临时才打扫出来的。

    萧煌缓步走到书桌前，指尖轻轻在笔架上拂过，眸色闪动，久久未发一言。

    奚敬渊心知他此刻心绪定然不平静，低声道：

    “饭食稍后会有人送来，你们好生歇息，若有任何需要，吩咐外面负责杂役的师弟们便可。”

    送走了奚敬渊，黎清玥活动了一下筋骨，在软榻上坐了下来。

    萧煌收敛思绪，转头就见她拿出了奚问岩送的白玉扳指，拄着腮帮子正细细端详。

    他在她身旁坐下，未等她开口询问，便轻笑道：

    “玥儿可知，奚族的每一任族长，手中都有一样独特信物，若交于族人手中，可代族长行使权力。”

    黎清玥一惊：

    “那岂不是跟族长令牌是一个意思？他就这么送我了，你也不拦住他！”

    萧煌勾唇道：

    “你且听我说完，这信物只有在奚族人手上时，才有这个作用，而且族长随时可以收回，通常也只是有需要时临时借用而已。”

    “但若族长信物赠于外族人，便是宣布此人从此为奚族贵客，全族上下当以礼待之，不得对贵客不敬。”

    黎清玥怔怔地看着手中的扳指，轻声道：

    “所以，师父这是……”

    萧煌点点头，柔声说：

    “师父这是在替你撑腰。”

    黎清玥已明白了，萧煌虽是族长的关门弟子，却不是奚族人。

    有些人奈何他不得，却可能将矛头指向自己，但有了这白玉扳指，她怕是能在奚族横着走。

    她一个初次见面的女子，何德何能让他老人家如此青睐？

    还不都是为了他这唯一的关门弟子。

    她深吸了一口气，看向萧煌斩钉截铁地说：

    “你放心，师父他一定不会有事！”

    就凭这老人家待萧煌如此掏心掏肺，她拼尽全力要医好他。

    萧煌眸光流转，抬手抚上她的脸，轻声道：

    “玥儿的话，我从未怀疑过，只是要辛苦你了。”

    黎清玥浅浅勾唇，握住他的手。

    四目相对，无需再多言，四周一片静谧，空气悄然升温。

    就在这时，突然有人敲了敲门，一道轻柔的声音自门外传来：

    “萧师兄，晚饭已备好了。”

    萧煌正在低头的动作一滞，眸色顿时微凉。

    黎清玥轻咳一声推开他，笑道：

    “我还真有些饿了，可得好好尝一尝你师门的饭菜如何。”

    她说着话，突然若有所思地朝门口看去，门虽关着，但这声音她倒认得。

    加上这温柔甜美到发腻的语气……是奚婧妍？

    萧煌已站起身，淡声道：

    “轮值的师弟何在？让他们来摆膳即可。”

    他的话音落下，奚婧妍已经推开了门，手中拎着一个精致的食盒。

    她身后站个两个负责杂役的师弟，各拎着两个巨大的食盒。

    萧煌眉心微凝，奚婧妍不等他开口就柔声道：

    “我不放心师弟的饮食，专程来看看，果然，这些新人不晓得师弟的饮食习惯，我专门按你从前的口味做了些，免得你吃不好。”

    萧煌淡声道：

    “师姐多虑了。”

    随后他朝奚婧妍身后两人示意道：

    “拿进来吧。”

    两个师弟本是已提着食盒快走到院里，就被婧妍师姐突然拦住，说这些萧师兄怕是吃不惯，搞得他们走也不是留也不是，只好跟在她身后。

    这下两人总算得了指令，赶紧进屋就将食盒里的饭菜摆出来，热气腾腾的十菜一汤，米饭也是足量。

    黎清玥看着便知是萧煌私下嘱咐过的，饭菜色香味俱全，她挑眉道：

    “你们这的伙食不错啊。”

    奚婧妍眼底闪过一丝得意之色，却露出一副惊讶的表情道：

    “咦？你难道都不知道，萧师弟在饮食上向来精细，如此糙的食物他吃起来很辛苦的……”

    她说到一半，突然一脸忧色地看向萧煌：

    “师弟如今不会每餐都是这样将就吧？”

