    当初李开阳夜宿神庙时，这里还破败不堪，因此他也不知这是何方神圣的庙宇。

    直到去了太原之后，多方打探，才知道太行山曾是太行山神府君的道场，因而山中也只有他一人的庙宇，此时看到陆沉从庙中走出，形容外貌，均与当时的神像一般无二。

    李开阳就是再蠢也该明白，眼前此人，便是神灵显化，乃太行府君当面。

    “李开阳，我记得你。”

    陆沉微笑着点了点头，“既是故人，进来坐吧。”

    “多谢府君！”

    李开阳有些受宠若惊，这可是一位真正的神灵啊，和当日所见的泥胎神像，完全不是一个概念，因而显得有些拘谨，入庙之后，先是朝着朝着陆沉躬身一拜。

    “当日学生露宿此地，遭逢妖魔袭扰，全靠府君庇护搭救，大恩大德，本该好生祭拜报答。但学生恐命不久矣，因而只能以此魂魄之躯，前来祭拜还愿，无以报偿，甚是羞愧。”

    他说着，又是三拜。

    倒是颇为诚恳，陆沉只觉得有一缕极为纯净的愿力升腾而起，被吸入玉符之中，化作神力光辉。

    这李开阳身负浩然之气，远非凡夫俗子可比，因而他的祭拜，虽无三牲酒礼，但也胜过寻常之人无数倍。

    ‘看来，这信仰愿力，也分强弱。越是强大不凡之人，祭拜感念所产生的愿力就越多。’

    陆沉心中明悟。

    脸上却是眉头微皱，看着李开阳单薄如烟雾的身躯，疑惑道：“你不是去太原府参加科考吗？怎么弄成了这样，莫非是遇到了什么祸事？”

    李开阳闻言，叹了口气，脸上流露出羞愧之色。

    支支吾吾了半晌，这才将事情原委道来。

    原来，这李开阳在离开太行山之后，并没有忘记山中的这些遭遇，这对他一直以来的世界观，产生了极大的冲击，让他知道这世间的确是有妖神鬼怪的存在。

    于是想要效仿古代圣贤，格物致知，踏入修行之路，做圣人。

    而凑巧在他居住的地方，有一片竹林，于是李开阳便在院中格竹，整整七日，道是没有悟到，反而因思虑过重，精神不济，于是病倒了。

    他的魂魄也因而离体，游荡于此。

    李开阳以为自己快死了，所以今夜是特地来此，向陆沉告别的。

    “守仁格竹？”

    陆沉听完之后，忍不住愣了一下。

    这是地球历史上一个有名的典故，说的是一位儒家圣人王明阳的故事，难道说，这个李开阳，就是异界版的王阳明？

    那可真是有点意思。

    “守仁是什么意思？”

    李开阳听到这话，忍不住问道。

    显然，在这个世界，儒家历史上的圣贤，并无王守仁这个人，他不知道也属正常。

    陆沉也没有在这个问题上深究，他抬头，仔细打量着对方，发现李开阳虽然魂魄虚弱，但身上却一直有浩然之气萦绕护体，这也是他为什么能够神游至此的原因。

    凡人魂魄，一般十分脆弱，因为没有修行之法庇护，离开身体后，会畏惧风吹日晒，一个不小心可能就是魂飞魄散。

    所以哪怕是修行者，在没有达到一定修为之前，也不敢元神出窍的。

    像是李开阳这种情况，属于特殊，如果不是有浩然之气护体，多半是要真的死了。

    好在，他寿数未尽，只要神魂能安然回归，最多也只是大病，并无性命危险。

    于是道：“格物致知，却有其道理，但那并不是你现在能做到的。儒家圣贤，确实是有通天彻地之能，能格物致知，却不代表格物能成圣，你这是误入歧途了。”

    陆沉其实对于儒家那一套，也不太熟悉。

    但大概是知道，要成圣贤，靠的绝不是如同佛道两家这种闭关修行。

    而是立功立言立德之举，匡扶社稷，泽备民生，从某种方面来说，其实和香火神道有某些共通之处。

    当然，他现在也是摸着石头过河，对于这种自己不了解的范畴，也不会胡乱去指点什么。

    倒是李开阳自己颇有感慨。

    “府君教训得是，学生也是在格物失败之后才明白这个道理，圣贤有分，吾随世就辞章之学，有立国民，方不负先贤教诲。只可惜，我明白得太晚，如今已性命不保，怕是……”

    说着，他又不禁叹了口气。

    陆沉见他一副失魂落魄的样子，忍不住摇了摇头，道：“放心吧，你寿数未尽，死不了的。只是神魂离体，难免大病一场，但只要魂魄回归，休养一阵，就能痊愈。”

    “当真如此？”

    听他这么一说，李开阳这才松了口气。

    “那就好，那就好。不是学生怕死，只是心中还有诸多报复没有施展，就这么死去，终究是有些不甘。只是我神魂离体多日，已不知归途……”

    “这简单，我给你一道符印，自能助你保持神魂清明，指引你回归肉身。”

    对于这种情况，陆沉可是深有体会，当初他穿越过来的时候，也是做了几个月游魂野鬼的。

    说话间，抬起手来，一道法力光芒烙印于指尖，轻轻点在李开阳的眉心之上。

    这法力符印，可保他神智清明，不会在游荡之中迷失方向。

    “多谢府君，多谢府君！您又救了我一命，如此大恩，学生当真不知该如何报答……”

    李开阳激动地说。

    陆沉却是摆了摆手，道：“举手之劳而已，你有一身才气，未来成就可期，他日立功立德，造福一方百姓，我也能有功德。”

    这话倒不是随口说说。

    这李开阳才智不凡，未来必有大成就，陆沉这也算是提前投资，若他真能成就人间圣贤，造福社稷民生，这可是天大的功德，自己也能由此因果而获益，退一万步说，即便李开阳没有什么成就，但至少心性不坏，不至于为恶，陆沉也不会有什么损失。

    “有了这道符印护体，你只要不遇到什么强大的妖魔，自可安然归去。”

    说着，陆沉抬头看了看天色，已至三更，于是便挥了挥衣袖，道，“天色已经不早，你的魂魄太弱，受不得天光照射，我送你一程吧。”

    说完，法力罡风卷起，将李开阳的魂魄托着，飞向山林之外。

    “多谢府君，学生回去之后，定会刻苦求学，为民造福，也会在家中为府君设立神位，日夜拜祭，以报恩情……”

    半空中的李开阳，躬身再拜，随即随风而去。

    陆沉收回目光，李开阳的到来，对他而言只是一个小插曲，倒也没有太过放在心上，他现在更担心的，还是夏雪宜的安全。

    算算时间，南方山林那边，也该有消息传来了。

    正打算启动神域查看，却见远处山林中，火光腾起，虎山君的声音随即传来：“府君，您要找的金蛇，有消息了……”

