    血族自称在智慧种族里，飞行速度第二，第一当然是龙族。

    即使是魔法师，风翔术的极限速度也不过是35米一秒，时速大约126公里，在这个交通不便的世界，已经很快了。

    虽然有耗魔严重，休息一天，只能飞两小时的缺点。

    而血族的蝙蝠化身就厉害了，每秒50米的速度，大约是时速180公里，而且最重要的是蝙蝠化身是一种形态，没有什么精神上的消耗，只要体力足够，飞上一天一夜也没有问题。

    而飞行速度最快的，自然就是龙族了。

    但龙族身体太过庞大，加速度不行，而且它们的体形不利于低空飞行，在灵活性上，远不如蝙蝠化身。

    因此血族对于‘空战’是相当自信的。

    但现在埃德蒙完全傻住了，所有的小蝙蝠都瞪大眼睛，张开了嘴。

    那个双手各拉着一道电光，身上贴着魔法护盾，以一种非常离谱的速度朝自己撞过来的是什么东西？

    人类在空中可以飞得这么快？

    众所周知，思维的速度是很快的。

    但就这么短短一瞬，埃德蒙就感觉灵魂一阵剧痛。

    满身蓝光，带着两道电光的人类，带着口哨一般的尖锐风声，直接从它的蝙蝠群中间穿了过去。

    只是啪地一声，一大片血肉呈爆发性的雨点喷发出去，整个蝙蝠群出现了一个‘大鹏展翅’的空洞形状。

    而这道蓝色的人影，从血肉中快速钻出，然后在远处突然被空间泡吞没，然后开始向斜上喷射，划出一个高行飞行机动弧形爬升，然后反转的回旋的飞行动作。

    即使是魔法世界，有魔法护盾在身，也是不可能完全抵消掉G力的。

    蝙蝠群在原地愣了一会，随后反应过来，使劲往下飞，想钻进树林中。

    此时埃德蒙已经不管那个蓝色的魔法师土豪是什么鬼玩意了，先是雾化下的灵魂重创，接下来是蝙蝠化身下的肉体重创。

    内外伤叠加，别说化成人形，就算是两个自己都打不赢那个爬升到自己头顶上，拉着两道长长电光，正准备俯冲攻击扔怪物。

    逃，拼命逃。

    现在蝙蝠的数量已经不足一半，这些小东西拼了命地朴腾着翅膀。

    近了近了，但身后的高通魔力波动以更快的速度冲了过来。

    埃德蒙使用了全身的力量，所有的小蝙蝠连吃奶的力都使出来了。

    但身后的魔力波动以极快的速度追了上来。

    看着近在眼前的树林，埃德蒙知道，来不及了。

    他一咬牙，舍弃了大部分的蝙蝠，然后一只小蝙蝠偷偷脱队，朝另一个方向飞走。

    啪……咚。

    闪烁的蓝色人影，带着两道长长的电光残影，直接击穿了整个小蝙蝠群，血肉像是一个被砸的西瓜那样喷发出去，然后罗兰整个人砸到了地面上。

    剧烈的地面震动，强烈的气浪掀得周围的树木摇晃不已。

    在受点地面处，出现一个半径三米，深度大约半米的‘陨石’圆坑。

    罗兰半蹲在坑洞的中央，他的全身都在发麻。

    虽然有魔法护盾防身，但力的作用是相对的。

    这一砸，反作用力几乎全作用在了魔法护盾上，直接将他三分之二的蓝条给砸没有了，要不是身体素质高，若还是以前现实世界的那种体质，不全身骨折才是怪事了。

    好一会，他从坑洞中站起来，发现周围已经没有敌人了，心下叹气。

    他本来想抓住这个男吸血鬼的，看看能不能看女吸血鬼给引出来。

    毕竟他挺眼馋对方那种变换法术模型的能力。

    只是没有想到，男吸血鬼这么聪明，居然壁虎断尾跑了。

    吸血鬼这种生物，很难死亡的，只要有一只蝙蝠化身逃走了，然后蛰伏起来，半年或者一年后就能重新卷土重来。

    算了，以后再找机会……然后他看着自己的双手。

    他在分析着刚才自己战斗后得出来的感想。

    起先他是想用双掌心雷魔法，把这蝙蝠给电下来的。

    但结果他却发现，自己撞过去的威力更大。

    那些小蝙蝠撞上魔法护盾的一瞬间，就变成了肉泥。

    不过这想想也很正常，刚才他的飞行速度还不算是最高的时候，顶多只有时速五百多公里，但自己怎么说也有一百三十斤左右，推算下来，冲击力！！！！

    好像有些夸张。

    如果自己全速状态下，有近八百公里的时速。

    未必需要撞过去，可以用法师之手凝结出一把长长的苗刀，然后用斜切的方式从敌人的身边掠过！

    会有什么后果？

    罗兰深深地吸了一口气，他为自己的脑洞感觉到兴奋。

    这样子的话，能不能把一头巨龙给切死？

    而且如果控制得好，进行低空飞行的话，能不能变想当作特殊‘冲锋’技能来使用。

    一个空间泡喷射，横着刀，从三四个敌人的身边飞过。

    想想都带感。

    他兴奋了一会，然后用传送术飞回到岩包中。

    之前他已经在那里留有空间坐标了的。

    他一回到岩包中，安多娜拉和薇薇安两人就扑了上来，左右看了他一会，确认他没有任何伤口之后，两人才松了口气。

    告诉魔法学徒们，说暂时已经完全了，等众人休息后，他又继续守夜。

    同时利用系统自带的记事本，开始打开空间泡的法术模型。

    他看看，能不能再提升空间泡的喷吐力度，或者是改变空间泡的施放速度，以及吸取物体的有效范围。

    时间一点点过去，三只魔力蜘蛛直到天亮，也没有再发现有人出现在岩包附近。

    等天亮后，众人吃过干粮早餐，便继续出发。

    因为又过了一天，路况好多了。

    众人终于来到了目的地，利古堡城的城墙外。

    这也是一座中型城市，驻扎有一座魔法塔。

    罗兰等人出现在城门时，负责守城的士兵们，个个如临大敌。

    一般来说，很少有魔法师组团出行的，他们生怕是敌人。

    但又慑于魔法师长期积累下来的，神秘强大，甚至是喜怒无常的形象，他们也不敢拦。

    犹豫不决之中，六辆马车进到城后，直接奔着此地的魔法塔而已。

    一般来说，魔法塔都是一座城市最高的建筑，所以几乎不可能找不到目标所在地。

    六辆马车在魔法塔面前停下，罗兰跳下来，负责守卫的魔法塔的士兵们，心惊胆颤地站到了罗兰等人的面前。

    行动最快的守卫，已经去通知魔法塔的主人了。

    过了会，一位穿着大红色魔法袍的中年法师，从魔法塔中走出来。

    他看到罗兰有些惊讶，然后视线落在安多娜拉身上，忍不住惊叫道：“王后殿下，你怎么会在这里？”

