    阴暗能量开始朝中央聚集。

    随着心脏跳动的声音，周围百米的范围内，阴暗属性的能量被激活，全部涌向地藏鬼王藏身之处，即使是空旷的外界也风起云涌。

    此时，地藏鬼王控制鬼气变化，大量的阴暗能量被聚集到二楼里面，产生一片片浓稠的黑雾，黑雾里面，全是阴暗属性的能量，自此正值午夜，正是阴气最盛之时。

    越来越快，随着黑雾的收缩，原本被枭首的地藏鬼王再次出现在众人面前。

    看似很久，但这些变化，也不过是在几个呼吸之间便完成了。

    “岳大哥，那只丑鬼又复活了，快杀死他。”

    “呃...”

    “婷婷，这只鬼虽然长得丑，但也不他的错。”

    就算是鬼，长得丑也要被歧视呢！

    岳镇山正准备再次出手的时候，忽然一楼的门被打开了，原来是初一他们三人，终于把朱砂神火天雷炮给推了进来。

    “岳先生，快让开——”

    “你们也太慢了，推着打炮，怎么能打的中地藏鬼王。”

    “我教你们打手枪...呸，我教你们打手炮，给我好好看，好好学。”

    说罢，岳镇山飞身一跃，来到初一等人的身旁。

    从初一三人手中接过朱砂神火天雷炮的控制权，一脚揣在炮架的底部，设计的木制底座及其滚轮等部分便被一脚踹飞。

    然后岳镇山伸手掏底，朱砂神火天雷炮的主体被他拿在手里。

    “不可能吧！”

    “朱砂神火天雷炮可是由铁精铸造而成，其重量不下于千斤之重，怎么可能被人如此轻松的拿在手里面，这会不会太草率——”

    初一、十五，以及卞瑞泽（卞大哥）三人见此，皆是吓得脸色发白，深怕岳镇山拿不稳，导致朱砂神火天雷炮掉下来，反而砸伤自己人。

    但他们岂会知道，岳镇山当初突破明劲的时候，其力量便达到八百斤之多。

    如今武道修为经过多次突破，从明劲、暗劲、化劲，突破至通脉练气境界。

    身体细胞经过层层蜕变，再加上有内力加持，一招一式皆有巨力加持。

    朱砂神火天雷炮的发射动力由弓弦提供，初一使出吃奶的力气也拉不开的弓弦，在岳镇山的手里，还不如顽童使用的橡皮弹弓，被他轻松的拉成满月之态。

    随后双手端着朱砂神火天雷炮瞄准地藏鬼王，那轻松的模样，就是是在使用火箭筒一样写意。

    唯有地上清晰的脚印能够证明，他手里的朱砂神火天雷炮并不轻。

    当地藏鬼王再次起飞，朝着芙蓉等女眷飞去的时候。

    岳镇山扛着朱砂神火天雷炮先一步到达。

    在地藏鬼王临近之时，瞬间脚底发力，炸裂的力量粉碎木制地板，力量层层递进，刹那之间，强大的力量便传递至脚上，四十几码的鞋子印在地藏鬼王的脸上。

    以肉眼可见的速度，鬼王整个脸被压扁，鼻子嘴巴被压成一个平面。

    岳镇山这一脚高位抽踢，更是把地藏鬼王给踹上了天，打出了浮空效果。

    “岳先生，朱砂神火天雷炮快要发射了，快瞄准地藏鬼王。”

    在一旁观战的初一时刻注意着朱砂神火天雷炮的状况，见炮弹的引信已经燃烧至炮管之中，不由的大声提醒道。

    收到提示，岳镇山立马双手撸炮。

    黑洞洞的炮口对准浮空的地藏鬼王，让后放松后面的激发装置，紧绷的弓弦瞬间转化成为动力。

    炮管之中，红砂诛邪阵把灌入炮管之中的朱砂灵粉转化成为诛邪之力。

    诛邪之力被炮弹核心神火珠吸纳，原本漆黑的炮弹瞬间变成赤红一片，就像烧红的铁球一般。

    随后，融合诛邪之力的神火珠如同实心炮弹一般，被弹射出去。

    带起一阵呼啸的风声。

    轰隆——

    神火珠（炮弹）准确击中地藏鬼王，刹那之间，神火珠的威能便被全部引爆。

    神火珠外层的特质凝固火油瞬间燃烧，神火珠这件一次性法器开始发威，它把火焰全部吞噬进入其内部，与诛邪之力融合，融合形成诛邪灵炎。

    然后瞬间爆开！！

    众所周知，集中爆炸的威力可比分散要强。

    诛邪灵炎瞬间吞噬地藏鬼王，刹那之间，恐怖的灵火如同一道赤色风暴，特别是诛邪效果，更是死死的克制地藏鬼王，如同附骨之疽一样，粘在地藏鬼王的鬼躯之上。

    诛邪灵炎居然可以点燃阴寒鬼气，这是地藏鬼王完全没意料到的。

    于是，这家伙再次故技重施。

    整个鬼区主动解体，在自爆的瞬间，磅礴的鬼气冲散诛邪灵炎的包围，而它的心脏则隐匿于其中，准备再次潜伏于暗中，等待复活。

    其他人，比如初一四人，以及任家姐妹等人，都以为鬼王被消灭。

    唯有岳镇山一人知道，地藏鬼王再一次隐藏起来。

    等到诛邪灵炎把残余的鬼气燃烧干净之后，岳镇山这才开始最后的补刀。

    “劫念波·眼！！”

    劫念波能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，在特殊的视界中，凡是对岳镇山有恶意的人，都会被识别出来。

    敌方的杀气恶意越重，其在特殊视界之中，便会越明显，在岳镇山的特殊视界之中，在二楼的某个角落，便有一个红的发紫的存在。

    “鬼劫·灭鬼！！”

    内力转化成为特殊的刀罡，巨大的血红色刀罡刺破长空，瞬间跨越十几米的距离，准确无误的砍杀在地藏鬼王的心脏上面，瞬间被撕开一道口子。

    鬼王心脏作为地藏鬼王的核心，具有重生之效。

    然究其本质，它终究是一只鬼物，阴气和鬼气才是它的根本。

    岳镇山手中的血元阴煞刀可是吞食阴煞之气的大户，此时地藏鬼王被消灭，鬼王心脏里面那磅礴的阴森鬼气，早已让血元阴煞刀蠢蠢欲动。

    宝物通灵，岳镇山放开手里的血元阴煞刀。

    它自己便摇摇晃晃的飞到了二楼，开了口的鬼王心脏，其泄露的阴森鬼气被血元阴煞刀逐一吸收，以至于到了后面，血元阴煞刀甚至是主动插入鬼王心脏。

    开始大口大口的吞噬其中之能量。

    “嗯！？”

    “再次进阶了，这是第三层地煞禁制。”

