
　　帮主老是红着眼骂骂咧咧，大声咒骂。

　　作为李爷几十年的老朋友，帮主算是看着元宝长大的，如今元宝家成了这样子，他是真气不过。

　　这天中午，我们开车去了市里。

　　万事通说有人在老城区的老城南街，看到过羊老腰出现，记得那时候的老城区一个红绿灯也没有，一到下午，全都是摆摊卖东西的，自行车，摩托车挤来挤去，帮主的皮卡车根本开不进去。23sk.Com

　　锁好车徒步进去。

　　人很多，鱼哥眼睛就像“鹰眼”一样来回扫视。

　　老南街后头是平房区，开的最多的是干出租光盘业务的影像店和理发厅，有的理发厅有名儿，有的干脆连名字都没有。

　　夏天，不少穿着暴露，浓妆艳抹的年轻女子坐在店外，人路过，她们就会坐在椅子上向你招手，也不开口说话，更不会上前拉扯，非常文明。

　　一路过来，我看到最少7个女的笑吟吟冲我招手，有长的难看的，也有长的好看的。俗话说笑贫不笑娼，家里没点困难的，没人愿意做这个。

　　鱼哥拍拍我，指着前方说：“万事通说的就是那家理发店吧？”

　　我说对，就是这家。

　　店名字很好记，叫姐妹花理发店，属于沿街民房改建。

　　快到门口，我小声说：“咱们不要一次进去这么多人，别打草惊蛇，派一个人先进去看看情况，剩下的人守着门，别让人跑了。”

　　鱼哥小声说那你进去，我们把着门。

　　我说好。

　　深吸一口气，我推门进去了。

　　屋里面积不大，有茶几沙发镜子，摆了台二十多寸的彩电正在放电视。

　　正中间放了两把理发椅，三个年轻女孩，正盘腿坐在沙发上，嗑瓜子看电视。

　　“呦，老板你是第一次来吧，没见过你啊？”

　　我说剪头发。

　　她似乎有警惕心，什么都没说，让我坐在椅子上给我围上围裙，笑着问我想怎么剪。

　　我说给我剪个平头。

　　她点头，拿推子开始帮我推头。

　　一动手就露了馅，这女孩儿根本不专业，给我剪的不好看，不像平头，像个锅盖子扣头上了。

　　“行了行了，就这样吧。”

　　我起身问：“你们这儿还有没有别的项目了？”

　　给我剪头发这女孩双手掐腰，笑道：“老板，你还想要什么项目？”

　　我笑着说，一个亿的项目，有没有？

　　一靠近，能闻到很重的香水味。

　　她小声说：“老板啊，这两天严，生面孔生意我们都不敢做了，你要是真想玩的话，就加点钱吧，我们得冒风险。”

　　“多少钱？”我问。

　　她想了想说：“你给我五十行不？”

　　我当即给了一百，说不用找了，小费。

　　见我出手阔绰，她非常高兴，直接把我拽进了“厕所。”

　　我心想猜的没错，这小理发店果然别有洞天，不可能就这么大地方。

　　厕所有暗门，推开门能直接通到一参大院后院，院里用铁丝搭的晾衣架上，晒着不少“衣裳。”

　　反锁上小门，她拽着我往院里走。

　　“你先进去等我，我去洗洗。”

　　“哎呀，洗什么呀老板，快点吧，不用洗。”

　　“那两间屋是都有人？我看大白天拉着窗帘。”我问。

　　她说：“是有人了，一个胖子一个老头。”

　　“那老头还在？多大岁数，长什么样？”

　　她脸色一变：“你问这个干什么？你不会是警察来钓鱼的吧？”

　　“怎么可能，我就是问问，我要是警察，能给你一百块钱？”

　　这女孩儿狐疑的看了我几秒钟，这才皱眉说：“那屋是个死老头子，姐妹们做他生意是真他妈难做，身上一股臭味，还总喜欢挑三拣四。”

　　“你还进不进去啊？”

　　我说进啊，马上，你先进屋，我简单洗洗马上过去。

　　女孩走后，我过去轻轻推开半扇窗户，侧着身子，掀开窗帘一角向里看。

　　屋里床上，躺着个光着膀子的干瘦老头，他正在吞云吐雾的抽烟。

　　还有个女的，看起来30岁左右，穿的很少，正在低头削苹果。

　　我偷听他们讲话。

　　“小美啊，你今天晚上在给我叫两个过来吧，行不？最好是新人，你放心，大爷我钱不会少给你的。”

　　这女的停下削苹果，表情有些无语说：“老羊头，你是最近买彩票中奖了还是怎么的？突然变得这么有钱了，你还想要新人？不是我不给你找，我是怕你死在我床上了。”

　　“呵，又吹牛逼了你。”

　　干瘦老头枕着手笑道：“是你们死还是我死啊？大爷我最近就是发财了！怎么的！有个小子给了我两万块钱！让我去办了一件事儿！”

　　“你就吹吧！办什么事人能给你两万块钱？”

　　“切，我就知道说了你也不信。”

　　只见这老头此刻眼神放光，像是回忆起了什么好事，嘴角露出了一抹笑容。

　　他舔了舔嘴唇，淫笑道：“妈的.....现在想起来还激动，那小丫头是真水灵，真嫩.....虽然喝了药，神志不清了，但可不是你们这些粗皮烂肉能相提并论的，完全不是一个档次。”

　　“羊老头！”

　　“你说谁粗皮烂肉呢！”

　　“要不是看你兜里有两个臭钱，老娘我看都不看你一眼！呸！你个老色鬼！”

　　被骂了，老头靠在床上，依然笑呵呵说：“我说你们粗皮烂肉又没说错，啧啧.....小霞啊，你要是能让我在搞一次就好了，我愿意少活五年，不对！我少活十年都行啊！”

　　我在窗外听的一清二楚。

　　当从这糟老头子口中听到“小霞”两字时，一股怒气从我胸口冲上来了。

　　我忍不下去了。

　　砰的一脚踹开门！那女的正在吃苹果，吓了一大跳，大声问我要什么！

　　羊老腰光着上半身，靠在床上，也是一脸意外。

　　我黑着脸，随手抄起桌上的烟灰缸，走过去，直接一烟灰缸拍他脑袋上！

　　烟灰缸啪的一声！四分五裂！

　　老头单手捂着头大声嚎叫！血顺着他手指缝，向外流。

　　他掀起来被子，登上拖鞋想跑。

　　我冷着脸一脚把他踹趴下，上去左右开弓！一连不停扇了他十几个大嘴巴子。

　　“啊！”

　　“有人杀人了！打死人了！”

　　那女的见流血了，马上跑到院里大声呼喊。

　　羊老腰满脸是血，他双手抓住我手腕，喘气说：“别打了！别打了小兄弟！有什么事儿好好商量，我....我不知道我哪得罪你了！”

　　我一口痰直接吐他脸上：“说！三十里铺！李元宝的媳妇！是不是你干的！”

　　羊老腰眼神惊恐，连连摇头：“没有！我没动过小霞！”

　　我厉声呵斥：“没动？我光说了是李元宝媳妇！你他妈怎么知道她叫小霞！”

　　意识到自己说漏嘴了，羊老腰眼神惊恐，看着我说：“兄弟！兄弟！我赔你钱！我赔你一千块钱，不！我赔你两千块钱！”

　　没理会他。

　　我扭头看向周围，找找看，还有什么能打人的东西。

　　这口气，我必须出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第234章 打人免费阅读。https://xs.23sk.com 