    雷鹏是江西人鹰潭人，年纪比徐平安跟冯霞都大上几岁，当过兵，孔武有力，为人非常的义气。

    “鹏哥，来喝茶”徐平安笑着说道。

    拿起茶壶给雷鹏倒了一杯茶水，雷鹏也不客气，端起来直接喝了，这里就他们三人，关系相处的非常好。

    徐平安在电脑上按了一下，旁边的打印机开始打印，很快一张纸打印好了，徐平安拿过来，直接从中间撕开了。

    “霞姐，鹏哥，工资早就该给两位发了，我因为住院拖了这么天，还请见谅”

    “霞姐是三千九百七十，鹏哥是四千二百一，这是工资单，你们看看，没意见的话直接签字，我立刻进行转账”徐平安说完，分部给了两人一人一张。

    徐平安住院冯霞跟雷鹏都知道，也都去医院看过徐平安，当时就说过，工资晚一点开不要紧，毕竟在一起两年多了，徐平安的为人两人都清楚。

    雷鹏看了看直接签字还给了徐平安，冯霞也是如此，上面各种项目是一目了然，跟两人自己计算的一样。

    “我没意见”雷鹏直接说道，冯霞也点了点头。

    徐平安转身，插上银行的U盾，开始在电脑上操作起来，很快就办理了转账，没多长时间，两人都收到了银行短信，徐平安这才取下了U盾关闭了网页。

    “鹏哥，现在仓库的货还多不多”徐平安询问道。

    “还可以，按照最近的出货量，可以支持一个月”雷鹏是脱口而出，仓库多少货是门清。

    “你这两天整理一下地方，我再去提一批货”

    “毕业了，我也需要会老家一趟，陪陪父母”徐平安慢慢的说道。

    “你去吧，这里有我们，不会出错的”冯霞直接说道，雷鹏点了点头。

    这种事情很正常，往年也经历过，只要徐平安保持不断货，一切都没有问题，工作量也不大，很是轻松。

    “还有一件事，我要跟你们提前打个招呼，下半年我在店里的时间不会多，陪伴完家人后，我打算出国一趟，拿下一家国外保健品公司的代理权”

    “如此一来，我们就必须要正规了，需要正规的公司资质，财务人员是必须要有的，今年完善后，明年开始，公司要为你们两人购买五险一金”

    “这就牵扯到户口的问题，你们打算怎么做”徐平安询问道。

    冯霞跟雷鹏两人都没有魔都户籍，冯霞是湖南人，雷鹏则是江西人，都是到魔都这里来打拼的，魔都户口很难拿到手，除非是大公司，像徐平安这种小店很难解决两人的户口问题。

    没有魔都的户口，将来离开了魔都，两人的五险一金是白交了，两人是难以受益，因为社保是不会跟随你本人转移的。

    当然，两人可以自己交，不够，那可不是一个小数字，自己交社保，堪称全球最不划算的一笔交易，你做生意有钱无所谓，普通工人自己交，压力真不是一般的大。

    两人脸色都是一沉，这个问题很难解决。

    “还有一个办法，那就是将我们公司迁移到我老家那边，户口问题我来解决”

    “你们可以放心，赚的钱一点都不比魔都这边少，生活成本也比这边低很多”徐平安慢慢的说道。

    “平安，你打算将公司搬回老家”冯霞一脸吃惊询问道。

    “是的，父母养我不易，我现在毕业了，也有了事业，也到了孝敬他们的时候了，将公司搬回家里，方便我照顾他们”徐平安如实的说道。

    “物流问题你怎么解决，据我所知，你老家那边物流可是不行的，那个时候，你发货不及时，可是要出问题的”雷鹏询问道。

    “这个问题我已经考虑了，长风物流已经在Y省省会建立了中转中心，我跟他们谈过了，他们会将我老家所在城市的代理权给我”

    “到时候我们就会多出一个物流部门，招几个人慢慢发展，完全可以实现快速发货”

    “到时候，物流部跟仓储部门由鹏哥负责，行政部跟客服部就由霞姐负责”徐平安直接说道。

    徐平安是很想两人能够跟随自己回家打拼，这样手边就多了两个熟练的帮手，如果能够顺利拿到代理权，公司就可以快速的发展了。

    冯霞跟雷鹏都不说话了，皱着眉头思索着这件事，离开魔都这一点还真的不好选择。

    “这件事不着急，最起码今年是不会动的，你们认真的考虑一下”

    “我们出来打工不就是为了赚钱吗，只要赚到钱，那里不行，为什么一定要在魔都，我可以保证，你们的薪水不会比现在少，而且我老家所在的城市，消费很低，你们完全可以攒下钱”

    “店里的生意如何你们心里有数，肯定不会干两年就倒闭，我总不会放着钱不赚吧”徐平安看着两人认真的说道。

    “平安，我需要跟我家那口子商量一下”冯霞皱着眉头说道，冯霞已经结婚了，老公也在魔都这边打工，这件事不是一时半会能够决定的。

    “没事，两个月左右我就会回来，到时候给我一个答案就好了，我好提前做好准备”徐平安认真的说道。

    两人都点了点头，在徐平安这里，工作轻松每个月也不少拿，真换个地方，拿到手的肯定没有现在多，而且还需要从头开始打拼，难度不是一般的大。

    接下来话题就轻松了，徐平安三言两语就让两人露出笑容，平常工作不忙的时候，三人都非常的自由，喝喝茶，看看电影什么的，都不是问题。

    五点的时候，物流的车子过来将货收走了，冯霞跟雷鹏都下班离开了，徐平安则是出去买点菜做饭，能节约一点就节约一点。

    第二天一早，冯霞跟雷鹏来上班后，徐平安跟他们打了个招呼就出去了，打车前往市中心，目的地是富贵大厦三十二层，大洋贸易公司。

    大洋贸易公司拥有纳维斯这家美国品牌在天朝的代理权，不光是美国的产品，还有加拿大，新西兰等国的产品，都是大洋贸易公司代理的，品种高达五六十种。