
她还是头一回见到这个平时像个受气包一样的少奶奶这么硬气。

邱灵没有理会老公和佣人，推着行李箱直接离开了凌家。

接下来的几天，乔安一家都没有见到邱灵再到过店里。

隔壁的装修完全由那位名叫周陆的设计师负责盯着。

邱灵接连好几天连到店里看一眼都没有。

乔安一家也渐渐不再关注隔壁。

直到半个月后，乔安某天突然心血来潮，跑到乔海夫妻店里想看看装修进展。

却无意中在隔壁那家正在装修的私房菜馆门口，发现了一道瘦弱的小身影。

小家伙身着一件海绵宝宝图案的T恤，下身是背带裤，脚上穿着一双印着海绵宝宝图案的鞋子。

小家伙一直站在隔壁店铺老板娘的身边，一双小手拼命的想要去拉扯那位老板娘的衣服。

可是不管他怎么努力，始终还是抓不到对方的衣角。

小家伙难过得一直哭，哭了半天却没有一滴眼泪流下来。

乔安皱了皱眉，一个招手，小家伙就不由自主的飞到了她身边。

“喂，你这小鬼是怎么回事？怎么不去地府报道，反而一直纠缠那个女人。

我不管那个女人和你是什么关系，你已经死了，赶紧到地府报道去。”

不错，这个孩子已经死了。

乔安还看出，这孩子是一个刚死不超过一天的新魂。

“我不走我不走，我要妈妈，我要妈妈！”小男孩儿直接在乔安面前哭闹起来。

哭声有如魔音穿耳。

乔安可不会哄他，直接伸出一根手指轻轻一点，小家伙瞬间就哭不出来了。

“小鬼头，既然你不肯走，那我只好亲自送你下去啰。”乔安抓起这小家伙，就想把她送到地府去。

可小家伙像是受了刺激一样，挣扎得更加厉害。

“安安，你站在门口干嘛呢？”这时冯素梅正好走了出来。

之前她就注意到乔安站在店门口。

她本以为乔安会进来，结果她等了半天也不见乔安进店里。

反而一直站在门口不知道在和谁说话。

出于好奇，冯素梅便走到门口进行询问。

冯素梅这一出声不要紧，乔安却下意识的松了手，小家伙一得到自由，立马跑远了。

乔安本想去追，去被冯素梅给拉住了。

“你这孩子干嘛呢，正好你来了。

赶紧的，去前面超市买点水过来，再买一条华子。”

冯素梅看了眼乔安刚才在看的方向，却什么也没有看到。

既然什么也没有，冯素梅也懒得多问。

“我……”乔安正想说自己还有事，不过看着已经不见踪影的小鬼，还是把没说完的话咽了下去。

乖乖的去了附近超市，把冯素梅要的东西买了回来。

几天后的晚上，乔安在回学校的路上再次发现了这个小鬼。

这回没人在旁边妨碍她，乔安打定主意一定要把这个小鬼扔去地府。

正好这小鬼也发现了乔安，他一看到乔安就慌不择路的随便找了个方向逃跑。

乔安跟着在他身后追。

追了快一条街，发现那只小鬼竟然逃进了王记大排档！

“那只小鬼呢，他是不是在里面？”乔安直接走进店里，对着老板娘问道。

“乔安妹子，你是来抓西西的？”老板娘看着追进来的乔安，表情有些迟疑。

“是，他无故滞留人间，我要将他送入地府。”乔安一脸严肃的说。

“乔安妹子，你能不能放过西西呀，西西很惨的，他真的很可怜，你就放过他吧！”

这时王老板的儿子也拿着手机走过来。

手机上还传来了游戏音。

看得出来，在乔安进来之前，他应该正在打游戏。

“他可不可怜都不关我的事。

你们应该知道，活人是不能和阴魂待在一起的。

若是与阴魂在一起待久了，活人会因为阴气入体，而变得体弱多病，更甚者还会影响一个人的运势和命数。

我让他离开也是为了他好，如果有活人因为他而受到影响，那他就会犯下罪孽，去了地府肯定不会少遭罪。”

乔安早就看出来，那个小鬼应该和隔壁的那家私房菜馆的老板娘是认识的。

就是不知道是老板娘的孩子还是她的亲戚。

这小鬼连死后都不愿意离开她，可以看出他们的感情应该非常不错。

只是现在那小鬼已经不是活人了，继续与那位老板娘相处，只会害了她。

乔安想带那小鬼离开，也是不想那小鬼在无意之中害了人。

“我知道乔安妹子你也是好意，可西西真的是一个可怜的孩子，乔安妹子你就帮帮西西吧。

西西放心不下他的妈妈，你就这么把他送走了，对他来说太残忍了。”

就连老王也出来为西西求情。

他们一家与西西的情况不一样。

西西舍不得他妈妈，偷偷跟在他妈妈身边。

但这种行为是不被允许的，一但被特调处发现，也一样会强制将西西送走。

他们一家同情小家伙的遭遇，舍不得看他小小年纪就带着遗憾离开，自是能帮就帮一点。

乔安的本事他们一家人是知道的，这姑娘有本事，心眼也不坏，或许真的能请她帮帮西西也说不定。

为了西西，一家人非常努力的在向乔安求情。

“你们为什么要这么帮他？那只小鬼和你们难道是旧识不成？”乔安疑惑的看着王老板一家。

王老板一家摇摇头，表示他们以前压根不认识西西。

其实他们认识西西也不过才两天而已。

之所以会帮他，完全是因为这小家伙死得太惨了。

“既然你们不认识，那干嘛要这么帮他？”乔安不解的问。

“你要是知道了西西是怎么死的，就不会疑惑我们为什么要帮他了……”

老板娘开始说起了他们遇到西西的经过。

原来在两天前，他们看到一只鬼在街上抓西西。

王老板好心的救下了西西。

从西西那里，王老板知道了抓西西的那只鬼是一位法师养的鬼仆。

而那位法师正是他的大伯母汪晴，请来做法抓他的。

西西的堂哥凌震东，小名东东，因为一出生就患有先天性心脏病，注定活不到八岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68998426"  chaptername="第780章：乔安与西西">加入书签</a>
</div>
