    “嗯？”

    萧逸瞳孔微微一缩。

    要想禁锢下他六龙覆天阵下凝聚的雷霆狂龙，起码需要四万道以上，接近五万道的实力。

    当然，六龙覆天阵作为天机总殿主的成名大阵，事实上威力远不止如此。

    只是他萧逸如今的层次还太低。

    加上阵法的威力，本身就与支撑之法的力量有关。

    他现今为之布阵的灵石，数量还不算太多。

    数万灵石，也就一条灵脉左右。

    萧逸还记得，当初与屠千秋一战时，仅仅是耗费了半条灵脉左右的灵石，就能将屠千秋击败。

    可，屠千秋不过是个四万道强者。

    而四万道与五万道之间的差距，可远不止半条灵脉与一条灵脉的差距。

    那甚至是十倍之差也不为过。

    传奇之境中，每一重的差距，庞大得可怕。

    而今，这道凭空而现的身影，能禁锢下他六龙覆天阵内的雷霆力量；证明此人的实力，绝对接近于五万道。

    但，这并不是让萧逸瞳孔缩了缩的原因。

    而是自这道身影出现之时，萧逸心头就不自觉地涌现了一股极其强烈的危机感。

    这是属于一个武者对生死的预料与敏感直觉。

    能给萧逸这种感觉的人，绝不多。

    哪怕是鬼猎皇那等六万道强者，都不曾给予他萧逸如此浓郁的危机感。

    萧逸眯了眯眼，心头一凛，冷漠的目光看向那身影。

    身影，从空气中走出，一袭红衣宽袍。

    那是个男子，看着，约莫三、四十岁。

    但男子的面容，却俊美莫名，甚至是妖异无比。

    那白泽的皮肤，仿佛吹弹可破，滑嫩至极。

    宽大红衣之下，那双纤纤细手修长绝美。

    萧逸打量了一眼后，皱了皱眉。

    这男子给他的感觉，乃是妖异得瘆人，甚至是让人带了一分惊惧感与厌恶感。

    “武大师。”此时，炎熬等人，拱了拱手，算是打了个招呼。

    声音，略带一丝恭谨。

    “嗯。”男子，也就是武大师，轻淡地点了点头。

    那声轻‘嗯’中，竟带着一分轻柔的妖异。

    “你便是萧寻？”武大师，看向萧逸。

    声音，竟让人觉得有些许好听。

    武大师那妖异的俊美面庞上，带着一分微笑。

    只是，这分微笑，不由得让人一阵心寒。

    “你是邪修。”萧逸眯眼凝视着这武大师。

    他不会看错，自这武大师现身之时他就知道，这是个邪修。

    “哈哈哈哈。”武大师，‘优雅’地甩了甩袖袍，点了点头，“不愧是邪修克星萧寻，眼光果然毒辣。”

    “你们果然与邪修有所勾结。”萧逸看向炎熬等人，眼眸冰冷到极点。

    他之前的猜测，并没有错。

    炎熬等人，确实与邪修有所勾结，才能设下这个圈套。

    “哼。”炎熬冷哼一声，“我说了，我只为替子丘报仇。”

    “再者，在我眼中，你这等怪物，可比邪修残忍百倍，凶残千倍，也该死得多。”

    “像你这等怪物，何时轮到你来评判本公子？”

    萧逸闻言，摇了摇头，也收回了眼中的冰冷。

    他的眼眸，恢复了一如既往的冷漠，未再看炎熬等人一眼。

    在他眼中，炎熬等人，已然是一群死人。

    “我不来找你们这群邪修，你们倒是自己送上门来。”萧逸淡漠地说着。

    “哈哈哈哈。”武大师，再次妖异大笑。

    那邪魅的笑容，更加让人心头发寒。

    “黑袍萧寻，果真如传闻那般，狂妄至极。”

    “也罢，便让我看看，你这个让天机总殿主无比满意的下一任接班人，到底有何本事。”

    话音落下的瞬间，武大师手中一块灵石抛飞而出。

    灵石，只是一块再普通不过的上品灵石。

    但，抛飞的一瞬，却忽然灵气大增，威力滔天。

    灵石，直轰萧逸而来。

    单凭灵石上的气息观之，便知其中威力绝不亚于一个四万道强者的全力一击。

    而这，仅是武大师的随手为之罢了。

    轰…

    灵石，只一瞬便来到萧逸身前，随后轰然爆炸。

    一个剧烈的火团，弥漫高空。

    萧逸，彻底淹没在一片火海之内。

    火海消散，露出了里头萧逸完好无损的身影。

    “邪火阵？”萧逸的眉头，皱得更紧。

    嗖…又是一块灵石破空而来。

    “一念成阵？”萧逸心头陡然一惊。

    这一次，他看得仔细。

    灵石抛出的瞬间，已然烙下阵法。

    这显然是一念成阵之法。

    萧逸试图重新调动六龙覆天阵内的雷霆力量，却发现，根本调动不了分毫。

    “你反控了我的阵法？”萧逸皱眉看着武大师。

    “现今才发现？”武大师，邪魅一笑。

    萧逸心头，已然大骇。

    六龙覆天阵，可不是寻常大阵，本身就是一个极为玄奥的传奇大阵。

    加之，乃是天机总殿主的成名大阵，故甚至比一般的上古大阵还要强横。

    可，这武大师竟然在无声无息间，便反控了他的阵法。

    轰…

    一阵寒冷魂力吹袭而过，抵消了这一块袭来的灵石之威。

    “果然有些本事。”武大师，点了点头。

    那邪魅的目光，转而看向那被禁锢下的滚滚天雷与六条狂猛雷龙。

    “六龙覆天阵？呵，你既想重新掌控，那便还给你吧。”武大师轻笑着。

    轰…轰…轰…

    滚滚天雷，以及六条狂猛雷龙，瞬间反戈，直轰萧逸而来。

    那足以让天地色变的雷霆之力，威力惊人。

    “不好。”萧逸心头一惊，连忙一记冰暴噬魂打出，抵消了大阵威力。

    武大师，摇了摇头，“这六龙覆天阵，不应该只这些许威力。”

    “看来，天机老东西的本事，你还没学到家。”

    嗖…

    武大师手中，又是一块灵石弹出。

    灵石之上，雷电滋鸣。

    “六龙覆天阵？怎么可能。”萧逸已然大惊失色。

    那一块灵石之上，竟被瞬间布下了六龙覆天阵。

    这等玄奥莫测的大阵，竟然能一念布下？这武大师的阵法层次，到底高到了何等地步？

    而且，他怎么会六龙覆天阵？

    轰…

    滚滚雷霆，瞬间淹没了萧逸。

    雷霆之威，远远超过了之前萧逸布下的六龙覆天阵的威力。

    待得雷霆散去，里头萧逸，已然衣衫破烂，嘴中大口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸咬紧了牙。

    刚才那一个六龙覆天阵的威力，绝对达到六万道的层次。

    即便他以冰暴噬魂抵消了九成威力，却还是顷刻重伤。

    “很惊讶？”武大师邪魅笑着，“你或许，更惊讶于我为何会这六龙覆天阵。”

    “或许，我该告诉你我的名字。”

    “我叫…武灵儿。”

    武大师，一字一顿，邪魅笑着。

    很简单的三个字，但听在萧逸耳中，却不亚于一记惊天炸雷，甚至让他心头泛起惊涛骇浪。

    “你是武灵儿？”萧逸眼眸陡然冰冷。

    ......

    第四更（补）

    下一更，一点半前吧。