    火焰在虚无中燃烧，在虚无中沉寂，在虚无中消散。

    天地境极限的无生老母的分念确实很强，但在她将汇聚神道力量的白莲融入无念圣母的体内后，她最大的依仗便废了一半。

    而无念圣母的反水则是补上了另外一半。

    信仰这种东西本是最坚定不移，也是最容易被动摇的，当你发现你将一切希望所寄托之人，没有你想象的那么无所不能。

    怀疑不断加深的同时，心中也会涌现出一种难以言喻的愤怒。

    白莲教不知存在了多久，无念圣母也不知活了多久，在她产生质疑的那一刻，细细想来才发现自己多年的生命近乎毫无价值。

    她不知自己为什么还要活下去，仅是为了那并不存在的真空家乡吗，还是为了这个被她过于神化，实则也不过是一个强大一点的修行者的无生老母？

    自我否定之下，她产生了强烈的自毁情绪。

    从踏入造化山之时，她就没想活，隐约间她的心中涌现出一丝遗憾，这让她在那熊熊火焰中所展露出的笑颜，显得真实了许多。

    或许唯有在这一秒，她才算是为了自己而真实的活着。

    真无之界在不断压缩，加速了对无念圣母以及无生老母这道分念的泯灭。

    直至第二战场上的黑洞消失，所留下的唯有一个光点。

    恶身林陌死了，他同样赌上了自己的性命，只不过死亡对他来说，仅是三天的沉睡而已，所以他死的起。

    与此同时，造化山上。

    林陌本尊长舒了一口气，眼中时而闪过一抹苍白，有些遗憾道：

    “这尊分念的神道传承并不完整，倒是那具尸体残留中蕴含着庞大的神道规则。

    咦？这倒是有趣了。”

    属于第二战场的小方块已经消失，所有观战者有些云里雾里，在真无之界消失的人，存在的痕迹不会恢复。

    而无念圣母死去的地方，又是处于林陌的内宇宙当中，这代表她最后的印记都无法回到主世界内。

    不过让林陌有些意外的是，一朵白莲花从那光点中挣脱而出，其上隐有一道微弱的生命气息。

    “不是无生老母，以她的骄傲不会选择用这种方式活下来。

    况且一道分念而已，对她的价值还不如败了这局所丢掉的面子。”

    孟奇看了一眼白莲，淡淡的说道。

    林陌微微颔首，目光看向虚空，只见一个黑洞涌现，其内的身影对着林陌拱手一礼，然后便已隐去。

    等他再次现身时，已经站在逐渐崩毁的第二战场，他一步一步上前，小心的将白莲花放在手心。

    或许是感应到此人熟悉的气息，白莲花的花瓣微微颤动，一股极其微弱但充满一丝欣喜的情绪传达给来者。

    伴随着一声沉重的叹息，此人带着白莲花再次隐没到黑洞之内。

    “这一战，你算赢了还是输了？”

    面对孟奇的突然一问，林陌回答道：

    “我并不在意输赢，最终的目的达成便可，我最需要的神道规则已经被无炁元胎解析，就算恶身死了，那我也算胜了。”

    孟奇点了点头，目光随之看向第一战场：

    “那这一战，你算赢了还是输了？”

    此刻三分钟的时间已到，苏信将血染不绝高高抛起，身影直接消失。

    而当长剑落下之时，却没有人握住。

    同时一个与尊皇天一样高大的身影出现，两个巨人之间，血染不绝渺小的好似一个不起眼的小红点。

    下一秒霸烈的双拳对轰，观战者们本以为是旗鼓相当的局面，却看到尊皇天退后了十丈之远。

    “你有的我都有，你没有的我也有。

    接下来，你又如何取胜？”

    轰出一拳后，变为盘古真身的善身林陌稍加喘息，缓缓说道。

    尊皇天却不在意的笑了笑：“很痛苦吧，看样你的情况比我更加糟糕。”

    观战者们不明所以，倒是幻苍渊有些感同身受道：

    “你们只看到了血脉的强大，却忽略了越强的血脉，对于身体的负担越大。

    像是我的应龙魔身，若长时间保持真身状态，就会沉浸在毁灭的快感之中。

    而这盘古之血，所要忍受的苦痛，恐怕更是难以估量。”

    “可.....尊皇天他保持这盘古真身的时间......”刚提出的疑问在说到一半时，便已收声。

    毕竟那是尊皇天，一个将自身信念视作比名誉和性命都重要的异类。

    此时善身林陌的身上已经浮现出一道道裂纹，炽热的鲜血流淌而出，飘散在混沌的那刻，便化作奇异的雾气。

    在这雾气的遮掩下，善身林陌没在多言，而是以极快的速度与尊皇天进行近身战！

    强大的拳压不断泯灭四周的一切，雾气刚刚消散之时，却又被其身上再次浮现的血雾覆盖！

    直至一次对拳后，尊皇天被击飞，善身林陌的右臂却完全爆开！

    “这果然是独属于你的血脉，至少现在的我还无法完全掌控，不过你也应该到极限了吧。”

    尊皇天没有回答，只是仰躺在虚空上，被混沌所包裹，急速的喘着粗气。

    砰！

    又是爆开的声音，这次换作善身林陌的左臂，但其溢散的鲜血却没化作雾气，反而借助爆炸的威力，形成一股诡异的风暴！

    尊皇天刚刚起身，便被这风暴笼罩，同时一点红芒瞬间没入这风暴之内。

    那高大的身影再一次倒下，他没有急着恢复，而是气喘吁吁说道：

    “真是讽刺，最后败给的竟是魔主的灾难大道，这应该是那黑日风灾吧。”

    随即尊皇天摸了摸额头，那里有一个细小的红点，正是已经没入其眉心的血染不绝。

    “最终你的目的还是达到了，我的血还是成为了这柄剑的养料。”

    善身林陌的状态也没好到哪儿去，激活盘古真身反而让他把自己逼到了死境。

    “我需要的从来不是你的血，那柄剑所渴求的只是你那无私的大愿。

    我应该已经到极限了，给你一句承诺，只要我还活着，魔界就不会再出现天灾魔潮。”

    说完这句话，善身林陌的残身直接爆开，所留下的只有更为浓郁的七彩血雾。

