    “这个……”

    雷虎一时之间，不知道如何回答。

    毕竟这是龙傲海和道九言这对父子之间的事情，他一个外人无法给出答案。

    他看着道九言说道：“这件事，我无法做主，我回去告诉龙大人，至于他怎么选择，那就由他决定！”

    “可以！”

    道九言看向一旁的朱大壮，说道：“带雷虎大人去找苍天，让他把之前准备好的武器交给雷虎大人！”

    “是，少主！”

    朱大壮恭敬地回答，随即对雷虎说道：“雷大人，请！”

    “谢谢！”

    雷虎朝着道九言抱拳，随后跟着朱大壮离开。

    “咱爸为什么不想见我们？”

    雷虎刚走，龙思雁则突然出现在道九言身边。

    道九言摇了摇头，“我不知道，这个问题，或许我们应该去问问我妈和你妈！”

    “她们知道？”龙思雁很是诧异地看向道九言。

    “我也不清楚，直觉告诉我，她们有事情瞒着我们。”道九言说道。

    “我们现在去找她们问清楚！”

    龙思雁说完，就要离开。

    却被道九言一把拽住，说道：“别去问了，我让雷虎把话给爸带回去了，我想他应该会来见我们一面。对了，跟你说个事！”

    于是，道九言将百族出世并且举起擂台比试的事情，告诉了龙思雁。

    龙思雁听后紧锁眉头，冰冷地说道：“真是阴险呀，如果不是我们有老祖宗在，恐怕我们已经被他们给灭掉了！”

    “是呀，我甚至怀疑以前秘境龙家和姬家就是被他们这些上古家族所灭，也只有他们才会有这种实力！”道九言叹气说道。

    “不，还有魔门和魔族，他们也可以！”龙思雁说道。

    道九言摇了摇头，“魔门有可能，但是魔族绝不可能，你别忘记了，在此之前秘境规则并没有消失。”

    “上古百族是一个怀疑对象，可是我总感觉还有一股势力存在在暗中。算了，不想那么多了，你说我们接下来怎么办？”

    龙思雁看向道九言。

    道九言说道：“我的亲姐，你现在可是轩辕国的女帝，这可是你的事情！”

    “对呀，我现在是轩辕国的女帝呀！”

    龙思雁仿佛才意识到这一点一样，嘻嘻一笑：“还没习惯过来，既然这样，那朕就把这件事交给你了，你可不要让朕失望呀！这是朕的圣旨，哈哈哈……”

    龙思雁说完，顿时大笑，随即闪身离开。

    “我去，还能这么玩吗？”

    道九言一下子愣住了。

    龙思雁竟然把问题又扔了回来，他本想偷偷懒的，这下可好，把自己埋坑里了。

    苦笑地摇头，道九言朝外走去。

    关于上古百族之事，他必须召集所有人，将背后的阴谋全都猜测出来，并且制定相应的应对办法。

    毕竟上古百族是哪些人，他们的族人有多少，道九言一无所知。

    不过，有一点他知道，那就是这些人的实力无比强大。

    以他们现在实力，根本无法与那些正面对抗。

    上古百族出世，并没有立即动手，一方面是出于对老祖宗轩辕腾的忌惮，另一方面是想积攒力量。

    而且听轩辕腾的话，上古百族也不是铁板一块，这对道九言来讲也算是一个好消息。

    很快，上古百族出世，并且制定的擂台比试的事情，传遍了九大秘境的整个角落。

    不过，现在九大秘境不能再称为九大秘境了，因为它现在已经是一个整体，一个全新的世界。

    但是大家还是习惯了以前的叫法，所以也就还按照以前的叫法来称呼着。

    各方势力纷纷行动起来。

    除了原本的九天秘境和地狱秘境内的势力没有任何举动，七大秘境的家族和势力，纷纷寻找靠山。

    龙国秘境内的各大家族和皇朝，一部分投靠了轩辕国。

    这部分人连十分之一都不到。

    至于其他家族和势力，则投靠到了上古百族各族去了。

    竟然还有一部分人，投靠了魔门。

    而魔门也彻底出世，出现在世人眼中。

    至于胡狮等数千万被道九言救出来的六大秘境之人，因为秘境规则的消失，他们血脉觉醒后，纷纷离开。

    正如轩辕腾所说，他们中很多人都变成了妖族，回归了属于他们的上古家族之中。

    然而，曾经与道九言有仇的势力，纷纷行动起来，特别是教廷之人，他们对道九言的恨，那可不是一点半点。

    当他们的血脉觉醒后，一个个都长出了翅膀，正如他们在世俗界所流传的神话故事一样，他们都变成了天使。

    属于上古百族其中的一族。

    当然还有其他的种族，只不过道九言并不知道他们的名字。

    一个星期后，龙城周围，数十座巨城直接建立，与原来的姬城连到了一起。

    而这里，已经成为了轩辕国的地盘。

    当然了，只是暂时的，如果道九言想要继续呆在这里，那就必须得到第一，抢到那优先选择权。

    “唉，真是气人，我的实力为什么一直提升不上去？嫂子，你说我该怎么办？”

    龙城的街道上，骆倩然和林虎的妹妹刘彤儿走着。

    刘彤儿脸上带着郁闷之色，看到别人实力一天一个变化，她若说不羡慕，那是不可能的。

    只是，她天赋有限，无论怎么修炼都也只是刚刚达到破丹境，就算是服用大量的丹药，她的力量就是提升不上去。

    “修炼本来就要一步步慢慢来，不是着急的事情！”

    骆倩然微笑地摇头，劝解着自己这位小姑子。

    “嫂子，你说我能不急吗？本来咱们两个的实力是一样的，可是你看看现在，你都到达破丹期顶峰了，可我却一点变化也没有！”

    刘彤儿无比郁闷地说道。

    “要不我让你哥还你去找道大哥，说不定他有办法呢？”骆倩然说道。

    “还是算了，不要麻烦他了。之前的救命之恩，我还不知道如何报答呢！”

    说到这里，刘彤儿苦笑地摇头，“我这么着急提升实力，其实就是想报答他的救命之恩，也可以为了将来保命。我总不能一辈子躲在你和大哥的身后吧？”

    啪！

    刘彤儿抬脚踹飞一颗小石子，朝着路边的一处花池踢了过去。

