    10月8号，燕京机场

    拿好行李走到通道口，周杰仑就看到一个一个年轻男人，举着写着他名字的牌子，在门口等着他。

    周杰仑连忙走上前说道：“你好，我就是周杰仑。”

    年轻男人看了下他的证件，确认了下是本人后, 这才笑着说道：“你好，我叫姜晃，是叶繁工作室的员工，特意来接你的，跟我走吧。”

    说完，姜晃帮周杰仑拿起了行了，一起向外面走去……

    第一次来到内地的周杰仑, 对这边也是很好奇, 坐在车上, 不停的看着外面的景色。

    “你跟叶总是什么关系啊？他特意让我来接你，还挺重视你的。”正在开车的姜晃问道。

    周杰仑转过头回道：“叶繁吗？我们是在签售会上认识的，算是朋友吧。”

    姜晃笑着说道：“这样啊，那你运气还不错的。”见两人不是很熟，姜晃也就没在多问，专心的开起车来……

    为了省钱，叶繁的工作室就安排在了他在后海买的一个四合院中，这套比较新也比较大，稍微改造了一下，就被叶繁拿来当工作室的办公地点。

    看着面前的周董，叶繁给他倒了杯茶说道：“你估计要在这边呆不少的时间，你家人都同意你过来吧。”

    “我跟我妈说好了，她知道是你的邀请，也同意我过来先看看。”周杰仑接过茶说道：“她让我感谢下你，给我这个机会。”

    说完，周杰仑把带来的湾湾特产拿了出来, 送给了叶繁。

    “那替我谢谢阿姨了。”叶繁接过礼物后，放到了一旁, 笑着说道：“我给你安排在附近的另一个四合院住下，你可以先适应下这边的气候，觉得适应了，在开始写歌吧，也可以现在这边逛逛。”

    “好的，那就谢谢了。”周杰仑说完，又犹豫的说道：“那签约的事情？”

    叶繁问道：“你应该也了解过歌手签约的一些情况，你自己是怎么想的？”

    周杰仑鼓起勇气说道：“年限能不能短一点，待遇低点我也不介意，我以后还是想回湾湾，毕竟我妈妈在那边。”

    叶繁想了想说道：“那就到2000年吧，3年的期限，专辑数量不限，但是前提你的歌要我认可，工资和分成还是按照正常标准来吧。”

    张星在一旁听了叶繁这话，摇了摇头，不知道周杰仑有什么魔力, 让叶繁给他这么好的待遇。

    不过谁叫叶繁是老板呢, 这也是他找到的歌手, 张星也没多说什么。

    周杰仑听到这个条件, 激动的有些说不出话来。

    叶繁见状笑着说道：“就当交个朋友吧，也不知道为什么，我看到你就觉得投缘，希望你不会让我失望。”

    “嗯嗯，谢谢你叶繁。”周杰仑终于能正常的开口说道：“我会努力写歌的，不会让你失望！”

    “你先作曲，词的话先别急，我会帮你想办法的。”说完，叶繁就把二舅和周杰仑互相介绍了一下，让二舅处理剩下的事情。

    叶繁则要回去上课了，他可是请假出来的。

    至于为什么只和周董签短约，因为叶繁知道有些人强留是留不住的，而且周董还是个孝子，注定是要回湾湾的。

    帮周董打开名气，叶繁也能赚到钱，关系到位了，哪怕周董回湾湾，说不定更能帮到叶繁呢？

    回到了学校，正好是常丽老师的表演理论课，叶繁有些不好意的回到座位上，听起课来。

    下了课，叶繁拿着公文包，屁颠屁颠的跟在常丽身后，往办公室走去。

    “说吧，又有什么事？”常丽看着叶繁说道：“要是还要请假的话，就别开口了。”

    叶繁笑着说道：“哪能呢，常奶奶，我是有别的事情，想来咨询一下。”

    见常丽一脸不信的表情，叶繁只好说道：“我就想问下，如果我想拍电视剧的话，学校有没有经费支持的？”

    常丽惊讶的看了看叶繁，这才开口问道：“你怎么突然问这个？学校倒是有这个费用，不过你们新生就别想了，那点钱，大三大四的学生都分不过来呢，怎么，你的小说想拍电视剧了？”

    还好叶繁有心理准备，见骗……呸！见拉不到投资，叶繁也没多失望，解释道：“不是我的小说，那些要拍电视剧的话，学校这点钱也不够。”

    “我想拍的是一部小成本电视剧，青春校园类型的，演员的话，班上同学正好可以一起演，这不就来问问你了吗。”

    常丽好奇的问道：“哦？听你这话，对这部剧这么有信心？剧本带来了吗？”

    “带来了，不过我就写了剧本大纲和前面几集，其他还没写完，您给先看看。”说完，叶繁就从包里把剧本拿出来，递给了常丽。

    常丽接过来后，就边走边看了起来。

    “故事大纲：嘉英中学校长熊伯决定，在应届高三开始分小班教学，为了让孩子们真正体会到素质教育，给孩子们带来的快乐，熊伯聘请了建成中学的老师古越涛……”

    “在开学典礼上，古越涛和裴佩惊奇的发现，原来对方竟然在同一学校教书……”

    “第一集……”

    看着看着，两人已经走到了办公室，常丽回到座位上，继续看了起来。

    叶繁就在边上静静的坐着，其他老师看着两人，都挺好奇是什么事情，不过看着常丽的样子，也没出声打扰。

    良久，常丽这才抬起头来，对着叶繁说道：“故事是个好故事，不过这哪是剧本啊，你写的这就是个小说，里面开场布景都没有，台词没分类好，也不详细。”

    叶繁坦然的说道：“我这不是在学吗，而且时间也紧，没写的那么细，这不是先给您看下么。”

    “故事挺好，如果剧本在写的细一些，好一些，拍出来肯定是个好剧。”常丽说道：“不过经费你就别想了，人员设备这方面有需要的，我倒是可以帮忙问问，不过还是要费用，价格倒是能便宜点。”

    其他老师听到常丽的话，这才明白，原来常丽看的是剧本，感情叶繁这开学没多久，就想拍电视剧了，于是纷纷走上前来，拿过剧本看了起来。

    叶繁要的就是常丽这话，笑着说道：“学校没钱，我就自己来了，那就麻烦常丽老师帮我问下租用学校的设备，大概要多少钱，我先算下成本。”

    常丽这才意识到，上了叶繁的鬼当，叶繁根本就不差钱，这才是他的目的。

    不过常丽也不介意，对她来说，学生越聪明越好，只要路不走歪就行。

    于是常丽说道：“那你得先定下导演来，还有其他剧组人员多少，确定拍摄期限，这样才好算成本。”

    叶繁看了看周围的老师，小心翼翼的说道：“导演的话，我想请李庚来拍。”

    果然，此话一出，周围瞬间就安静了下来，所有老师的目光，都看向了叶繁，诡异的氛围，让叶繁忍不住咽了口口水。

    此时拿着剧本的陈钢说道：“小繁啊，咱们中戏这么多导演，你干嘛要北影的导演来拍？”

    “对啊，对啊。”其他老师也附和道。

    叶繁连忙解释道：“是这样，各位老师，之前外面的事情，你们应该也听过，崔老师替我发声的原因，就是李导帮我去说的，所以我得还这个恩情。”

    众人见是这个原因，也不在多说什么。

    常丽理解的点了点头说道：“既然是这个原因，那倒是可以，导演系那边应该也不会说什么了，那演员这块呢，你有什么想法，演老师，你们的年纪也不合适。”

    叶繁心里，男主角早有了人选，就是把握不大，于是开口说道：“我就演那个石延枫，古剑涛我心目中的人选，是夏宇师兄！女老师还没想好，其他角色的话，就分给我们班里人。”

    此时在看剧本的刘虹梅，笑着说道：“曾梨肯定是演蓝菲琳的吧。”其他老师听到，也都笑了起来。

    叶繁见状，就笑了笑，没说话。

    常丽也笑着说道：“夏宇已经是影帝了，会不会来演电视剧不好说，我找机会去问问吧，你先去把导演的事情定下来在说。”

    叶繁听到这话后大喜，他自己去请，八成找不来，有了常丽的帮忙，机会就大很多了。

    不过叶繁还准备试探一下，于是问道：“那常老师，这个如果拍成了，能不能算我的作业啊？”

    一听这话，所有老师都哈哈大笑了起来，常丽也被叶繁逗笑了，还惦记这个事情呢。

    想了想后，常丽没好气的说道：“要是一般人，我也就同意了，不过对于你么，要求就要高一点。”

    “这个算你今年的特殊作业，不会影响你的成绩，不过关于正常的汇报作业，你还是要拿一个上来，其他人也一样。”

    “我知道你想帮他们，不过这样就算交过作业，那岂不是本末倒置了，作业不是目的，锻炼你们才是，你还是死了这条心吧。”

    “那行吧，我后面会交个作业，我先把导演的事情搞定吧。”说完，叶繁有点失望的走了。

    其实叶繁的作业早就准备好了，是沈藤的一部小品，不过他又不是个喜剧演员，沈藤演这部小品就会很自然，他演的话，妥妥的黑历史呀！

    想到这，叶繁只能回去在想想，有什么小品比这部的话题更合适……

