    “林修，你知道你在做什么吗？”

    惊悚都市议场中，尽管鱿鱼脸长老并不认为林修这么一位新当选的议员，有能力通过一次选举，直接当选议长。

    但是林修的主动参选，还是让鱿鱼脸长老感到异常气愤、别扭。

    这小子，虽然没有掌握全盘的能力，但他却像根尖锐的鱼刺，卡在自己的喉咙，让人感到非常难受。

    更何况，这小子起身之后，牵动了【宫田】这个刺头，这事就非常棘手了。

    要知道，在上一次议长选举中，当时就是因为宫田的多方运作，使得鱿鱼脸稳操胜券的议长席位差点旁落。

    在上一次选举中，宫田一共获得了56张宝贵的议员票，哪怕本届议员格局有变，时至今日，他的身边也仍有不少拥趸，如果说，那些鬼怪铁了心要支持宫田，再加上林修本身手上的一些票，那么鱿鱼脸将很有可能连续两轮没有办法超过50%。

    对于一名老议长来说，到时候这样的场面可就有点尴尬了。

    一旦局势僵持，将来为了稳稳通过选举，老议长将不得不对林修、宫田等人作出一些妥协，而这让心高气傲的鱿鱼脸感到非常难受。

    议场长，望着气急败坏，有点神色“克苏鲁”的鱿鱼脸长老，林修微微一笑。

    随后道：“老议长，我没做什么，我就是站出来宣布参选罢了，怎么，不行么？”

    林修，果然很刚，特别刚。

    一听这话，本来就相当恼火的鱿鱼长老，脸色铁青，脸上象鼻一般的长须，不停摆动，而另外一边，望着眼前一幕，鸭公桑的【宫田】则是不由得冷笑起来，当着众人的面道：“哈哈哈，老伙计，你急了！”

    “作为一名鼎鼎有名的老前辈，你怎么就这么容不下新人呢？”

    “还是说你担心林修这小朋友有可能挑战你的【大位】。”

    很显然，混迹议场多年的宫田先生，也是个狠人，在别的鬼怪眼中，位高权重，不容亵渎的老议长大人，在他眼中，啥也不是。

    “宫田，你！”今日议场内，别看鱿鱼脸长老不断地针对林修，可平日里，这老头那可是十分在意自己的名声。

    作为一名“善用人才，喜欢提拔年轻人”的老议长，鱿鱼脸绝不愿放任老宫田将“打压新人”的名头，扣在自己头上。

    在握紧拳头，沉默了片刻之后，鱿鱼脸长老终于强压了一身怒气，抬眼，冲着宫田，林修二人说道：“你们要选，那就选吧，议长这个位置，本来就是能者居之，你们愿意出来参选，体现的是你们的能力和担当。”

    “在这点上，我怎么可能会不欢迎呢？”

    “只是议长选举这一局浑水很深，到时候你们俩可别把握不住。”

    老议长说到这边，不由得冷笑起来，恐怖阴森的气息，使得议场内不少修为较浅的议员浑身瑟瑟发抖。

    ……

    这一日，会议大厦里。

    在明确了三天后议长选举的一些具体细节后，台上的主持人继续推动着当日的议程。

    除了带领新当选的议员们一起向着天道碑宣誓就职外，主持人同时照本宣科，再一次明确了惊悚都市中议员们的权利和职责。

    对于连任成功的议员来说，这一切都是老调重弹，大佬们一脸冷漠，兴致索然。

    而一些新当选的议员们，则是满脸兴奋，“使命感”，豪迈感十足。

    什么监督行政，提交议案，议员补贴，修行计划等等，听得新当选的议员们浑身都是劲。

    时间流转，转眼到了中午十一点散会。

    林修尚未离开议场，周小飞、僵尸小哥等便全部汇集过来。

    望着林修，周小飞满脸诧异道：“老大，您怎么会突然想要参选议长呢，按照我们之前的打算，咱们不是随便混个领导团席位就好了吗？”

    “议长竞选对于我们这样的新人是不是太难了。”

    对此，林修微微一笑道：“此一时也，彼一时也。”

    在几个月前，决心参选都市议员的林修，确实没有竞选议长的打算。

    但如今，随着形势的发展，林修的目标早已经发生了重大的改变。

    如今的他，想要做的是在短时间内，尽可能地掌握整个惊悚都市，甚至是方圆几万公里内，惊悚世界内的所有势力、资源。

    在这种情况下，林修又怎么会简单地满足于一名普通议员所能提供的舞台，竞选议会议长，不过是林修全盘计划中起手的一环罢了。

    在外界看来，林修不过是一名刚刚当选，根基浅薄的新人议员。

    但是别忘了，林修背后还有烽火侯，老副市长留下的牢固基本盘。

    不算青山医院和华夏，就这两个基本盘，林修也足以主导很多事情了。

    所以说议长席位，咱选选看好了。

    ……

    另外一边，当首次议员大会散会的时候，鱿鱼脸长老在一众手下的簇拥下，气急败坏地离开了议场大厅。

    一出大厅，鱿鱼脸很快钻进了一辆诡异的灵车中，一声令下，诡异灵车去往了一处神秘之地。

    望着鱿鱼脸气急败坏离开的身影，几位面色阴冷的鬼怪站在【宫田先生】身旁，开口问道：“大老板，咱们这次议长竞选有把握吗？”

    对此，宫田冷冷一笑：“原本在林修站出来搅局前，我们是没有多少希望的，而现在，随着林修这条‘大鲶鱼’搅动浑水，局面又变得有趣起来。”

    “抓紧时间运作吧，这一次的议长选举，我们大有机会！”

    一听这话，宫田身后的几名鬼怪异常兴奋，如果说这一次宫田先生真能如愿以偿选上议长，那么跟在宫田身旁的几位鬼怪自然也能跟着水涨船高，赚得盆满钵满。

    也是在这个时候，宫田身后，一位眯着眼睛，满脸兴奋的中年大叔道：“大老板，时间有限，您看我们要不要再尝试和那些‘恶鬼’接触一下，多买点药，那东西，能帮助我们拉拢不少的人？”

    “可以。”宫田一声冷笑，消失在了议会大楼中。

