    洞玄仙派年轻一代的弟子，几乎来了九成，许了放眼放去，自己熟悉的同门几乎都来了。

    在万里飞云台上方，三位长老悬空飘荡，或坐或卧，各有不同姿态。

    一个青衫年轻人，穿着古典，身下一张蒲团，盘腿而坐，背后斜插一口宝剑，就如画上的神仙，这名长老叫做云青客，修炼已经有六百年，两百年前凝练大衍脉，如今已经是大衍士中有数强者。

    还有一个巧笑倩兮，但却怎么看都觉得“过气”很多人的年轻女子，她虽然极力追求现代打扮，但却怎么也遮盖不住身上的“历史沧桑”，手里拎了一个香奈儿的帽子，还是一九一零年代初代版！

    这位长老也是一名大衍士，资格比云青客还要老，今年已经超过千岁，名叫李青涯，她最讨厌别人提及年纪，也最不喜欢别人说她打扮的老气。

    另外一位长老可就时尚的很了，一身英伦范的西装，足下一把飞天扫把，还有两对小翅膀装饰，又前卫。

    这家伙也最年轻，名叫路明池，才三百岁，也是洞玄仙派最年轻的大衍士。

    洞玄仙派除了四位大长老都是道人境界，尚有一十四名大衍士，这三位长老都是其中之一。修道之辈，功力越是高深寿元就越长，功力浅寿元就短，这才有大衍士比天罡士还多一倍的情况。

    至于道人以上，修行太过艰难，无论什么时候，数量都多不起来。

    许了催动了云兮兽，一路闯入论剑大典的时候，却发现自己被骗了，因为并没有王超所说，有人在逼白秋练，白秋练正在跟几个同门闲聊，显得颇为悠闲。

    白秋练可不像许了。拜师这么久了，大部分女弟子都已经认得，关系也处的不错。许了除了学习过剑法的几个师兄。也就是同在云岚峰上受过苦的荀景，陈吉等几人还算熟，其他同门是一概不认识。

    许了足下云兮兽，风驰电掣的闯进来。威风气派，甚至比三位长老还要更胜，顿时惹起了所有同门的注意。

    许了本来是打定了主意，到场后就给杰孙一个下马威，然后直接催动九玄真法硬拼，虽然杰孙已经突破天罡境界。又有可能炼就六绝艺的山海经。但许了九玄真法蜕变之后，妖气暴涨，倒也不惧区区一个天罡士。

    但现在，情况远不是许了所想，论剑大典还未正式开始，他这么闯进来，可就有很浓的挑衅意味了，就连三位长老都对他“另眼相看”。

    路明池朗笑一声，说道：“本门论剑大典。本来是研讨剑法的盛会，比武斗剑只是余兴，本意是演练剑法，让同门和长辈品评。但多年过去，论剑大典已经成了争夺大师兄和大师姐名头的比武斗剑。本届大会仍旧是按照旧有规矩，既然这位弟子急匆匆赶来，就是你第一个上台吧！”

    许了被路明知一指，顿时头皮发炸，他倒是想不上去，但是这种场面。又怎么好意思说不？

    他硬着头皮在万里飞云台上落下，筋斗云也乖巧，又复化为团团云雾，钻入了他的衣领，看起来倒也气势十足。

    云青客也清喝一声，说道：“谁人上台挑战？”

    他本来想叫许了的名字，问谁来挑战，但许了是个新人，云青客并不识得，就只能含糊过去。

    许了微微凝神，心道：“来都来了！又何必畏畏缩缩？”

    他提起清喝一声道：“万妖会进修弟子许了，愿意先挑个开场，不知哪一位师兄愿意赐教？”

    许了一上台，台下的荀景就忍不住噗嗤一笑，捅了捅身边的陈吉和吴凡说道：“没想到许了第一个上台，就凭他的剑术，等闲之辈绝赢不了，除了我们几个，只怕就只有那七个人才够资格教训他了。”

    陈吉额头上也是无数黑线，他还想上台去露脸呢，本来论剑大典的规矩就比较松散，开头几天根本就不会有真正的强手上去。但许了一出现，就意味着九级妖士以下都根本不用上去了，因为肯定打不过许了。

    陈吉恶狠狠的说道：“这小子还是一贯的嚣张，我看他能撑过几轮！”

    荀景说道：“要不要打个赌？”

    陈吉微微一愣，说道：“我赌十轮！”

    荀景骂道：“这还打赌什么了？我也赌他最少能撑过十轮。”

    两人说话的声音落在旁人的耳朵里，就颇不是滋味，有人接话道：“十轮未免太多，我赌他撑不过三轮！”

    荀景回头望去，见是风于兮，就忍不住说道：“你跟许了也算是同时驻守过云岚峰，居然还能有如此结论？”

    风于兮颇不服气的说道：“怎么？我这个评价还低了不成？陈吉你居然赌他十轮之内下台，也未免太过高看这个新人了吧？”

    陈吉微微讶然，说道：“谁说我赌他十轮内下台？我赌他最少撑过十轮！荀景不是都说了，已经没法跟我押注？”

    风于兮脸色飞红，忍不住反驳道：“你们两个也是七大天罡弟子以下，本门有数的人物，怎么也这般不靠谱？敢登台论剑的同门，有哪一个是省油的灯？他就算实力稍强，但比剑难道不消耗真气吗？”

    坐在不远处的卓爵，忍不住嘟囔道：“许了若是剑术全开，还需要浪费多少妖气吗？本门除了有数的几人，大概都在他面前撑不过十招。”

    风于兮冷笑数声，虽然再不争辩了，但却怎么也不肯相信许了真有如此实力。

    风于兮对许了没什么恶感，虽然他弟弟风飞黄被许了击败，但是他问过了风飞黄之后，只许了并没有耍什么手段，纯粹是剑术更胜。他也不知道许了底细，就自动脑补许了是拜师洞玄仙派之前，学过本门剑法，说什么也不肯信许了是天赋异禀。故而风于兮虽然也高看许了一眼，但却没有荀景，陈吉这些人，直接把许了当作了最大的对手，还是觉得自己远远胜过这个新人。

    许了连喝三声，也无人应他，就不由得微微有些尴尬，就好像放学后，连问了几句谁跟我一起回家，同学们无人作答一般。(未完待续。)