    而就在黑岛一郎继续去逛街的时候，森夏这边迎来了过去的老熟人。◎，

    “你们好，我是蜜特·托蕾特，你们真是一群可爱的女孩儿，能够见到你们真是太好了！”

    当一个热情洋溢的外国人出现在了众人面前的时候，森夏这边的女孩们这时候都惊呆了。

    “我来介绍一下，蜜特小姐是米国人，我和森夏君在去年的冬cm上和她认识的。”千佳给大家介绍了一下这位蜜特。

    “森夏君，真没想到你真的是一个这么可爱的男孩子……哦，这可真是一个惊喜。”

    蜜特在打完招呼之后，就凑到了森夏的身边，然后对着森夏左左右右的打量着。

    接着，她又将目光放在了雪乃的身上：“你就是森夏君的妹妹吧，你长得可真可爱，如果不是因为事先就知道的话，我一定会把你看成是他的吧！”

    “呃，你好……”雪乃也朝着蜜特打了一声招呼。

    说完这句话之后，蜜特又来到了森夏的面前：“你的打扮真是挺帅气的呢，森夏君，不过为什么你这次没和上次一样装扮成女孩子呢？你知道么，森夏君，你换上女装之后，根本就看不出是一个男孩子，就算我在泰国也没有看到过有和森夏君你这样高素质的男孩子。”

    为什么这个时候会说到泰国啊……森夏听到这个词就感觉自己菊花一紧。

    “其实那种情况才是特例啦，我本来就是男生啊。”森夏囧囧有神的回答道。

    “但我觉得，如果你们两人穿上一样的衣服，那或许会更有趣。”

    蜜特看了一眼森夏，然后又瞧了瞧旁边的雪乃：“嘿，你们要不要试试看拍一部双胞胎写真集？这一次我会在日本待一段时间，甚至有可能留在日本工作，我们有足够的时间拍摄一部绝妙的写真。嘿。你们不觉得你们现在的装扮十分的像么？”

    《罪恶王冠》的英文版还在制作中，但蜜特能够看得懂日文，所以没有问题，整个游戏部分她都玩过。

    听到这句话之后，雪乃的眼前顿时亮了起来，她一把拉过了森夏：“嗯嗯，我们一定要试试看，不知道你最喜欢什么样的装扮，哥哥？”

    “咳咳，无论什么样都好吧。而且我们现在也没有那个时间吧，到了这段时间之后，我们就要回老家了。”森夏无奈的耸了耸肩。

    “等我们回来之后也可以继续。”雪乃眼神闪亮。

    “哈……？”

    森夏囧了。

    “没关系，我觉得这完全没有问题。”蜜特微笑着，“我至少要在这里呆上一个月，我觉得我们应该会有那个时间。”

    “那这真是太好了。”雪乃惊喜的微笑着，“你之前的写真集我也看过，真的超级有趣呢！”

    “你喜欢就好！”

    这两个人这时候便聊了起来，而森夏趁着这个机会。赶紧后退了出来。

    “呼，真是要命……”森夏从那边出来，然后来到了千佳这边，中午的时候人比较少。所以这个时候两人还能够很从容的进行聊天。

    “森夏君你难道就那么不喜欢拍写真吗？”千佳奇怪的看着森夏。

    “咳咳，不是那么回事啦……”

    我只是觉得雪乃刚刚那种狂热的表情实在是非常的令人发憷而已……

    不过这句话森夏是不会说出去的。

    看了一眼眼前那一个个背着背包的宅男们，森夏又问：“学姐，之前我们说的合作计划。进展到了哪一步了？”

    森夏说的合作计划，就是和其他的galgame厂商一起开发pc的网络销售平台的事情。

    “你说这个啊，虽然更具体的事情还在讨论。但其实也算是还好吧。”千佳耸了耸肩，“不过他们对于网络这东西还不是很了解，所以想要看看我们的mod平台如何。”

    森夏点了点头。

    mod销售这件事情，在原本世界的steam平台就干过这件事情，他们将上古卷轴5的mod明码标价，但是这个效果并不好，遭到了玩家们的声讨。

    steam之所以失败，原因有很多，在森夏看来，这其中最主要的原因，应该是有两个，其中一个是steam在mod销售之后，极大程度的剥削了制作者，他们虽然给mod收取费用，但作者得到的收入极少，他们受到的剥削，简直比网文作者还惨。

    而另外一个原因，则是玩家并没养成mod收费的习惯。很多东西就是这样，如果没有办法在一开始就养成习惯的话，到了后面，这就会变成一个大问题，因为习惯养成之后，这就没有办法修改了，最简单的一点就是铁轨宽度。现行世界铁轨的宽度并不是理论上的最佳值，而是一个约定俗成的东西，一开始这并没有什么，但是当后来铁轨越来越多的时候，一旦有人想要修改轨距，那就麻烦了，因为这意味着这条铁轨将会和其他铁轨的轨距不同，要推行的阻力非常大。

    在原本的世界上，steam也意识到了这一点，所以在dota2的自定义地图上面，steam便选择了将绝大多数收入交给作者本身，steam平台本身并不怎么盈利。

    他们亏么？

    在森夏看来并不是这样的。

    别忘了，dota本身就是在魔兽争霸3之上的自定义地图，而通过这种自定义地图，dota2平台又未必不会出现一个新的游戏呢？

    森夏现在的策略也是如此，在自家套着马甲开发了一系列的“mod”之后，森夏这边也算是激起了玩家们的创作欲，如果这个时候出现了一些奇思妙想，森夏这边也能够借鉴，甚至也有可能因此而开发一个新类别的游戏。

    至于收费方式的话，则是通过点卡收费，玩家可以购买cd-key补充自己的游戏点来购买游戏，当然，直接购买实体版也是可以的。

    森夏这边的mod是否收费，是根据作者自己的意愿进行的，除了游戏本身之外，mod还能够给开发者“打赏”，这一点原作者并不需要指定mod是否收费，这些作者只需要把银行的账户信息和个人资料填好，就能够领取这笔资金了，至于网站，只是赚取手续和维持费用而已，并不收取其他任何多余的费用。

    虽然森夏自己这边开发的游戏没有几个，不过在外面，他们却还有不少和他们有关的游戏正在开发之中，最典型的就是角川全明星，这玩意儿马上就能够进入测试阶段了，故事也就是九月份的事情。

    如果在这个时候他们能够有个合适的平台，这件事情将成为他们的助力。

    “mod平台能不能成功，就看我们这两天的情况了。”

    森夏他们这边没有销售点卡，但在之前千佳已经和书店以及一些销售游戏的店铺联络好了，在夏cm之后，第一批的点卡就会上市销售，到时候玩家们便能够自由的玩到各种有趣的mod了。

    说到这里，千佳凑到了森夏的身边：“呐，森夏君，说起来我们这边既然已经开始制作绅士mod了，你看我们什么时候做一个真正的绅士游戏？”

    是的，真正的绅士游戏。

    中午的时候，老虚过来了一趟，告诉了森夏他们在绅士mod那边的火热销售情况，在听到老虚那边的声音之后，千佳这个时候便想到了他们是不是能够制作一个真正的绅士向游戏。

    “这方面的问题在于我一直都没有想好要做什么好啊……”森夏有些汗颜，毕竟，自己的事情实在是太多了，再想要想一个真正的绅士游戏剧本，森夏暂时没有那个心情和余力。

    “嗯，也对，之后要用到森夏君你的地方还多着呢，也不可能总是这样乱来，对了，老虚之前有一个原案吧，那就姑且看看他能不能写出什么比较有趣的故事来好了……”

    森夏这边没有办法分身，那就只能去问问看别人了，这时候千佳想到老虚那边还有一个原案，或许用老虚的原案是一个不错的选择？

    “到时候丽华应该也能够投入到工作之中吧，不知道她能不能融入进来……”森夏瞥了一眼旁边正在休息的丽华，话题就顿时转移了过来。

    “森夏你是在为什么而伤脑筋？”千佳眉头一跳，然后好奇的看着森夏。

    “哪有。”森夏有些做贼心虚。

    他才不会说，这是为了给家里的大家都找点事，以免让自己再度陷入修罗场呢……

    “怎么看都怎么令人觉得可疑呢，森夏君……”千佳耸了耸肩，似乎并没有追究这问题。

    “哥哥，现在人少，我们去摄影区逛逛吧？”就在这个时候，雪乃又凑到了森夏的森夏，“蜜特要给我们拍照哦！”

    “诶？不行啦，现在人少只是暂时的事情而已。”森夏立刻否决，这种借口他早就想好了。

    “森夏君！千佳桑！”正在这个时候，穿着女仆装的绫奈和奈奈一起走了过来。

    “哟！”千佳走过去朝着她们打招呼：“你们怎么有空过来？”

    “因为白熊咖啡厅的纪念品都已经卖掉了呢，我们已经解放啦～”奈奈挥了挥自己的小拳头。

    “哦？”雪乃眯起了眼睛……

    ……

    今天第二更！get！(未完待续。)u

    
