    婉大人，只是比先天境强一些罢了。

    她虽是人，却又算不得人级。顶多算半步人级！

    因为她修炼的功法，不是常规意义上的人级心法，而是一种自降修为和实力，剑走偏门的邪道人级心法！

    这种心法，越修炼，就越降低修炼者的实力，唯一的好处，就是能够突破境界的桎梏，从先天境突破为人级。

    这一突破，本该实力暴涨，却因邪道人级心法，实力先大降一截，然后才是得到人级境界的实力增幅。

    一增一减中，整体实力自然是上涨的，但涨的有限。

    对比常规的先天境武者，自然能呈现碾压之姿，纵横无敌一般。

    但要是对上正常的人级高手，分分钟就被打爆，甚至都不用人级高手，厉害点的先天境武者，就有能力与她扳扳手腕。

    这是邪道心法的弊端，是剑走偏门的代价，甚至因为这个心法，连资质都受到侵蚀，实力会变得极难攀升。

    可即使如此，还是有很多人对这种邪道心法，趋之若鹜。

    因为人级心法，实在太珍贵，太稀有了。

    没有组织，没有传承的人，想要获得一门正常的人级心法，简直千难万难。

    不，不应该说正常的人级心法，而是低级或劣等的人级心法，都一书难求！

    而像这种邪道方式提升境界的心法，反倒是有机会从黑市等各个渠道购入，成为散野人士仅有的几个上升途径之一。

    因此，即是这种邪道人级心法，提升的方式如此邪门，以降低实力的方式，换取境界的提升，却依然让人动心不已。

    实力永远地卡在先天境，和以低姿态方式，成为劣等人级强者，这是两个完全不同的概念。

    人级，即使放在[初暖城]这样的大城市，都是响当当的人物，而先天境，就远没有这般待遇。

    因此人级，是很多人毕生的追求，也是很多人最终止步的境界。

    人级之下，还能以努力为基点冲击。

    人级之上，那就是天赋与资源的双重拼搏，缺一不可！

    婉大人是典型的从底层爬起来的武者，资源全都是勉强够用而已。

    到了人级，本该是选择一门可以直达雨级的绝世功法，成就辉煌未来。

    然而现实却是，她连人级的好功法都凑不出来，买不到，只能走邪道路线，强行提升境界。

    这么做之后，她的实力卡在了这里。

    只能积攒资源，另外想办法弄一本人级功法，或者购买稀有的天材地宝滋养身体，慢慢恢复，来继续提升实力。

    婉大人倒是想加入官府势力，问题是别人不要啊。

    无论[青司]还是[蓝珊]，身为官府势力，那都是有自己的人才渠道的，直接从下面的县城里，村子里提拔一些有潜力的人才，再加上充沛且丰富的武学宝库，根本不缺人。

    她这种半路出家的散野之人，底细不清楚，经历不干净的，根本没资格进入官府组织的体系内。

    至于官府势力之外，就只有天商盟，情报组织，和一些地下势力，乃至护卫组织，可以不在乎她的任何背景，只看准实力给钱雇人。

    “等我攒够钱，买到好的人级心法，就去想办法混入宗门，求个一职半衔。”

    这是婉大人今夜之前的理想。

    而现在，婉大人只想逃离方月的魔爪，苟活下去。

    但是事与愿违，她惊恐地回头，发现方月双脚上缠绕的影子，忽然染上浓郁的黑气，速度骤然爆提。

    像是之前的紧跟，仅仅只是在把控着距离，为的就是现在的一瞬爆发，眨眼间拉近距离。

    未等婉大人反应过来，黑刀已经砍在她的胸膛。

    鲜血飞溅中，她胸口被砍出巨大的伤口，整个人倒飞出去。

    而方月则黑气爆发，再次紧跟而上，追上倒飞中的婉大人，一刀砍在她脖子上，直接砍掉了脑袋。

    脑袋滚落在地，无头尸体则还在往前飞去，直到落在地上，激起灰尘，才停下了动作。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[婉如君]，悟性提升0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[婉如君]，奖励驭力+100，卸力+100，阳寿+1年，[诡境]进度+1%。”

    奈斯啊！

    方月面露喜色。

    他之前乱杀的时候，内力和诡值消耗太大，这会有点提不起来，所以才一直没能追上婉大人这个人级高手。

    嗑药后，慢慢涨回内力，而诡值只能靠时间慢慢回，每当杀人的时候，也能回复一截，但用的太快，回复量还是跟不上消耗比。

    方月打算以后尽量不乱用[诡值]，这玩意某种意义上，也算是底牌之一了。

    翻了翻婉大人的尸体，只可怜兮兮的翻出一袋血石，还有一朵[昏晓花]，算是天材地宝之一，无论直接服用，还是让人炼丹，都能增加修为。

    多半，就是空山商旅团请婉大人来的报酬之一了。

    方月看了下还有几个空的小瓶子，药效扑鼻，看起来很崭新，应该也是报酬之一，只是直接被婉大人吃光了。

    这是穷鬼转世不成？

    方月有些不满，怎么说也是人级强者，怎么就这么寒酸呢？简直就是方月见过最穷最落魄的人级武者了，难怪混的这么凄惨，见到我还转头就跑。

    方月的实力，完全可以对标人级初阶，而且还是很强悍的那种人级初阶强者。

    因此区区半步人级的婉大人，是无论如何，都不是方月对手的。

    “夜大人！”

    在方月摸完战利品的时候，后面响起了大小姐的声音。

    回头看去，方月发现大小姐正带着人往这边赶来。

    令人意外的是，大小姐的精气神比前两天要好上太多，荣光焕发的，整个人精神奕奕。

    看到方月，她甜甜而笑，待来到方月身边，就立刻停了下来。

    扫了一眼地上的尸体，大小姐说道：“恭喜夜大人击杀人级武者！”

    方月摆摆手，要不是之前杀的太起劲，把内力和诡值接近耗尽，他根本不会拖这么长时间才追上人把人杀了。

