    秉承着绝不干涉辽州内政的政策方针，廖克常最后还是点头应下俞以丰提出的这项条款。

    再往后，俞以丰是越战越勇，一条条一款款的把廖克常这个打入仕就开始跟着严震直搞经济搞了十来年的官都给打的毫无招架之力。

    “俞阁老，您真是太厉害了。”

    当最后一条粮食出口条款和中辽京道铺设说完之后，廖克常已是遍体大汗，满口苦涩，不过却是心悦诚服的说道。

    “和您比起来，下官到底还是年轻。”

    “哈哈，廖司长实在是太谦虚了。”大获全胜的俞以丰开怀大笑，他先是安慰了廖克常两句后，随即又言道。

    “廖司长能准备出如此一份详实的辽州经济发展草纲就已经是年轻一辈的佼佼者了，不过智者千虑必有一失，廖司长好像还是忘了一条。”

    忘了一条？

    不可能啊。

    廖克常有些不服气，这份经济草纲可是他连同各部财司、央行乃至南京商号各界人士一道开了几十堂会才最终拟定出来的，涉及到了一国经济发展的方方面面，怎么可能会有疏漏的地方。

    见到廖克常似乎有些不服气，俞以丰倒是也不卖关子，直言说道。

    “也不怪廖司长没有发现，廖司长是搞经济的，注意力都在经济上也可以理解，不过廖司长忘了一点，没有安定的外部，哪有繁荣的内部。”

    “本辅当年还在做北平知府的时候，那时候禹王陛下是通政使，随太宗皇帝来北平犒军，那时候北平府穷啊，一年竟然只有一万多石的粮赋，禹王可是把本辅好生喝斥了一番。

    那日，我们在太极书院对答，禹王问本辅北平为什么那么穷啊，本辅说，北平私蓄农奴的情况很严重，加上年年打仗，官府根本没有心力去关心民生之发展，因此才早就了北平甚至还不如大同富裕的现状。

    禹王于是给本辅下达了几项施政的指示，但光有这些施政的方针还是不行，禹王他老人家也知道，于是在发展北平之前，他先把辽东和漠南给安定下来。

    如此一来，北平就从前线变成了后方，没有了外部战争的威胁，发展自然是稳定向前。”

    话说到这里，廖克常就明白了俞以丰的意思。

    “俞阁老是想说，如今的辽州，有外部的威胁？”

    “没错。”俞以丰一口道出：“倭寇。”

    “倭寇？”

    “这些年朝廷在福建、浙江和山东沿海加大对倭寇的剿灭力度，保证了泉州市舶司和广州市舶司的开市，倭寇不是朝廷水师的对手，所以早早些年就将袭扰的对象从东南沿海转移到了三韩旧地。

    这些年南韩沿海各地，没少受倭寇侵扰之苦，不把倭寇剿除，就算我们辽州开设六个商埠口岸，中州的商船又能有多少艘可以太平无事的开来辽州呢？”

    廖克常明白过来，遂言道：“俞阁老的意思是，让朝廷出面，帮你们辽州剿灭倭寇？”

    “那太麻烦了。”

    俞以丰摆手道：“就算是从山东诸卫出兵，南韩沿海一带碧波千里，朝廷水师也不好巡航，所以本辅的意思是，有我辽州自行组建水师打击倭寇，中州商人来辽通商的，出点银子赞助一下。”

    “哪有这样的道理。”廖克常直接摇头拒绝道：“俞阁老，若是你们辽州无法保障海上安全，那我们中州商人大不了不来你们辽州经商。

    朝廷打击倭寇，什么时候问阿拉伯和南洋各国商人要过赞助了？”

    一个国家不能保证自己的海疆安全，军费要别的国家商人出资赞助，哪有这样的道理。

    俞以丰叹了口气：“廖司长说的道理本辅哪里不知道，可是我辽州穷啊，又没有打造福船的技术，若是从中州购买福船，花销实在是太巨大了。”

    “那俞阁老的意思是？”

    “我们辽州出钱，从泉州造船厂购买福船的打造技术，同时希望泉州造船厂，能向我们辽州派遣一批工匠来建一个福船造船厂。

    若是能再援建一个水师指挥学院那就真是再好不过了。”

    感情俞以丰要的不是钱，而是在这等着呢。

    廖克常心里一个劲感慨俞以丰人老精，面色却是毫不含糊的直接言道。

    “下官只负责经济，这件事不是下官能做主的了，要呈报禹王。”

    “那是自然。”

    俞以丰没有为难廖克常，深以为然的点头道：“那本辅向禹王写一封信，也请廖司长帮着写一封，美言两句。”

    “行吧。”

    廖克常点头，随后冲俞以丰拱手一笑：“听君一席话胜读十年书，今日和俞阁老相谈，下官受益匪浅啊。”

    “本辅亦是如此。”

    俞以丰客气一句，说道：“廖司长是此番援辽经济发展的总提调官，后面几年，本辅少不得要和廖司长多多合作，诸多事务，有劳廖司长了。”

    “俞阁老太客气了，这都是下官份内之事。”

    两人又谦让一番，最后双双在重新修订后的辽州经济发展意向提案上签名加印。

    至此，这件事算是圆满告终。

    提案一式两份，辽州这边留一份，另一份自然是抄送中州军政院。

    也快，走海路转陆路，十来天的功夫也就到了南京，送到陈云甫的手上。

    “这个俞以丰。”

    看完最终提案的陈云甫直接笑骂出声：“不愧是老子带出来的兵，没给老子丢人。”

    杨士奇和严震直双双看过亦是发笑。

    “老话说教出了徒弟饿死师傅，大王，以丰这是跟您讨价还价呢。”

    “食君之禄担君之忧，他现在是辽州的首辅，总不能把辽州归了包堆的卖给咱们吧。”陈云甫倒是不以为忤，甚至还颇为高兴的哈哈大笑：“若是将来各州的首辅宰臣都能像以丰这样，实打实的把心思用在为国为民争利之上，也不失为一大幸事。”

    “以丰、士奇、震直，还有嗣宗，你们都是孤手把手带出来的，看到你们如今各自成才，孤才是真正的开心。”

    陈云甫望向窗外明媚，由衷感慨道。

    “愿你们各成栋梁，他日，顶峰相见。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>