    意气风发的宙斯回到了自己的神殿。

    暗夜女神勒托也回到了科俄斯和福柏夫妇的身边。

    流星女神阿斯忒瑞亚一早就将事情告诉了父母。所以勒托回家时，就看到一家人都急的团团转。

    暗与智力之神科俄斯和月之女神福柏看着衣衫散乱，气质已经发生变化的勒托，知道已经晚了。

    月之女神福柏震惊又无奈的看着女儿，她上前握住女儿的一只手臂急切的问到，“已经发生了？为什么会这样？”

    “我爱他，他伟岸的形象早已烙印在我心中，他魁梧英俊，风趣诙谐，温柔友善又不失威严，他掌握着雷霆的力量，是未来的王者，我已经深深的爱上了他。我愿意为他生儿育女……”暗夜女神勒托看着亲人坚定的说道，同时另一只手臂不自觉的抚摸着腹部。

    看着女儿抚摸腹部的手，他们瞬间炸了。

    “哦———谢特”。

    “真是见鬼了！”

    科俄斯夫妇都爆粗口了。

    “你还怀了他的孩子！”科俄斯怒吼。

    “是的，我尊敬的父神，我要为他生下我们爱的结晶，我相信他（她）一定会成为强大的神灵。”勒托依旧毫不动摇。

    “阿斯忒瑞亚，将你的姐姐带回房间，我们不想看到她！”科俄斯暴怒。

    古老提坦神灵的怒吼，响彻天际。

    看着离开的勒托，科俄斯夫妇气愤又无奈的坐在高大威严的神殿里………

    ———————————————

    回到奥林匹的宙斯，端坐在宝座上，他叫来彩虹女神伊里斯，张口问到，

    “美丽的伊里斯，我的使者。请你告诉我光明太阳之神许珀里翁和视力与光明女神忒亚夫妇对我们的决定有什么看法？”宙斯也不禁有些兴奋。

    “我伟大的神王，尊敬的宙斯，古老的提坦神灵光明太阳之神许珀里翁与忒亚夫妻，对诸神的决议非常满意，他们让我向您与诸神表示感谢。”

    “许珀里翁允诺，如果您和奥林匹斯神族可以保证将太阳神与月神的神位赐予他的子女，那么他和他们一家都将拥护您的领导，与奥林匹斯神族保持和平与友善。”彩虹女神伊里斯站在殿中，恭敬的传达着光明太阳之神许珀里翁家族的消息。

    “那么……他们对联姻怎么看？”宙斯有些迟疑的问到。

    “……许珀里翁与忒亚对此没有太大反应，他们的子女赫利俄斯和塞勒涅也毫无兴趣，只是……他们的长女黎明女神厄俄斯好像有些兴趣。”

    “哦？”宙斯惊讶。

    “厄俄斯对谁感兴趣？”

    “厄俄斯没有说，只不过她问了您的长子伊凯塔纳托斯的情况……”彩虹女神伊里斯一边说着，一边偷瞄着宙斯的神情。

    “伊凯塔纳托斯……”宙斯坐在金色宝座上，重复念着伊凯的名字，同时开始不断沉思。

    伊里斯没有打扰宙斯的思考，安静的站在大殿之中，时间一点一滴的走过……

    良久，宙斯呼出一口气。

    抬头看到安静站在大殿中央的伊里斯，向她道歉，

    “抱歉，伊里斯，我忠诚的朋友和使者，我走神了。”宙斯走下宝座，拍拍彩虹女神伊里斯肩膀，同时请她坐在旁边的座位上。

    “我的神使，那么大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯他们是什么态度呢？”宙斯随意的拉过一把椅子坐在上面。

    “呃……，俄刻阿诺斯夫妇的态度并不好，他们很不欢迎我，所以……，不过有海洋女神欧律诺墨和三位讨人喜欢的美惠女神们在，我相信她们一定会将您的决定传达给大洋河流之神俄刻阿诺斯夫妇。您与诸神的意愿也一定可以达成。”彩虹女神伊里斯有些尴尬和纠结的说道。

    宙斯听着伊里斯磕磕绊绊的回答，立即就清楚了倍受人喜爱的彩虹女神伊里斯，为何会受到俄刻阿诺斯和泰西斯的冷遇。

    “很抱歉，伊里斯，那其实是我的错误……”宙斯也感到不自然。

    “尊敬的神王，您不必为此愧疚，我的职责就是为您传达消息。”伊里斯连忙宽慰宙斯。

    “那么——，我的使者，现在又有了两个任务我要交给你。”宙斯正色道。

    彩虹女神伊里斯坐直身体，“尊敬的神王，您请说，伊里斯必将完成您的任务。”

    “你需要去往暗与智力之神科俄斯和月之女神福柏夫妇的居所，向他们表达我的歉意，告诉他们我必定会保证他们夫妇的利益不受损害。嗯……，这件事就先不要告诉诸神了。”宙斯对着伊里斯说道。

    “伊里斯谨遵您的命令。”彩虹女神伊里斯毫不犹疑的答应。

    “然后，你去找到百臂巨人和在埃特纳火山冶炼神兵的三位独眼巨人，尽快将他们请来，不要拖延，一定要告诉他们，决战要来了。”宙斯站起来踱着步子。

    “伊里斯已经全部记下，将会严谨的传达您的命令。”

    “好了，伊里斯，你是我最忠诚的下属，和最值得信赖的朋友。”宙斯脸色变的严肃。

    随后宙斯有些犹疑的问到，“伊里斯，凭借我们的友谊，公正的来看，你认为我的长子伊凯塔纳托斯是一位怎样的神灵？”

    伊里斯开始迟疑，这样的话题过于危险。

    “放心大胆的说吧，伊里斯，我的朋友，你不会有任何问题。”宙斯让她放宽心。

    所幸希腊神灵之间还是很开明的，因为都是不死的，所以神灵们胆子都不小。

    经过长时间的迟疑，彩虹女神伊里斯终于张口，

    “伊凯塔纳托斯殿下，拥有着绝强的神职，尊贵的身份，强大的力量，俊美的外表，简直是上天的宠儿。”彩虹女神伊里斯说完这段话又看看宙斯，随后继续说道，

    “而且伊凯塔纳托斯很善良也很重视情谊。奥林匹斯山被袭击时，他庇佑了无数的弱小凡人和动物，嗯……，也不惜一切代价的保护自己的亲人……”伊里斯越说越大胆。

    “所以我想伊凯塔纳托斯还不错。”

    “好吧，这小子确实招女人喜欢，看来我询问你们对他的印象，是自讨苦吃。”宙斯轻笑着说。

    伊里斯摊摊手。

    可以看出宙斯确实解开了一些郁结。

    “好了，伊里斯，在你传达消息前，先将伊凯塔纳托斯叫到我的神殿来。”

    “没有问题，我的神王。”伊里斯边说边走出神殿。

