    双方谈判的地点在一家五星酒店的会议室里进行，为了免受外人打扰，谈判当天，那家五星酒店被狐千绝整个包了下来。

    第二天一早，林天佑便打车过去了，刚进到大厅，就被一名漂亮的大厅女经理给拦住。

    她可得到了领导的叮嘱，今天酒店被贵人包场，任何人都不能放进来，否则出了娄子，谁也负责不起。

    “喂，这里你不能进来，要订房间或是租会议需要等一个星期后才行，快点走吧！”

    这大厅女经理受过专业训练，是不是今天被邀请来的贵客她一眼就能看出来。

    林天佑年龄那么小，一看就像个高中生，显然不是今天被邀请的贵客，如果他冲撞了酒店里的贵客，说不定自己要跟着倒大霉。

    “我是来找狐千绝的，让他下来接我吧。”

    林天佑淡淡的解释了一句，并没有因为对方的误会而生气。

    女经理闻言，却是咯咯笑了起来，“我说这位小同学，狐老板可不是你说见就能见的，快点听话，不要继续在这里胡闹了，不然那些保安会对你不客气的。”

    或许是因为林天佑帅的太有个性，明明一张面无表情的脸，却有一种让感人感觉坏坏的样子，使得她春心荡漾，所以并没有像以前那样破口大骂。

    男人不坏女人不爱，这句话是很有道理的，不管多大的女人，都是一样，她同样心迷不已。

    可惜，女经理的好意却换来了一阵冰冷的目光。

    林天佑可没空跟这些人浪费时间，直接拿出手机，回拨了狐千绝的号码。

    “林少，您是不是到了？我马上过来接您！”

    电话刚接通，就传来了狐千绝兴奋和敬畏的声音。

    “不用那么麻烦，叫阿秋来接我就行了。”

    挂断电话，林天佑双手插兜，冷酷的靠在大厅的前台旁，一声不吭。

    “经理，要不要赶他离开？”

    几名保安走了过来，轻声向女经理询问。

    “不用，且等几分钟，到时候看看他如何收场。”

    女经理摇了摇头，目光带着一丝不屑，淡淡说道。

    阿秋她是认识的，那个男人是狐千绝头号心腹，怎么可能会下来迎接这样一个小屁孩？就算是中州市三大家族的公子都没有资格让阿秋来迎接。

    正好昨晚忙了一夜，现在就看看这个毛头小子的笑话也不错。

    半分钟后，阿秋满头大汗的从楼梯处跑出来。

    他并没有乘坐电梯，因为电梯太慢，不如他跑的快，迎接的人可是捉鬼龙王，慢一点都是极为不敬的表现，阿秋可不敢这样做。

    “秋哥，您怎么下来了？有事尽管跟我们打电话说一声就行，何必自己辛苦呢？”

    看到阿秋出现，女经理顿时笑脸迎了上去。

    “滚一边去，别挡着我看林少的视线！”

    阿秋脚步不停，直接伸手把女经理给推到一边，大步来到了林天佑的面前，神情有些惊慌，忐忑道：

    “林、林少，我下来的有点慢了，还请您恕罪。”

    “没事，下来的够快了，小狐狸他们在哪楼谈判，带我过去吧。”

    林天佑淡然的挥了挥手，摆出了一副十足的上位者气质。

    阿秋则点头哈腰，像一个忠心的手下一样，恭敬的在前面带路。

    女经理擦了擦眼睛，似乎有点不相信眼前看到的一切，实在难以置信。

    “我、我刚才看到了什么？阿、阿秋竟然对那个高中生一样的小子点头哈腰？天呐，太不可思议了！”

    “经、经理，还好你刚才没让我们赶那少年离开，否则我们肯定见不到明天的太阳。”

    其中一名保安不停在擦拭额头上的冷汗，心有余悸的说道。

    阿秋在中州市可是出了名的心狠手辣，他们都有耳闻，如果今天得罪了林天佑，他们相信自己必死无疑。

    “是、是啊，我也一阵后怕。”

    女经理拍了拍胸口，心说幸好自己看他长的帅，这才说话客气了一些，不然后果不堪设想。

    阿秋带着林天佑来到了十四楼的会议室，打开门后，里面有一张长长的会议桌，一端坐着狐千绝，另一端则坐着一个方脸壮汉。

    看到林天佑进来，狐千绝立刻站起来，恭敬的叫了一声林少。

    林天佑微微颔首，找了一个靠窗的位置坐下，示意狐千绝继续，不用管他。

    而二人的互动全程入落会议桌对面的那名方脸壮汉眼中，他微微眯了眯眼睛，大声说道：

    “狐千绝，老子八点就过来跟你谈判，你却说有贵客没到，先暂停，结果等到九点多钟，就等来了这么一个毛头小子？你是不是在故意消遣老子？”

    “贪狼，注意你的言词，这位可是林少，如果你敢对他不敬，今天你就休想再走出这个会议室一步！”

    狐千绝冷声喝道。

    “林少？呵呵！”

    方脸贪狼不屑的笑了一声，“中州市能被称为林少的只有一个林天保，你不会想告诉我，这个毛头小子就是林天保吧？”

    此言一出，狂狼一族过来的人纷纷大笑起来，在他们看来，林天佑只是狐千绝故意找来迷惑他们的。

    毕竟千狐一族生性狡猾，知道这次谈判并不占优势，所以就搞了个别人没听说过的‘林少’出来，目的就是想让狂狼一族忌惮。

    可贪狼在动身来中州之前就把中州所有的势力都调查清楚，除了通灵会的高层和林氏集团的少公子之外，其他任何人都不值一提。

    “看来千狐一族也不过如此，弄了一个假的‘林少’过来吓唬人，既然这样，我就开门见山把话直说好了。”

    贪狼心里暗暗思量了片刻，然后挥手让族人安静下来。

    “狐千绝，我这次过来是想帮你找个靠山，以后你们也好在中州市继续苟活下去。”

    “找个靠山？”

    狐千绝一愣，疑惑道：

    “贪狼，我听说你们在北州市找了一个靠山，莫不是也想把那个靠山介绍给我认识吧？”

    “你想多了，我说的这个靠山是我狂狼一族，而你千狐一族则从今天开始，要臣服于我们一族。”

    ps：先吃个饭，等下继续

    (本章完)

