    “是你？”

    胡修远看了苏义一眼，脸色微微一变，也没多说什么，带着一众人快速的朝一个方向走去。

    雷广提醒道：“胡老大，这小子又在骂你，不收拾他？”

    “收拾你妹啊！”

    胡修远心中不忿，狠狠的瞪了雷广一眼，假装听不见一样，继续朝前走去。

    苏义是能将地心古龙摁在地上摩擦的猛人。

    躲都躲不及，还敢找苏义的麻烦？

    特么的除非脑子有问题。

    “苏义居然喊胡修远大胖子？”

    顾怡婷等人都有些惊愕了。

    胡修远是很胖，但最讨厌别人喊他大胖子。

    不论是谁，只要喊他一声大胖子，胡修远必定会暴起发怒。

    那苏义喊完之后，胡修远为什么一点反应都没有？

    而且看起来，胡修远还有点惧怕苏义的样子。

    到底是怎么回事？

    不远处的袁思颖同样看到了这一幕，心里面也是泛起了嘀咕，“莫非苏义真的很强？或是身份比较特殊？否则胡修远为何要害怕？”

    正在这时，顾怡婷和顾宏卓来到了苏义的身边。

    “苏义，这是我大哥顾宏卓，他是一位聚魄境四重武者。”顾怡婷介绍道。

    “顾师兄。”

    苏义礼貌的打了声招呼。

    顾宏卓始终一副冷酷的形象，只是微微点了点头，算是回应了。

    “苏义，你和胡修远认识？”顾怡婷小声问道。

    “就见过一面。”苏义淡淡道。

    之前在盆地当中，他们为了火蓝果树起了冲突。

    若不是急着赶去寻找地心古龙，肯定要大大出手。

    “你叫他大胖子，他就一点不生气？”顾怡婷奇怪的问道。

    直到现在，她还是搞不明白胡修远为什么要隐忍。

    完全就不是胡修远的行事风格。

    “应该不会生气吧？毕竟他就是大胖子啊！”

    苏义很自然的说道：“你们不是这么叫他的吗？”

    其实他也有点搞不懂胡修远为何要害怕他。

    顾怡婷苦笑道：“胡修远最讨厌别人叫他胖子，以前也没人敢这么叫他。”

    “不应该啊！胡修远应该不介意吧？”

    苏义若有所思的喃喃了一声，随又远远的朝着胡修远招呼道：“大胖子，你过来一下。”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    两人当场就惊呆了。

    苏义这是一点都不给胡修远面子了，就真的不怕胡修远发怒？

    “混蛋！”

    胡修远脸色阴沉如水，在内心咆哮一声。

    他已经够忍让了，不曾想苏义还是不知收敛，简直欺人太甚。

    胡修远清楚，若是不作出回应的话，日后别想抬头做人了。

    “什么事？”

    胡修远怒气冲冲的走了过来。

    “也没什么事，就是想确认一下，叫你大胖子你介不介意？”苏义淡淡一笑。

    顾怡婷和顾宏卓瞠目结舌。

    苏义这番话等于是当面羞辱胡修远了。

    那么接下来会不会是一场厮杀？

    因为到了这份上了，胡修远不能再忍了吧？

    “介意。”

    胡修远咬了咬牙，沉声道：“我叫胡修远，你可以叫我名字。”

    顾怡婷和顾宏卓愣了一下。

    胡修远这么回答，等于是再一次妥协了。

    “哦，看来你不喜欢大胖子这个称呼。”

    苏义点了点头，继而说道：“那我以后叫你胡胖子吧。”

    顾怡婷和顾宏卓当场石化。

    胡修远再三忍让，苏义却步步紧逼，这是打算将胡修远逼上绝路啊！

    到底多大仇怨？

