    陈柒柒跟着唐南意一起来到三区，她现在精神力已经接近A了，进了三区后，比上次感觉要轻松了一些。

    她一路看到什么挖什么，完全不在乎那些矿石对她有没有用，有总比没有好嘛。

    唐南意就在她身后，任由她随便挖，也不阻止，她高兴就好。

    就在陈柒柒聚精会神的挖矿的时候，一个黑黝黝的东西朝她飞过来。

    那东西速度极快，不过唐南意比它更快，在它还没接近陈柒柒之前就把它给踩在脚下了。

    陈柒柒朝他的脚看过去，原来是一只老鼠。

    样子挺像老鼠的，但是不是老鼠还有待磋商。

    “这是什么？”陈柒柒问。

    “三区特有的矿鼬，以矿石为食物，爪子和牙齿十分锋利，会攻击前来挖矿的星际人。”

    唐南意给她科普了一下，陈柒柒很快就明白了，当初司晨和玉栖墨老是受伤，肯定是这个矿鼬的杰作。

    她看了看在唐南意脚下龇牙咧嘴的矿鼬，觉得这东西真的黑得跟个煤球似的，不注意还真很容易被它偷袭得手。

    唐南意把这只矿鼬一脚踢得远远的，至于死没死，那就看那只矿鼬的造化了！

    “还要挖吗？”唐南意问。

    “不了不了，我就是觉得好玩而已，耽误你时间了吧。”

    陈柒柒也知道自己拉着他给她当保镖有点不太好，于是就说：“我让鱼丸多给你做点好吃的宵夜。”

    唐南意闻言点点头：“可以。”

    回到二区后，陈柒柒和唐南意告别就退出了星网，唐南意倒是没有，他又返回了三区。

    陈柒柒退出后，在星网商城买了唐南意推荐给她的药剂，然后开始泡在水里锻体。

    过了半小时，她默默地从浴缸的脏水里爬出来，给自己冲干净后整个人才感觉好了不少。

    她忍着臭味，把浴缸的水放了，把浴室打扫了一遍才出去。

    躺在床上，陈柒柒疲惫的睡了过去，半夜的时候她被肩膀上的一阵滚烫的灼热感给烫醒了。

    她赶紧打开灯，爬起来，对着镜子露出肩膀看了一下，除了以前的疤痕，依旧什么也没有。

    可是肩膀上滚烫灼热感不是在骗她，她的肩膀上确实有东西存在。

    但是她摸不到什么，全身拍片她也做过，身体里根本什么都没有。

    肩膀上越来越烫，感觉就要把她的肩膀烫熟了一样，但是肉眼却看不出半点变化。

    陈柒柒想了想穿上衣服下楼，她忍着烧伤的痛，准备去一趟A771，问问唐南意或者玖月，她猜，她肩膀上可能有什么现代医学仪器发现不了的东西。

    下楼后她没想到玉栖墨这个时候还待在客厅，见她下来，玉栖墨问：“怎么下来了，是不是要喝水？”

    陈柒柒这会儿疼得难受，她摇了摇头。

    玉栖墨看出了她的异样，走上来问：“怎么了？”

    “我要去趟A771，回来在跟你说。”

    玉栖墨听出她语带痛苦，然后走过去扶着她问：“是不是生病了？”

    陈柒柒摇摇头，朝外走去，玉栖墨扶着她说：“我跟你一起去。”

    这个时候陈柒柒已经疼得脑袋迷糊了，这个痛比她锻体还难受。

    来到A771里，唐南意很快就感受到了，没多久他就出现在陈柒柒和玉栖墨身边。

    陈柒柒这会儿已经满头大汗，唐南意也不问，直接把她抱起来，去了星港那边。

    玉栖墨也赶紧召唤飞车过来跟上去。

