    叶凡跟韩子柒打闹一番后，就拿了一本杂志坐在沙发翻阅。

    距离午饭时间还有好几个小时，叶凡不想扰乱韩子柒的工作，就让她继续安排公司事情。

    韩子柒也没有丢下手里东西，反而更加认真处理着千影集团一事。

    只是一个上午，她的眉眼都带着春风一样的笑意，让进出的秘书和高管惊讶不已。

    他们从来没有看过韩子柒这种小女人娇柔了。

    叶凡也捕捉到女人这副神态，心里掠过一抹复杂，没想到自己对韩子柒这么大杀伤力。

    他当初带着唐若雪离开港城后，跟韩子柒还有过几次通话，询问过生命集团和她身体情况。

    每一次，韩子柒都是公事公办不咸不淡。

    这让叶凡一度以为，这些日子，韩子柒即使没被其余青年才俊吸引，也已经淡忘他留下的影子。

    如今看来，韩子柒只是因为唐若雪的缘故，把他死死埋在了心底。

    现在，他跟唐若雪分开，韩子柒心里的火山又爆发了。

    这让叶凡有些头疼。

    他寻思自己以后用什么方式跟韩子柒如何相处。

    思虑无果，叶凡苦笑一声，低头翻阅着杂志。

    “这女人……”

    翻了几页，叶凡停下手势，望向一个占据两页版面的人物，一个二十多岁的新晋女星。

    容颜精致，身材曼妙，本钱更是傲然，只是一张拍摄出来的照片，叶凡都能感受到她的不可一世。

    蔡云裳。

    叶凡之所以关注她，是因为杂志介绍说，她是千影集团这两年捧出来的海外头牌之一。

    两年时间，千影集团给她量身定制了五部影视大制作。

    不仅每一部都是第一女主角，还都跟象国等一线大咖演对手戏。

    千影还把三十个国际知名品牌的广告代言给了她，更是在云音等视频推广中给予最顶尖的流量。

    这让蔡云裳一夜之间就成为海外用户家喻户晓的人物。

    可以这么说，蔡云裳两年内就达到了无数巨星几十年的高度，赚取的钱财更是秒杀九成九娱乐圈女星。

    只是谁都没有想到，靠着千影集团飞速崛起的蔡云裳，在千影危难之际，不仅没有同舟共济，还反手捅了一刀。

    面对千影集团被海外势力打压，蔡云裳第一时间召开记者招待会。

    她不仅单方面宣告跟千影集团解约，指责公司三七分成的合同对她压榨太甚，还诬陷千影确实暗中收集观众信息。

    最后，她更是代表神州对象国等势力道歉。

    这一个记者招待会，不仅让千影海外分部雪上加霜，也让戚曼青他们承受更大压力。

    这算是千影集团第一个叛徒。

    不过这也让蔡云裳获得了丰厚回报，她拿到了象国绿卡，还签约了第一庄影视。

    八卦杂志还宣称她将来很大概率为沈家执掌千影海外分部。

    叶凡翻阅完几页图像和文字，对蔡云裳多少有些了解，很是意外千影集团还有这样一号人。

    同时他寻思啥时候扭转唐琪琪小富即安的思想，让她帮忙在千影和云音担起一片天。

    “事情办完了！”

    叶凡的念头转动中，韩子柒签完最后一份合同。

    她把签字笔一丢，冲到沙发一把挽住叶凡的胳膊：

    “事情办完了，我们去吃饭去堕落吧。”

    她小鸟依人拉着叶凡出门：“如果还有兴趣，咱们也可以滚一滚床单。”

    “你这脑瓜子整天想啥呢？”

    叶凡没好气一敲韩子柒的脑袋：“我拿你当朋友，你却想睡我，太不厚道了。”

    “没办法，谁叫我喜欢你，而你现在又单身呢？我不赶紧下手，只怕你会被妖艳小贱货捡便宜。”

    韩子柒脸上带着几分俏皮：“与其便宜她们，不如便宜我，所谓肥水不流外人田。”

    叶凡装作恶狠狠的样子，还瞪了韩子柒的上身一眼：“别闹，小心我真把你睡了。”

    “睡吧，睡吧……”

    韩子柒抱紧叶凡手臂，随后嬉笑开口：“反正迟早都要被睡的，被你睡也算是失得其所。”

    叶凡一脸无语，很是无奈：“放开我。”

    “你不是要睡我吗？怎么又要我放开你？”

    韩子柒抛了一个媚眼，充满着无尽挑逗和诱惑：

    “这样出尔反尔，怎么成大事啊？”

    “赶紧的，说睡就睡！”

    她笑容满面，显然看穿叶凡没贼心没贼胆。

    叶凡一脸黑线……

    “好了，不逗你了！”

    韩子柒咯咯一笑，松开叶凡去拿手袋：

    “走，咱们去玫瑰餐厅吃饭。”

    “这是我前不久收购的一个旋转餐厅，就在维多利亚港黄金位置，坐在窗边能看海能看烟花。”

    “每天人流如织，晚上更是生意火爆。”

    “我原本是想要作为复婚贺礼送给你和若雪，让你们可以一边烛光晚餐，一边看漫天烟火。”

    “结果你们散了……”

    “你们用不上，但也不能浪费，我带你去吃顿饭，也算是实现它一点价值。”

    韩子柒向叶凡嫣然一笑：“而且它说不定会成为我们的浪漫开始……”

    叶凡一敲女人的脑袋笑道：“关掉你脑瓜里邪恶的想法。”

    “脑瓜里没有邪恶，只有你。”

    韩子柒嘟囔一句，随后就拉着叶凡出门，像是风一样离开公司。

    没有多久，车子就来到玫瑰餐厅。

    八楼，整整一层楼都是玫瑰餐厅。

    韩子柒临时接了一个电话，笑着示意叶凡先进去。

    叶凡也没多说什么，径直走入电梯上到八楼，他准备去餐厅点好菜等韩子柒。

    只是刚刚走出电梯门，叶凡就被人拦住了。

    被阻止的，还有几对衣光领鲜的情侣。

    几个戴着耳塞膀大腰圆的保镖神情萧杀拦住了他们去路。

    一个头发盘起的瓜子脸女人对叶凡他们出声：

    “蔡小姐在吃饭，你们不能进去玫瑰餐厅。”

    她很是盛气凌人：“等她吃完你们再进去。”

    叶凡愣了愣，扫视一番他们：“你们是餐厅工作人员？”

    他的余光，看到几个餐厅服饰的迎宾小姐，很是无奈站在门口。

    而餐厅里面，空荡荡的只有服务员以及一桌客人。

    面对叶凡发问，瓜子脸女人微微皱眉：“不是！”

    叶凡追问一声：“你们蔡小姐包了整间玫瑰餐厅？”

    “没有，那么贵，谁会包整个餐厅啊……”

    瓜子脸女人看傻子一样看着叶凡：“好几百万呢。”

    “你们没有包下餐厅，又不是工作人员，也不是你们开的……”

    叶凡毫不客气看着瓜子脸女人：“凭什么阻拦我们进去吃饭？”

    被阻拦的情侣也是义愤填膺，纷纷声讨着瓜子脸她们霸道做法。

    “我刚才跟你说话没有听见吗？”

    “蔡小姐在里面吃饭，她不喜欢太多人聚集，也不想跟陌生人同一个餐厅吃饭。”

    瓜子脸女子怒了：“你们进去影响她心情影响她胃口怎么办？你们有点同理心好不好？”

    “她又不是废物，也不是残疾人，要什么同理心？”

    叶凡嗤之以鼻：

    “而且蔡小姐想要霸占餐厅，又不肯花钱包下，只派你们在电梯门口拦人，不觉得太蛮横吗？”

    “你以为我们都是她爹妈，要无条件惯着她啊？”

    他声音一沉：“别再挡路，不然休怪我不客气。”

    “王八蛋，你知道蔡小姐是什么人？你敢这样骂她？”

    “蔡小姐的粉丝一人一口唾沫都足够把你淹没。”

    瓜子脸女人勃然大怒：“我劝告你最好马上道歉，不然你就要招惹大麻烦了！”

    “啪！”

    这时，电梯门打开，一道极其耀眼的身影走了出来。

    她一巴掌抽在瓜子脸女人的脸上：

    “你算什么东西？你有什么资格教训我家男人？”

    韩子柒一脸萧杀，眸子有着说不出的强势：

    “给你们一分钟，不从我餐厅滚出去，我就把你们丢下去！”

