
“你这孩子。”太皇太后笑道，“哀家见你是个重情重义的好孩子，还想着将你选为萧钰的正妃呢！却不料你这孩子，竟然是个毫无心眼的。”

太皇太后嘴上虽说着这样的话，心中却在冷笑，她选中了孙兰，是多么大的恩德。孙兰却想都不想就拒绝了。可见，孙兰也不是什么单纯之辈。

也是。如果真的是单纯之辈，又怎么可能呆在萧北七身边这么多年，都没有嫁出去？

说自己对萧北七只有兄妹之情，太皇太后心中可不信。

“也罢！哀家今日同你说的这些话，你也不必放在心上。哀家瞧着你，十分合眼缘。他日你有了心爱之人，哀家再同你赐婚吧！”

“多谢太皇太后垂爱！”孙兰恭敬的道谢，心中却无半分欢喜。

她才第一次见太皇太后，太皇太后就说要给她赐婚？天下哪有这等好的事情？

皇宫里发生的事情，秦翘自然不知。她此时已经上了秦府的马车，准备回秦府。马车却没有行驶，一直停在原地，她觉得奇怪。

华芝掀开马车帘子一瞧，便瞧见马车一旁立着萧钰。

“民女华芝，见过摄政王殿下。”华芝在马车上，对着萧钰行了礼。

萧钰摆了摆手，示意华芝免礼，并冷声说道，“本王与你家小姐有话要说。”

秦翘在马车里面听见萧钰的声音，正要探身出去，却发现华芝主动跳下了马车，将位置让给了萧钰。萧钰看了秦翘一眼，上了马车，牵着她的手，将她重新拉进了马车里，并放下了马车帘子。

“要说什么？”秦翘问道。

萧北七握着她的手不放，并将她的手拿到眼前看了又看，“阿翘就没有什么要同为夫说的吗？”

他戴着面具，说出这样的话来，秦翘一时还有些不太习惯。当他戴着的面具的时候，就是摄政王萧钰。虽然萧钰就是萧北七，但总有些不同。

大概萧北七在她面前重来都是没有戴面具的样子，少了一层遮掩，她在他面前，会更自然一些。

“我需要说什么吗？”秦翘见他一直打量自己的手，心底大概猜到他要问什么。连贺兰青阳，都忍不住跑来质问她何时学会的琴、茶艺，更何况是萧北七。

但她不想要解释，因为解释起来有些麻烦。前世的重重，她不可能告诉任何人。无法直白的告诉对方，就只能撒谎。而一个谎言的开始，需要无数个谎言来圆。

她并不愿意一直对萧北七撒谎，所以想要蒙混过关。

“阿翘的这双手，可是无所不能？”萧北七忽然抓住秦翘的另外一只手，拿在眼前仔细研究。

秦翘将自己的双手从萧北七手中收了回来，“无所不能谈不上。至少点石成金我不会。”

萧北七勾着唇角笑了笑，“夫人若真的能点石成金，为夫可是捡到宝了。不知夫人何时才会点石成金呢？”

秦翘斜睨了他一眼，“再同我耍嘴皮子，就下马车，回你的王府去。我连续比赛了三场，乏着呢！”

萧北七伸手重新将秦翘的手握在手心里，“今日的比赛你拔得头筹，有些人只怕会怀恨在心。这三日的时间，你行事尽量小心一些。”

“天子脚下，他们也敢胡来？”秦翘问。

“明的不行，暗的肯定无法避免。不过你放心，这几日我会加派人手在你身边，保护你和你身边的人的安全。”萧北七说道。

“不过，明枪易躲，暗箭难防。你还是小心些为好。”他叮嘱道。

秦翘点头，“我心里有数。”

她将头靠在萧北七的肩头上，闻着他身上熟悉的药香味，有些懒洋洋的说道，“那孙兰是怎么回事？她怎么会来参加今日的比赛？”

孙兰是萧北七的义妹，参加比赛这种事，萧北七不可能不知道。

“这件事，我是知晓的。但我如今远在边疆，是不可能这么快知道京城里发生的事情的。所以，我无法阻止。更何况，她说她参加比赛，只是为了增长见识。”萧北七十分平静的说道。

秦翘原本懒洋洋的靠在他身上，听了他的话立即起身，斜睨着他道，“这么说，她的身边，是有你的人的。你的人肯定知晓你的身份，却没有阻止她参加这场宴会，这意味着什么？”

“她参加宴会，真的是增长见识这么简单？”她半眯着眼睛，危险的看着萧北七，仿佛只要萧北七回答得不对，她就会一爪子挥过去。

萧北七沉默不语。

秦翘也不说话。孙兰的哥哥孙剑是为了救萧北七而死的。孙兰若是看上了萧北七，一定要胁恩求抱，他能拒绝吗？

且孙兰为了能让萧北七顺利回京，还忍辱负重潜伏在大荣那么久。一个弱女子，为了给哥哥报仇，为了萧北七能洗脱通敌叛国的罪名，自身潜伏异国，要付出多大的代价？

只怕跟在孙兰身边的那些人会觉得，孙兰比她秦翘，更合适留在萧北七身边。

萧北七留在元帅府的那些人，只怕早就被孙兰收服得服服帖帖的了。孙兰有这个本事和能力，否则她也不可能在大荣国潜伏多年，拿到太皇太后陷害萧北七的证据。

“如果最后比赛获胜的人是孙兰，而不是我呢？”秦翘给了萧北七一记重击，“你觉得她会在最后关头，忽然输给我吗？”

话已经说得这么明白，秦翘觉得她不能再继续明说下去。她不能对萧北七说，孙剑是他的属下，按照古代的封建思想，仆救主，那是天经地义的事，并不存在什么恩义。

她如果真的这样说了，孙兰无需多做什么，她在萧北七面前，就已经输了。

萧北七是王爷，他为了自己，可以做到无情无义，为了达到目的不择手段。他可以利用一切，他能够利用的东西，为了达到目的，他什么都可以去做。

如果萧北七是这样的人，反而不值得她喜欢和在意。正因为他贵为摄政王，心中却还保留着良知和本心的部分，才显得格外珍贵。

接下来就要看，他说过的话，是否都能兑现承诺？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841073"  chaptername="弥足珍贵的是本心">加入书签</a>
</div>
