
　　“志勋，有事情给我打电话。崔制片，再见。”简单寒暄之后，文慧珠便和朴志勋、崔河俊告别。

　　她和崔河俊的关系并不熟。

　　看着她离开后，崔河俊才记起前往洗手间，满脑子都是疑问。之前文慧珠和朴志勋寒暄时，居然主动说自己“只是”和朋友一起出来吃饭，看样子，好似生怕朴志勋误会什么而特意解释一句！

　　这种态度，再联系朴志勋称呼文慧珠“阿姨”，一个答案已经呼之欲出。

　　可是，怎么都不敢相信！

　　不说别的，如果朴志勋有这层关系，还满世界找关系做什么？看人冷脸，很好玩吗？

　　然而，文慧珠又不可能配合朴志勋作假。

　　到底怎么回事？他感觉自己的头都大了。如果朴志勋是文慧珠的子侄辈也就算了，他还不用在意，但问题是，文慧珠只是一名助理，朴志勋很有可能是那位正主的子侄辈，而且文慧珠已经知道朴志勋拜托自己的事情，一旦处理不好，将来很有可能会出大事情！

　　不是没有想过直接问朴志勋，但从朴志勋出道十年、陷入现在的困境都不曾公开这层关系，便可以知道，自己还是不要问为好。

　　头大如斗！

　　返回包间后，朴志勋果然没有提文慧珠的事情。他也没问，只是一直犹豫要不要冒这个险。

　　不过，没等多久，便有人帮他做出了决定。

　　文慧珠，亲自来到了包间！

　　“文助理！”崔河俊起身问候。

　　文慧珠点头和他打过招呼后，来到朴志勋身旁，说道：“志勋，有时间去看看你妈妈，打个电话也好。”之前因为人太多，很多话不方便说。单独过来，一方面是为了帮他，另一方面也是真心劝他。电话里说过几次，没有任何效果，自己又不方便去找他，难得有这样的机会。

　　“我知道了，谢谢文阿姨。”这种场合，朴志勋自然不会说别的话语。

　　“嗯。”文慧珠点点头，没再多说，从他妈妈的性格就可以知道他的性格，转身看向崔河俊，说道：“我们志勋的事情，麻烦崔制片多多费心。”

　　“好、没问题！”崔河俊不加犹豫地应了下来。思绪有些乱，居然是那位的“公子”，而不是什么子侄辈！隐约间，他有些明白朴志勋为什么要保密了，毕竟那位可是单身。

　　虽然知道了这个秘密，但他又怎么敢去声张？

　　“少喝点酒。”文慧珠叮嘱朴志勋、或者说提醒崔河俊一句后，转身离开。

　　包间中，突然安静下来。

　　“咳！”片刻之后，崔河俊轻咳一声，说道：“志勋，剧本我带回去，需要谈论一下。最晚后天，就会给你答复。”看向朴志勋的目光，已经截然不同。

　　“谢谢崔制片。”朴志勋笑了笑，说道。不过，脸上却看不出明显的欢喜。虽然知道娱乐圈的这种现实，但就好比刚刚踏入社会的大学生，尽管听说过社会的种种坎坷，却仍是信心万丈，认为自己会是与众不同的一个，直到被现实用一个个无情的耳光扇醒。

　　没想到，自己和朴敏雅努力那么久、花费那么多心思，最后却是被文慧珠一句毫不沾边的话语解决！

　　响亮的耳光，让他思绪有些混乱，实在高兴不起来。

　　“志勋！”似是看出了他的心思，崔河俊主动敬了他一杯酒，说道，“过程的曲折、顺利与否，都不重要，现在这个快节奏的社会，注重的只是结果！别看有那么多某某成功背后如何艰辛的报道，你要知道，那是在成功之后！”第一次见面，根本没有必要和他说这些，但是，这种难得的机会，怎么能错过？

　　“嗯，谢谢崔制片。”朴志勋笑了笑，再次道谢。不是不知道这个道理，但人就是这样，不结结实实地摔上几次，又怎么能学会走路？天籁小说网

　　“志勋放心，我会极力促成这份剧本的投资事宜！”崔河俊干脆直接给出了承诺。包间中，只有他们三人，不需要太在意什么。

　　朴志勋继续道谢。从文慧珠出现后，事情就变得一帆风顺，他甚至都不需要开口，等着道谢就好。

　　强烈的反差，让他自认为已经成熟的心理受到了不小的冲击。

　　李桢凡满脸奇怪地看着他，心中揣测着那位文慧珠到底是什么人、他又是什么身份、崔河俊为什么这样讨好他……太多疑问！

　　原本已经接近尾声的酒宴，又拖延了足足半个多小时。

　　发现朴志勋是打车前来，崔河俊特意开车送他到楼下，和他交换了手机号码，才离开。

　　“呼——”驻足片刻，缓缓吐出一口抑郁之气，朴志勋才收拾心情上楼。

　　“哥，怎么样？”房间中，朴敏雅见他没有像上次一样醉醺醺的，顿时松了口气，而后才询问事情办得怎么样。

　　朴志勋笑了笑，抬起双手。

　　朴敏雅的眼睛一亮，同样抬起双手和他击掌，同时兴奋地问道：“成功了？”

　　“嗯，成功了。”朴志勋说道。虽然崔河俊说是回去商议一番，但结果已经确定。

　　“真的？”朴敏雅却皱了皱眉，盯着他的双眼问道。知道成功后，才发现，他并没有想象中那样惊喜。

　　有古怪！

　　“当然是真的！这种事情我怎么能骗你？”朴志勋微微一笑，说道。

　　“那哥怎么没有兴奋的样子？”朴敏雅狐疑地问道。

　　“哎——”朴志勋轻轻叹了口气，一副意兴阑珊的模样，坐下之后，缓缓把之前的事情告诉朴敏雅。

　　什么事情，都不会对她隐瞒。

　　“阿姨提供的只是一个机会而已，真正付出苦心的还是哥自己！”朴敏雅静静听他讲完后，说道。

　　“我不是在意这个。”朴志勋摇摇头，说道。已经过了冲动的年龄，出道十年，他怎么可能还不懂这些？只是当自己百般努力，却还不如别人一句话的时候，难免会有些意兴阑珊。

　　“没关系啦！外界看的只是结果，努力的过程，我们自己知道就好！”朴敏雅故作成熟地拍着他的肩膀说道，“加油！用十倍努力，做最棒的一个！”

　　“嗯。”朴志勋展颜一笑，问道：“要不要来剧组？”

　　“不了！哥有什么问题，直接和我商量就好。”朴敏雅摇摇头，而后忽然一顿，想到了什么，问道：“哥还记得我跟你说过的智贤吧？”

　　“是不是那个小巧玲珑的女生？”朴志勋嘴角微微一翘，眼中闪过一抹笑意，问道。

　　“哥怎么知道的？”朴敏雅倏地瞪大双眼，惊讶地问道。他们两人，应该没见过面才对！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，把上次去东国大学拍摄《我结》的事情讲述给她听。还没有播出，而且，剪辑之后，也不知道会不会有朴智贤打招呼的那段镜头。

　　“这个家伙，居然都没和我说！”朴敏雅听后，鼓嘴嘀咕道。

　　“你该不会是想让她进入剧组吧？”朴志勋问道。朴智贤和徐贤是同班同学，也是戏剧电影系。

　　“怎么说我们也是好姐妹，有这样的机会，当然要想着她了！”朴敏雅说道，“给她一个实习的机会就好，毕竟她才刚刚入学半年。”

　　“好！”朴志勋点头应了下来。不用想，他也能知道，崔河俊肯定会亲自担任这部电影的制片人，自己作为导演，权柄不会太低。

　　“我先打电话问她能不能空出时间！”朴敏雅掏出手机说道，“如果我们做出决定，她却不想来，就闹出笑话了。”

　　“我去洗澡。”朴志勋起身说道。

　　“衣服全部换下来！”朴敏雅急忙叮嘱他一句。

　　“是——”朴志勋已经渐渐习惯这种被管着的生活。

　　说话间，朴敏雅的手机接通。

　　“我们大天才，有何吩咐？”一个调侃的声音响起。

　　“哼！”朴敏雅轻轻哼了一声，直接问道：“有个去电影剧组实习的机会，你要不要？”

　　“啊？”突兀的信息，使得朴智贤不禁呆了呆，而后才惊喜地问道：“你哥哥，要做导演了？”最近有关朴志勋的传闻，她也知道。

　　“嗯！”朴敏雅轻轻应了一声，说道：“应该没问题。我先问一问，如果有这样的机会，你能不能空出时间？如果不行的话，我就不和我哥说了。”

　　“我和学校商量下，明天给你答复！”朴智贤兴奋地说道。虽然大一的课程并不多，但总会有时间冲突的时候，很有必要和学校商量下。

　　“嗯。”朴敏雅应声之后，突然发难道：“你在学校见到我哥，居然也不告诉我！”

　　“不是吧，这种事情还要向你报告？”朴智贤轻呼调侃道。

　　两个女孩子，叽叽喳喳聊了许久。

　　……

　　第二天下午，崔河俊便给出了答复，CJ集团决定投资拍摄这部电影。剧本很优秀，关键是导演人选的问题，有他大力支持，也顺利通过。

　　难得的一个好消息，朴敏雅特意做了一顿丰盛的晚饭庆祝。

　　然而，没有想到，居然惹出一股轩然大波：

　　“首尔大学天才校花和偶像**？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十四章 转机（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 