    巨人，屹立在大地之上。

    黑暗巨人的身高接近百米，和最中心的城区大厦也有的一拼，人间的一切都在祂的眼底，即使是天使光环，也似乎被笼罩在盖下的巨人手掌之中，任何建筑都无法阻挡黑暗巨人的脚步, 祂的身上时时刻刻散发着可怕的精神波动，祂的视线就像是扩散了一样，周围的一切都受到了干扰。

    而且这个精神干扰波动还在传播向更加遥远的地方，不止是四个地区的城区，一些城市之外的地方也出现了地下教会埋藏起来的怪兽，有大有小。

    尤其是西部，可谓是内忧外患, 杜天根本没有精力再来关注北部这边, 他那边都快焦头烂额了。

    大量的怪物发动了攻城，它们被制造出来之后就是为了这个目的，不管陷不陷入狂暴。

    北部地区这边也出现了怪兽，但是这边的民众已经被转移走了，于是它们只能向着黑暗巨人那边移动，但是无法对付黑暗巨人的官方还是可以对付这些没有太多特殊能力的怪兽的。

    导弹炮弹使劲儿招呼，绝对不能让这些邪神造物进入黑暗巨人的精神干扰范围，否则有直接转变为眷属的可能。

    黑暗巨人凭借身高看见支援的造物被拦下，转过身似乎想要往北方去，想逃到海里。

    海洋是深邃的，而且对信号有隔绝作用，如果祂成功溶入水中，那什么时候能够再逮到就是个未知数了。

    “我们上吧。”

    “嗯。”

    及时赶到，再不上，就来不及了。

    一个中年人和年轻人并排站着，按下了手中的变身器。

    两道白光升起, 化作了两位白色的巨人，拦在了黑暗巨人面前。

    “邪！”

    “吓！”

    光芒消散，银色的巨人发出了战吼。

    然而光之巨人的身高却只有五六十米，站在黑暗巨人面前简直就像是两个小孩拦在一个壮汉面前，显得十分羸弱。

    但是他们有一个优势，他们可以飞。

    巨人高大的身躯，舍弃了飞行的能力，再说祂现在也不能飞到空中或者是宇宙中去，祂确信秩序方还有暴打祂的那些可怕存在不敢追过来的原因是因为这个世界还很完好，所以祂们需要在确保不摧毁这个世界文明的前提下给予援手。

    而要是飞到了宇宙中，那就是等于是自寻死路，那群盯着祂的家伙巴不得祂飞到一个能够大展拳脚的地方呢。

    再说眼前两个小不点，才刚刚到祂腰的高度，祂一脚就可以……可恶，他们会飞，而且速度很快。

    硬要说的话，这个也相当于的祈求了力量，那是光的力量。

    各种光轮，射线往上飙，不计能量消耗似的。

    天使终于等到了援军，祂门的本质是辅助呀, 这下终于有buff目标了。

    只见祂门手中的十字剑一收, 掌心捧出一抹光，这道光化作光环飞向两个光之巨人。

    “是能量。”大古忽然感受到背后传输来了一道十分纯净的光芒，不仅补充了刚刚消耗的能量，还有盈余。

    “不遗余力的上吧……”天使的声音在他脑海中响起，他看向另一位光之巨人，正好对方也在看他，两人同时一点头，默契的飞到了黑暗巨人的两边，同时使出了飞踢。

    黑暗巨人想好直接用大手抓住他们的腰，可是就在飞踢即将到达，或者说祂即将抓住两道光的时候，这两道光却忽然绽放出了耀眼的闪光，随后两个光之巨人的身形一下子变大了好几圈，直接撑脱了祂的手爪，两招变大的飞踢在光的推动下，一脚命中了祂的头，一脚命中了祂的脖子。

    咔！

    黑暗巨人的脖子一歪，传出了疑似骨折的声音。

    这一下，对所有生命体都是很致命的打击，黑暗巨人即使是邪神所化，这么大的体型，在能量有限的前提下，祂也得遵循生物结构规律来构建身躯。

    两个光之巨人踢完之后接力又反跳到了地面上，此时的他们站起来已经只比黑暗巨人矮一个头了，可想而知两名天使给了他们多少能量，以至于连祂门的光环都暗淡了几分。

    后面都不会有这样的能量补给了，天使出了帮助人们消灭强敌以外，还有后续的任务，必须留存一定的能量。

    接下去就看巨人他们的了。

    “岳父，我们上！”

    “吓！”

    大古用意念交流，而回应他的一声斗志昂扬的战吼。

    天使的光让人族第一位变成光的这位老人再一次感受到了年轻时候的力量。

    他渴望再来一次酣畅淋漓的战斗，而且这一次，他真的像影视中一样在保护着身后的世界，而不是像以前那样，只是在幻界副本中打怪兽，守护其他世界的人们。

    现在，黑暗巨人需要认真了，眼前的两个小不点忽然变成了和自己差不多的大小。

    短暂的目光对峙之后，大古率先冲上，他额头上的水晶在前倾之时拂过了红光，随机全身都焕然成了红色，踏在地面上的脚步顿时重了许多。

    黑暗巨人瞬间摆出了迎击的架势，但是初代却在后面瞬间也摆出了一个手势，一道几乎没有前摇的十字光线射出，越过大古的肩头，迫使黑暗巨人不得不举起手手臂格挡光线。

    在及时的掩护之下，大古冲到了黑暗巨人的近前，乘着祂抬手无暇护住胸膛之际，一个下蹲上顶，带着全身的重量冲撞在了祂的下肋骨处。

    黑暗巨人被这么一顶，中心出现了偏移，脚步一下子虚浮了起来，大古趁胜追击，横向一踹，就要将黑暗巨人踹倒。

    然而黑暗巨人的质量实在太大了，不是用上全身力气，这一踹，反而让大古自己被自己的腿顶出去，后退了好几步，他没有任何停歇，背后的光一波动，将他的重心推回，马上又冲了上去，必须趁黑暗巨人还没移回重心前将祂击倒。

    那样他们后续才能获得长久的优势，一举拿下，保持这样的体型不是永久的，三分钟，这个倒计时就像是催命符一样在他们心中滴答滴答的响着，让他们一刻也不敢放缓节奏。

