    黑夜对新军不算太友好。

    因为新军是火器部队，很需要视线的帮助。

    夜幕下，看不了太远，火枪的威力大大削弱。

    这也让叛军有了一定的喘息之机。

    战场大部都安静下来，只有一些地方还有零星的嘈杂。

    那是负责搜索的新军，发现了落单隐藏的叛军而引起的战斗。

    通常这种战斗并不会持久，很快就会结束。但这样的战斗, 给新军造成的伤亡却远超白日。

    毕竟敌人可能就躲在近在咫尺的暗处，一个跳跃出来，反应都来不及。

    更不要说，东江叛军有着大量的弓箭，伤人更是无声无息。

    情况很快汇报到了左梦庚这里。

    “让各部停下吧，今夜好好歇息，明日再毕其功于一役。”

    左梦庚很爱惜士兵, 不打算在夜里接着战斗。

    反正整个战场都被围了起来, 鞍山湖上也有船只游弋，不怕有太多的叛军漏网。

    随着他的命令，战场彻底安静。

    黑夜中，敌我双方都开始休整恢复。

    新军这边喜气洋洋，大鱼大肉管够。有些处在安全地方的部队，甚至还能洗个热水澡。

    可缩在黑暗里的叛军就遭罪了。

    吃的没有，喝的没有。火药打光了，受伤得不到救治。

    只能蜷缩在泥沟里，茫然地等着。

    他们也不知道在等什么。

    或许，等到天亮……

    等到结束。

    耿仲明困难地脱掉盔甲，浑身为之一松。

    亲兵用头盔兜了水回来，黑暗里也看不清干净不干净。

    应该是不干净的。

    因为凑到嘴边时，水里明显飘散着头发许久没有清洗的油腻臭味。

    但耿仲明已经顾不得这些，整整一头盔的水全都灌进了肚子里。

    “再去弄点。”

    把亲兵支走，窥着身边没人，耿仲明悄悄地从内衣里掰了一块馍下来，快速吞咽到了肚子里。

    这是从徐州退回来后，他找个机会，从伙夫那里抢来、始终藏着的。

    当年在辽东, 被女真人奴役，险死环生，他早就明白了饿肚子的可怕，也知道粮食的珍贵。

    因此一到危急时刻，其他人都只顾着收藏金银，唯独他在衣服里藏了粮食。

    现在所有人都肚子饿的咕咕叫，唯独他一个人有馍吃。

    不过他不敢光明正大地吃，甚至都不敢让自己的亲兵看到。

    否则的话，他不确定这些士兵会不会杀他夺粮。

    一共就几个馍，他得坚持到脱困才行。

    饥肠辘辘的肚子，因为吃了一个馍，总算是安稳下来。

    耿仲明靠着一株大树，眼皮开始打架。不知不觉，很快昏睡了过去。

    这一睡，不知道过去了多久，只感到身上似乎有蚂蚁在爬。

    他闭目不动，右手却悄悄摸索, 微不可查。

    直到……

    “啊……”

    一声惨叫, 打破了宁静。

    耿仲明一刀砍去之后，还补上了一脚。

    做完了这些, 他才睁开眼睛。

    而他看到的，则是自己的亲兵王茂才正在地上翻滚，从左肩到右腹，全都血肉模糊。

    更加让他目呲欲裂的是，王茂才的手中正抓着一个馍。

    “畜生，竟敢谋算爷爷！”

    他挺刀跃起，就想要冲过去结果王茂才。

    生死边缘，王茂才已经疯了。

    他一边将馍往嘴里塞，一边指着耿仲明狂喊。

    “他藏了粮，他有粮！”

    周围被惊动的兵卒本来不明白发生了什么，待看到是耿仲明在砍杀自己的亲兵，大家全都无动于衷。

    这种时候，说不定下一刻就死了。

    谁还敢管这种闲事啊？

    可听到王茂才的话，大家的眼神就不一样了。

    当下，就有几个人摸到了武器，还往耿仲明身边凑。

    “将军，您真的有粮？给兄弟们一口吧。”

    一个眼珠子都绿了的家伙，说话很是哀切，可脚步却不停。

    耿仲明警铃大作，一边后退，一边辩解。

    “王茂才疯了，莫要听他胡说。都什么时候了，哪里还有粮？”

    他的辩解很无力。

    因为大家伙都看到了王茂才在吃馍。

    “将军，俺们都是你兄弟，你岂能眼睁睁看着俺们饿死？”

    一群人围逼过来，跃跃欲试。

    耿仲明头皮发麻，只得道：“好，把粮给你们，咱们吃饱喝足，一起杀出去。”

    众人见他伸手入怀，神情一松，却不防他的脚尖早已插到了土里，猛地一甩，霎那间尘土飞扬，所有人都被糊了一脸。

    趁着这个机会，耿仲明转身就跑。

    “王八羔子，杀了他！”

    “杀了耿仲明，抢粮！”

    众人大怒，纷纷呼喝着追去。

    此时已经天亮，新军亦吃过了早饭，继续开始搜索战场。

    任栋走在队伍的最前面，心情十分焦躁。

    他发过誓的，要给莱州的父老乡亲报仇。

    可是耿仲明在哪里？

    战场太大了，他一个人就如同沧海一粟一般，想要找到耿仲明的希望越来越渺茫。

    任栋此时只有一个念头。

    那就是，活要见人，死要见尸。

    不亲眼看到耿仲明，他没脸去面对死去的莱州父老。

    他们小队分成三个小团体，呈品字形，互相掩护，慢慢前行。

    这一带地形复杂，植被茂密，为了安全，也为了搜索仔细，因此他们走的很慢。

    堪堪转过一处山脚，风中突来传来依稀可闻的喊杀声。

    任栋凝耳细听，立时脸色大变，拔腿就朝着前方跑去。

    后面的小队长吓了一跳，呼喊道：“任栋，你干什么去？快回来，注意队形。”

    奈何任栋此时飞奔如豹，早已将他的呼喊置之脑后。

    小队长大急，连忙抓过一个士兵，吩咐道：“快点回去报信。”

    “其余人，跟上我！”

    小分队也快速奔跑起来，追着任栋而去。

    任栋眼睛已经红了，完全不在乎前面到底什么情况。

    “耿仲明”三个字给了他无上的勇气。

    连续跑过两个小土坡，眼前一大片泥洼地。

    前方数十步外，一个十分狼狈的身影正朝这边跑来。

    四目相对，任栋爆喝。

    “耿仲明，纳命来！”

    他举起火枪，立刻扣动了扳机。

    耿仲明也认出了他。

    实在是那日河边，任栋的毒誓令他忘也忘不掉。

    看到任栋举枪，耿仲明亡魂大冒，连忙就地一滚。

    灼热的子弹贴着他的耳边擦过，让耿仲明头皮发麻，见任栋又去摸子弹，耿仲明赶紧往旁边跑去。

    一人高的乱草当中，三转两转，目光就无法锁定了。

    任栋大急，来不及装子弹，赶紧追去。

    耿仲明后面的追兵和任栋后面的小分队随后撞上，小队长一见，也顾不得任栋了。

    “开火！”

    一顿乱枪下去，追兵死了七八个。

    还活着的一见，当即跪倒，举手投降。

    小队长只见到无边无际的乱草随风摇摆，早已看不见任栋和耿仲明的身影了。

    “把这些人捆起来，一组跟我来。”

    新军的训诫是刻在骨子里的。

    【不抛弃，不放弃】

    不允许落下任何一个战友。

    任栋不知道战友们的所思所想。

    他的眼睛里只有前方那个仓皇的身影。

    几乎快一年了。

    可他依旧忘不掉在莱州城的一点一滴。

    城下咆哮被杀的朱万年，城头被火炮打死的徐从治，沙河岸边战死的翟晟，用自己的尸体做桥让他们撤退的老幼妇孺……

    你们等着！

    我来给你们报仇了！

    如是想着，任栋热血沸腾，随手扔掉了身上一切多余的东西。

    最后甚至将火枪也扔了，掏出刺刀，脚步更急。

    耿仲明早已跑的上气不接下气了，听着后面的脚步声越来越近，知道自己无论如何都跑不过了。

    他偷偷观察，眼见着任栋气势汹汹如同蛮牛一般，立刻心下生起一计。

    他故意放慢了脚步，惹得任栋一喜，以为他跑不动了，当即扑了上来。

    看到任栋身形用老，再无变化的可能，耿仲明猛地一个扭身，错开原来的位置，露出来的却是刀尖。

    任栋不防他使诈，看到刀尖的时候已经躲不开了。

    可仇恨已经弥漫在他的心间，除此之外，再无其他。

    他干脆挥动手中的刺刀，直取耿仲明的脖子，对于刀尖完全不在乎。

    耿仲明也不防他居然以命搏命，待见到刺刀到了眼前才匆忙躲避。

    险之又险，刺刀擦着脖子的肉皮划过，泛起一层血线。

    但因为他动了，刀也跟着动了，结果没有刺穿任栋的身体，只是在任栋的左肋划了一道长长的口子。

    任栋痛哼一声，依然不顾，喝道：“耿仲明，给我莱州父老偿命。”

    耿仲明气喘吁吁，怒骂道：“想杀老子，就凭你？今日老子就结果了你，让你去和莱州城一起见阎王。”

    任栋再次扑过去，耿仲明也没有力气过来了，只好挥刀格向任栋的刺刀。

    虽然两种武器重量不同，但任栋还有力气，而耿仲明没有了力气，所以竟然同时脱手。

    但任栋已经借着飞扑之势，将耿仲明撞倒。

    不过他的左颊也挨了耿仲明一拳，牙齿飞出去了几颗。

    任栋从军的时间到底太短，抡起搏杀之术，显然不是耿仲明的对手。

    可他矢志报仇，完全是疯子的打法。

    见拳脚打不过耿仲明，干脆一头撞去。

    两人同时头晕眼花，身形不稳。

    耿仲明恶向胆边生，一把抓住任栋的左腿，用力一扭，竟将他的脚踝给扭断了。

    “啊……”

    任栋痛呼，另一只脚提出，正中耿仲明的下颚，让他如同破麻袋一样向后倒去。

    任栋随口吐出污血，爬过去准备扼住耿仲明的咽喉，直接勒死他。

    刚刚爬到近前，双臂探出，结果被耿仲明抓住手腕，同时脚下一个飞顶，任栋便从耿仲明的头上飞了出去，重重砸在地上。

    这一下摔的狠了，任栋久久没能爬起来。

    耿仲明也知道，不杀了任栋，今日是甭想跑了。

    他随手乱摸，摸到的竟然是任栋的刺刀。

    抄起来后一步一挪，骑到了任栋的身上，刀尖对准了任栋的胸口。

    “入你娘的，去死吧！该死的王八蛋，去跟那些王八蛋一起死吧。”

    任栋努力去推，可是耿仲明把全身都力气都压在了刺刀上，只能眼睁睁地看着，刺刀距离自己的胸口越来越近，越来越近！

    突然，任栋笑了。

    他猛地撒手，任凭刺刀扎穿了自己的心脏。

    可是他的左手，却紧紧搂住了耿仲明，用尽了毕生的力气。

    耿仲明不明所以，但是很快地，他看到了任栋举起的右手。

    那只手里，正有一枚冒着白烟的手榴弹。

    “啊……啊啊啊啊……”

    耿仲明想要挣脱，可是任栋的手如同铁钳一般，带着莱州全城百姓的信念。

    耿仲明只留下了绝望的呼号！

    轰……

