    第二千零四十五章 担忧   

    毕竟在之前的不断轮回之中，他们也跟卫宗交过无数次手了，曾经卫宗杀了他们很多次，当然他们也击杀过卫宗很多次，对于彼此的力量，彼此的手段都有着一种很深的了解。

    

    他们知道卫宗是来自某一个强大世界的顶级剑客，剑道无双，因此对于卫宗的手段，他们经过了多年的研究之后，也有着很深的克制方法。

    

    而因为卫宗在不断的失忆，所以经常会忘记他们的存在，因此这就给了他们可乘之机，他们对于卫宗了如指掌，而卫宗对于他们却是一脸的迷茫，大脑一片空白，这样一来他们天生就占据优势，因此联起手来击杀卫宗并不是一件太难的事情，除非卫宗的实力已经达到了巅峰……   

    那个时候的卫宗就比较可怕了，他们根本没有对付卫宗的办法，毕竟所谓克制他的剑道也只是随便说说罢了，在某个程度之内确实能够克制，可是卫宗的实力达到了巅峰的话，他们就算有再多的克制手段也没有用，毕竟一力降十会……   

    你技巧再高，卫宗一剑劈下，什么乱七八糟的手段都要破灭。

    

    因此只要卫宗实力不达到巅峰，他们就有着能够灭杀卫宗的能力，可是问题又来了，也就就是说……现在去击杀卫宗也没有任何的用处，因为卫宗只要死了，他就会在另一个世界重新再来。

    而一旦这样，卫宗再次出现在这个世界的话，那就不知道是什么时候了。

    

    他们的目的其实是想要真正的灭杀卫宗，而想要真正的灭杀卫荣，并不是在这里直接杀了卫宗就有用了，他们需要一种特殊的力量，这种特殊的力量让他们有了真正杀死卫宗的信心。

    

    这种力量是他们之前发现的，也让他们感觉到无比的恐惧，恐惧的一点就在于……这种力量太过可怕，竟然能够让一个人所有的法则，所有的因果彻底的被抹除，这种力量一旦降临，卫宗根本连重新轮回的机会都没有，直接被击杀。

    

    也就是说，如果真的想要击杀卫宗的话，只能够依靠这种力量，但是问题就是这种力量并没有完全的成熟，或者说这种力量并没有能够立刻被他们动用，   

    其实黑衣人为什么这段时间一直在外面行动，而他的其他同伴都消失无踪，只让这黑衣人一个人在外面招兵买马，其实就是因为他们都是在准备着控制那股力量，那股力量实在太过于狂暴，需要他们所有人联手才能够勉强克服。

    

    而只要能够降服这力量，或者说不说是降伏，只要能够微微动用……那个时候就是卫宗的死期，而现在黑衣人根据那边同伴们的情报，他知道距离能够动用这股力量已经很近了，用不了多长时间他们就会控制这力量，然后用其去击杀卫宗。

    

    也就是说……现在卫宗现在击杀都没用。

    或者说现在就不能让卫宗去死，因为如果现在卫宗死了，那卫宗消失，等到再度出现的时候已经不知道是什么时间了，而他的同伴们可无法一直控制那狂暴的力量，他们能够控制那力量也只有一段时间，一段时间之后……那力量失去了他们控制，恐怕到时候会彻底消失。

    

    也就是说，击杀卫宗的机会只有一次，而且要在一个特定的时间点。

    

    因此此时的黑衣人，可不能够让卫宗就这样死了，或者在他们掌握那恐怖力量之前就死了，那对卫宗来说不仅不是死亡，反而是一种解脱，一种避开了真正死亡的手段。

    

    因此现在黑衣人要做的就只是放任这一切，卫宗想要灭这个世界，那就让他灭好了，反正他们无所谓，这个世界对于他们来说根本也没有什么感情。

    

    而且就算卫宗毁灭了世界又怎么样，反正一段时间之后世界还会重置的，一切都会回到以前，卫宗毁不毁灭根本没有任何的影响。

    

    虽然他心中清楚一切，但是这种事情自然是不能够跟严龙道，还有沙云他们两个人说的，别的不说，就是因为他们不配。

    

    在那黑衣人看来，这沙云跟严龙道只是这个世界的土著罢了，根本不值得听到这种隐秘的消息，虽然表面上大家都是七星强者。

    但是在黑衣人眼中，沙云和严龙道到两个人就是蝼蚁罢了，如果不是为了对抗卫宗，他平时可能根本都不带看这两人一眼的，这两人根本无法入他的眼。

    

    不过沙云跟严龙道可不知道这一点，他们自然也不知道那黑衣人对自己两人是如此的蔑视，此时沙云还是有些疑惑的看向黑衣人：“阁下能否详细说说，这到底是怎么一回事？

    你们既然拥有着能够击杀卫宗的力量，却为何又说击杀卫宗无用呢？

    难道说卫宗身后仍然有高人，就算是杀了卫宗也无法逼得那高人现身，是这样吗？”

    

    “高人倒没有，卫宗的实力来源于他本身。

    不过……我劝你们还是不要想太多了，这其中的水很深，你们把握不住的。”

    

    黑衣人深深的看了沙云跟严龙道一眼，然后扭身就准备离开，两人对于他的神出鬼没也已经有些习惯了，只不过这个时候却不能让黑衣人这么走了，因为他此时什么也没有说清，依然没有能够解决两人心中的疑惑。

    

    如果卫宗真的要毁灭了这个世界，那两个人可是无法接受的，因此沙云现此时又是大着胆子直接叫住了正准备离开的黑衣人。

    

    “阁下，难道你就真的准备这么眼睁睁的看着卫宗将这个世界毁灭，然后什么都不做吗？

    他今天能够毁灭这些宗门，明日可能就会找上门来，如果就真的这样放任卫宗成长下去的话，等明日他们找上门来的时候，我们恐怕真的没有反抗的力量了。”

    

    在他说完之后，严龙道倒也是站了出来，他冷冷地看着黑衣人，然后沉声道：“说的没错，这卫宗的实力你们也看到了，突破飞快。

    

    如果就让他这样吸收其他修炼资源的话，他突破的速度恐怕会达到一种非常恐怖的地步……”   

    

    

