    当人们反复观看这些视频后，越来越多的评论，层出不穷。

    “我的天啊，原来小说当中的情节，竟然是真的！”

    “这个世界上，是真的有超人的！”

    “难道就是他们在保护我们吗？”

    “这就是华夏的光吗？”

    很多在屏幕前的小朋友们，纷纷激动起来，一双双真挚的大眼睛，正仔细的盯着这一幕。

    “我靠，这不是特效，这不是特效！”

    “妈妈，我终于找到了传说中的那些强者啊！”

    “难道以前的那些神话都是真的吗？

    我华夏神话要复苏了？”

    “我可以见到女娲娘娘了……”    “人类，真的能突破到这种极限吗？”

    很多年轻人都纷纷发表评论，表现的异常激动。

    他们一想到以前所看到的各种流传下来的神话书籍，就一阵浮想联翩。

    不过，最为不淡定的，还是那些明星朋友们。

    尤其是武打明星，或者是喜欢演打戏的。

    他们一个个欲哭无泪。

    因为他们非常清楚，自己演的那些实力强大的高手，或者是神话中的人物，再者是现实中的异能者，比如超人之类的，和视频中的武者比起来……    那简直没办法比较啊！    这完全是将他们撵在脚下碾压！    要是那些武者来拍电视电影，恐怕都会成为影帝级别的存在了。

    连特效都不用做，省了一大笔钱。

    渐渐地，他们都开始为自己的前途担忧了。

    正在所有人都反复观看视频的时候。

    有一个视频，在龙头商会官媒上传了。

    这条视频的标题是：龙头商会太子爷的想法。

    打开后，便是伪装成了另一副模样的于枫！    “大家好，我是赵冯宇，龙头商会在江城分部的负责人。”

    “也是……你们口中的太子爷，开个玩笑。”

    “我特意录制这个视频，就是想要体现出我想要创办武馆的诚意。”

    “在华夏世界中，分为武界和世俗，互不干涉。”

    “而武界当中，是存在不同实力的强大武者的！”

    “这些武者打破了人类的各项极限，成为了无法想象的存在。”

    “武者的境界，便是刚才视频中所讲，从一开始能单挑十几只老虎，力大无穷的初劲。”

    “之后能躲避子弹，速度极快的暗劲，以及能隔空便使用自身能力的化劲！”

    “而你们以为这就够了吗？”

    于枫扬起嘴角，笑道：“在化劲之上，还有更强大的存在，只是，因为国派的机密，又因为封圣者太过强大，不好拿出来播放。”

    “要是被国外的人看到了，恐怕会引起一些不必要的麻烦。”

    “以上就是对武界的认知。”

    画面截然而止。

    瞬间，所有人都变得激动无比。

    他们全都将评论打在了那条视频的下面，回应着这个视频。

    “大佬，你还没说什么时候开武馆啊！急死我了！”

    “我什么时候能学啊，我也想要有这样的能力啊！”

    “我已经控制不住了，我要学，我要成为超人！”

    “竟然还有比化劲还要强大的存在？

    封圣者……这什么鬼啊！”

    “连个视频都没有，我可等不及了，我要成为封圣者！”

    “靠，真是的，在最关键的地方没了，封圣者啥样啊？”

    “这个难不难啊，什么人都能学吗？

    我现在在轮椅上可不好动弹啊。”

    “楼上的，我在床上瘫了十年都没说什么呢！”

    “学了之后至少不会在闹病了吧……”    很多人都在这条视频下疯狂留言，每一个人都异常激动。

    他们看到了那些武者的实力，都非常羡慕。

    那一刻，所有人都想成为一名武者。

    “我要是成为了武者，这辈子都不会再被人欺负了吧。”

    “我要让我家孩子也学学，现在校园暴力多么严重啊，必须要让他学会自保！”

    “我也要成为武者，连子弹都能躲避，这就够吊的了，还能隔空崩碎山石，动都没动！”

    “我已经忍不住了，怎么才能学啊！”

    不少人都想要成为武者，迫不及待。

    而有很多人为了博取噱头，都开始研究起刚才的三个视频来了。

    “这是真的假的，感觉老虎的皮毛不顺滑啊，是特效吧？”

    “就是，那子弹就是打在了墙上，估计这个躲子弹的，就是一个全息投影吧！”

    “最后那个山石，是不是在背后已经埋藏了一个炸弹？”

    “周连看起来都没用多大力气啊，这不是最初始的境界吗，就这么强了？”

    “我刚才通过慢动作看到了，这些子弹全都是改变了路径的，我估计，这就是特效啊！”

    “哎，三个视频花了不少钱做特效，就是为了吸引人加入武馆吧，又是资本收割韭菜的招数？”

    很多人都纷纷摆出了这样的标题进行打假。

    有人支持，有人否定。

    这样的状态并没有持续很长时间。

    于枫手下的人也注意到了网上的状态，上报了于枫。

    他并没有很意外，这便是网上的常态了。

    于枫直接登陆了龙头投资集团官媒，发表了一条动态。

    “关于武馆开放的具体时间，将会和国派商量，敬请期待。”

    他没有特意解释。

    越多的解释，越会让人产生反驳的心态。

    下一秒，他将国派的论坛，名字，全都放了上去。

    武界国派里，他们的论坛一出现，立刻引起了轰动。

    近乎上亿人，全都疯狂涌入了这个论坛当中。

    他们都开始谈论，这个视频是不是真的，是不是特效，想要求证。

    “这视频是你们的，真的有这种人吗？”

    “我活了大半辈子，怎么就没听到过见到过这种人呢？”

    “以前只听过武松打虎，打的也只是一只，你这太夸张了吧。”

    “能不能出来解释一下，我太好奇了，怎么学啊，我什么时候能躲避子弹？”

    “你们不会是合起来骗人的吧，要是再不说话，我就举报你们论坛了！”

    “那山石背后绝对有炸药吧，他人都没碰到山石，就炸了？

    牛顿棺材板要盖不住了！”

    “给点希望吧，到底怎么才能学到？”

    有人带着疑惑去问，有人带着期盼去问。

    他们的目的非常明确，就是要见识一下真假。

    国派的人也被这些人的热情给搞懵了。

    不过，很快便从上级下发了一条命令。

    他们为了证实这些视频的真实性，决定了一件大事。

    很快，在论坛上，出现了国派的声明。

    “明天，现场直播，真实出境！”

    瞬间，震惊所有人！ 

