    虽然我事先就觉得这场作战会议并没有本身指导作战的意义我，但却没想到竟然是变相的新一轮选拔。选择留在基地中的一百多人，就战斗意志来说已经是千里挑一，不过，nog显然并不满意，他们将最恶劣的作战环境用隐晦的方式展现出来，并配置了贴身的观察员，这些来自于雇佣兵协会的人造人拥有足够的观察力和坚定的立场，去观察在这种极端环境下，每一个与会者的意志波动情况。能够提前通过事先呈上的资料判断出作战环境的人，在情报分析能力和判断力上自然更加优秀，在明白了作战环境之恶劣，自己的生存几率比自己想象的还低时，仍旧拥有坚定的意志去参与这次作战的人，更是值得另眼相看。通过了这种种隐晦的测试，虽然感到恐惧而生怯的人，只要不违背在参与会议之前就已经提出的警告，当然也算是可用之人，然而，一旦他们违背警告，试图逃走，不管是出于怎样的想法或别样的目的，都会被nog清理掉，就如同nog事先警告过的那般。

    承担秘书工作，真正职责是观察员的人造人们，能够利用自身超常的条件，比机械式的检测仪器更有效地筛选可以承担重任的与会者。正如过去编号004，如今被我命名为“江川”的人造人女军官，从和我见面的第一时间起，观察就已经开始了。在我初步审视了资料后，就已经对我完成判定，并将报告上交。至此为止，她最重要的任务已经完成，剩下的，仅仅是根据自己的意愿。有一定波动性的服务项目，她基于自身的思维方式和哲学观，选择彻底成为我的所有物。

    雇佣兵协会在培养这些人造人时，刻意在认知方面有过深刻的调教，放弃个体的独立和自由，甚至于抛却一般意义上的尊严。也要为了自己所认定的对象服务，这种无比强烈而决绝，将之视为生命意义的奉献精神，是正常人都不会拥有的。我觉得，这并不是因为她曾经被左江侵蚀过，而是真正出于她与生俱来的调整属性。

    这些人造人起源于雇佣兵协会的完美战士计划，虽然就这项计划的预定高度而言，全都属于失败品，但并不妨碍雇佣兵协会认识到他们相对性的优秀。为了这次拉斯维加斯作战。雇佣兵协会开始展现自身的底蕴，这个世界上，并不是什么神秘组织，都能够批量制造这些人造人程度的战士的。

    在江川所知道的人造人批次中，她也自认属于排名前十位的强大战斗力，编号004并非是出场批次，尽管，她的确是第一批最极端条件下制造的实验体。理论上，完全遵循完美战士的设计而产生。但是，编号004，却是在各种测试和实战中所表现出来的综合实力被认可后才得到的。在某种意义上，雇佣兵协会愿意拿出这批人造人，并允许他们寻找自己的“主人”，足以显示雇佣兵协会对nog的支持和拉斯维加斯战役的认可。

    “也就是受。编号前三位，在评定上比你更强？”我问到。从江川身上得到的信息后，我已经不在意会议本身了。四周的嘈杂必然还会持续一段时间，这些时间，足以让尚未明白端倪的人审视自身的意志。

    “不。编号前十者并非根据实力划分，仅仅是基于自身的想法而已。因为自己想要的编号被其他人提前拿走，因而申请决斗的人有三名，不过，我个人是十分喜欢‘四’这个数字，也没有人跟我抢。”江川毕恭毕敬地回答着我的问题，态度让我觉得有些拘谨，但是，在我提议“随便一点”的时候，却强烈反驳说“为人下者，就应该有必要的礼仪和尊敬”。这个女人，原来是这么死板的人。

    不过，一出口就将自己贬低为“道具”，还觉得理所当然的家伙，会有这样的想法，倒也不让人觉得奇怪。我虽然部分认可她的思想，但是，却又并非完全脱离常轨，对她的想法不置可否的地方自然也有不少。我从来都没有想过将她当作是道具，在她宣称“随意使用”的时候，也不免在心底某处有点怪异的感觉，不过，她固执如此，让我觉得根本就没有说服的可能，而且，当她对自己的选择感到满足时，也不觉得有说服她的意义。

    所以，到头来，也只能她按照她的方式，我按照我的方式，去对待彼此而已。

    就某种角度而言，江川其实是一个十分单纯又一根筋的女人，她对于任务之外的几乎所有事情都没有兴趣，虽然也掌握着不少非战斗性的生活能力，例如音乐、烹饪、乃至于两性技巧，但也并非特意去了解和练习过，仅仅是因为人造人固有的强大基础，让她可以在很短时间内，就能将大量技巧掌握得纯熟。虽然就之前和我谈论起**关系时十分露骨和直白，但本身其实对这种事情谈不上有兴趣和没兴趣，仅仅是在为自己所认可的对象服务时，所应该具备的技能。

    即便在这个大庭广众之下，如果我表现出兴趣，她也是不会有任何犹豫的，但是，换做其他人的话，却也不可能做到这种程度——并非是害羞之类的情绪和两性观念使然，仅仅是认可与否而已。

    对于这种态度的落差是否会招来闲言风语，江川本人并不觉得有什么好在意的。所以，当我尝试毛手毛脚的时候，她也是一副平静地迎合的态度，反倒让我觉得有些不好意思。这样的“理所当然”的态度，比起被左江侵蚀后表现出来的主动性和侵略性，更让人觉得别扭。我的感觉变化，并没有瞒过江川，她反倒主动将我的手拉进她的衣襟内，平白直叙地说：“主人的不自然，仅仅是被世俗观念约束而已，但是。在对待我的时候，根本就不需要在意那些东西。我是您的东西，主人，无论如何，都请您铭记这一点。在使用我的时候，不需要任何犹豫和顾虑。也不需要被任何道德观约束，更不需要在危险的时候，将我列为顾虑的对象。为您付出一切，就是我的荣誉和生命的意义。我的身体，我的灵魂，我的生命，都是您的筹码。若非如此，那必然是我一辈子的耻辱。”平静的声音，却让内容显得有些尖锐。

    如果是其他人这么说。我可以将之当作玩笑，可是，看着江川平静又认真的目光，我只能不太自然地看向左江。我没有将手从她的衣服中抽出来，因为，她的态度和目光，让我觉得那对她而言，反倒不是什么“尊重”。当双方的观念从一开始就相悖的时候，选择自己认可的。还是选择对方认可的，就变得十分重要了。

    “很好，既然你拥有这样的觉悟，我允许你跟随在阿川的身边。”一直带着温柔的表情，注视着我和江川互动的左江，终于开口了。“要不要尝试获得神秘呢？江川。我的能力，正好适合开发你这样的道具。”她毫不犹豫地，就用上了“道具”这个词汇，却不带有任何歧视的感觉。

    “开发？”江川有些诧异，她在意的。似乎也仅仅是“神秘开发”而已。

    “是的，我觉得，像你这种程度的道具，对阿川来说，用处还是太小了，但是，你的条件十分优秀，本就是基于开发神秘而制造出来的身体，虽然出现了一些问题而无法达到应有的高度，但是，在我这里，却是可以弥补这个缺陷。”左江的声音和表情仍旧温和，就如同家常闲聊一般，但是，随着内容的深入，她身上散发出来的气息，却变得有些危险，这种危险并不来自于对抗性情绪，因为，我感觉不到左江有这种情绪。危险，来自于她的存在性，是的，那种一直让人感到深入骨髓的本能恐惧。

    “拥有神秘的你，一定可以更好地为阿川服务吧。”左江伸出手，抚摸着江川的脸庞。而江川坐姿笔直，没有任何动摇，仿佛我所感觉到的，来自于“江”的异常，她根本就没有察觉到——是因为，她的存在，早就被左江侵蚀了吗？我不由得想到。如果是基于这个理由，我相信左江的神秘开发是绝对有效的。

    “主人？”江川并没有欣喜地答应，而是朝我看来。

    “你自己选择。”我只能这么说，因为，其他的说法都没有意义。虽然江川此时表现出个体的独立性，但是，在会议之前，被左江侵蚀的那一幕，却根本不能无视。无论江川接受还是拒绝，最后的结果，也只掌握在“江”的手中吧。所谓的“自己选择”，本就是一个假象而已，但是，即便只是假象，我也希望，有这样一个过程。我不怜悯江川，只是，我不想否定，江川如今还表现出来的“自我”罢了。

    正如，我不想否认自己此时的自我存在性。

    “是，主人。”江川得到许可后，才转向左江，仍旧是那副平波不惊地表情说：“感谢您的帮助，我希望可以增进实力，以更好地为主人服务。那么，请问，我该怎么做呢？”

    “很简单。”左江的手指沿着江川的脸侧，滑向她的锁骨，然后停留在她的心口，“我的能力叫做妄想体验，可以让你体验自己的妄想，并从妄想中引发你最本质的神秘，这种神秘不一定是强大的，却一定倒映着你的内心。”

    “我第一次听说，你的妄想体验还能对其他人的使用。”我不由得插口到。在过去，左江不止一次提起过自己的妄想体验，那还是在她仍旧是魔纹使者的时候，所拥有的超能。不过，到了这个世界，我仍旧是魔纹使者，但左江身上，已经找不到魔纹的痕迹了。

    “过去不行，但是，现在已经可以了。”左江微笑着，看着江川说：“那么，要做吗？让我看看，这样的你，在内心深处仍旧具备的妄想。”

    “我愿意接受，但是，我不觉得自己有什么妄想。”江川不置可否地说：“我的愿望，在被主人接纳的时候，就已经实现了。比愿望更加狂妄的想法，从一开始。就不存在于我的心中。”

    “是吗？我倒是觉得，像你这样的人造人，心中一定有着比常人更加浓郁，更加强烈，更加深刻的妄想，只不过被人为桎梏了。但是，积累的，无法释放的东西，总会变得越来越浓烈。”左江如此说到，“想要获得自己得不到的东西，乃至于不可能存在的东西，是任何拥有人格者所必然具备的心理。沉浸于妄想，会导致疯狂，所以。进入妄想体验，也是极度危险的。”

    “不要再这里。”我插口道，“会议还没有结束。”

    左江放开了江川，对左江那充满侵略性的态度，江川没有表现出任何波动，不过，我总算是可以把手从江川的胸部抽回来了，无论江川怎么说。在我的感受中，这样急促的展开。实在有些不自然，尽管，在“江”出现的时候，一切都是如这般急剧。江川没有任何问题，“江”也没有任何问题，觉得有问题的。仅仅是我自己而已。

    会议室中的喧闹声逐渐平息下来，在我的观测中，大部分人都已经有所决定，这种平静，就是心有定计的表现。而这样的表现。并非风暴的落幕，而仅仅是前奏而已。按照江川的说法，在会议结束后，nog就会切实展开行动——为与会者配备的秘书，除非是自己决定，否则是不可能如江川那般明显地，将自己打小报告的动作都暴露出来。周围没有激烈的对抗，多少证明了，人造人们在报告观察结果时的隐秘性。

    在人声开始沉寂时，一名身穿军大衣，同样没有任何军衔标识的中年男人走上讲台，看场景，应该是这次会议的主持者。不过，在众人已经对这份作战计划有了本质了解的现在，他上台还能讲出什么东西呢？仅仅做动员工作的话，根本就没有意义，我相信，这里的与会者，无论做出怎样的决定，都不会因为主持者所费的唇舌而改变。如果真有改变这些神秘圈内专业人士的意志的力量，一定是程度极高的意识行走者吧。

    不过，在大庭广众下使用意识干涉，是一件十分犯忌讳的事情，我不觉得，nog会这么不智。否则，就算是认同这次作战的人，也会为此暴起攻之。

    “想必大家已经明白，这份作战计划的真相了。”主持者环视众人，抓起那一大叠文档，用力撕成了碎片，“是的，它根本没有实际性的指导意义，虽然十分感谢为了收集情报，做出这份计划而献出了精力，甚至是性命的同伴们，但是，我仍旧要说，这份作战计划，是不足以执行的。我们的战斗，从一开始就注定了是在黑暗中摸索前行，如果死亡提前降临到我们的头上，也只能悲叹命运的背弃。这是残酷的，却又必须有人去面对的命运。我和大家一样，心中充满了恐惧，敌人的强大，有可能让死亡不再是最悲惨的结果。但是，我仍旧要说，如果没有我们，还有谁可以去完成这个奇迹？”

    他大声地说着，用灼热的目光，环视着在场的每一个人。

    “我们或许是愚蠢的，或许是不坚定的，或许想要钻空子，但是，无论我们到底是为了什么而站在这里，并最终站在敌人面前，都意味着，我们接受了非常人可以接受的使命。响应使命的召唤，本身就是一种勇气。”他低沉而有力地说着：“我为自己的勇气自豪，为这愚蠢的勇气自豪，为这不公的命运自豪。让所有的嘲笑停留在街角，我们就是要做自己想做的事情，去承载扑面而来的暴风雨。我要说，命运，可以杀死我们，却无法摧毁我们的意志！你们认为呢？”

    “干他娘的！”有人大笑起来，会议室中顿时塞满了哄笑。

    “说得好，就是干他娘的！”中年的会议主持者也大笑起来，一字一句地说：“没有计划，让我们按照自己的经验和直觉去大干一场，让我们竭尽全力，然后，接受命运的审判。如果我们注定要死亡，那便应该死在一场巨大的烟火中。诸位，还有三个小时，让我们为自己祈祷。现在，我宣布，作战会议圆满结束。”

    他端庄地朝我们敬礼，头也不会地朝出口离去。之后，众人一个接一个从自己的座位上离开，整个过程，除了桌椅的碰撞声，寂静得就像是一场默哀。我们三人一直停留到出口的人潮稀薄后，才沿着来时的路返回房间。一路上没什么异常事件，不过，气压倒是比之前更加低沉了不少，我觉得，产生异心者，迟早要行动起来。他们只有三个小时的时间进行串联，也许布置在房间和通道中的监视系统也无法察觉这种串联，因为，这里并不缺乏意识行走者。

    “在作战最终开始之前，还会有一场硬仗吧？”我向江川确认到。

    “是的，按照既定计划，逃匿者必须被清理，由主人这样的人负责执行。”江川说：“这又是一次筛选，战斗不仅仅是清理不稳定因素，也是为了大家熟悉彼此，更是为了从中选取合适的各级负责人。”

    “其他的秘书也会参与这次战斗吗？”我问道。

    “如果他们拥有了自己认可的对象，也许会。”江川说：“我们的任务，并不包含上战场。”

    “但是，你是一定会和我们一起的吧？”我笑了笑，说到。

    “不，仅仅是和主人您一起。”江川毫不犹豫，也没有任何顾虑地回答到。

    “那么，阿江，拜托你了。”我对左江点点头。

    “我需要怎么做？”江川问到。

    “站着，或者坐着都行。”左江说：“妄想体验是意识层面的神秘，你只需要放弃抵抗，就可以得到最好的效果。”

    “我明白了。”江川说着，如同军人般，身姿笔直地坐在床边，闭上了眼睛，她的呼吸开始变得缓慢。

    左江没有任何动作，但是，一秒后，她对我说：“妄想体验，已经开始了。”虽然这么说，但是，很难直接从江川身上感受到异状。她的呼吸并不剧烈，身体甚至可以维持笔挺的坐法，没有任何倾斜。妄想体验听起来就像是做梦，不过，按照左江的说法，究竟是美梦还是噩梦，却没有一定的准则。参与者一开始就会忘却自己最初的目的，而彻底代入自己的妄想中，如果无法自行从妄想中挣脱出来，就会沦为植物人的状态。不过，妄想体验确实可以营造出各种光怪陆离的世界，让人从中获得大量的经验，因为是意识活动，所以，时间差很大。而只要有**基础，就可以在妄想属性后，短时间内，依靠妄想体验中的经验，完成对技巧的掌握。

    左江在日常表现出来的各种高完成度的能力，就是在妄想体验中建立了各种特定环境，利用时间差，于意识中直接学习和掌握。而妄想体验之所以是神秘，并不是这种体验行为，而是基于妄想而呈现出的各种知识和现象的源头——即便是左江不知道的东西，只要她妄想到了，就会出现。

    例如，虽然本人不知道某样菜该怎么做，只是听闻其名声，甚至连听都没听过，但却可以妄想出会做这道菜的人，或者相关的烹饪书，进行学习后，所获得的知识和经验同样可以应用到实际当中——这在某种意义上，就是无中生有。

    不存在的，没有认知过的，全都可以在妄想中获得最接近真实的体验，这就是左江的妄想体验。(未完待续。。)