    狂乱的风元素区中，元素岛像一颗被加热的巧克力球。

    地面化作岩浆液体，被狂风卷走，被烧成青烟。

    “唳！”

    尖厉的鹰鸣声中，恪摩多巨鹰驮着昏迷的贝芙丽冲出地狱黯炎的包围圈。

    但就算它有炎魔血脉，穿过炙热的地狱黯炎，身上的漆黑羽毛也不免燃起火光。

    所幸它还有黑暗泰坦的血脉，能利用暗物质来吞噬掉身上残余的火焰。

    而在它背上，贝芙丽已经恢复人型，身上的短衫和长裤燃起火光，却被她随手拍熄。

    只是以她嘴为中心的血肉严重烧伤，甚至能直接看到她口腔内的牙齿和骨骼。

    舌头没了，她无法发出声音，一双红色的大眼睛死死的瞪着乌尔莉卡，并取出药物治疗。

    乌尔莉卡瞥了眼逃出去的巨鹰，视线在贝芙丽身上停留了一秒，但却没有分心追杀，而是将视线转回元素岛上，专心操控地狱黯炎融解这座岛。

    短暂的数十秒，这座元素岛的表层泥沙便已经被烧融，露出下方的岩层。

    相比泥沙，岩层的耐热性更好，但在地狱黯炎面前，岩层也在几秒内开始软化冒烟，燃起火光，向岩浆转化。

    就在这时，连着吞了两个火红果子的贝芙丽反手取出一个玩偶熊。

    将玩偶熊对准高空的乌尔莉卡，她用刚刚长出的声带和舌头发声，声线沙哑的道：

    “变成小熊！”

    下一秒，专心操控地狱黯炎的乌尔莉卡忽然感觉到强烈的心悸感。

    眼前光影晃动，视线恢复时，她惊恐的发现自己和焦土地狱的连接被阻隔了。

    最严重的是，她发现自己的双手变成了软弱无力的海绵，背后也没了控制平衡的肉翼。

    来不及多想，失去焦土地狱意志庇护，变成玩偶熊的她瞬间被风暴卷走，不知吹到了什么地方。

    空气中隐约传来一声怒吼，元素岛上的地狱黯炎则开始消散。

    没有人操控，这些地狱黯炎在第一时间被狂暴的风元素吹散。

    前一秒还仿佛要彻底化作岩浆球的元素岛，此刻也在迅速冷却。

    盘旋在岛外的恪摩多巨鹰惊奇的“咕”了声，回头看向背上的贝芙丽，却见贝芙丽双眼失神的捧着玩偶熊，像个失去灵魂的空壳。

    “咕咕咕？”

    恪摩多巨鹰歪了歪脑袋，它智商虽然高，但对灵魂方面还是不太了解。

    虽然觉得贝芙丽此刻像个木头，但感应到她生命力依旧旺盛，它便不再多事。

    平稳的降低高度，利用血脉天赋隔绝周围的狂风，避免变成木头的贝芙丽被吹飞。

    天火灭世的景象消失，元素岛除了变小了些许，地表变成了岩浆岩再无湖泊外，几乎和之前没什么不同，狂风依旧在不知疲倦的呼啸。

    恪摩多巨鹰在天上盘旋片刻后，缓缓滑翔落地，蹲坐在地懒洋洋的休息。

    不知过了多久，它背上的贝芙丽忽然颤了颤，眼神恢复灵动的同时，也带着一抹疲倦。

    她收起手里的玩偶熊，脚下一软趴倒在巨鹰的背上，强忍着脑海中的眩晕感道：

    “快飞起来，离这座岛远一点。”

    恪摩多巨鹰疑惑的“咕”了声，随即拥有炎魔血脉的它，像是察觉到什么一般，立即张开双翅，逃命般展翅斜冲向天空。

    风火盘旋在它双翅两侧，如两个涡轮增压器般带来强劲的推力。

    暗物质挡在它屁股后面，阻隔追袭而来的地狱黯炎。

    紫色的地狱黯炎在它身后拖出一条长长的火线，但却差之毫厘没能追上它，因为恪摩多巨鹰进入了超音速阶段，迅速远离了元素岛。

    “该死！”

    元素岛西面的高空，变回炎魔统领姿态的乌尔莉卡低骂一声，而后立即操控地狱黯炎焚烧元素岛。

    极高的温度下，元素岛表面已经冷却的岩浆岩再次软化，化作耀眼的岩浆被狂风吹散。

    “再快点，还要再快点！”

    看着不断融解，但依旧大得夸张的元素岛，乌尔莉卡脸色焦急的伸手在心口划了下。

    她蕾丝胸甲上，雪白的（。人。）被划出一道血痕。

    燃着火焰的心头血流淌出来，被她脸色狰狞的托在手心，低声念诵起献祭的咒语。

    当咒语念完，她手心的心头血燃起紫黑色火光，并迅速落到燃烧的元素岛上。

    紫黑色的火光就像某种传染剂，将原本紫色的地狱黯炎染成紫黑色。

    这一刻，温度再次提升，整个元素岛周围的空间都陷入扭曲。

    强高温引起的热气流升腾，令本就絮乱的风元素区卷起数十上百道龙卷风。

    虽然这些龙卷风有的很快便溃散，但也有的越来越粗壮，形成的狂暴吸力令空间的扭曲程度加深。

    这样的环境下，元素岛的融解速度暴增，甚至达到了肉眼可见缩小的程度。

    可恶，拦不住了···

    贝芙丽趴在恪摩多巨鹰的背上，遥望着被紫黑色火焰覆盖的元素岛，眼皮越来越沉重。

    之前使用规则型道具压制乌尔莉卡，已经彻底消耗完了她的精神力，要不是她意志力强，早在结束玩偶熊使用的瞬间，她就已经陷入昏迷。

    “还真是壮观，不过还好她不是黑胡子。”

    依稀间，她似乎听到了洛奇的声音。

    她心头颤了颤，竭力想撑起眼皮，但在脑海中疲惫感的不断冲刷下，她反而彻底的闭上了眼，昏睡前，隐约听到了洛奇道：“你睡一觉就好了···”

    令人心安且无限希望的声音中，她彻底放下警惕，趴在恪摩多巨鹰背上沉沉睡去。

    在她旁边，洛奇的身影浮现，轻轻踩了下恪摩多巨鹰的后背道：

    “看好她，弄丢了你也不用回去了。”

    洛奇叮嘱一句，随即再次开启潜行，背后的【炎魔统领之翼】张开，悄然飞向乌尔莉卡。

    但在距离乌尔莉卡还有1公里左右时，她忽然脸色微变的道：

    “该死！你怎么可能这么快回来？！你不是去杀黑胡子了吗？！”

    显然，通过焦土地狱的意志提醒，她知道了洛奇不仅回来了，而且在迅速接近。

    短暂的惊异后，她又露出笑容道：

    “我给过你做恶魔术士的机会，是你自己没把握住，有焦土地狱的意志庇护，你能把我怎么样？”

    话音刚落，她雪白（。人。）忽然探进了一只清光晶体覆盖的大手。

    这大手强行挤入她胸脯之前划开的划痕，握住了她极速跳动的心脏。

    “我也给过你机会，让你做我的仆人，但你拒绝了。”

    洛奇的身形浮现，面带微笑的缓缓压近乌尔莉卡，一人一恶魔的脸庞距离只有三公分时，他笑得露出一口白牙，但却带着难以掩饰的恶意：

    “你要不要试试，看这个状态下，焦土地狱的意志能不能庇护你。”

    心脏被抓，乌尔莉卡脸色微僵的强笑道：

    “你太小看一个位面的意志了，现在我的，心脏已经不是弱点了。”

    “你确定？”

    洛奇笑了笑，随即五指发力，将她的心脏捏得变形，极具穿透力的清光晶体甚至刺破了心脏的部分表皮。

    “唔···怎么可能？！”

    乌尔莉卡痛得浑身颤抖，难以置信的抓住洛奇的右手道：“停下，不要这样！”

    说话的同时，紫黑色的地狱黯炎瞬间吞没了洛奇。

    【遭到地狱黯炎的焚烧伤害，每秒造成3949点伤害，遭到‘心灵炙烤’的控制影响】

    【拥有‘烈焰祝福’、‘炎魔统领的套装’，‘宗师级属性抗性’、‘法外狂徒’称号，免疫火焰伤害80%，免疫火系伤害500点，所受火系伤害减免10%，免疫控制效果，实际造成伤害690点焚烧伤害】

    密密麻麻的虚幻文字跳起，让洛奇面带狞笑的咧了咧嘴。

    难怪连整座元素岛都能烧毁，比当初的神罚都强。

    凭他SSR的体质，加上诸多火系抗性的加成，依旧能给他造成每秒690点焚烧伤害，换做其他人，怕是短短几秒就要化成灰烬。

    但他不会，完全吸收掉基因药剂的药力后，他的自愈力早已达到恐怖的程度。

    断肢重生早已是家常便饭，这种程度的持续掉血，对他来说撑个几分钟完全不是问题。

    这就导致，乌尔莉卡原本还在冷笑的面孔，变成了惊疑。

    短短的两秒钟，她面部的表情从惊疑，变成惊恐，再从惊恐变成乞求。

    她用近乎哀求且带着哭腔的语气，低下头对沐浴在地狱黯炎中的洛奇道：

    “我知道错了，求您放过我这一次，我愿意做您的仆人，现在就做！”

    洛奇缓缓前压，被黯炎烧成焦黑的面孔抵在乌尔莉卡精致的面孔上：

    “一个炎魔大统领，我可以考虑一下，但在这之前，你不应该先把这些火焰收起来吗？”

    乌尔莉卡浑身一颤，面带希冀的抬起头道：

    “真的吗？那我收起地狱黯炎，您也把手拿出来好吗？”

    洛奇被烧得一片焦黑的面孔笑笑没说话，只是歪了歪脑袋，并顺手捏了捏她的心脏。

    “呃啊，我，我明白了。”

    乌尔莉卡惨叫一声，当即操控地狱黯炎从洛奇身上退去。

    没有地狱黯炎覆盖，洛奇身上的血肉立即蠕动着复原，新生长的血肉挤掉旧皮死肉。

    短短的5秒，他变成一个被烧得面目全非的人，恢复成白净的模样。

    乌尔莉卡咽了口唾沫，畏惧的道：

    “您看，我已经表示了我的诚意，您可以松手了吗？如果您还不相信我，我们可以现在就签订契约，就用【魔鬼的羊皮卷】，让我做您的仆人，好吗？”

    洛奇摇了摇头，保持着把手伸进她胸脯的姿势，指了指黑胡子死亡的方向道：

    “黑胡子已经复活了，现在正准备赶过来，拦住他，拦不住，你就没用了。”

    乌尔莉卡脸色微惊，强笑着道：“这，这怎么可能，他还要一个···啊呀！我知道了，我知道了，我现在就做！”

    洛奇微微侧头，听到护肩上邪灵的话语后，他略带嘲弄的笑道：

    “单凭你和焦土地狱的意志就能拦住黑胡子，那看来他劫掠过饥寒地狱的事，也是你的谎言咯？”

    乌尔莉卡连连摇头：“不不，饥寒地狱的意志和焦土地狱的意志不同，它不活跃，也不怎么出现，所以当初才会在饥寒地狱面临被毁时才苏醒。”

    洛奇抿了抿嘴：“意思说，如果饥寒地狱的意志早点苏醒，黑胡子就劫掠不了饥寒地狱？”

    乌尔莉卡点点头：“如果早点苏醒，黑胡子甚至会被永远留在饥寒地狱。”

    “那还真可惜。”

    洛奇笑着点点头，右手却发力捏了捏：“居然让他冲破了防线，看来你确实没用了。”

    “啊！！”

    乌尔莉卡惨叫一声，尖叫着嚷道：

    “不，我能拦住他，你不要再用力了！快停下！”

    洛奇闻言没什么表示，只是保持着手上的力度，让她的心脏呈现几乎要被捏爆的姿态。

    女恶魔口中溢出鲜血，但竖瞳中却燃起紫色火焰。

    数秒后，护肩上再次传来邪灵菲奥多的声音。

    洛奇点点头，这才收起力道，温柔的捏着她的心脏道：

    “别怕，我只是帮你做点心脏复苏运动，刺激它让它变得更有力。”

    乌尔莉卡惨笑一声，盯着洛奇的护肩道：

    “我明白了，是邪灵的力量，才让你能抓住我的心脏，对不对？”

    “真聪明，奖励你再捏两下。”

    洛奇笑眯眯的点头，五指发力掐了掐。

    “呃啊！”

    乌尔莉卡惨叫着奋力喘息，瞪着洛奇道：

    “和你比起来，我根本算不上恶魔！”

    洛奇没理会她的嘲讽，而是微笑着道：

    “你的作用在于能不能拦住黑胡子，如果拦不住，那我会直接把你的心脏扯出来，所以请好好努力，别再想些多余的事。”

    乌尔莉卡张了张嘴，愤恨的哼了声不再说话。

    时间缓缓流逝，两人站在狂风中，保持着暧昧却又怪异的姿势。

    距离主线任务还剩13分钟结束时，乌尔莉卡忽然出声道：

    “我不行了，再以这个距离操控地狱黯炎，就算你不杀我，我也会死。”

    洛奇笑笑，面上的恶意却越发明显，盯着乌尔莉卡的竖瞳道：

    “我不信，除非你死给我看。”

