    方青玄的微信加上之后。

    这个女主播在直播间借故说自己去个厕所。

    然后方青玄就看到了女主播不在了直播画面，而是直接的给方青玄发信息。

    可可人啊：“感谢大哥的支持，大哥实在是太谢谢了，你今天给我刷的礼物，比我一个月都要赚的多。”

    “嗯！”

    方青玄故做高冷的对着对方说了一句。

    然后随着方青玄这句话说完之后，对方马上就继续的发过来了消息。

    可可人啊：“大哥，你可以再支持我一下吗？我想上个段位，再刷个热度。”

    “有什么好处？”

    方青玄非常的直接。

    对方似乎也是心中有了想法，然后说道：“既然大哥也是临城的，那么我们可以见面一下，不过想要见面的话，大哥还需要再刷一些礼物才可以。”

    “我可以直接转账。”

    方青玄完全的是把自己土豪的嘴脸在这个时候完全的发出来了。

    随着他的这句话说出来之后，对方是马上就变得窒息了一点。

    但是这个女主播知道，自己想要赚钱，那还是要在直播平台里继续的赚钱，而不是说就只收个转账。

    那样的转账，根本就没有多少的收入，也是一次性的，后续也就没有了。

    她要的是，大哥给自己刷礼物，让自己的热度上一上，然后让更多的人给自己刷礼物，那才是长久之计。

    至于说和大哥见面，完全的没有问题。

    可可人啊：“大哥，你还是给我刷点礼物吧，我是靠直播吃饭的，虽然你知道大哥有钱，但是大哥的钱能够刷成礼物，不仅可以和我见面，其他的女主播知道你消费了这么多，约起来也很容易。”

    对方说的非常的简单，方青玄觉得很有意思，于是马上恢复道：“说个价，先见面，见面了可以，再继续后续的。”

    可可人啊：“大哥，你能够给我刷个五十万的热度吗？”

    “可以。”

    可可人啊：“好的，大哥，只要大哥让我直播间今天的热度到了五十万，明天咱们就能够见面。”

    “行。”

    可可人啊：“那大哥，我先直播，你可要支持我啊。”

    “没问题。”

    这种距离近的，方青玄自然是完全的不需要提前消费太多，所以在方青玄应允之后，对方马上的就回到了直播间，然后给直播间的其他粉丝们说道：“不好意思啊，我刚才唱的有点累，去了个厕所。现在大哥说还要支持我，我想着要不要去打个团战，这样的话，大家也能够看到大哥是如何支持我的。”

    女主播甜甜的声音，于是快速的邀请了几个好友。

    一波直播团战在这个时候也快速的组建了起来。

    随着时间的进行，不管今天是不是白天，但是团战的时候，人还是很多的。

    所以在方青玄这边一直待在直播间没有走的情况下，可可主播则已经和朋友们联系好了，团战很快进行。

    第一波团战。

    对方是三个小主播，方便青玄只是轻松的出手，所以就拿下了。

    因为想着要让这个女主播的直播间人气到五十万。

    所以方青玄并没有着急，毕竟如果能够在人气到达五十万的时候，还能够让她的团战获得胜利才可以。

    这样的效果就会非常的好了。

    第二波的团战。

    对方还是三个小主播。

    对于大白天的团战，基本上都没有什么人，尤其是一些大主播，他们都会在晚上人多的时候直播，所以白天的时候很少碰到。

    此刻的可可主播可是真的希望能够碰到一个大主播，这样自己也就能够在这些大主播的直播间里好好的露露脸，这样也就能够收获更多。

    但是没有想到的是，在这个时候却都是一些小主播。

    所以当第三波团战的时候，对面还是三个小主播的时候，可可主播有点泄气。

    但是方青玄却不想浪费时间，如此他在这个时候快速的刷礼物了，目的就是让可可主播的直播间人气快速的报增到五十万。

    于是直接充值八万多，开始来那种大宝箱礼物的刷出去。

    如此，直播间热度一瞬间就蹿升的到了六十万。

    在近八十万的票数加成下，基本上完全的碾压了对面获得了团战的胜利。

    而可可主播带着好朋友获胜，自然是连带着方青玄也被夸奖了好多。

    但是此刻的方青玄一点的也没有去管这些其他的主播，而是在帮助可可主播一下子获得了这么大的热度之后，江鱼也没有走，因为他待在这个直播间，那么就是定海神针，这个热度就不会减去多少。

    因为大家能够看到这个女主播的大哥还在，那么就会继续的等待着大哥刷礼物。

    可可主播：“感谢我大哥给可可刷的这么多的礼物，有大哥支持真好。”

    可可主播：“也感谢一直支持可可的家人们，是你们的支持，让可可等到了大哥，现在可可感觉到了家人们陪伴带来的幸福。”

    可可主播连续的感谢，一下子点燃了一些粉丝们的心，于是小礼物一直的刷这。

    方青玄在这个时候没有刷，而是继续的等待。

    不过他也会起一些小礼物，让大家知道这个大哥是在的。

    如此情况下，这个直播间的热度一直的维持在五十万上下。

    如此方青玄待了半个小时之后，就离开了这个直播间，然后方青玄继续的坐在自己的办公桌前。

    不一会的时间，方青玄的手机在这个时候响了。

    打开一看正是这个女主播发来的。

    对方直接的询问方青玄的地址，方青玄说自己今天有事，明天可以约时间见面。

    可可主播说了一下下午的两点之后，方青玄说可以，具体的地点在时间到了之后重新的安排，对于此，方青玄倒是没有任何的问题。

    办好这个事情，方青玄显得非常的轻松。

    对于方青玄来说，这就是成年人的世界，大家都是明知道彼此要什么，那么就去争取。

    不会因为你的选择而觉得你所做的事情是难以接受的，只可能是你的价码还没有加够。

    今天有事更新一章，明天补上。

