    晌午时分，无舌来报，四位封地王爷抵达京都，由礼部尚书亲自接待，待安置妥当便入宫面圣！

    夏子辰不禁微微一笑：“来了，就是还能忍！”

    夏子辰已经做了最坏打算，他的四位兄弟若是不听旨前来，那就是决意造反了。

    要是那样，夏子辰还真是头疼。

    幸好，不至如此。

    也不知过了多久，无舌再次走入长生殿：“启禀陛下，四位王爷已候在殿外，随时等候召见。”

    “传！”

    不一会儿，四名气度不凡身穿华服的青年走了进来。

    其中两人面色平静，看不出喜怒。

    而其中一位却是大腹便便，显得有些微胖，最后一位。

    夏子辰注意到他却是走在了其他三位王爷的前面一点点。

    如果不注意，却是看不出来。

    “有意思！”注意到这个细节，夏子辰心中冷笑一声。

    随即仔细打量起了这人，年纪二十有余，面目俊秀不凡。

    浑身气势内敛，看得出是一个强者。

    夏子辰随即打开了忠诚度查询。

    不出意料，四人的忠诚度均是低于四十。

    随时背叛那种。

    “叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    四人来到近前，纷纷行跪拜之礼。

    神色之间满身恭敬。

    不知道的人还真会信以为真。

    “诶！”夏子辰连忙站起来，面露惊喜的道：“四位皇兄不必多礼，不必多礼！”

    甚至走到四人面前，亲自将他们一一搀扶起来。

    在外人看来，这简直是兄弟相见，分外高兴。

    但其实都是各有鬼胎。

    “陛下乃真龙之躯，臣下惶恐！”那为首的青年做惶恐壮开口。

    他是先帝大皇子，夏子凌，亲封齐王，封地则是齐州。

    “皇兄见外了！”夏子辰摇了摇头，很是不高兴。

    “能见到陛下如今生龙活虎，臣下是觉得值了！”

    先帝二皇子，封地冀州的大冀王夏子坤这时候开口了。

    只不过语气之中夏子辰察觉到了一丝嘲讽。

    “封王不可出封地，如若不然，臣下早就想来看望陛下了，如今一见陛下安康，臣等心中便放下了一块大石头。”

    剩下的两位先帝三皇子靖王夏子龙和四皇子豫州煜王夏子乾纷纷开口。

    那都是对夏子的十分想念。

    夏子辰面色不变，心中一片冷漠。

    都是不希望我安康吧！

    一个个都说不得都想让我死的吧。

    夏子辰决定，对于这种存在的可疑因素，待处理完夏元坤之后就要先处理掉。

    随后，几人表面上对夏子辰掏心掏肺一番。

    夏子辰也是一一回应。

    最后夏子辰才让其回到住处。

    “传旨白念生！叫他让人给朕看着这几个家伙！”

    待几人走后，夏子辰面色恢复平淡，冷漠开口。

    “遵旨！”无舌没有废话，直接应声而动。

    ……

    深夜！

    齐王安置住处！

    四大王爷悄悄汇聚于此。

    无人知晓！

    “大皇兄，依我看，不如反了吧，他区区一个废物，如今就算登基根基也不稳！”

    “如今正是好时候，此时不反更待何时啊！”

    靖王夏子龙确认四周无人之后，才开口道。

    语气没有了在夏子辰面前的恭敬。

    “是啊！皇兄！只要推翻了夏子辰，到时候我等全力助你登上皇位啊！”

    “省得现在还要看那废物的脸色，当真令人不爽！”

    大腹便便的冀王夏子坤冷哼一声。

    满脸杀气的道。

    这和他大腹便便的样子显得格格不入。

    “是啊！只要皇兄一句话，咱四大封地大军出动，直取京都，任凭他夏子辰在如何，再根基未稳之前，也不是我们的对手。”

    其他两位也是纷纷出言附和。

    眼下之意就是要夏子凌起兵造反。

    直接推翻夏子辰。

    “住口！”夏子凌怒喝一声道：“小心隔墙有耳！”

    “皇兄放心！我已经命人在四周做了防卫，一只苍蝇也飞不进来。”

    夏子坤满脸笑容道。

    “这里是京都！说话注意些！”

    夏子凌这才面色好转。

    但还是忍不住提醒。

    “怕什么！要是被那夏子辰听了去，正好，我们直接反了！”

    夏子乾满不在乎开口。

    显得很是没有脑子。

    “就是！要不是当初父皇不知道发什么疯，那皇位本就是皇兄你的！”

    夏子龙附和了一声。

    闻言，夏子凌面色一阵变换。

    遥想当初，整个大夏帝都，他的风头最胜。

    他也是受到了朝中大臣的爱戴。

    不出意外皇太子的位置就是他的。

    只不过就是先皇不知道发什么疯，直接把他们封王驱赶而出帝都。

    使得他的一切沦为了泡汤。

    这么多年来，他的内心何曾不恨。

    “此事事关体大，还有待细细商议！”夏子凌不是傻子，也不会头脑发热。

    毕竟这可是大事。

    一旦决定就没有回头路。

    虽然皇位很吸引人 但小命更加重要。

    “还商议什么啊！这就是明摆着的机会！”夏子乾很是不爽开口。

    其他两人虽然没开口，但是那意思都一样。

    “你们懂什么！”夏子凌摇了摇头。

    继而深吸口气开口道：“你们难道不想知道父皇当初为何执意立夏子辰那个废物为太子吗？”

    “什么？”其他三人一愣。

    显然是没有仔细想过。

    深吸了口气，夏子凌说道：“父皇何其英明，他的突然决定实在是令人不得不多想啊！”

    “皇兄的意思是父皇当初的决定，其中有所隐秘？”

    其他三人吸了口气问道。

    想当初他们以为先皇只是不想他们在京都夺权流放他们罢了。

    从未想过如此之深。

    如今被这么提醒，仔细想来，一切似乎都是这么的不同寻常。

    “不知道！但我始终觉得有所隐秘。”

    夏子凌摇头。

    如果不是这样，当初得知先皇驾崩他就起兵了。

    只不过以他对先皇的了解，执意立一个废物为皇储。

    怎么也不是正常的事。

    所以他还不敢太过嚣张。

    要不然也不至于接到夏子辰的圣旨便直接赶来京都了。

    随后空气陷入诡异的凝重。

    在坐的四位藩王，心中都是心事重重。

