    “青雀，你这话要是被父皇知道了，你的屁股指定得开花！”0

    “我啥都没说啊！你别冤枉我！”

    闹了一下，两人也消停下来。

    转过头看向李云智，李丽质道，“智儿弟弟，你这么一说，我也觉得这个王梦兰有点不对劲！你说她到底是抱着什么目的来的呢？”

    李云智摊摊手，“这我哪知道呢？你问我，还不如去问四哥，毕竟我连人家面都没见过。”

    李泰苦着一张脸，“行了，算我求求你们了，别打趣我了，智儿弟弟，你倒是给我想想办法，我到底要怎么做，才能拜托这烦人的娘们？”

    或许是跟着李云智玩久了，李泰说话的方式也有些粗犷起来。

    “还有，李佑这小子跟我闹别扭也不是一天两天的事情了，这么下去，我都快憋疯了！智儿弟弟你要是有什么办法，就赶紧教教我吧！”

    李泰是真的觉得难受。

    “我能有什么办法，不如这段时间，四哥你还是老老实实的呆在皇宫里，少跑出来吧！若是那王梦兰真的对你有什么目的，她肯定不会罢休的，你不如躲一段时间，等这阵风头过去了再说，或许我们又猜错了，她估计真的只是喜欢上你了。

    你若是对人家没意思，就晾一晾人家，让她知难而退就行了。”

    此话一出。

    李丽质摸着下巴，点点头，“嗯，我觉得智儿弟弟此言有理，青雀你最近还是老实待在宫里吧！你要是早恋了，父皇和母后估计要打断你的腿不可！”

    早恋这个词，她也是跟李云智学到的。

    现在被她经常用来吓唬李泰等人。

    李泰无奈的翻了个白眼，“唉，也只能这样了，我算是发现了，这王梦兰就跟会妖术一样，我走到哪，都能碰到她！算了算了，惹不起我还躲不起吗？”

    “不过智儿弟弟，李佑那小子那边，我只能指望你了！他在这样下去，迟早得走火入魔了！”

    李云智还没来得及说话。

    就被李丽质抢先一步道，“放心吧，佑弟还不至于如此，估计他也就是一时兴起，情窦初开的孩子都是这样，过段时间就好了。”

    看着李丽质一副非常有经验的模样，还分析的头头是道。

    李云智忍不住打趣一声，“长乐姐姐，你怎么这么懂啊？难不成，你经历过早恋了？”

    “呸呸呸！智儿弟弟，你找打是吗？”

    李丽质娇俏的脸上迅速涨红。

    挥挥手吓唬李云智。

    李云智冲她吐了吐舌头。

    随即又对李佑道，“放心吧四哥，我得空了就进宫去，跟五哥好好聊聊。”

    “有你这句话我就放心多了。”

    几人聊了好一会儿。

    转眼又快到吃饭的时间了。

    在李丽质和李明达使出浑身解数，将撒娇进行了一百八十式之下，李云智终究是遭架不住她们的软磨硬泡。

    撸起袖子转头进了厨房。

    这种炎热的夏天，就该吃一点凉快的东西。

    菜单很快就定了下来。

    分别是凉拌牛腱、凉拌柠檬鸡爪、绿豆糖水和一道盐焗花蛤。

    简简单单解决一餐。

    确定了菜单。

    李云智手上也飞快的运作起来。

    前世他差点就做了一名厨子。

    这几个小菜对他来说，就是小意思。

    很快，前面几个菜已经完全搞定了。

    现在就差一道盐焗花蛤了。

    李云智靠在灶台边，悠闲的撩拨着灶台里的火苗。

    就在这时候，小树子突然出现在厨房里。

    他快步走到李云智身边，压低声音道，“九皇子殿下，府外有人求见。”

    “有人？”

    一般如果是程咬金和房玄龄这些个大臣或者是熟稔的朋友，小树子都会先将人请到前殿。

    这才过来禀报。

    难道来人是陌生人？

    “何人求见？”

    “回殿下，是一位姓王的小姐。”

    “啥玩意儿？”

    李云智直接跳了起来。

    “你说的该不会是王梦兰吧？”

    “对对对！好像确实是叫这个名字，殿下识得此人？”

    小树子挠挠头。

    他好像记得，自家殿下并不认识这号人物啊！

    这下，李云智差点一个跟头栽在地上。

    绝了！

    简直绝了!

    刚才李泰说，这个王梦兰邪门，不管他去到哪都能碰到她。

    刚开始李云智还怀疑，真有这么邪门？

    现在看来，何止是邪门啊！

    简直是邪门出去玩打车回来，见到邪门他妈大喊一声：“邪门到家了！”

    李云智背着手，在厨房里踱步。

    心里在猜测，这王梦兰该不会也是穿越过来的，然后她在李泰身上装了定位器吧？

    不过也不对啊！

    这个时代，根本就没有卫星，就算是定位器，那也没用。

    更何况，穿越这事，是随随便便一个人就能遇到的吗？

    “殿下？你这好端端的，怎么突然一副见了鬼的模样？那位王小姐还在门外等着呢，要不要我先将人请进来？”

    小树子询问。

    “这.....”

    “小树子你说啥？！”

    李云智还没说话，李泰的声音在身后戛然响起。

    “四皇子殿下，那个，我说，王梦兰小姐此时正在瑞王府门口等候，要不要先将人请进来？”

    奇了怪了！今日几个小主子们，怎么都一副见了鬼的模样？

    李泰当即就吓得跳脚！

    “别别别！特娘的千万别让这人进来！”

    李泰心里也是一万头草泥马在飞驰着。

    真是哔了狗了！

    饶是他从小受到最好的教育，向来彬彬有礼。

    此时也忍不住在心里暗骂了一声。

    这个娘儿们真是阴魂不散啊！

    就为了这档子破事，李泰自觉，惹不起我还躲不起吗？

    所以他已经在皇宫之中躲了好几天。

    因为他知道，就算是那娘们再邪门。

    纵她再有本事，会什么妖术。

    皇宫的大门也不是她想进就能进的。

    今日也是应了李丽质的邀约。

    好不容易出来一趟。

    他原以为自己的行踪已经保护的很隐秘了。

    没想到这王梦兰居然还找到瑞王府来了？

    李泰现在可以说如同热锅上的蚂蚁，在厨房里乱窜。

    “智儿弟弟，你今日无论如何，可千万不能让这个王梦兰进来啊！我可算是怕了她了！打死我我也不愿意见到她！”

    “总而言之，有她没我，有我没她！你若是让她进来，我立刻折返回宫！”

    李泰也是怕了。

    不仅仅是因为她破坏了他的兄弟情。

    更是因为李泰打从心里就觉得，这娘儿们接近自己，肯定是别有用心。

