    “卧槽，老大终于放大招了！”

    武德惊诧得差点没跳起来，他目光炯炯的盯着远处叶云身上的那一件血红色的战甲。

    这一件战甲，表面红色仙光流淌，晶莹如血玉，遍布神秘的纹理，释放出强大的气息。

    只要看上一眼，仿佛目光便再也离不开了。

    “这是神级极品的铠甲吗？”

    墨轩在旁边也咽了一口口水，有些艰难的说道。

    “神级极品，怎么可能从神尊境三层提升到神王境？”

    武德摇头说道。

    他有一种预感，老大拿出的这一件红色铠甲，肯定已经超越了神级极品。

    或许是一件超神级的铠甲。

    “老大……你到底是什么人？怎么会有这么多的宝物？”

    武德心中喃喃自语，目光狂热，心中对叶云更加的崇拜了。

    ……

    “这是什么铠甲？竟然能够让人的修为从神尊境三层，一举跃升到神王境？”

    “老夫活了这么一大把的年纪，也从来没见过这么恐怖的宝物！”

    “墨轩的这条五爪金龙，底蕴怎么会这么的强大？哪怕是远古的龙族——十大超级神龙都没有这么强大的宝物吧！”

    “……”

    看到叶云红色铠甲加身，远处虚空中漂浮着的魔族强者们纷纷脸色大变，震惊得无以复加。

    对于叶云，每个人都感觉到深不可测。

    “这是什么铠甲？哪怕是神级极品，也不可能一下子突破到神王境啊！”

    第一星魔王脸色阴森，心中暗自琢磨了起来。

    而在半空中发动七星追光剑的第四星魔王，发现叶云的气息骤然间狂升，一举突破到了神王境，也不由得吓了一跳。

    活了这么一大把年纪，他也从来没见过一件铠甲，能把修为从神尊境三层，连续提升七个小境界，一举突破到神王境。

    不过。

    他的剑已出，断然没有收回来的道理。

    第四星魔王也想看看自己的七星追光剑，到底能不能击败眼前身穿红色铠甲的叶云。

    唰！

    唰！

    唰！

    漫天的星光剑，快得不可思议，宛如瓢泼大雨一般落了下来。

    每一寸的空间，似乎都已经被剑光所笼罩，压迫得空间寸寸碎裂。

    “这件超神级的铠甲，还算凑合……”

    扫了一眼铠甲，叶云漫不经心的一笑，这样的铠甲他的仓库中实在太多了。

    比这铠甲好的铠甲，也太多了，数不过来。

    嗡！

    刹那间，叶云的身形也消失了，一抹惊人的剑光突现。

    死境之剑发动。

    轰轰轰……

    这一抹惊人的剑光，摧枯拉朽一般，击碎了亿万星剑，直奔第四星魔王而去。

    “这怎么可能？”

    第四星魔王大惊失色，正准备遁入虚空中躲避锋芒，忽然间就听耳旁传来了一个字。

    “定！”

    一股庞大的神秘力量瞬间降临到身上，第四星魔王的身躯刹那间被定在了半空中。

    剑光一闪而逝。

    噗！

    一抹蓝色的血花，骤然间在虚空中绽放开来。

    “你……怎么会……这么快？”

    回过身来，望着自己的心脏已经被刺穿了，出现一个巨大血洞，第四星魔王惊愕的望着叶云，脸上露出了巨大的震惊。

    他做梦也没想到，仅仅一个回合，他就被叶云击败了。

    噗噗噗！

    剑上传递进来的那股强大的死亡力量，瞬间碾碎了他的五脏六腑。

    第四星魔王眼神急速的暗淡，身体骤然一阵颤抖，庞大的身体便化作了一片星光，消失在了虚空中。

    “你……竟然杀了老四？”

    旁边的第六星魔王怒吼道，猛地抽出了剑。

    叶云转过身来，用剑尖指着第六星魔王，淡然道：“不服，你们可以一起上！”

    “阁下果真是好手段！”

    第一星魔王忽然伸手按住了第六星魔王，神情冰冷，宛如万年的寒冰。

    嗡嗡！

    第四星魔塔里，忽然空间波动，一道蓝色光芒猛地飞了出来。

    在半空中，又化作了第四星魔王。

    “原来第四星魔王没死，这到底是什么神通功法？”

    远处的那些魔族强者，看到这魔幻的一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    难道说……

    这座通天彻地的星魔塔，会给星魔王无穷的生命次数不成？

    “又活了？”

    叶云望着死而复生的第四星魔王，嘴角翘起，露出一丝不以为然的微笑。

    复活的第四星魔王，气息比之前衰落了一些。

    这种复活，看来也是需要一些代价的。

    而他们的这种神通，似乎将身体练化成了星光，然后以星魔塔为媒介，存储一定的星光，便能够再次复活。

    这只是叶云单方面的猜测。

    至于具体是何种神通，他现在并不清楚。

    “老四，你没什么事吧？”

    第六星魔王沉声问道。

    “还好吧，没有什么大碍！各位，这小子厉害，我们要集体出手灭了他！”

    想起在众目睽睽之下被叶云一剑斩杀，第四星魔王的心中十分恼怒，冷哼了一声说道。

    “杀了他！”

    第一星魔王抽出剑，剑尖对着叶云，语气阴森。

    看到老大都下令了，其他几大星魔王纷纷拔剑，身形诡异的改变位置，七人立刻形成了一座七星剑阵。

    “七星剑阵？”

    看到有些熟悉的七星阵型，叶云不由得笑了。

    “整个魔界之人，从来都不知道我们星魔族最强大的就是七星剑阵了，哪怕是神皇境的强者，面对七星剑阵也一样束手无策。

    今日，你能死在这七星剑阵下，也是你的荣幸了！”

    第一星魔王眼眸深邃，脸上浮现出无敌之色，傲然说道。

    说完之后，七星剑阵刹那间便启动了。

    这座七星剑阵，以七星追光剑为基础，通过彼此配合，形成强大的攻击之力。

    呼呼……恐怖的剑光，如无数水银泻地，瞬间将所有的虚空笼罩。

    四周围观的那些人，再也看不到叶云的身影了。

    “这剑阵也太恐怖了吧，连神皇境的强者都能应付，星魔族的底蕴实在是恐怖……”

    围观的魔族强者们，一个个瑟瑟发抖，他们对于星魔族的实力越发的忌惮了。

    “定！”

    叶云轻吐一字。

    一指点出，刹那之间，漫天的剑光猛地停顿了一下。

    与此同时，叶云眼中无数细小的星辰符文，也急速的运转了起来。

    苍穹幻灭眼发动了。

    这一门无上的神通，到达神王境之后，才能真正的达到大成境界。

    而此时的叶云，几乎就把苍穹幻灭眼，发挥到了极为恐怖的状态。

    漫天的剑光，刹那间化作粒子消失了。

    紧接着一道惊人的剑光。

    像开天辟地一样激射了出去。

    死境之剑。

    噗噗……

    这一剑，绽放出璀璨的灭世剑光，洞穿了七大星魔王的身躯。

    剑光再次一闪，叶云从虚空中现出身形来。

    他身后的七大星魔王，每个人的胸口都有一个巨大的血洞。

    鲜血飙射。

    七大星魔王难以置信的望着胸口，手上的剑再也握不稳，全都跌落了下去。

    他们引以为傲的七星剑阵，才刚刚发动，竟然就被叶云一剑给破了。

    而他们的七具身体也被洞穿了，此刻强大的死亡力量，在体内疯狂的席卷。

    轰轰……

    在一声声的轰然巨响声中，七大星魔王的身体爆炸成了无数的星光粒子，消失在虚空之中。

    这一幕，全场震惊！

