    一个已经被认定死亡的人，却出现在你的面前，如常人无异，和你交谈危险！这如何不让人恐惧！

    席寒城是眉头紧皱。

    各种念头，纷至沓来！

    种种疑云，如同大雾弥漫，无法看清真相！

    而就在这时，夏珠忽然开了口，她说道：“我曾经听夜枭说过，目睹我姐姐跳入火海而死，而现在我妈和我妈这个朋友又说我姐姐是病死。”

    “这样看来，她姐姐是死过两次了，可现在她却还好好活着，这到底怎么回事？”

    一团疑云在夏珠的脑中盘旋着，始终不能够拨开。

    席寒城沉凝片刻，忽然说道：“夏珠，她是不是你姐姐，还不知道！”

    夏珠一愣。

    这亲子鉴定都做了？

    难道还有假？

    面对夏珠不解的眼神，席寒城神情认真，他一字一顿：“女人，你给我听着，你虽然有时候有些愚蠢，但总体却是个善良透彻的女人！”

    夏珠：“……”

    她一时也搞不懂，这席寒城到底是在夸她呢，还是在贬她呢？

    席寒城接着道：“而我相信如果你有一个姐姐，那肯定也是和你一样，但那女人的眼神却不对，一看就是满脑子歪门邪道，所以我不认为她真是你亲姐姐。”

    夏珠呼吸微微凝了凝。

    她忽然想到了一个人。

    夏百合！

    夏珠看向席寒城，声音都急促了：“难道她和夏百合是一样的？夏百合曾经也死了，可后来占用了夜枭手下妖夜的身体，用另外一种方式活过来了！”

    席寒城黑眸泛过冷意，他说道：“这个夏梦，恐怕还不止这么简单！”

    这女人还会操控人心。

    而且夏百合就算占用了妖夜的身体，两个人也是年纪相仿。

    而夏珠的亲姐姐死时还是个孩子。

    可现在的夏梦，却是个成人！

    这种种疑云，必须要一一调查清楚！

    ……

    帝城。

    某住宅内。

    夏梦坐在阳台上，凝望着窗外。

    窗外，景色幽幽。

    她站在高处，有种一览众生的错觉。

    而这时，佣人上前。

    佣人是席寒城派来照顾同时又是监督夏梦的人。

    而现在，佣人的眼中却只有夏梦。

    仿若夏梦，才是她唯一的主人一般。

    “夏小姐，你要调查得，全部都调查清楚了。”佣人递给了夏梦一份资料。

    夏梦点点头，对着佣人一笑。

    这一笑，让女佣人的心几乎都要化了，顿时让女佣人觉得，哪怕为夏梦付出生命都值得。

    “你先退下吧。”夏梦对佣人说道：“记住，我找你查的事情，不要透露给任何人。”

    “是。”佣人恭恭敬敬说道。

    等佣人退下后，夏梦翻看手中的资料。

    一页一页看后，她对夏珠和席寒城大概有了了解。

    席寒城，堂堂席氏集团总裁。

    在全球都呼风唤雨的人物。

    而夏珠，是席寒城的妻子。

    全球都知道，席氏集团总裁宠爱自己的妻子，宠爱到甚至将自己名下所有的财产都转给了夏珠。

    看完后，夏梦的唇角缓缓地勾出了淡淡的讥讽。

