    嗖！嗖！嗖！

    足足上百道散发着强大气息的身影凭空出现在虚空中，距离云洪和紫胧玄仙的交战之地，竟只有千万余里。

    能够如此迅速赶来，而且如此多人躲过云洪探查直接降临。

    毫无疑问，是瞬移！

    而且，以玄仙真神的感悟，能够如此精准的瞬移，几乎是不可能的事。

    不过，当云洪闻声看到那一道‘住手’声音的主人，也就不奇怪了。

    只见他身影巍峨万丈，一道火红衣袍烈烈，在可怕的气息弥散下，周围空间都轰然撕裂开来，周身更是环绕着汹涌烈焰，霸道气息冲击四面八方，就仿佛一位霸主降临。

    龙燧真神，混沌界当代第一真神。

    他，是有明确记载，悟透了完整‘空间之道’的，再配合先天神圣所赋予的强大神体和天赋，方才爆发出大能门槛实力。

    据云洪当初从星宫中了解的情报，龙燧真神早年间名气颇大，原本都已准备闭关跨入界神中，恰逢九墓宇宙开启，才停下了突破。

    掌控完整的上位道，即使没有界神神力，龙燧真神对空间的掌控也达到了匪夷所思的地步。

    至少，即使悟出了以空间法则为核心的剑意，云洪依旧是不如对方。

    像当初，云洪在不同墓山间穿梭飞行，至少也耗费月余，可对方短短数日内便统领大军赶了过来。

    当然。

    像今日，收到紫胧玄仙求援，龙燧真神统领大军在极短时间赶来，就算以他的能耐，怕也冒了不小的风险。

    幸好成功了。

    不过，也只是暂时成功了一半！

    因为，云洪虽无法阻挡对方瞬移逼近，但任何一位无敌玄仙真神，都能镇封方圆千万里星空，令这片星空无法施展瞬移了。

    也就是说。

    龙燧真神所统领的大军，和云洪、紫胧玄仙交战的千万里星空，要靠飞行！

    而云洪，置若罔闻，幻月神剑再度呼啸而下，将紫胧玄仙打的连连倒退，伤势进一步加重。

    “龙燧，救我。”紫胧玄仙眼眸中露出一丝渴望，那是对生的渴望。

    她在拼命爆发，竭尽全力抵挡着。

    她相信，以龙燧真神的实力，一旦赶到，必然能够将云洪拦下。

    而见到云洪丝毫没有停手迹象，龙燧真神愈发愤怒。

    “东渊，速速住手，否则，便是真要和我混沌界为敌。”龙燧真神的暴怒声响彻星空，同时直接纵身杀向了云洪。

    轰隆隆~

    跟随他来的上百位真神，同样组成了强大阵法，呼啸着跟随杀了过来，只是速度要慢得多。

    “为敌？”云洪眼神冰冷，瞥了眼远处星空中杀来的龙燧真神等人，全力操纵着辰光、幻月两大剑阵。

    “铿！”“铿！”“铿！”两大神剑交织，在星宇领域加持下，威能达到了最巅峰。

    但是。

    剑阵威能虽强，但在生死间的极限压迫下，紫胧玄仙只觉达到了此生最巅峰的战力，虽伤势不断加重，竟接连扛住了超过二十次神剑轰击。

    而掌控空间之道的龙燧真神，速度何等快？已然跨越千万里星空杀来，星宇领域都难阻挡他。

    “东渊，受死！”龙燧真神掌中浮现出一杆长枪，一枪出，如若要刺破苍穹般，蕴含着无尽可怕威势，直接横扫一重重紫光，杀向了云洪。

    “去！”云洪心念一动，遥遥一指，辰光神剑早已回转，呼啸着杀了过来。

    长枪如龙！

    神剑裂天！

    两者瞬间碰撞到了一起，中央的百万里星空轰然震颤，余波幅散向四面八方，无数空间碎片化为了空间粒子流。

    龙燧真神的强势前进步伐被挡住了，但他毫不在乎，再度杀向了云洪。

    而辰光神剑同样被轰击的几乎崩溃。

    显然，这一次碰撞，龙燧真神是毫无疑问占据了些上风。

    对此，云洪亦不感到意外，论道法感悟，对方丝毫不亚于自身甚至有可能更强些，论法宝对方大概率更占优。

    至于法力？

    云洪的源力胜在总量胜在持久战，但在质上，并不比其他真神的神力强大太多。

    真神们的进化都无比完善，神力在纯粹威能上都相差无几，所差都只是‘量’而已。

    如果不是云洪的领域压制，这一次碰撞强弱差距会更加明显。

    即便如此。

    呼！

    龙燧真神又是一枪枪直刺而来，将辰光神剑打的节节摆脱，已然有了崩溃趋势。

    “快，快，给我更快！”龙燧真神状若疯魔。

    只是，即使压制辰光神剑，单靠他一人，真神大军尚在远处，仍无法短时间冲过辰光神剑阻拦去和紫胧玄仙汇合。

    云洪虽未研究法术，但在剑阵操纵上，已堪称非凡。

    而另一方面，少了辰光神剑，仅剩下一柄幻月神剑，即使仍能压制紫胧玄仙，却难以做到短时间斩杀。

    “我能活，能活下来。”紫胧玄仙心中升起希望，更加拼命抵挡着，也在领域压制下竭力向着龙燧真神靠拢。

    忽然。

    她只觉压力一空，那一柄一直在攻击他的幻月神剑竟轰然离去，杀向了龙燧真神。

    “不杀我了？”紫胧玄仙先是一愣，跟着眼眸中闪过一丝惊惧，脸色变了。

    因为！

    数十万里星空外，一直操纵剑阵杀敌的云洪，在将幻月神剑移走抵挡龙燧真神的同时。

    他自己，终于动了。

    直扑紫胧玄仙。

    轰！云洪瞬间化为了万丈身高，同时掌控浮现了那一柄令无数混沌界玄仙真神见之色变的紫色神剑。

    飞羽剑现，剑意弥散。

    “哗！”伴随一道璀璨无尽的光芒，飞羽剑瞬间划过了数十万里星空。

    这一剑，切割星河。

    这一剑，照映进了紫胧玄仙心灵深处，绝对是她此生直面过的最美丽剑光。

    这一剑，冰冷、锋利！

    “不！”紫胧玄仙眼眸中满是惊惧，只觉这一剑从不同时空角度袭杀过来，封住了自己所有退路，连冥冥中的未来命运都似乎被封杀了。

    他不由自主挥动手掌，同时操纵起九道长鞭阻挡向云洪。

    “哗！”剑光纵横，直接将沿途一道道巨大长鞭轰击的乱飞，最终一剑狠狠斩向了紫胧玄仙。

    这一掌，挡住了。

    但也没挡住。

    “噗嗤~”在可怕的冲击力下，紫胧玄仙的手臂轰然炸裂，跟着剑光掠过，她的法体直接湮灭。

    紫胧玄仙，陨落！

    她，也是九墓宇宙开启至今，陨落的第一位疑似霸主存在！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

