    第4511章 彻底灭杀 下

    混沌级别以下强者的攻击。

    乃至混沌级别强者的攻击。

    对于王仙是没有太大的作用的。

    尤其是初入、掌控和大道级别。

    这种境界的强者很强，他们的实力也非常的强大。

    甚至联起手来，能够令混沌级别的存在避其锋芒，乃至将之重创！

    但是，这对于王仙来说，没有丝毫的作用。

    王仙现在时间领域, 能够覆盖周围极大的一片空间内。

    在这个范围内，是什么概念？

    他的时间，能够比外界慢一百倍！

    这也就相当于，王仙比他们的速度，要快上一百倍！

    这是一个非常恐怖的数据！

    看着朝着自己袭击而来的攻击，王仙身形一动。

    下一刻, 他来到一众机械飞升宇宙强者的中央位置！

    王仙手掌一动, 再次捏碎自己身前的虚影，紧随着目光朝着周围看去。

    “不好, 他在我们身旁！”

    “嘶，这怎么可能？他的速度怎么会如此之快，天呐！”

    “这...这...”

    而这个时候，机械飞升宇宙的所有强者们才反应过来。

    才感应到，王仙已经来到他们中央的位置。

    这令他们骇然无比！

    他们的攻击，对于这一位恐怖的存在，完全没有丝毫的作用！

    “一群找死的东西，看来你们机械飞升宇宙，也没有存在的必要了！”

    王仙目光扫过他们，手臂一挥！

    紧随着，一股充满了泯灭的混沌之力，直接朝着周围一众机械飞升宇宙的强者袭击而去。

    与此同时，他伸手一抓，位于他身前的位置，缓缓地凝聚出一百多个虚影！

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    “不不不！”

    这一刻, 惨叫的声音也响了起来。

    王仙的攻击, 宛若是死寂的混沌之力，冲刷着他们每一个人的身躯。

    面对着这种恐怖的袭击, 他们一个个脸上充满了骇然与绝望的神色！

    一百多名天元造化之境的强者，面对着这一股攻击，竟然大量的开始死亡！

    “一起联手抵挡！”

    “逃逃逃！”

    其中，那些大道级别的强者，满脸骇然的进行防御。

    他们连忙的飞到一起，形成一道道的防御罩！

    即使如此，他们身上的金属，也开始崩溃。

    不过好在的是，他们抵挡住了这恐怖的攻击。

    但是，这个时候，这些机械飞升宇宙的强者们，看到王仙的身前，悬浮着一个个虚影。

    这些虚影之中，便有他们！

    “这...这明明就是我们诅咒魔灵的能力呀。”

    “这明明就是我们诅咒魔灵的诅咒手段呀，难道这位大人是我们诅咒魔灵一族的强者？”

    这个时候，突然间，位于远处的位置。

    诅咒魔灵种族那里, 一些诅咒魔灵看着王仙这熟悉的攻击手段，看到那一个个虚影, 感觉到非常的熟悉。

    “不不，不是。”

    中央的位置，诅咒魔灵的首领瞪大着眼睛，他看向一旁的强者：“是这位大人，当初就是他灭掉的你们，当时我运气好，没有被这么大人灭掉！”

    诅咒魔灵首领已经认出了王仙。

    他清晰地记得，当时这位神秘的存在，还询问他体内是什么能量。

    还询问他们这个种族的攻击方法！

    当时他没有丝毫的隐瞒，直接说了出来。

    结果？

    结果这一位大人，竟然掌握着他们诅咒魔灵一族的专属能力？

    而且这看起来，比他们更加强大，更加恐怖！

    一旁的位置，那一名脸上露出苦涩。

    他自然认出了王仙。

    自己的天元造化至宝，还是被这一位大人夺走了呢！

    现在的自己，只有掌控级别的实力，凄惨无比！

    “什么？”

    “怪不得我感觉这位大人的攻击非常熟悉，原来就是诅咒魔灵一族的能力？”

    “不是诅咒魔灵一族的生灵，怎么会使用这种可怕的能力！”

    “太强了，这位神秘的强者，简直太强了，一百多名天元造化强者围攻他，随手灭杀一半，这种存在，还是混沌级别的吗？”

    巨兽联盟那里，所有的天元造化强者，也是目瞪口呆！

    包括四名混沌级别的存在，此刻也感觉有些不寒而栗！

    这个突然冒出来的神秘强者，太强大了。

    他们甚至怀疑，自己四人，是否是他一人的对手。

    “这是混沌级别之上的存在吗？”

    一名巨兽联盟宇宙的混沌强者，忍不住的开口问道！

    另外三个，没有回答！

    因为他们距离混沌级别之上，还有很长的路！

    “我们也被他们诅咒了，不好，不好！”

    机械飞升宇宙那里，一众强者看到他们的虚影出现在那一个可怕身影的身前。

    心中骇然无比！

    怎么办？

    怎么办？

    “神泉大人，三神大人，救我们，救我们机械之神大人！”

    一名大道级别的强者，看向通神宇宙与三三宇宙的两位混沌级别的大人。

    这是他们最后的救命稻草！

    “谁也救不了你们，谁若是救你们，我就灭谁！”

    王仙听到他的话，目光扫视了周围一圈！

    面对着王仙的目光，哪怕是神泉与三神两位混沌级别强者，也感觉到心中一惊。

    王仙所表现出来的实力太强大了，太可怕了！

    哪怕是他们联手，也没有丝毫的把握！

    他们对视了一眼，没有说话！

    “碰！”

    而这个时候，王仙再次捏碎身前的虚影！

    不到一秒钟，虚影再一次的凝聚，他再一次的捏碎！

    每一次的捏碎，机械飞升宇宙，神泉以及三神那里，都能够收到机械之神求救的信号。

    甚至到了最后是祈求，祈求他们出手救救他！

    但机械飞升宇宙的强者们现在自身难保。

    通神宇宙与三三宇宙的两名混沌强者，在王仙说完那一句话之后，又怎么敢动手？

    而且，就算是动手了，死的可能也是他们自己！

    “碰！”

    “碰！”

    机械之神的一个个虚影被捏碎。

    短短的时间内，已经有上百个了！

    “已经杀了一百五十二个了，竟然还能够复活。”

    王仙摇了摇头：“不过我倒是看看，你能够复活多少次。”

    他口中说着，这一次手臂一挥，身前所有的虚影，都开始崩溃。

    位于周围的位置，所有机械飞升宇宙的强者，都感受到大恐怖降临！

    (本章完)

