    铜锣湾，唐楼阳台。

    神话----

    “梦中人熟悉的脸孔，你是我守侯的温柔；就算泪水淹没天地……”

    歌声婉转嘹亮。

    歌词缠绵悱恻。

    一阵冷风吹来，种在花盆中的那些菊花瑟瑟发抖。

    也不知道是被石玉凤浇灌多了尿素缘故，还是其它原因，这些菊花看起来要比别它的菊花显得更加病态和孱弱。

    石志坚吸溜一下鼻子，尽量不去闻花盆中满溢出来的尿骚味，心中想着要提醒老姐以后不要再把夜尿往这里面倒，多走几步路去下面的厕所也是好的。

    聂咏琴本来在全神贯注地演绎着这首令人缠绵悱恻的歌曲《神话》，美眸却不经意地瞥见正在跑神的石志坚，顿时心中酝酿饱满的情绪就像是被针头刺破一样，滋地一声，漏气了。

    “你到底有没有仔细在听我唱这首歌？”聂咏琴收了歌声，有些娇嗔道。

    石志坚缩了缩脖子，“不好意思，今天天气有些冷，我又没穿太厚，忍不住打哆嗦。”

    “既然知道冷，为什么不穿厚一些？”聂咏琴看着石志坚，只穿了单件衬衫，怪不得站在阳台会瑟瑟发抖。

    石志坚瞅了一眼聂咏琴。

    聂咏琴依旧高叉旗袍，搭配玻璃丝袜，妩媚中露出性感。

    “谁让你穿旗袍呢？我这样穿才显得和你搭配。”

    聂咏琴噗嗤一笑，“搭配个鬼呀！我们女人都不怕冻的，即使天再冷，也是这种打扮！”

    “是吗？那我下去穿多一件衣服先！记得不错我阿姐去年给我织了一件好贵的毛衣，不知塞哪儿去了！”石志坚说着，就要借机遁走，天可怜见，他已经在这阳台吹着冷风听这娘们唱歌唱了一个小时！

    “你还没回答我呢，我这首歌唱的好不好听。”

    “好听。”

    “回答这么快，一点都不真诚！”

    “那么好-----听！这样够真诚了吧！”

    “不止虚伪，还很假！”

    “拜托了小姐，我都快冻死了！”

    “那你告诉我，你最近有没有新歌？”

    果然，索要无度！

    石志坚忙摆手说：“没有了，我就那么三首歌，《暗里着迷》，《千千阙歌》，还有《神话》都被你学会了！”

    “我不信！”聂咏琴一脸小迷妹表情，“你这么有才华，怎么可能只会三首歌？”

    “那些歌不是我写的，是我抄的，我是个卑鄙的抄袭者，还请聂大小姐放过我！”

    “你又在谦虚！知道吗，谦虚过分就是虚伪！”

    “我没谦虚呀，我讲真！”石志坚哭笑不得，目光不经意掠过台子上那些病恹恹的菊花，忽然道：“既然你这样执着，那么我不得不把压箱底的绝活施展出来，只是……”

    “只是什么？”

    “只是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “签约，做我公司的艺人！”

    “呃？”聂咏琴忍不住一愣。

    石志坚语重心长道：“放心，我所谓的签约艺人不是那种让你登台献艺的，而是帮我们公司拍拍广告，唱唱歌，偶尔公司举办大联欢，你登台来一首，仅此而已！”

    聂咏琴沉默三秒钟，猛抬头道：“那要看你的压箱底到底值不值得了！”

    石志坚心中一乐，要知道聂咏琴可是徐三少拿五十万签下的舞厅顶梁柱，自己一分钱不花就能搞定她，有时候这些文艺女青年也蛮可爱的。

    对了，到时候让她和郑绍秋搭班拍广告，岂不更妙？！

    想到这里，石志坚就酝酿了一下情绪，让自己的情绪变得饱满和深沉，须臾，开口唱道：“你的泪光柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往，夜太漫长凝结成了霜；是谁在阁楼上冰冷的绝望，雨轻轻弹朱红色的窗……”

    没错，此刻石志坚演唱的这首正是上一世脍炙人口的《菊花台》。

    尤其望着那被尿素戕害的几盆盆菊花，石志坚情绪酝酿的很好，再加上他在阳台吹多了风，鼻子有些不舒爽，反而使得鼻音显得更加醇厚悠长。

    聂咏琴一开始对石志坚的“压箱底”也没报多大希望。

    可是随着石志坚歌声慢慢舒展开，在她脑海中慢慢呈现出一幅菊花漫山遍野，凄凉绽放的完美卷面。

    那一刻，聂咏琴被震撼住了，痴痴地望着石志坚，越发觉得他才气纵横，深藏不露。

    末了，伴随着一句“北风乱夜未央，你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成双”，石志坚徐徐收声，目光也从那几盆残花败柳身上收回，重新放到聂咏琴俏丽的脸颊上，然后他看到，聂咏琴又哭了！

    第几次了？

    石志坚不知道聂咏琴这是第几次闻声流泪，仿佛她天生有着超级敏锐的感知能力，一首歌，一首曲子就能让她泪流满面。

    这种女孩子说好听点叫做“感情丰富”，说难听点叫做“黏缠”。

    石志坚最怕这样的女人，正准备找借口逃脱，却听下面胡俊才在喊：“石先生，石先生在家吗？你不是要我陪你去见那个文坛快枪手吗？我来了啊！”

    石志坚第一次感觉胡俊才这么可爱，忙道：“你在底下等着，我这就过去！”又回过头脸上做出很是依依不舍表情，“对不住啊，聂姑娘，我本来很想再多陪你在这里吹吹风，聊聊音乐，不过我有事情要做，告辞先！”

    说完，不等聂咏琴开口，石志坚就忙找了楼梯溜掉。

    聂咏琴想要叫住石志坚，仔细询问这首歌曲的故事，却见石志坚跑得比兔子还快。

    第一次，聂咏琴有了一种很奇怪的感觉。

    作为歌女名伶，她见多了各种场面，也见多了各种大佬大亨，以往都是那些男人挤破头皮往她身边凑，没想到今天竟然有人对自己畏惧如虎。

    “我有那么吓人吗？真是的！”聂咏琴忍不住朝楼下看去，恰好石志坚也提心吊胆往楼上瞧来。

    两人目光一对视，石志坚跑得更快了。

    聂咏琴掩嘴轻笑，“跑得了一时你跑不了一世，总有一天我要把你榨干！嗯，做一张专辑需要几首歌来着？最低也要六首，现在已经有四首了，还差两首！”

    “你不是不愿意承认这些歌曲是你创作的吗？等到我这张专辑做出来，就算你不认也不行！”

