    第48章你在想些什么！

    采蓝捏着针线，就要往独孤不求胳膊上戳：“您不用脱衣服，婢子活儿好，就这么给您缝，片刻功夫就能好！”

    独孤不求却是抬手拦住了她：“快别！男女有别！你别碰我！”

    采蓝厚着脸皮道：“在您眼里，婢子不算是女的吧？”

    这人太小心眼了，不就是克扣过他工钱，嫌他吃太多吗？抓住机会就埋汰她。

    要不是看在那半只鸡的份上，哼！

    采蓝忍不住扫一眼油纸包，响亮地咽了一口口水。

    丢脸丢到家了……为一口肉食，如此卑躬屈膝。

    杜清檀扶一下额头，走出去行礼：“独孤公子，别来无恙。”

    独孤不求朝着她笑得灿烂：“别来无恙。听说你在杜氏宗族打了个漂亮仗，可真了不起。”

    这夸赞来得真心实意，杜清檀也跟着笑了：“全靠朋友们帮忙。”

    独孤不求的表情就很奇怪，这话说得……非常江湖。

    于是他又笑：“我听说了你遇仙的故事。”

    杜清檀敏锐地纠正他：“不是故事，是事实。”

    “我还以为是从书里看来的呢。”

    独孤不求讨人嫌地笑着，大发善心地把油纸包递给采蓝：“不许偷吃！”

    “我不是那样的人！”采蓝气得噘起厚厚的嘴唇，就连鸡也不香了。

    “快别逗她了。”杨氏找出一件杜清檀生父留下的袍子，“独孤公子先将就着换上，我给你缝补。”

    “正之。”独孤不求接过袍子，笑道：“伯母，我的字是正之，以后您可以叫我正之。”

    有了前后那么多次的相助，杨氏坦然接受了这份亲近：“那行，以后就叫你正之。”

    独孤不求抱着袍子进了团团的房间，须臾换好出来，将叠得整整齐齐的衣衫递给杨氏，鞠躬：“有劳伯母。”

    杨氏其实年纪不小，若是她那夭折的长女还活着，也该和独孤不求一般年纪。

    因此看着独孤不求，不禁多了一分慈母情怀：“正之啊，你离家这么久，不想家吗？有没有送信回去？令堂一定很担心你。”

    独孤不求笑道：“我家中有兄长呢，兄长奉养老母，他们不担心我。”

    答非所问。

    杜清檀就猜，这人必然是和家里闹了矛盾，偷跑出来的。

    杨氏也这么想，只是关系没到那一步，并不好深劝，就道：“伯母厚颜劝你一劝，年轻人虽然气盛冲动，却也要有分寸。能让就让，把自己伤成这样，令堂若是知晓，也要心疼。”

    独孤不求顾左右而言他：“好香啊，这是在煮什么好吃的？”

    杨氏肯定要留他：“是我们五娘给人瞧病，得了一条被水獭咬死的小鱼。五娘做了个适合春季进补的药膳，你若不嫌，便留下来一并享用。”

    独孤不求抿着嘴笑：“却之不恭。”

    杜清檀瞅着他那五颜六色的脸，道：“我给你把个脉？”

    独孤不求无所谓地伸出手来：“让你试试手也行。”

    这话杜清檀不爱听：“那不必了，您好歹也是救命恩人，怎能拿您试手？我这还有些钱，帮您请个大夫瞧瞧？”

    独孤不求一本正经：“那不用，我就想给你试手。”

    杜清檀瞅他一眼，伸出手去。

    独孤不求赶紧捋起袖子递上手腕，露出一段青紫斑驳的肌肤，甚至还能见着一圈青紫的指痕。

    杜清檀皱起眉头：“你这是怎么回事？是被人虐打了么？”

    这人样貌太过好看，或许会被权贵看上也不一定。

    听闻女皇、公主各有年轻貌美的男宠，下头的人为了讨好她们，常会搜罗美少年敬献上去。

    有那不从的，家世又不够豪强，便会遭遇各种打击逼迫。

    杜清檀一不小心就想多了：“武鹏举不是你的朋友嘛？他也不能护着你？”

    独孤不求抬起长而卷的睫毛，黑幽幽的眼珠子直勾勾地盯着她看。

    杜清檀颇坦荡，大方与他对视：“你若遇到难处，不妨说出来，或许能帮你想想办法。”

    “呵~”独孤不求轻笑一声，微微摇头，挪开目光看向瓦蓝明澈的天空：“你在想些什么！”

    杜清檀也没不好意思，坦荡地道：“那就好。我看看有没有伤到脏腑。”

    纤细白皙的指尖落在滚烫的手腕上，微凉。

    杜清檀半垂着眸子，平静而专注，淡粉色的嘴唇柔嫩得仿若花瓣一般，像极了春天绽开的第一朵桃花。

    独孤不求突然贴近她低声道：“其实我这都是和人斗拳伤的！就是你那个左勾拳，让我很是风光了几回。”

    手腕上悬着的那几根指尖微不可见地抖了一抖。

    杜清檀撩起薄薄的眼皮子，冷冰冰地朝他瞅过来：“哦。”

    她收起手，淡淡地道：“祸害遗千年，死不了。”

    然后起身走了，是拒绝再往下交谈的意思。

    独孤不求将手撑着下颌，静静地看着那道纤细的背影，随即对自己的外貌产生了严重的怀疑和动摇。

    从他长大，但凡和他面对面、眼对眼的年轻女子，就没几个不害羞的，更别说这么近距离的接触了。

    就连采蓝那个凶悍粗野的丫头，也会害羞脸红。

    唯独杜家五娘，看他的眼神和物件差不多。

    有用的时候能得个笑脸，没用的时候就只是块石头。

    独孤不求摸摸自己的脸，算了，这段日子打比赛，对手都不弱，这脸打成这样，他自己都嫌弃。

    他笑眯眯地站起来，一扫刚才的沮丧：“杨伯母，什么时候可以吃饭啊？我饿了呢。”

    杨氏已经补好衣衫，拿过来递给他：“换上罢，这就开饭。”

    独孤不求换好衣服，确实也开饭了。

    杨氏恪守礼仪，单独给他和团团摆了一桌。

    一人一碗鱼汤，几块鸡肉，一份炒鹅蛋，一份清水蔬菜，一碗粟米饭。

    采蓝小气且直白地道：“独孤公子，饭不够可以添。”

    大意是菜就没得添了。

    于婆看不下去，把她拖到一旁小声数落：“人家还带了鸡肉来呢。”

    采蓝翻个白眼：“五娘和我说过，不能打肿脸充胖子。”

    于婆很无奈，于是使劲往嘴里塞了一块鸡肉。

    独孤不求正想扒饭，团团稚声稚气地道：“姐姐说过，先喝汤。”

    独孤不求微微一笑，用木匙舀一勺奶白香浓的鱼汤喂入口中。

    入口微有胡椒的辛辣，再尝便是鲜美回甘，其中虽隐有草果的味道，却不足以影响大局。

    不知不觉，他把一碗鱼汤吃得干干净净，然后觉着，整个人从里到外，就没这么熨帖过。

    ?  ?感谢以下书友的打赏：水清莲媚~200书币；火爆猴~100起点币；两个理光~100起点币；yunerzw~100起点币；№小猫儿~100起点币；星星眨眼~100书币；牙牙~100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

