    第25章 前往龙城送礼（求月票，推荐票）

    东海青龙一族，派人前往。

    其他三海，也全都开始准备。

    而其中最为担忧的，就是北海的黑龙了。

    自从感受到了那股来自西海的气息，他的脑海中，就不自觉出现了祖龙极其霸道的身影，那个站在中央战场，不可一世的存在……

    那个龙族的最强者……

    “族，族长……这，怕是要出事了，要是祖龙还活着，我们还派了犼前往猎杀少主……一旦被查出来是我们做的……我们黑龙一族，怕是要遭受灭顶之灾！”

    诸多黑龙族的高手，全都被吓得心寒胆战。

    就连黑龙王，都一直沉着脸。

    “应该不是祖龙……祖龙死在了昆仑山脉，并许下伟愿，化作了灵山大川庇护洪荒，为龙族削减了一部分的罪孽，那是得到了天道见证，以及无数洪荒修士目睹的……”

    “若是祖龙没死，你们觉得天道会答应么？”

    听到黑龙王这么说，黑龙一族的人，顿时愣住了。

    是啊，要是祖龙没死，罪孽不可能被削减，龙族也不会安然无恙的回来。

    这就代表着，祖龙肯定是死了。

    可祖龙死了，西海那边是怎么回事？

    “那股气息，或许是祖龙为龙族留下的某种后手，我听说……东海青龙已经派出了长老，前往龙城……黑崖，这次就由你带队，去龙城探明虚实！若是真有祖龙留下的后手，一定要弄清楚！”

    黑崖是黑龙族的长老，得了这命令，立刻出列，冰冷的脸上，没有任何表情的点头。

    “礼数自然也不能少，不管出于什么原因，该带的东西，都带齐了，明白么？”

    “是！”

    黑崖缓缓的点头后，其他黑龙族人中，又有人说道：“族长，那犼已经去了这么长时间，至今没有动静，怕是想要杀死这位少主，还很困难……我觉得，这次去……或许可以联系一下犼！”

    “不行！虽然我们要杀这位新王，但这种事情，不能宣扬出去……否则青龙和应龙知道了，肯定会借机针对我们。”

    “这……好，好吧。”

    其他人，也只能无奈点头。

    并且着手去准备前往龙城的事宜……

    ……

    东、南、北三大海域，黑龙、青龙、应龙三族派人前往西海的事情，已经是板上钉钉，就连远在西海的烛龙，都在不久后，得到了消息。

    并且来到了龙宫。

    虽然少主自从复苏了祖龙真身后，又再次进入了闭关。

    可每当有什么事情，烛龙都会将过程以大法力烙印在玉符内，放在大殿的桌案上。

    以方便少主出来后，及时查阅。

    在他进入大殿的片刻后，他立刻感受到，苏少泽散发出来的气息，更加的浑厚了。

    并且就像是达到了某种关卡，只差一步……就能跨入下一个境界，这就代表着，少主所说的要再次突破，一点都不假，而且这个速度……正在以吓人的地步，不断地前进……

    短短的一千七百年，这为少主就连续突破两个层次，这恐怕也只有当初身为先天生灵的祖龙，有这个能力了。

    “看来，少主开启祖龙真身，并非偶然……如此可怕的资质，若是不能堪比先天生灵，那才是真的离谱。”

    想到这里，烛龙脸上不自觉的露出了笑容。

    他仿佛看见了龙族的未来，看到了再次踏上洪荒大陆那一天……

    这！

    是龙族的希望！

    也是在他心中，任何人都不可侵犯的存在。

    “立刻下达命令，所有人日夜看护龙宫，没有我的命令，谁都不准靠近！少主正在突破的关键时候，若是被打断了，你们自己带着脑袋来见我。”

    烛龙放下玉符后，走了出去，对着镇守龙宫的诸多强者说道。

    而这些看护的强者，增添了不少祖龙旧部。

    虽然这些人资质到达了尽头，人也老了，难以突破……可实力放在哪里，绝对不容小视。

    更重要的是……

    这些旧部在得知了苏少泽开启祖龙真身后，变得忠心耿耿，日夜不眠，一步都不愿意离开这里。

    就连烛龙进来，都要经过诸多繁杂的盘问和确认，否则的的话，就算是烛龙，都无法踏入龙宫一步。

    “虽然变得麻烦了不少，却有了几分当年祖龙还在的感觉，所有龙族也变得勤快了许多！”

    “这其中，也不乏是因为少主的金字塔理念，让龙族有了紧迫感，让诸多的西海生灵，都有了干劲！还真别说，前些年，飞鱼一族就出现了数个年轻俊杰，获得了入驻龙城的资格。”

    想到这里，烛龙忍不住笑出声来。

    内心的喜悦，溢于言表。

    一切都已经走上正轨，一切都在按照少主的布局中，走向最终的目标。若是这么持续发展下去，数万年后，他已经能预见龙族的辉煌了。

    “希望，不要再出什么乱子才好。”

    烛龙捏着下巴，离开了龙宫，开始去检查龙城的情况……

    ……

    而不同于龙族的情况，现在……西海还有一个生灵，内心无比的煎熬。

    这个生灵，就是犼！

    祖龙的气息，他自然也感觉到了。

    要知道，当年祖龙还在的时候，他可是连西海都不敢靠近一步。

    更别提在龙城附近布局了，还收留了这么多小弟，帮他办事。

    这和找死，也没啥区别了。

    “最近前往龙城附近的次数，尽量减少，在情况不明朗之前，千万别被发现了，祖龙的气息，你们应该也有所感应，现在我们都是一条绳上的蚂蚱，谁敢暴露，就等于自取灭亡。”

    犼盯着下面的一群小弟，这些小弟什么样的类型都有。

    龟、鱼、虾、蛇……

    只有你想不到，没有他不收的。

    可这些小弟的作用，实在是一言难尽。

    要不是苏少泽迟迟不出来，犼都想把这些家伙全都活吞了。

    “知道了大人，我们肯定不会出去的。”

    一群生灵，缩在犼的洞府内，连门都不敢出。

    心里害怕极了。

    祖龙的气息，那可是祖龙！

    曾经西海最恐怖的存在，光是感受到那个气息，他们就腿软了。

    这个时候还让他们去龙城附近查探？

    还不如直接杀了他们来的痛快！

    因此，在这段时间，打死他们……他们也不会离开这里。

    (本章完)

