    青木手中颠着臭臭花的精灵球，居高临下的看着下面恭敬站着的人。手机端https://

    　　大厅中央还躺着几具尸体，血液慢慢的从他们身上流淌而出，但是却没人理睬他们。

    　　松木的脑袋被黑暗鸦随意的丢在地上，站在青木椅子的靠背上，整理着身上的羽毛，之前动手让他身上的羽毛沾染了一些血迹，被他一点点的梳理掉了。

    　　“斯凯，讲一下现在试炼岛上的情况吧。”青木缓缓开口说道。

    　　闻言，斯凯整理了一下思路后说道，“目前试炼岛上，还剩下九十八人，哦，刚刚大人杀了八个，再算上大人你的话，目前试炼岛上还剩下九十一人。

    　　还是老样子分为四个势力，目前我们人数较少，只剩下了十四人，也是实力最弱的，排名前十的一人，排名十到二十的两人，排名二十到五十的七人，排名五十以后的还剩三人，当然，没算上大人你。

    　　然后势力最强的还是古加，一共有二十八人，被大人杀了一个，还剩二十七人，排名前十的有四人，古加第一，一个第七，一个第九，还有一个第十。

    　　人数最多的就是那帮独行者们临时拼凑起来的，一共三十八人，暂时的领头人是亚历克，上次测试排名第三，其中前十有两人，还有一个排名第八。

    　　人数最少的就是那帮女生们，一共才十二人，但是前十人数三人，茉莉最后一次测试排名第二，一个排名第五，还有一个则是排名第六。”

    　　听完斯凯将试炼岛上的青木简单的讲了一下之后，青木对于别的势力有这样的发展并不意外，意外的是斯凯居然能够在这么劣势的情况下，还能够将这个弱小的势力保存下来。

    　　看到青木的眼神，斯凯苦笑了一下，也不隐瞒，继续说道，“我们是连和了另外两个势力，才勉强能够与古加的势力抗衡，虽然这样下来总体上我们排名前十的人比他们多两人，但是各个势力都只是合作，并不互相信任。

    　　而且那些独行者们临时平凑起来的组织，原本就并不怎么和睦，亚历克也是凭借着实力强大才能压制下来，但是听说那个排名第八的人，与他的纠纷并不小，今天古加绝对不止派人来了我们这边，恐怕那些独行者才是他最终的目标，说不定到明天，他们的人数就会成为最多的了。”

    　　青木了然，古加的阿柏蛇虽然那个时候被他废的不轻，但是如果有他哥哥的帮助，还是能够很快恢复的。

    　　影所说的，那个唯一派人进来的准天王巅峰级别的大队长，应该就是古加的哥哥了，而那个茉莉和亚历克，他们背后的人应该只是两个相对比较普通的大队长。

    　　想要摸一摸干部的虎须，也不知道最后会怎么死。

    　　不过青木对于斯凯能够稳定在第四名，还是比较惊讶的，自己临走前，他凭借着原本属于索罗斯的那只瓦斯弹，很快就进入了前十的行列，这段时间能够一直稳定在前十，估计这个小势力集合起来的资源，也是很大的一部分原因吧。

    　　只是对此，青木也就不再深究了，之前在那种情况下，斯凯都没有选择背叛自己，那么这个人就还算是可以的，青木也愿意下成本。

    　　可以说，现在的斯凯才算是勉强得到了青木的承认。

    　　“这里排名前二十的两人分别是谁？”青木继续问道。

    　　之前排名前二十的应该是有三个的，那个名叫松木的人，就是其中之一，只是被青木解决了。

    　　听到青木的话，两个人直接站了出来。

    　　“青木大人，正是属下，福克斯啊，目前属下排名十四！”第一个走出来的，居然是同时被青木收服的两人中的福克斯，没想到当时那么胆小的人现在居然也能够排进前二十了，倒是有些出乎青木的预料。

    　　“青木大人，属下名叫田震！目前排名十六！”另一个人也站了出来，只是这个人青木并没有太大的印象。

    　　但是之前青木观察的很清楚，这个人是属于忠于自己的人，因为自己杀掉那些人时，这个人的脸上除了解气和兴奋之外，就没有别的表情了。

    　　而且看他五大三粗的模样，显然也是个直肠子的人。

    　　了解到情况之后的青木继续问道，“你们现在开始培养第二只精灵了吗？”

    　　至于那些排名靠后的人，虽然一脸失望，青木没有问他的情况，但是也不敢表达。

    　　不过他们不知道的是，青木之前可是让芯片将那些有贼心没贼胆的人，给记了下来。

    　　不管实力如何，如果做不到忠诚，要了也没有用。

    　　还是斯凯开口道，“开始培养了，在大人你离开半个月之后，毒蛇教官就让我们可是开始培养第二只精灵了，说是最后试炼的时候一定会用到，至于培养精灵是什么资质的，那就要自己去抓了。”

    　　说完，斯凯丢出了一枚精灵球，一只大嘴蝠出现在了大厅中。

    　　青木眼中微闪，这只大嘴蝠的资料被芯片扫描了出来。

    　　等级二十八级，资质浅绿色的大嘴蝠，难怪能够一直稳定在前十，这只大嘴蝠培养的还算不错，而且资质在试练者中也算可以的了。

    　　在青木的示意下，福克斯和田震也将自己的精灵放了出来。

    　　要不就是深黄色，要不就是浅绿色，等级也都还可以。

    　　看来，这些人在后面抓的精灵，都是自己挑选过的啊，否则就算试炼岛上高资质精灵比较多，也不会人手一只的。

    　　“看来，别的人差不多也是这样了？”

    　　“差不多，前十的人，两只精灵都是差不多的，而前二十的人，精灵的培养则是有侧重的，至于那些二十名以后的人，主要还是培养一只精灵，毕竟资源有限。”斯凯回答道。

    　　青木点点头，对于试炼岛上人的实力也有了一个大概的了解。

    　　前十的人差不多应该都有了火箭队小队长的实力，只是精灵的数量上有点少。

    　　排名靠前的人，实力相对就强一点，在小队长级别中，应该也算是不错的了。

    　　就像是斯凯，只要再给他两只资质不错的精灵，就是妥妥的小队长级别的战力。

    　　就是不知道古加实力怎么样，有他哥哥的全力培养，青木可不相信他现在只有两只精灵。

    　　“那个，青木大人，古加他现在已经有四只精灵了，每一只都不弱于他的那条阿柏蛇，现在已经进化成为阿柏怪了。”

    　　果然，斯凯讲出了古加的部分实力。

    　　――――――――――――――――――

    　　还债更！今天就是最后一天了，槿木准备爆发一下，求一下月票，手上还有的兄弟不要浪费了，快投给槿木吧！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

