    “嗤啦！”

    秦长生挥剑，残阳剑顿时吞吐出一道炽盛的剑光，这道剑光之中，蕴含杀戮剑意，虽然秦长生此刻领悟还不深刻，只是刚刚融合了杀戮剑道真义，还没有理解，融会贯通，但是也沾染了一丝杀戮剑意的气息，使得这随手挥斩而出的一剑，也杀气腾腾，威势得到不小的增幅。

    “只是随手一剑，威力竟然也变得这么强大，这还是我尚未完全领悟这一份杀戮剑道真义，仅仅只是刚刚融合，沾染了一丝杀戮剑意的气息，便有如此巨大的提升，要是完全领悟与掌握，又该强大到什么地步？”

    “剑意，剑意，这真是一份重礼啊！”

    秦长生喃喃道，将月奉区长老的这份情，记在心里。

    虽然对方可能只是单纯的投资，但不管怎么说，他都从中获得了好处，而且是天大的好处。

    这样珍贵的剑意通典，可是有价无市，就算是宗门当中，也不是谁都能够得到的，少清剑派一百零八核心真传弟子，想要得到剑意通典，都是崎岖不已，困难无比，也不知道这月奉区长老，究竟是如何得到了这一部剑意通典。

    “对了，还有杂物区长老送的法袍与法剑。”

    蕴含剑意通典的玉简，在秦长生融合了杀戮剑意后，便是直接碎裂了。

    这是一次性的记录玉简，只能够使用一次。

    将碎裂的玉简放到一边，秦长生取出了杂物区长老送的法袍与法剑。

    “这就是法袍么，防御法袍，比起法剑还要珍贵得多，刀枪不入，水火不侵，在遇到危险的时候，能够自主激发出其中蕴藏的法力，化作防御护盾，进行护主，能够大大增加在斗武与斗法过程中的生存能力。”

    “虽然这件法袍只是下品法袍，但也足以抵挡住一次仙台境后期强者动用法剑加持的全力一击了。”

    “至于这口法剑，竟然是极品法剑，我现在虽然有九阴妖蛇剑这等宝剑，但是却不适合在人前使用，还有斩杀玄天宗弟子得到的法剑，也不可在人前显露，流云剑与残阳剑，也随着我现在实力提升，已经有些不太适合我了，这口法剑倒是正好可以取而代之。”

    秦长生将法袍直接穿在了身上，这法袍非常薄，穿在里面，一般很难看出来。

    至于这口法剑，秦长生抓在手中挥动了一番，感觉到其威力明显强于流云剑与残阳剑，而且上面似乎刻画有闪电，疾风类型的阵法，且其中蕴含有丝丝法力，使得运行之间，格外的轻快流畅，攻击速度都提升了不少。

    “这一口极品法剑，价值同样不菲啊，差一步就是灵剑了，一些修士，使用的兵器也大多是这种级别的兵器了。”

    “我现在，初步融合杀戮剑意，外在装备也得到更新，法袍法剑，以我现在的实力，神通秘境之下，我应该无惧任何人了，就算是宗门之中那些妖孽级的天才，甚至是逆天级的天才，我也有信心不输于他们，不过这外门之中，听说还有人已经修炼到了神通秘境天人境，滞留在这外门……”

    “不过，我一心潜修，不去招惹他们，井水不犯河水，管他们是什么境界，实力几何？”

    想到这里，秦长生摇头轻笑一声，将法剑风雷剑收了起来。

    风雷剑，乃是这口极品法剑的名字。

    随后，秦长生取出了身上的诸多资源，准备修炼。

    他先是取出任务奖励的五枚淬体灵丹，出手对其进行炼化，打算再将自己的肉身强化一番。

    他始终坚信，肉身才是一切的根本，承载灵魂与力量，以及生机。

    以秦长生现在的实力，炼化淬体灵丹的效率，比之当初实在快了不止一筹。

    不过，似乎是因为曾经已经炼化过十枚淬体灵丹，且他的肉身已经强化到了一定境界，如今在服用这五枚淬体灵丹的效果，却是大不如前。

    五枚淬体灵丹完全炼化吸收，方才让他的肉身再次完成了一次蜕变而已。

    如今，他的肉身已经一共完成了二十一次蜕变强化。

    肉身坚固程度，比起万象境，仙台境，还要强大得多，只怕比起神通秘境天人境，也不会逊色多少。

    而且肉身的强化，不只是提升肉身的承受能力，还提升生命力，以及肉身爆发力。

    秦长生在外界的时候，就已经学会了将肉身力量与修为力量结合起来，所以肉身的壮大，对他的实力的提升，也无比的明显。

    最让秦长生动容的是，随着他将这五枚淬体灵丹炼化完毕，肉身再度完成蜕变，生命力大大提升后，他隐约感觉到，自己此前所遭受的古不语的诅咒之术，似乎衰弱了几分。

    这顿时让他上心起来。

    那诅咒之术，此前发作的时候，可谓让他生不如死，体内的生机被疯狂地吞噬，若非他当时肉身就已经经历过二十次的蜕变，血气磅礴，生命力顽强，很可能当初第一次发作的时候，便剥夺了他的生命。

    虽然那一次他熬了过来，但是那诅咒之力却是留在体内，如鲠在喉，终究是个隐患。

    此刻发现强化肉身，提升生命力，能够削弱诅咒之力，秦长生自然是惊喜不已。

    “强化肉身，增强体魄与生命力，可以削弱与压制诅咒之力，不知道提升修为，是否也可以起到相同效果？”

    秦长生立即发散思维。

    因为，提升修为境界，同样是可以增加生命力，增加寿元的。

    想到这里，秦长生立即就打算将身上的诸多培元丹炼化掉，冲击更高的修为境界。

    只是，他心中却是微微有些顾虑。

    因为，他前不久才刚刚晋升到命泉境六重，突破的时间还太短暂了，如今又要冲击更高境界，有可能会导致境界虚浮，根基不稳，影响将来的成就。

    “要缓一缓么？”

    秦长生喃喃道。

    不过他并非一个纠结的人，只是瞬间，他便有了决定。

    诅咒之力潜伏体内，如鲠在喉，随时都可能发作，威胁自己的生命，与生命相比，根基虚浮又算得了什么？

    取舍有道，有舍才有得。

    先解决了体内的隐患再说。

    大不了到时候自己再这个境界，多沉淀一些时间，甚至是重修这个境界，将其修炼圆满，应该足以解决根基虚浮的麻烦。

    想到这里，秦长生便并不再耽搁，直接祭出了吞噬武魂，利用吞噬武魂，高效吞噬炼化这些培元丹。

    一百多枚培元丹，这是一笔不小的资源，就算是仙台境，拥有妖孽级天赋的天才，要将这一百多枚培元丹完全炼化，也至少需要一年以上的时间。

    然而拥有吞噬武魂，却丹田变异的秦长生，却是根本用不了这么长的时间，只是短短数日，这一百多枚培元丹，便是足足少了三分之一。

    而秦长生的修为，也开始飞快的提升着......

    而就在秦长生闭关潜修，全力提升修为境界的时候。

    此前执事殿中所发生的事情，也在外门缓缓传开。

    秦长生以一个今年新入门弟子的身份，以命泉境的修为，越级击败林狂与顾青虚的事情，迅速的传遍了整个外门，甚至是流传到内门之中，引起了内外门不少人的广泛关注。

    “那家伙......他竟然活着从炎日沙漠回来了？！”

    作为第一个当初被秦长生击败并且夺走修炼资源的李铁得知这个消息后，顿时心中一惊，没想到秦长生一个人前去执行四星级任务，竟然还能活着回来。

    而且一回来，竟然就击败了林狂与顾青虚这两个外门高手！

    林狂也就罢了，虽然实力同样不俗，但是终究只是万象境九重的修为。

    但那顾青虚，可是仙台境的高手，而且还是外门排名榜上存在！

    外门足足有十数万弟子。

    而顾青虚排名九十八！

    其无论是天赋，还是实力，都非同寻常。

    然而如此天才俊杰，却是败在秦长生手中。

    这实在是大大的出乎李铁的意料，实在是让李铁大为震惊。

    “这家伙......怎么会有如此强的实力，他的修为，怎么会提升这么快？！三个多月的时间，竟然就从命泉境一重，突破到命泉境六重......”

    “呼......此人不可得罪，不可为敌，我此前竟然还煽风点火，故意散播消息，怂恿青剑营去对付他，现在看来，我还是忘了当初与他的恩怨为好！”

    李铁深呼一口气，心中对秦长生忌惮不已，直接掐断了要与秦长生为敌的念头。

    这样的妖孽，实在太可怕了，与这样的人为敌，他觉得自己肯定逃不了好，还是忘记前嫌为妙。

    青剑营，陈锋的伤势已经完全恢复了，而且修为也有了一些精进，此刻容光焕发。

    然而当他听到这个消息，脸上的笑容顿时一下子凝固了，看向唐云的眼神中充满不可思议。

    “你刚才说什么？秦长生，突破到了命泉境六重，而且还击败了外门排名榜上前一百的高手顾青虚？！”

    陈锋僵硬的转头，看向唐云道。

    唐云也深吸口气，道：“没错，我也万万没有想到，此人竟然能够妖孽到这般地步，早知如此，当初就算是此人得罪了泰山，仗着得罪泰岳，我也要力挺他加入我们青剑营，失策了啊，日前我还与洛尘师兄与青木师兄二人谈论到此人，两位师兄有意要教训此人，捍卫我青剑营的威严，没想到转眼之间，就传出此人击败顾青虚的消息。”

    “还好当时洛尘师兄与请木师兄没有立即动手，而是决定先准备应对不久后的外门考核，打算外门考核后再行教训此人，否则若是当时出手，洛尘师兄与青木师兄二人恐怕未必是他的对手。”

    唐云神情复杂的道。

    陈锋张了张口，最终却是无声的长吐了口气。

    “此人的资质，不出意外，很可能是逆天级的资质，超级天才，这种人才，我们青剑营没有将其吸纳过来，且其还与我青剑营有怨，那就只能将他毁灭！”

    就在这个时候，一道身影忽然从半空中射来，落到院子当中，化作一个模样冷峻，眼神狂傲的青年男子，其手中，还抓着一个人。

    “剑痕师兄！”

    看到来人，唐云与陈锋二人顿时纷纷面色一变，急忙躬身参拜道。

    剑痕乃是外门青剑营这一任的剑主，乃是滞留在外门的神通秘境天人境的强者之一！

    “哼，你们两个，真是丢了我青剑营的脸面！”

    “陈锋，你竟然败在一个刚入门的弟子手上，这就算了，还让这件事情闹得人尽皆知！”

    说话间，他一把丢下手中抓着的人，将其狠狠的丢在地上，竟然是李铁。

    李铁被其狠狠丢在地上，哀嚎一声，在地上打了个滚，连忙爬了起来，冲着剑痕磕头痛哭道：“剑痕师兄恕罪，我再也不敢了，请师兄恕罪……”

    李铁一脸惊恐，他没有想到，自己煽风点火，散步陈锋败在秦长生手中的事情，会败露。

    刚才他正在震惊秦长生击败顾青虚的事情，决心要忘记当初败在秦长生手中的恩怨，没想到剑痕突然降临，将他随手镇压了起来。

    剑痕神通秘境天人境的修为，虽然因为滞留在外门，还没有来得及去内门的神通殿挑选并且凝练神通，但是却终归是修炼出了法力，掌握有法力，根本不是李铁能反抗的。

    “哼，故意散播消息，激化我青剑营与那秦长生的矛盾，让我青剑营为了颜面，不得不对那秦长生出手，将我青剑营当枪使，你胆子不小！”

    “你以为，你一句不敢了，事情就结束了么，胆敢利用我青剑营，便要付出代价！”

    剑痕冷哼一声，弹指之间，一道法光射出，直接钉穿了李铁的丹田：“看在门规的份上，只废你丹田，留你一命，滚吧！”

    随后他一脚踹在李铁身上，将李铁踹得惨叫一声，仰头横飞出去，落到院外，如死狗一般。

    对于李铁这般背后阴人，利用他青剑营当枪使的行为，如剑痕这般狂傲之人，鄙夷、不屑至极。

    【作者有话说】

    PS：依旧是大长章，一章顶俩~

