    -

    “老夫子，报告可以笔下留情啊。”临别之际，陈恪朝赵卞笑道：“十坛仙露酒怎么样？”大宋是有外交纪律的。但凡出使回来，使团每个人都要将所见所闻写成报告，交给朝廷审阅。陈恪真怕老先生被人授意，黑上自己和赵宗绩一本，那可就难看了。

    “想收买我么？不要侮辱老夫！”一回京，赵卞的热乎气都没了，板着脸道：“难道我就值十坛酒？怎么也得二十坛！”

    “咳咳……”陈恪被他晃点一下，哭笑不得道：“一把年纪不学好。”

    “近墨者黑而已。”赵卞呵呵一笑，正色道：“仲方，我知道你担心什么，你放心，我的良心还没让狗吃了。”说着又笑起来道：“日后你要是不找我喝酒，可别怪老头子踢你屁股。”

    这话里大有深意，陈恪自然欣喜，抱拳道：“一言为定！”

    “一言为定！”赵卞笑道：“我得回去了，老婆子要在家等急了。还是你们无牵无挂的好啊。”

    “呵呵……”陈恪笑笑，没有说话，目光却投向了熙熙攘攘的人群中，便见个穿着月白色武士服、身材欣长高挑、俏面英气飒爽的女子，正一手背在身后，一手指尖轻旋着发辫，朝他露出迷人的微笑。

    待老先生一离开，陈恪便箭步过去。下一刻，他已牵起她的小手，两人快步甩开了侍卫，像一双快乐的游鱼，钻入人潮人海之中。

    “追不追？”陈忠看着越来越远的两人。

    “不用了，”陈义道：“有柳大人保护，还有什么不放心，我们远远跟着就是。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人一路跑一路笑，穿越繁华的街市，穿过热闹的人群，突然陈恪一个变向，就带她转到一处僻静的巷子里。

    柳月娥虽然武功高强，但与情郎久别重逢，难免心神激荡，气血不匀。她背靠在墙上，一边笑一边喘气。

    陈恪的左臂撑在墙上，甚至与她慢慢贴近。柳月娥知道这色胚又要做甚，但奶奶教育她，女孩子要矜持，所以她便娇羞的低下头。

    陈恪伸出右手，食指轻轻勾在她尖而滑腻的下巴上，缓缓抬起这张眉目如画、完美英气的俏脸。

    两人深情脉脉的凝视片刻，几乎是同时凑近了面颊，两双滚烫的唇甫一接触，便紧紧的黏在一起，陈恪环住了月娥弹性十足的纤腰，月娥搂住了他的脖颈，这世上便只剩他们两人，忘情的热吻起来。

    月娥心说，奶奶这不怪我，是他强迫的……

    这一吻，足足吻了小半个时辰，两位高手才放过对方。陈恪搂着化成绕指柔的九头身美女，轻声说起了情话：“月娥，想我了吗？”

    “不想……”月娥摇摇头。

    “那还来接我？”

    “碰上的……”

    “还真巧呢……”陈恪伸手呵她的痒道：“叫你不说实话！”

    柳月娥不怕痛，就怕痒，登时花枝乱颤的告饶起来，待陈恪放开她，才靠在他怀里小声道：“都快想死了，不然才不会不害臊的打听你什么时候回来，偷偷跑来接你……”说着抬起头，一双明亮的眼睛，闪着痴痴的光道：“我就想第一个见到你！”

    月娥姑娘嘴笨且严，但难得说出的简单情话，才有天雷勾动地火的效果。陈恪的心，被她这一句填得满满的，又是一个悠长的吻……

    若非时间已经不短，两人怕是能吻到天黑。

    “快回去吧……”柳月娥感到嘴唇有些生疼，道：“家里该等急了。”顿一下道：“你看这这嘴唇是怎么了？”

    陈恪忍着笑，小声道：“略肿……”

    “讨厌！”柳月娥粉拳轻锤，无比郁闷道：“你让我怎么见人。”

    “就说被蜜蜂蛰了呗。”陈恪嘿嘿笑道。

    “去死……”粉拳登时变成了铁拳，打得陈恪抱头鼠窜。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪想带面纱罩面的柳月娥回家，但她坚决不从，只好在快到家时分开，各回各家。

    家里面，一家子人都等着呢，见他终于回来，这才放下心来。再一看与他的脸，却都忍俊不禁。

    “什么情况？”陈恪摸一摸面颊，心说莫非有唇印？

    “你这个嘴唇，是怎么搞的？”多年不见的陈忱，竟出现在家中。

    “哦？”陈恪赶紧一摸两片嘴唇。靠，这小娘皮亲的也太狠了吧！自己的两片嘴唇上，全是细细的牙印，还有淡淡的血痕。他一脸镇定道：“唉，天太干了，嘴唇皲裂。”

    真见鬼，这是六月……

    “哈哈，今天天气不错啊……”曹氏笑道：“赶紧坐下，边吃边说吧。”

    见众人一脸不信，陈恪郁闷道：“塞北风沙太大，嘴唇是裂了一层又一次，这才落下的毛病。”

    “哦、哦，出使确实很辛苦的。”陈忱蓄起了短须，看上去成熟稳重许多，笑着一拍他的背道：“快坐下吧！”

    陈恪就坐后，杜清霜赶紧拿白巾浸湿了，递给他擦嘴。其实是让他遮丑的。

    陈恪尴尬的笑笑，打岔问六郎道：“小六最近没惹事吧？”

    “没有。”六郎闷声道，心里老不痛快似的。

    “爹爹把他禁足了。”陈忱轻声道：“让他专心读书。”

    “他能安下心来？”陈恪不信道，对小弟的学业，他早不抱希望了。

    “安不下心来也不能出去。”陈希亮沉声道：“你才回来不知道，京城最近乱得很，他出去肯定要给我惹事的。”

    “乱得很？”开封府少尹这样定性，严重性可想而知。

    “说来话长，”陈希亮道：“先吃饭吧。吃完饭让二郎说给你。”

    “是。”随着家里人口越来越多，陈恪也愈发注意维护父亲的权威来。

    于是一家人吃了顿团圆饭，席间问他一路上的情况，陈恪便说起参拜杨无敌祠、在草原骑马、吃‘驼糜’、欣赏契丹歌舞、围猎、放海东青、打马球的经历，他本就口才极好，这些事情本身又很新奇，一家人都听得津津有味，饭都忘了吃。

    “海东青那么厉害，怎么没弄两只回来耍耍？”六郎的兴趣倒与那耶律洪基很相近。

    “那猛禽只生活在寒冷地区，弄回来没几天，水土不服就得死。”陈恪对小弟的宠溺，绝对是这小子变成纨绔的诱因之一：“我倒是弄回一批宝马，够你玩的。”

    “我还是先不看了。”六郎笑道：“先让柳嫂子挑吧，她挑剩下了我再看。”

    “懂事儿……”陈恪笑道：“没事儿，她让你先挑。”

    “哇，你已经见过她了？”六郎恍然道：“我说这嘴唇……”

    “去你的！”陈恪老脸一红，险些把他按到盘子里去。

    那厢间，曹氏毕竟是看着柳月娥长大，不想她还没过门，就给保守的小亮哥留下不好的印象，便忙打岔道：“你说的那个珍膳‘貔狸’，真有那么神？”

    陈恪方才讲说，辽国最珍贵的野味，叫‘貔狸’，性能糜肉，只消它一小块肉，置于十斤肉鼎中，即时糜烂。这也是一种代表最高身份和地位的美味，只有契丹皇帝才有权享用，当地人穴地取之，以供国主之膳，分相以下皆不得尝之。

    “确实很神。”陈恪点头笑道：“返程之前，契丹国主设宴，我们有幸尝过一次。”顿一下，他面色怪异的笑道：“见我们赞不绝口，辽主还偷偷赏了我们十只。”

    “哦？”这下连陈希亮也来了兴趣，问道：“到底和何等异兽？”

    “我们也好奇，”陈恪苦笑道：“回来打开笼子一看，原来就是大眼贼……”

    “啊？”众人惊得合不拢嘴。大眼贼者，黄鼠也。想想辽国上下把黄鼠当成只有皇帝才能享用的美食。辽主想拿来送给他们，还得偷偷摸摸，唯恐被臣子看见吃醋，都忍不住大笑起来。

    “促狭，又在编排人家。”陈希亮擦擦嘴，站起身道：“回来好好歇歇吧，你们哥几个多年没见，正好多亲近亲近。”

    “父亲这是要去衙门？”陈恪见他穿着官服，兰佩姨娘还奉上官帽。

    “是啊，最近衙门不能离人。”陈希亮笑笑，有些疲惫道：“等忙完这一阵，咱们父子再好好说话。”

    “是。”陈恪起身相送。

    把陈希亮送走，一家人继续吃饭。饭后又换上瓜果点心，继续说话。

    说着说着，曹氏突然笑道：“昨天听你爹说，你那个岳父快来了？”

    “呃……”陈恪苦笑道：“怎么听着这么别扭啊。”说着点头道：“就在这几天了。”

    “是不是先接家里来？”曹氏道：“怎么说都是亲家呢。”

    “呵呵……”陈恪干笑道：“还算了吧，他和我爹有些误会，多年不走动了。”

    “那正好借机弥合一下么，”曹氏笑道：“我看你爹的样子，一直是个心病。”

    ------------------------------分割-------------------------

    （诞生一位新盟主recyleing，多谢多谢，加更过几日奉上。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

