    申公豹这次真被气的不轻。

    姜子牙占了他的路，现在居然还好意思说他误入歧途，他姜子牙凭什么？

    此时他真想手指头，戳着姜子牙的那张老脸问一句：你还要不要脸呢？

    举办宴会，歌舞升平的大殿中，他的这拍桌一怒也让周围把酒言欢的大臣们满脸愕然的往这边看来。

    “师父，形象！”

    陆川借挠头低声提醒道。

    不过他的话好像也有点道理啊，姜子牙占了他的正道，那他不走歧途走什么？

    旁边申公豹听到提醒后，抬起头便见众大臣的目光此时都落在了他的身上，让他满脸的愤懑顿时化作了干笑。

    “国师，何人惹得你如此生气？”比干问道。

    “咳……”

    申公豹干咳一声，目光闪烁，忽然抬手一指旁边挠头的徒弟。

    “啊？”

    看到这一指后，众人吃了一惊的同时不禁都面面相觑，不敢发言语。

    众所周知，陆大夫正是这位国师的弟子，年纪轻轻就才华横溢，为人正直，深得他们的欣赏。

    方才他们还看到这师徒俩聊得很开心，故此他们没有打扰，怎么一转眼这弟子就把师父触怒了？

    挠头的陆川感觉到空气忽然安静，一转头就见一根手指头指向他。

    陆川也怔了一下，眨眨眼，马上就反应过来不对了，明明惹生气的是姜子牙，自己就是一传话的，关他什么事？

    “方才本座即兴考校了他一些东西。”

    申公豹微笑着说道：“只是这不成才的弟子没有回答上来，真是的，倒是叫各位大人见笑了。”

    陆川听了也松了口气，还好这师父没有坑他坑的太过火，败坏徒弟的名声和形象。

    “没有没有，怎么会见笑呢？”

    “原来如此，国师对陆大夫真是严格啊，果真是名师出高徒，来，国师，我们敬你。”

    ……

    诸位大臣听完后恍然大悟，纷纷称赞起申公豹教徒严格来，并且上前敬酒。

    陆川被人忽略在一边，站在旁边看着众人敬酒的申公豹，目光幽幽。

    今晚的庆功宴是帝辛给自己开的，那今晚他才是主角吧，可他此时此刻觉得他主角的光环妥妥的被这位师父给抢了。

    宴会继续。

    不久后帝辛带人到来，进行君臣同乐。

    只是九尾狐没来，派人来通传一声，说是身子有些不适。

    这场宴席持续到深夜方才落幕。

    宴席上，帝辛论功行赏，给陆川赏赐了很多千金，一些珠宝玉器以及华贵的布料。

    散席后百官出殿。

    陆川本来在人群中晃晃悠悠，待出殿后身形一晃，没入深邃的夜色之中。

    王后寝宫。

    陆川按照之前说好的，来九尾狐的这边带那个宫女走，否则留在宫中不保险。

    说起来这事儿他也实在郁闷。

    他跟九尾狐有什么关系吗，没有，一毛钱的关系都没有。

    他们之间很清白。

    比水还清，比豆腐都白的那种清白，可现在怎么搞得好像真有什么似的，他也跟做贼心虚一样。

    一缕清风无声无息从门缝中进入了九尾狐的寝宫中，光芒一闪化作了陆川。

    “谁？”

    九尾狐盘膝在床榻上运功疗伤，忽然双目警觉睁开，露出如野兽般凌厉的光束。

    看到来人是陆川后，她放下戒备的同时也很吃惊。

    “你是怎么进来的？”

    在疗伤的时候她也在留心四周一切，毕竟帝辛随时可能回来，而且她还在大殿前还派了她的心腹侍女鲧捐看守。

    可是陆川进来了，她的侍女都没开口通禀，她的灵觉也没有感觉到什么，这一点就有些细思极恐了。

    “就那么进来的啊！”

    陆川笑着说道，当然不会说实话，又望着九尾狐有些意外道：“你怎么这么久都没疗好伤，大王快回来了。”

    这九尾狐好歹也是千年老妖，道行深，资历老，可这么不经打的吗？

    “你将我伤的多重心里没数吗？”

    九尾狐哼了一声，莹白的下巴往边上的殿中一角扬起。

    “箱子和人都在那里，不过你若想本宫替你保密遮掩的话，就最好把那些碍事的家书和衣服等玩意儿都处理掉。”

    “怎么处理？”

    陆川笑呵呵道：“好歹也是你爹娘兄长的一番心意，臣千里迢迢给娘娘带来，你这么做他们得多伤心啊！”

    “闭嘴，本宫的根脚你既已知晓，那以后就别再阴阳怪气的说这些恶心人的话。”

    九尾狐厉芒一闪：“否则，本宫不会和你善罢甘休的。”

    “好吧，臣记住了。”陆川耸耸肩无所谓的道。

    这老狐狸破坏了他心中，那份对完美另一半的美好幻想，不挖苦几句他心里怎么能平衡舒服？

    说着他走到两口箱子，以及地上一大堆家书跟前。

    “另外你说的合作……”

    九尾狐目光一闪：“本宫答应了，只是具体亚欧怎么做下次再商议。”

    “可以！”

    陆川笑道，右脚在地上轻轻一震，两口大木箱便离地飞起一人多高。

    一个身影快速窜身上前，双臂摊直将两口箱子接住后，一个旋身停下。

    “这些家书这次带不走了，下次吧！”

    陆川说着掂了掂身上的两个木箱，他现在肉身的力气足有五千斤，扛这两个箱子自然不算什么。

    “只是我怎么有种做贼的感觉呢！”

    陆川摇摇头，大步走到窗前脚勾开窗户后一道火光没入夜空消失。

    “火遁？！”

    望着那道没入夜空的流火，九尾狐的目光轻轻闪动着，这自然不是陆川刚才来的时候使用的手段。

    直到现在，她还是不知道刚才陆川怎么神不知鬼不觉进来的，陆川也没有给她再看一次的机会。

    这手段让她后怕，不过好在现在他们已经是合作的关系了。

    “陆大人，希望本宫给你备的那份大礼不会叫你失望。”

    陆川这小子比她这只狐狸还奸诈，跟他打交道，之前的经验告诉她必须要留一手。

    否则绝对要吃大亏。

    …

    …

    陆川驾火遁前行。

    不一时便回到了国师府上，甚至他到家的时候申公豹都还没有回来。

    申公豹住府上的东院，他住南院。

    因为天太晚所以他没有去见陆良，第二天再去也不迟。

    哧！

    进入房中，陆川将两口箱子小心放下，之后抬手一道火芒在他指尖射出，点亮灯盏，房中顿时亮了起来。

    坐下喝了口水之后，他的目光落在了两口箱子上面。

    “这个宫女该怎么处置呢？”陆川盯着箱子，开始思索。

    因为练功的原因，他暂时不太想在身边留女人，可要是任她离开他又不放心。

    沉吟半晌，陆川站起来走到一口箱子将之打开，然后脸就黑了。

    这里面装满了花花绿绿的女装，最中间还有一颗红色的绣球，上面绣着花鸟虫鱼，十分好看。

    他是喜欢收藏些古怪的东西，但都是有用的东西，重明鸟羽可当暗器，龙牙能给申公豹铸成宝剑。

    可要是藏一箱子女装算怎么回事，他可不是女装大佬。

    “不过这绣球做工精细，倒是不错。”

    陆川目光一动，拿出来抛着玩了玩后放在案几上，之后打开另一个箱子，就见一个杏眼桃腮的美貌少女沉睡其中。

    陆川惊咦一声。

    在王宫的时候这宫女低着头，再加上妲己的肉身太惊艳，所以他还一直没注意这宫女长什么样子。

    不过现在一看，这颜值倒是出乎他意料的高。