
　　“不可以！”

　　“可以！”

　　宋老幺和纪桃桃的声音同时响起。

　　“桃桃？”宋老幺疑惑道。

　　纪桃桃冲他安抚一笑道：“你大学毕业以后，如果符合我的用人要求，我会优先录用你。”

　　“真的？”黄哲惊喜道。

　　“那他……”他迟疑的看向宋老幺。

　　纪桃桃笑道：“到时候你用实力征服他。”

　　宋老幺冷哼道：“我不看实力，我看忠心度。”

　　“我……”

　　“你现在还小，这些事等你长大以后再说也不迟！”

　　黄哲刚要和宋老幺争论就被纪桃桃打断了。

　　黄英也趁机道：“儿子，妈妈有话要跟你的桃桃姐姐说，你先自己出去玩会！”

　　黄哲犹豫了下，终究还是答应了。

　　黄英这才开始和纪桃桃谈正事。

　　回到京都以后，纪桃桃第一时间将她手里掌握的证据交给了傅渊森，之后又和他详细的说了她如今掌握的情况。

　　傅老爷子和傅渊森听完她说的话以后脸色尤其沉重。

　　“韩春娇他们这伙人太猖狂了，光一个临安就沦陷了这么多权贵，还不知道京都和S城那边沦陷了多少人，最关键的是就连秦家都和她们有千丝万缕的关系，再让他们这么迅猛的发展下去，后果不堪设想啊！”

　　“这事我来处理！”傅老爷子主动将活揽了过去。

　　“这事我出面比你出面强。”他对傅渊森道。

　　“如果他们仅仅只是针对桃桃也就算了，但现在涉及的面太广了，我们不能再这么纵容和无视下去了，不然，受损的只会是我们的国家和人民！”

　　“听您的！”

　　当天傅老爷子就拿着那堆资料出了门，同时，甘泽润也在第一时间到岗。

　　纪冬霖原本以为纪桃桃回了京都就会到巷子这边来，哪知道，他这一等就是好几天，这让他不得不怀疑纪桃桃那边是不是出了什么事？

　　周向劲见他坐立不安道：“你姐要真出事了，你现在这种情况也不可能帮得上她的忙，与其想那些有的没的，不如专心养病，争取早日恢复健康。”

　　他也不是不担心纪桃桃，但他更多的还是将精力的花在了身体复健上。

　　即便纪桃桃不在的这些天他也从没敢偷过懒更不敢有任何疏忽。

　　不得不说他这种蓬勃的冲击力还是感染到了纪冬霖，让他慢慢地也专注到了日常复健当中，但纪桃桃回到巷子这边后带回来的消息还是将他整个人都震懵圈了。

　　他好半响没说出一句话来。

　　回过神来，纪桃桃已经不在现场了。

　　只有宋老幺还陪着他。

　　显然纪桃桃是想让宋老幺跟他说更为细节的事情。

　　纪冬霖望着宋老幺一时间不知道该说些什么。

　　倒是宋老幺望着他的眼睛道：“你姐说的都是真的，我们回来之前你爸妈刚做完财产分割，而且，苏慧兰已经怀孕了，但不知道是你爸的还是韩爱军的，昨天我们去了趟韩家捅破了这个事。”

　　“有证据证明是韩春娇在中间穿针引线吗？”

　　纪冬霖始终觉得这些事情太过梦幻了。

　　“我爸和苏慧兰在一起生活十几年都没有发生关系，怎么两人分开以后反倒还有感情了呢，而且，我爸对苏慧兰……我觉得这事没这么简单。”

　　“这些事都是你爸亲口承认的，甘大哥之前在县城也有看到他和苏慧兰同进同出的画面，而且，你.妈妈没有污蔑你爸爸给自己戴绿帽子的必要吧？我们回家前他俩就已经在冷战和分居了，况且，你爸之前还说了许多难听的话。”

　　宋老幺犹豫下后，还是忍住内心对纪冬霖的怜惜，非常详细的事情给纪冬霖描述了一遍。

　　纪冬霖听完整个人都呆住了。

　　见状，宋老幺道：“你觉得很奇怪吗？我倒觉得没多么奇怪，毕竟，你至今为止对韩春娇都还有感情不是吗？何况，你爸还是将她一手拉扯大的人！”

　　“我……”

　　纪冬霖想解释他没有。

　　但他抬头看向宋老幺的神情后终究是沉默了。

　　他知道即便他这么说了，宋老幺也不会信。

　　“这就是她不想再和我久处的原因吗？”他低低的问。

　　“这次她从老家回来，我感觉变了很多。”

　　“不应该吗？”宋老幺反问。

　　“她对你们怎么样不用我多说你心里也应该有数，如今你们心里一个个都还惦记着韩春娇，你们一边享受她对你们的好，一边又惦记着韩春娇，结果出了事还得她来给你们兜底扫尾，她是欠你们的吗？哦对了，我们回来的前两天出了车祸，要不是我们运气好，你今天看到的就应该是我们的尸体，你知道那卡车离我们有多近吗？”

　　纪冬霖听到这话的时候脸都白了。

　　他很想问，你们有没有受伤？

　　想到他刚才看到纪桃桃的样子后又沉默了。M.23sk.com

　　周向劲进来的时候恰好听到宋老幺说车祸的事。

　　“你们有受伤吗？”

　　“一点轻伤倒是不怎么碍事，关键是那卡车朝他们冲过来的那一瞬间，我真以为我和桃桃要死了，我整个人都吓傻了，还好那天开车的人是桃桃，她心脏够强大，不然，换做是我，我们可能就真的……我现在想起来还一身冷汗和后怕，之前黄老大跟我和桃桃说，韩春娇他们这伙人在临安特别猖狂且手段凶狠残忍，我们还在说能让黄老大发出这样的感慨，他们这伙人到底得多疯狂，结果下一秒就……我活这么大还是第一次那么近距离的感受到死亡离我那么近……不仅如此……”

　　宋老幺一看到周向劲就像看到亲人般拉着他吧啦吧啦的说个没完。

　　“你都不知道我这两天有多憋得慌，这些事我不能对桃桃说，我怕勾起她不好的回忆也怕她做噩梦，我不说吧，我自己又憋得慌也难受得慌，关键是我特么的真的被吓到了，我都不怕你笑话，我这几天一睡着就是那天车祸时的场景，你看我这黑眼圈重的……我这几天真没睡过一个好觉。”周向劲道：“所以桃桃这会正在给你熬安神药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第654章免费阅读。https://xs.23sk.com 