    “马骁的老大你们有了解么？”

    来到外边，江小白的目光看向了孙文豪。

    坐等对方上门，他还不如主动上门得好一点。

    “不太了解！”

    孙文豪摇了摇头道：“我也是第一次听到，他背后还有一个老大！”

    战塔高手，在这学院来说，理论是最高了。

    背后还有老大？

    这得多强呢？

    江小白有些诧异，随后看向了跟在后边方向的邵明。

    “别看我，我也是第一次听说！”

    邵明说话间冷汗直流。

    这家伙简直是个魔王。

    现在看向他的眼神虽然没什么，但这一路跟来，内心的畏惧自动衍生了出来。

    尤其是江小白灭杀马骁和本奇的时候，畏惧更是放大到了顶点。

    “哎，那没办法，看来只能等着了！”

    江小白暗叹摇头道：“现在只剩下四层和五层的人了，不过在去之前……”

    说到这里，江小白声音一顿，侧过头看向一个方向道：“是你们自己出来，还是我揪你们出来？”

    说完，江小白双眼微眯。

    空间波动尽管非常细微。

    如果没有掌控那空间之力前，哪怕是他都难以察觉。

    但他发现了。

    应该是刚好他击杀本奇和马骁的时候，出现的……

    “嗯？”

    江小白声音落下，跟着的孙文豪等人同时愣了。

    什么意思。

    但就在这时，他们瞳孔收缩了下，只见前方不远的位置，空间涟漪般波动。

    随后三道身影出现在他眼前。

    一名华夏男子，两名老外。

    三人的出现，让孙文豪，邵明等人脸色同时变化。

    他们没有丝毫感觉，江小白竟然察觉到了？

    而在一行人吃惊中，江小白打量了三人一眼。

    华夏男子长得很俊朗，和叶青相似，显然是她的大哥叶言了。

    至于两名老外，应该是战塔四层五层的人吧？

    而在他打量三人的时候，叶言倒是沉稳。

    但是那两名老外震惊的同时，同样满头冷汗。

    “三位几个意思？”

    江小白直接询问道。

    “竟然感知到了，你实力果然很强！”

    叶言的声音响起，目光打量着江小白道：“也难怪我妹妹也会败在你手上了，乃至本奇和马骁折损！”

    “哦，这么说你带人替你妹妹找面子来的？”

    江小白说话间，目光又扫了那两名老外一眼。

    这时，他发现这两人，脸上除了冷汗之外，还多了一份庆幸？

    为何庆幸呢？

    在他疑惑中，叶言的声音响起：“不，我是听到妹妹说你懂得动用空间异能，所以好奇来看看！”

    “至于他们两个，是受马骁邀请而来！”

    “我觉得你可能会在这边出现，所以一起跟了过来。”

    “难怪！”

    江小白听到叶言这么说，顿时恍然。

    至于他为何没有怀疑，理由很简单。

    第一，马骁邀请了本奇，没有理由不多邀请俩。

    第二，当时桌上还有两个新茶杯的，不过被他用了一个，但应该是留给二人用的。

    这第三，便是两人表现出的庆幸之色了，应该是在庆幸晚来吧？

    想到这里，江小白看着那两名老外直接道：“你们应该是战塔四层和五层的人吧？”

    两人听后，同时点头。

    “那就好，去拿念珠吧！”

    江小白开口道：“如果顺路的话，顺便帮我从本奇那里拿一份，他的还没给我！”

    “好！”

    那两名老外点头，直接离去了，速度奇快。

    他们巴不得走呢。

    江小白杀本奇和马骁的时候，他们看得一清二楚。

    这就是个瘟神，得离远点。

    孙文豪和邵明看着两人离去的方向，同时古怪。

    战塔四层和五层的高手啊。

    那份威严呢。

    在江小白面前真的是荡然全无！

    两人离开后，江小白的目光，重新落在了叶言的身上道：“你找我，就是想看看我懂不懂得运用空间异能？”

    “是！”

    叶言点头道：“空间之力非常稀少，整个学院现在只有我一个！”

    说着叶言声音一顿，看着江小白道：“不过，你的空间异能有点特别……好像不是自己的，更多像是借来的！”

    江小白有些惊讶，这都看得出来。

    “看来我猜对了！”

    叶言看着江小白的神色，面露笑容道：“我可以帮你学习掌控下！”

    “条件呢？”

    江小白耸了耸肩。

    他和这叶言好不相识，人家没有理由帮他。

    “和我妹妹的恩怨一笔勾销！”

    叶言含笑道：“其次，我妹妹的别墅你不能拿走！”

    “这么简单？”江小白眉头挑起。

    “是，就这么简单！”叶言点头。

    “那我拒绝！”

    江小白看着满脸意外的叶言道：“你说的这两个条件，对我而言，可有可无！”

    “而用这种可有可无的条件，去换你的帮忙，我觉得不太对等，在这里……我不想欠任何人的人情！”

    “好吧！”

    叶言沉吟了下，随后看着江小白缓缓道：“那我提第三个条件，帮我杀几个人！”

    “我拒绝！”

    江小白继续摇头道：“我是个大夫，治病救人是我的专长，杀人就算了，这东西……说实话，我不太擅长！”

    在江小白说话间，孙文豪，邵明，乃至静茵等人，同时面露鄙夷之色。

    说话就不能要点脸么？

    刚刚杀人明明眼都不带眨的。

    这回头说不太擅长？

    谁信啊！

    叶言明显也怔了怔，良久后这才回过神来，叹了口气后，看着江小白道：“那如果这里边包含马骁的老大呢？”

    “又如果……马骁的那位老大和我想杀的那几人，又有紧密的联系呢？”

    “是么？”

    江小白有些惊奇，随后沉吟了起来，最后看着叶言道：“你实力应该不错，你杀不了？”

    “杀不了！”

    叶言摇头间，欲言又止：“至于原因，我现在不方便多说。”

    江小白再次沉思，片刻后道：“我考虑考虑吧！”

    他总觉得这里边没有叶言说得这么简单。

    其中还存在着这一些什么。

    这也是他没有贸然答应，也没有直接拒绝的原因。

    “可以。”

    叶言听到江小白所说，并没有强求，而是面露笑容道：“考虑好了，去我妹妹那里找我！”

    说完，后退一步，空间荡漾中，身影直接消失了……

