    回京的第二日，就在人们都以为君无纪会立马处理君连城的时候，君无纪却是去了太后的宫中。

    慈宁宫还是老样子，一如他儿时那般的金碧辉煌。可是此时看着这座宫殿，他却再也找不到了一丝的温暖，只剩下无尽的寒意，彻骨。

    “你来了！”太后静静的坐在雀屏之侧，穿戴整齐，显然是已经等候多时了。

    君无纪走进去，屋中的宫女嬷嬷都立马跪了下去，行礼。

    君无纪抬了抬手，然后对他们道：“你们都退下。”

    “是！”

    一屋子的宫女嬷嬷们立刻退了出去，然后将门也一起掩盖上了。

    “等等，将门打开吧，哀家不喜欢暗沉沉的。”太后道。

    君无纪点了点头，那宫女便又将门打开了。

    金色的阳光顿时边流泻了进来，照在了低山的波斯毯子上面，光线之中有细微的尘埃在漂浮。

    “这大齐一点也不像西夏，西夏的山川和河流都是柔柔的，不像大齐，总是那么的巍峨。可谓有在日出东隅，日落桑榆之时，还勉强和西夏有些像。”太后低低的说道，伸出了那双早已经爬满了褶子的手，放在了阳光之中。

    “曾经你皇祖父说，哀家的这双手白嫩如霜，弹起琴来美妙绝伦。”低笑一声，她又道：“可是他却不知道，哀家的这双手啊，不知道沾满了多少人的鲜血。”

    君无纪直视着她的双眸，缓缓的开口道：“没想到你到此时了，念念不忘的还是西夏！你生为大齐的太后，可曾有一丝半点的为大齐考虑过？”

    “那你呢？你勾结慕容离，一起扳倒哀家，就是为了大齐着想？不，你和我一样，你也之死为了你的权谋，私心罢了！”太后冷笑着说道，“哀家知道君连城不是你的对手，便留了一个君天澜，没想到，他也是个不中用！”

    “不管你怎么说，你输了！”君无纪说着，从袖中拿出了一封信，道：“这是慕容离临走前交给我的，他让我交给你。”

    太后迟疑的看着那封信，沉默了良久，最后还是打开了它。

    信上不过是寥寥的几排字，但是上面的字全都是人名字，而且全都是用鲜血写上去的。

    那些人名，全都是太后这些年在大齐和西夏培植的势力。

    太后的脸色瞬间便变得铁青，一把将那信握在了手心，怒目瞪着君无纪，道：“你们早就勾结好了的！你们一个在明，一个在暗，一个在大齐，一个在西夏。竟然是全将哀家留在绝杀殿的势力都给铲除了！”

    君无纪慢悠悠的找了个椅子坐了下来，手中的玉骨折扇轻轻的打开，道：“孙儿也并非是想要气皇祖母，只是觉得是时候来告诉你一声，西夏已经不需要你为他们卖命了。你可以功成身退了！”

    “你想要杀了哀家？”太后的眉心一跳。

    似是笑了笑，君无纪道：“难道皇祖母以为，你做了这么多事，我还会留你？”

    “哀家做了什么？”太后临危不惧道：“哀家一直都在支撑着大齐，让大齐在没有皇上的这段日子依旧是安然无恙！太子，哀家可是什么事情都没有做啊！”

    “淳德是谁的人？皇祖母非得要孙儿将这事捅上朝堂吗？”君无纪将扇子合上，慢悠悠的走到了太后的身边，道：“皇祖母，当初刺杀父皇的时候，你一个人悄悄的就办了。你以为朝中当真的就没有人怀疑是你吗？如今你说我要是也悄悄的将你办了，你觉得朝中可会有人说一句闲言碎语？”

    太后猛地抬头，脸上的血色瞬间开始慢慢的消失掉，最后变得惨白。她颤抖着嗓子道：“你敢！哀家可是太后啊！”

    君无纪展开扇子笑道：“太后又怎么样？如今朝中个个都战战兢兢，生怕我登基之后会对他们当日没有站出来为阿昭求情生恨，由此问他们的罪。皇祖母，你说是你自己动手，还是孙儿亲自动手？”

    太后的身子往后一倒，撞在了身后的屏风上面，却没丝毫的感觉，嘴唇颤了颤，最后她道：“你是怕哀家将身份告诉冯昭？”

    君无纪不耐烦的摊开扇子，笑道：“皇祖母，到底是你自己选，还是孙儿亲自动手？”

    太后的眼睛里面全无神采，最后她却笑了笑，好半天才道：“君无纪，哀家知道了。”

    “知道什么？”君无纪奇道。

    太后重新又坐直了身子，看着君无纪，眸光犀利，最后道：“哀家知道，你是怎么知道萧昭宁是冯昭的了。”

    君无纪的眼眸深了深，没有说话。

    “哀家知道萧昭宁是冯昭，是因为君天澜。可是你呢？你是怎么知道的？镇魂珠的宿主，只能使用镇魂珠一次，冯昭利用了它借尸还魂，那么镇魂珠便会去寻找下一个宿主。”说道这里，太后的眸光便得嘲讽了起来。

    “你就算是知道这世界上最精密的秘密，但是也不可能知晓天命，看出来萧昭宁是冯昭。可是你看出来了，这唯一的可能就是，你就是那镇魂珠的下一任宿主！”

    君无纪沉默，没有说话。

    “君无纪，冯昭当初坠崖，是怎么活过来的？”太后轻轻的问道。

    “与你无关。”君无纪慢悠悠的道。

    太后好笑的看着君无纪，道：“如今，你已经被镇魂珠反噬了吧！君无纪，哀家的好孙儿，你也活不长了啊！”

    镇魂珠只能用于宿主一人，若是强行在他人身上启用，宿主便会遭受反噬，不得好死！

    君无纪的手轻轻的颤了颤，最后站了起来，道：“皇祖母知道的不少啊。可惜了，最后还是输得彻底。淳德已经先你一步上了黄泉，此时应该还在等着皇祖母你。如此一来，到了底下，也会有人服侍皇祖母了。”

    说完，君无纪在太后的身旁留了一把匕首，然后转身离去。

