    重伤变异统领级鬼尸王的消息似乎已经传开，越来越多的队伍正在进入燃烧平原灰烬之地。

    大量高阶人员在四处快速搜索。

    青龙公会的蟒队刚刚击杀一只鬼尸王，来不及休息，继续往南边赶去。

    “光明公会应该就在南面的大墓地重伤了鬼尸王，那鬼尸王应该跑不远！”队长刘旭肯定的说道。

    然而当蟒队感到大墓地后，却发现这里的各个暮雪都有其他队伍的身影！

    “不是吧，这么多人都来找鬼尸王了？”队员张莉失望的说道，“这架势，跟打王级BOSS差不多了！”

    刘旭眉头紧锁，目光不断在周围其他队伍身上扫过，“光明公会战败的消息已经过去两个小时了，自然知道的人越来越多。”

    “而且这还不是一般的统领级BOSS，这是变异级的，据说是会掉落超级极品的，但凡有实力的人，怕是都要赶来了。”

    另外一名队员看向远处的一支队伍，惊呼道，“我去，是逍遥的超凡小队炎帝小队！队长，你果然没说错，如此诱人的奖励，连超凡职业者都动心了。”

    刘旭不耐烦的说道，“该死，这里已经人满为患，不知道那鬼尸王到底躲到哪去了！”

    别说蟒队了，就连那些超凡职业小队也像是无头苍鹰似的，一个个墓穴的寻找着。

    炎帝小队，此时正刚刚从一座墓室走出，从他们眉头紧蹙的表情来看，似乎没有得到满意的结果。

    “炎队，要不要去其他地方看看？”

    被唤作炎队的男子，眼中金光内敛，他用一块丝绸擦拭手中的长剑剑刃，刚刚斩杀了数只血粽子，食尸鬼，鬼尸王，难免被血迹污秽之物沾染。

    “灰烬之地这么大，怕也是难找。”想了想，他轻叹一声，“大墓地已经人比鬼多，多半鬼尸王不在这里，我们去乱葬岗看看吧。”

    “哎，变异的统领级啊，这是多难得才能遇到啊，我们空有一身实力，却无奈找不到它，不知道会被谁捡了这个天大的便宜！”

    ……………………

    胡言掐算的结果，一个是在风哭岩附近，一个是在山阴湖，还有一处是一个未命名的盆地。

    按照他的说法，风水中，荒郊野岭，低洼之地也会聚集阴气，而且聚阴能力不如墓地，坟场之类，但却正是他们要寻找的地方。

    “铠队，先去哪一处？”胡言问道。

    现在他筛选出来的三个位置，距离目前他们所在的地方，距离差不多。

    江铠停下来后，又看了看地图，“风哭岩距离这处大墓地最近，那里是那只鬼尸王原来的巢穴所在，现在一定有许多队伍正在附近搜寻。”

    “再往西就是山阴湖，不排除已经有人去那边搜索，而到那处盆地需要穿过几座小山，本身它也没什么名气，或许还没有人去。”

    想了想，江铠说道，“现在来的队伍太多，他们一定搜索过很多区域，我们不如搏一搏，先去这处盆地！”

    “好！”

    随即队伍朝着无名盆地径直出发。

    半小时后，五人翻山越岭，终于抵达盆地中心。

    来到此处后，五人下意识的打量周围的环境。

    果然还没有人在这里搜寻。

    这里处于燃烧平原西侧，地势较低，由于这里有几座小山阻隔，此处的温度比燃烧平原大部分都要低。

    “这边再往西，越过那边的山脉，就又回国王谷地图了。”胡言提了一句，“所以这里可以算是一个过渡带，偶尔会有一些国王谷的怪物出没。”

    暖暖点头道，“国王谷的野兽有很强的领地意识，应该只是偶尔出现在这里，而此处的环境又不利于喜欢高温的燃烧平原怪物定居，这么说来，这里的确很偏僻。”

    袁柱皱眉到，“既然不利于燃烧平原的怪物居住，那只鬼尸王真的会来这里？”

    胡言摇摇头，“我也不确定，但是就聚阴能力，这里并不弱。”

    正在众人观察周围时，阮语突然皱起眉头，看着密林中的某一处地方，颇为诧异。

    “你们看，这里居然有一座荒坟！”

    江铠等人立即顺着方向看去，果然看到那里有一撮隆起的土堆，土堆前还立着半截木牌，木牌已经断裂，剩下的一半不知所踪。

    那木牌上写着某某“之墓”。

    “鬼尸王居于墓穴，可是这个坟也太小了吧，能住的下一只统领级鬼尸王？”袁柱疑惑道。

    话音未落，突然，那座孤坟上的土堆，开始微微隆起。

    江铠等人发觉脚下地面震动！

    震动波及的范围极广，几乎蔓延到整个山谷内。

    江铠顿时瞪大眼睛，从脚下的动静不难判断，地下某个“大东西”苏醒了！

    “那家伙就在这！阮语，胡言，暖暖，退后，柱子，准备战斗！”

    火神小队立即行动。三人后撤，江铠与柱子留下。

    “柱子，我偷袭，要先躲起来，你在这挡住。”江铠说完，自己也钻进一旁的林中。

    一时之间，周围只有柱子一个人了。

    袁柱感受到地面震动，心情起伏得越来越厉害。

    突然，一只粗壮的手臂，破开那座孤坟，从地下破土而出！

    那只手臂的皮肤呈现怪异的黑紫色，并有大面积的腐烂，许多地方有黑色的脓血流淌。

    光是手臂就比袁柱整个人都大！

    袁柱双手持剑，双目圆睁，嘴唇发紫，干咽了一口口水。

    紧接着，那只手臂勾住地面，猛的一用力，一颗巨大的头颅顶开地面冒了出来。

    这家伙的头颅上，血肉极度干瘪，左侧整个脸部的皮肤似乎被人撕掉了，露出黏糊糊的黑色腐烂肌肉，可以看到里面有大量蛆虫在蠕动！

    它的头颅刚伸出地面，那双血红色双眼就死死盯着柱子。

    “厄啊！”它的喉间发出声带摩擦的低吼，继而张开大嘴，上下颚以夸张的角度张开，吐出长达一米多长，粗大柔软的舌头舔舐着嘴角……

    “我，我去！”袁柱浑身颤抖起来。

    “来了，真的来了，我滴妈呀……不行了，我快撑不住了……”袁柱的心理已经开始承受不住了。

    说实话，他能撑到现在，已经不知道比之前进步多少了，但是单独面对这只鬼尸王，袁柱终究还是败下阵来。

    趁着那家伙还没完全钻出地面，袁柱用颤抖的手，拿出一张酒卡，实体化后，一口灌了下去。

    这一次，他一口全给喝了，生怕喝少了！

    阮语的二阶酿酒产物果然不同凡响，烈酒入喉，片刻后，袁柱的双眼便炙热起来。

    酒精作祟，袁柱真个人的状态，立即发生了改变。

    他的眼神中已经没有了之前的恐惧，而是无比的自信。

    他改为单手持剑，快速而有力的扭了扭脖子，发出咯咯的脆响。

    袁柱一侧嘴角微微扬起，冷哼一声，“管你什么妖什么鬼，老子袁柱乃天下第一战神！”

    【作者题外话】：三更到

