    安邦彦这次造反，包括朱由校在内，满朝文武几乎都是早就能猜到，没有人真把他当盘菜。

    如果安氏是在辽东大战的时候在西南搞乱子，倒还真能给朱由校带来一些困扰。

    可如今安氏是等大明彻底讨灭女真的第二年才造反，现在九边的军队都已经各回驻地休养生息。

    他们这次造反，注定翻不起什么浪花。

    水西安氏造反，是今天的第一个重头戏。

    第二个重头戏，自然是魏忠贤。

    阉党从万历四十七年朱由校刚登基到现在，执政也有十年多了，由于其一开始对东林党十分残酷和血腥，因此数立的政敌简直数不胜数。

    朱由校知道，如果自己不公开表示要留魏忠贤一命，他就要不得好死，说起来，怪可惜的。

    只不过魏忠贤没急着出来，重要的自然要留到最后。

    接下来站出来的，是今年刚刚调到京师的户部新饷司任郎中杨嗣昌。

    杨嗣昌的家庭，是典型的书香门第，在家风熏陶下，他自幼潜心读书，埋头科举。

    万历三十四年，杨嗣昌得中举人，万历三十八年又名列前茅，进士及第，那时起便开启了从政生涯。

    说起来，这个人的政治生涯如今还算跌宕起伏，其早就在天启二年中原大地震中崭露头角，但在之后却仍旧未得重用。

    这些年来，杨嗣昌奔走于两淮、苏杭各地，先后任饷司、推官、御史等职，总算在今年得以调入京师。

    杨嗣昌道：“启奏陛下，去年全年，陕西延安、庆阳、平凉等地全年无雨，到现在依旧未下一滴雨水，以致草木枯焦，颗粒无收。”

    “民间百姓，多有饿死，争采山间蓬草为食。蓬草尽，则剥树皮而食。树皮尽，则掘山中石块而食。”

    “石性冷而味腥，少食辄饱，不数日则腹胀下坠而死。饥民相聚为‘盗’，称与其坐等饥死，不如为‘盗’而死。”

    “又烧人骨为薪，煮人肉以为食者，而食人之人，不数日即面目赤肿，燥热而死。”

    “于是，死枕藉，臭气薰天，安塞县城外掘数坑，每坑可容数百人，不及掩埋者，又不知还有多少?”

    “小县如此，大县可知，一处如此，它处可知。百姓又安得不相牵而为‘盗’。而庆阳、延安以北，饥荒更甚。”

    “现今陕西各地，群贼蜂起，敢情陛下从速下发赈灾粮饷，调集官军平乱，安抚人心！”

    杨嗣昌所说的，就是晚明有名的陕西大饥荒。

    从去年至今年，陕西全省几近两年滴雨未下，全省几乎颗粒无收，老百姓食不果腹，许多地方都有一家三口尽数饿死在家中数日而未经人察觉之事。

    除此以外，由于死的人实在太多，尸体处理不及，导致一些地方生出瘟疫，大有扩散蔓延之势。

    他说完，朝中顿起议论之声。

    温体仁说道：“启奏陛下，陕西之事宜早处理，山陕总督自裁撤后，山陕局势愈发败坏，臣提议续设陕西总督一员。”

    朱由校也清楚，如这种问题，现在开始每年都有，崇祯一朝十七年，现在按历史时间线测算，才到第二年。

    也就是说，这样的波及一省的大灾荒，起码还有十五次。

    也就是自己提前把建奴灭了，李闯也已经成了铁杆官军，不然要是陷入如今这个境地，还真不好收场。

    朱由校想想，说道：

    “加山西副总兵张万邦为山西总兵，升授前军都督府左都督、挂平贼将军印，移驻西安。”

    “太原参将贺人龙升任大同总兵，加前军都督府右都督，孙传庭前往总督山西军务，山海关总督王之臣调陕西总督军务。”

    “发银一千五百万两，用于赈灾！”说到这里，朱由校看向一旁，说道：

    “吴有性，朕欲调你前往陕西，整顿陕西全省惠民药局，建立国医馆，治理瘟疫。有什么需要的，你但讲无妨。”

    吴有性一愣，没想到快乐来得这么突然。

    他听闻地方死人甚重，瘟疫四起，本就是焦心难耐，根本不想留在太医院继续作弄权术，正琢磨着要不要辞官出去游医天下。

    没成想，皇帝突然给了他这个机会。

    这还不是一般的机会，他不仅要治理陕西瘟疫，也要将地方上早就崩溃的医疗体系重新建立起来。

    如果能成功，这是多惠及百姓的事啊！

    想到这里，吴有性忍不住激动起来：“陛下，臣还未到陕西，此事该去地方详细查验，才能知道到底缺什么。”

    朱由校点头，慵懒道：“这个朕也理解，吴有性听旨！”

    “臣吴有性恭候圣意！”吴有性连忙出列。

    朱由校道：“朕加你为太医院博士，令你前往陕西，总领陕西治瘟之事，至于建立国医馆、整顿惠民药局，尽听你的安排。”

    吴有性心中早已激荡无比，说道：“臣吴有性领旨谢恩！吾皇万岁万万岁！”

    话音刚落，一名小阉跑进大殿，“陛下，不好了，有一个叫高迎祥的安塞叛贼聚众七千人，围攻三水县城！”

    “游击将军高从龙率领两千官军力战而亡，流民在三水胁裹数千，已经发展至一万余人了！”

    朱由校眯起眼睛，高迎祥？

    他还是准时出现了啊！

    只不过，现在出现，你这不是送军功来了么？

    对于闯军的出现，朱由校是一点儿不慌，怕什么，陕西有张万邦的军队守着呢。

    何况，现在的地方官军，也早不再是以往的官军了。

    朱由校显得震怒不已，说道：“命缇骑出京，快马加鞭前往大同，让张万邦即刻换防西安，剿灭流贼！”

    说完这些，魏忠贤见再无人禀报什么大事，这才是上前道：“启奏陛下，奴婢年老体衰，不足以再居高位，自乞退养。”

    朱由校十分吃惊，满朝文武也都是议论纷纷。

    不过，还是没有人敢出列当面再劝谏什么。毕竟，昨夜皇帝和魏忠贤单独待了一夜，谁知道这是不是他们两个在演戏。

    “宁国公要退休？”朱由校失笑，“朕怎么能没有宁国公，大明怎么能没有宁国公啊！”

    “朕不准！”

    魏忠贤立刻说道：“陛下，老臣…”

    朱由校哈哈一笑，大手挥道：“忠贤不必再说了，朕是不会准的，你去归养，朕无异于自断一臂啊！”

