    60年代，江辽省吉春市，光字片，一处破旧而又温馨的土坯房中。

    周秉昆茫然地睁开了自己的双眼，思索着究竟发生了什么。

    央妈热播的开年大剧《人世间》刚一开播，和剧中主人公撞名的周秉昆，便受到朋友们的疯狂调侃。

    抱着感受一下这神奇缘分的心态，他也加入了追剧大军的行列中。

    昨晚看完了大结局，周秉昆被编剧膈应的半宿都睡不着觉。

    前面几集还好，将那个年代描绘的像模像样，人物也都刻画的有血有肉，一下子就深深的吸引住了他。

    然而一过中期，编剧就开始放飞自我，越编越离谱，导致了剧情崩坏。

    原本他是打算看一下，先辈们和祖国一起艰苦拼搏，终于换来我们今天的幸福生活的故事。

    谁承想，篇幅过半后，剧情急转直下，全员降智，强行悲惨，狂撒狗血，气的他差点失眠，喝了一小瓶牛二才睡了过去。

    一觉醒来，看着面前破旧的土墙，摸了摸身下听说过，但从未真正见过的土炕，思索了一下脑海中刚刚接受的信息。

    所以……是穿越了吗，还是，在做梦？

    想着，周秉昆一把掀开了自己的被窝。

    一瞬间，刺骨的寒冷激得他一个哆嗦。

    冰冷的温度让他意识到，他确实是穿越了。

    而且，还是穿越到了他刚刚看过的《人世间》世界中。

    与原著的主角周秉昆，意识融合在了一起，继承了他的记忆和情感，同时也保留了前身的知识，记忆和性情。

    在经历了短暂的慌乱和茫然之后，他便高兴了起来。

    了解一些后续历史的他知道，这是一个艰苦的，压抑的年代。

    这也是一个充满希望和机遇的年代。

    只要踩在时代的风口上，就是一头猪也能起飞。

    更何况……

    “系统？”

    “签到？”

    “药老？”

    “深蓝？”

    “黄黑之王？”

    ……

    他满怀期待，在内心呼唤着，前世看的小说中的金手指。

    然而，试了一圈下来，并没有什么回应。

    不气馁的周秉昆，又开始试图寻找，自己身体的特异之处。

    这时的他突然发现，自己的意识深处，似乎有一个神秘的光点。

    于是，便毫不犹豫的试着，用意识来触碰了一下。

    瞬间便感觉自己来到了一处，充满生机的神秘境地。

    这是一处大约两米见方的空间，空间中还飘散着若有若无的迷雾。

    空间中的生机，正是由这些雾气散发出来的。

    这些雾气，正缓缓的向空间中心汇聚而去，形成了一个玄之又玄的漩涡。

    漩涡的底部，连接着一个圆盘，盘中正缓缓凝聚出了一小滴露珠。

    以他在后世多年的看小说经验来判断，这些便是他的金手指了。

    随身空间自不必多说，在这个难以言说的年代，可操作空间大了去了。

    储存宝物，种植粮食，养殖牲畜，都可以一试。

    想着，他便试了一下，自己身上的衣服可以收进空间。

    而远处衣柜里边的衣服，却无法进行收取。

    看来只能收取自己身体接触到的物体，少了许多可操作空间。

    雾气虽不知具体作用，但猜也可以猜到，大概率是和灵气类似，大有好处。

    散发着这样浓烈的生命气息，最起码也能强身健体，就是不知道可不可以延年益寿。

    别的不说，起码自己的身体，可以称得上是诸邪避退，百毒不侵了。

    雾气凝聚起来，变成有形的水滴，则是可以方便使用。

    应该可以带出空间，这样，自己关心的人，也可以不用受到病痛的困扰了。

    回头取一滴来，兑上些水，先找只动物试验一下。

    要是没问题的话，就可以掺在亲人日常饮食里，改良下他们的体质。

    毕竟，看过电视剧的他知道，父母二人的身体都不大好。

    母亲受了刺激后，成了植物人，父亲受了刺激后，更是直接去世了。

    至于这空间是否有成长性，灵气要怎么去获取，仙露都可以做些什么，还有没有别的功能，就要看自己日后的探索和研究了。

    单是可以确定的这些，就已经足以令他欣喜若狂了。

    前世的自己，即便拼命考上了研究生，到头来也不过是普通社畜一枚。

    到了这里，凭借着先知先觉的优势，肯定能活出个不一样的精彩人生。

    难掩心头喜意的周秉昆，用力的锤了一下身下的土炕，在心中默默的吼一声“nice”，来发泄自己的高兴。

    然而，这一系列的动静下来，却是吵醒了睡在同一张炕上的哥哥周秉义和姐姐周蓉。

    “你有病吧，周秉昆，大清早的不好好睡觉，在这里扰人清梦，你不睡别人还要睡呢。”

    姐姐周蓉被吵醒后，毫无意外的开始发起了起床气。

    “咋了，秉昆？大清早的怎么闹这么大动静？哪不舒服吗？”

    大哥周秉义则是关切的问道。

    “没啥，就是一想到马上要拍全家福了，心里高兴，一时没控制住，稍微发泄了一下。”

    周秉昆随便想了个理由遮掩，一边说，一边穿起了衣服。

    “就是照个相，有啥可高兴的。”

    周蓉不屑地调侃道：

    “看你那没见过世面的样子，真是傻的可爱。”

    “我傻的可爱？就你聪明，行了吧？你一点儿都不傻，所以你一点儿也不可爱。”

    周秉昆回声呛道。

    “胡说，我虽然不傻，但我也很可爱。”

    周蓉听见弟弟在贬低自己，条件反射的反驳了回来。

    “那你也是胡说，我虽然很可爱，但我也不傻。”

    周秉昆顺着姐姐的话头诡辩着。

    “再说了，这次照相，照的可是全家福，咱爸可是心心念念了好久了，你竟然说就是照个相。

    我去告咱爸，就说你一点都不在乎他，一点儿也不想和他一起照全家福。”

    周秉昆穿好了衣服，起身离炕，作势要去告状。

    “你胡说八道，哥，秉昆欺负我。”

    周蓉嘴上吃了亏，便开始向大哥寻求支援：

    “他这是瞎告状，你可是都听见了的，我没说……”

    说到一半，向来机灵的周蓉便率先意识到了周秉昆的异常。

    她一下子坐了起来，睁大眼睛看着周秉昆，惊讶的说道：

    “啥情况，你这是开窍了？怎么突然这么机灵，这么能说会道了？”

    听到这话，大哥周秉义也是十分震惊，这个老实巴交，一向没什么存在感的小弟，怎么突然变得这么伶牙俐齿了起来。

    想着，便起身坐了起来，伸手拉过秉昆，轻抚着他的肩膀，欣慰的说着：

    “秉昆这是长大了啊，开窍了，好啊，这样，我和爸出去也就放心多了。”

