
再一转眼，洛钰已经回到了原先的问题。

“你感应到了么？”诸葛浩问道。

“感应到也没用，她速度太快了，你根本没法锁定她。”欧阳恭摇摇头，“我在神农架的时候可是展露天阶后期的神识，可是依旧没有探测出她的存在，在探测到的时候她已经靠近我了。”

“她真的是地阶中期？这明显是个大bug吧。”诸葛浩一脸的不可思议，躲避天阶后期的神识探查，假的吧？

“是，因为她自身就是一个大bug。”欧阳恭无奈道。

“喂，既然你们少个嫣然，那我们也下场一个吧。”洛钰喊道。其实这场比试在昊乾出手限制诸葛浩和欧阳恭两人神识的时候，就已经表明了她们是输家。

只不过洛钰想知道自身在同等境界下与诸葛浩他们差距多少。

“吴泽，你下去吧。”洛钰说道。

“停，首先，我不叫喂，其次，你们下个人  是什么意思，看不起我们啊。我跟你们讲，我们这边四个男的，你们那边还有两个女生。要是再下一个男生，那就是两男两女了。我们就算各自捉对打也有两个男生要和你们女生对打啊。”诸葛浩喊道。

“怎么？瞧不起我们女生？”洛钰不满道。

“非也非也，我是想说你要是想让下一个人求的公平，不如你下去怎样？”诸葛浩贱笑道。

“......”

“切~”众人晕倒，还以为诸葛浩多有骨气呢，结果是让棘手的自动下场。天下武功，唯快不破。原本诸葛浩还可以一力降十会试一下，结果昊乾把他们神识限制了，那还怎么玩。

“那你们就准备四打五吧。”洛钰揉了揉眉头说道。

“怎么打？”诸葛浩转头问向欧阳恭，毕竟这几天都是欧阳恭在收集资料。

“打不了。他们玩的是配合，咱们是单打独斗，同等情况你怎么打？”欧阳恭一副要原地投降的样子。

“啪。”诸葛浩上来给他后脑勺来了一下，诸葛浩感觉这样手感就是不错，难怪诸葛涛一直这样打他。

“你干什么？”欧阳恭怒道。

场外人好奇的盯着他们，这是闹矛盾了？

“你可别忘了你是欧阳家的人，当初你们追杀我的时候你的勇气呢？”诸葛浩斥道，“你什么时候把局势看的明朗就投降了。”

此语一出，优先反应巨大的是七大古村的前辈齐齐盯着欧阳震，盯得欧阳震头皮发麻。

“我们欧阳家没有针对过诸葛浩，这之间怕是有什么误会。”

“事后，好好解释一下。”

不过这确实是误会。诸葛浩说的是在龙元时代欧阳恭得所作所为，而不是现在这个时代的。

欧阳恭听完也是慢慢明了，神农架时跟李江对峙时的勇气呢？自身出自世家的傲气呢？

“王永泰！”

“啊啊？怎么了？”王永泰一辆迷茫的样子。

欧阳恭刚被提起的士气直接就没了，“你说怎么赢？”诸葛浩也是无奈的瘫坐在了地上，“你们随意吧，我不玩了。”

昊乾诧异的看来眼诸葛浩。

“王永泰，对面的打法一般都是吴泽和山崇顶在前边，山崇是武修，  同属于武卒二段后期，你负责拉扯战尽快把他拿下。唐玉龙，对面除了山崇都是道修。吴泽偏向辅助，攻击性不强，你不用把他拿下，尽可能的接近给他压力，吴泽没有精力帮助其他人就行。我去拦着对面爆发能力强的江淼和火焱。”

“那洛钰呢？”唐玉龙问道。

“她？谁都摸不到她，不过她的缺陷是攻击力低下，硬碰硬是她吃亏，防备一下就好了。”欧阳恭说完就冲了出去。

而洛钰那边也布置好了作战方法，确实是按照欧阳恭说的那样，抱团行为。但是洛钰却在台上消失了，不过在比武场上方的人眼里，洛钰只是在比武上快速运动。

“轰~”比武场都震动了起来，第一轮的碰撞开始了。

欧阳恭一个“沙禽掠岸”冲过吴泽和山崇的防御，然后直面朝着诸炎灿冲去。

而吴泽准备对着欧阳恭释放迟缓术，但是欧阳恭后边的唐玉龙也跟上来了。吴泽无奈转身讲迟缓术

放在了唐玉龙身上，唐玉龙的速度立马降了下来。

而紧接着是王永泰一道灵魂攻击朝着山崇攻击过去，山崇不急不徐，站马步，“呵~”肌肉紧绷，小麦色的体表有一层淡淡的光芒，然后就将王永泰的攻击挡了下来。

诸葛浩这方的第一轮攻击没有产生有效效果，欧阳恭虽然越过了防线，但是在后续的攻击都被炎焱和江淼拦住了。

“喂，你  转得的不头晕么？”诸葛浩喊道。

话音刚落，洛钰就出现在了唐玉龙的背后。

“唐玉龙，左边。”诸葛浩喊道。

唐玉龙不疑有他，握紧拳头直接朝左边打起来。而洛钰诧异看了眼诸葛浩，没想到的是方位对了，急忙抽身而退。

巧合，肯定是巧合，不可能这么块就能了解到，而且他还没有动。

洛钰想着还是悄摸摸的摸到了王永泰背后，“阿泰，背后。”

“噌~”洛钰想都不想，直接快速后退，然后王永泰果然攻击扑了个空，而且还被山崇趁机靠近了一步。

洛钰现身，就立在诸葛浩旁边。她没想明白，自己从头到尾都没盯着诸葛浩打，反而还能让诸葛浩察觉。

“你怎么知道的？”洛钰看着远处胶着的战斗问道，现阶段的自己就是一个速度块，适合偷袭，攻击力并不是很强。在有人能看透自身的情况下，自己再耗费精力是无用的。

“你忘了？我也是古村的后代。”说着诸葛浩来个一个戏法雷，但被洛钰轻而易举的躲避掉了。

“不可能，江淼他们也是古村后代，都感受不到。”洛钰反驳道。

“不是他们感觉不到，是他们灵觉没那么高，而且你也没有敌意。”诸葛浩淡笑道。

“你真的知道了？”洛钰吃惊道，确实并非是不可探查的。如果自身没有敌意确实是不会被探查到的，但是自己在战斗的时候都是抓他们失神或者精神集中对付眼前人的时候。当他们没有精力顾及别的时候，她的出手几乎是不会失败的。

“那是自然。“诸葛浩笑道，“抓住他们无暇顾及你的瞬间出手，而且配合你的速度，很强。”

“那你是怎么破解的？”洛钰问道。

“你猜，可惜你停下来了。”

“大沉魂术~”王永泰突然一声大喝，针对全场人放了个大沉魂术。

“你刚才什么意思？”

“你再猜。”诸葛浩贱笑道，他不会说他并不是故意瘫坐在这里。而是因为他释放了九星·影，只不过这次并没有幻化出人形，然后藏身于欧阳恭他们身上，专门替他们察觉洛钰的偷袭。

“那你们也赢不了，僵持下去，吴泽就腾出手了。”洛钰撇撇嘴道。

“是的，  欧阳恭自信能够一打二，还是压制状态。但是唐玉龙可不一定能撑到那时候，而王永泰也只是胶着，谁也奈何不了谁。山崇虽然是武卒二段中期，但是看他肌肉蕴含的元气强度可不止是二段中期的强度吧。”诸葛浩侃侃而谈道。

“你看看就知道了。”

“阿泰，放弃攻击，速度拉开距离。”诸葛浩急忙喊道。

“晚了。”山崇这一瞬间，肌肉蕴含的元气强度恢复于常态，然后速度猛然提升。

“迷魂术~”王永泰猛呵道，但依旧效果不大。虽然迷魂术让山崇的攻击有些偏差，但还是碰到了王永泰的右臂。然后王永泰在空中转了个圈倒地了。

然后  山崇继续快速接近王永泰，不给喘息的机会。

这是诸葛浩也坐不住了，一个九星·传，传到了王永泰旁边。但是看着本来的山崇，诸葛浩知道自己也是没法正面抗衡的。又是一个九星传，往唐玉龙那边传去。但是结果是诸葛浩自己到了唐玉龙旁边，王永泰在半路掉了下来。这是诸葛浩第一次这样带人使用九星·传，但是结果还是勉强能接受，给了王永泰喘息的机会。

昊乾眼神一亮，无意盯了诸葛浩一眼，这功法，不应该出现在诸葛浩身上。

“欧阳恭~”诸葛浩喊了一声。

欧阳恭立即抽身而退，然后诸葛浩同时欺身而上。火焱和江淼原本是不想让欧阳恭后撤，但诸葛浩的到来，两人被迫交换了攻击对象。然后原本被压迫的两人，变

成压迫诸葛浩。

而远处的山崇虽然没跟随诸葛浩的节奏进攻王永泰，但是洛钰速度在。可是在洛钰速度与王永泰一墙之隔的时候立住了。

“什么时候？不该停下来？”洛钰思考着，可她并没有察觉到啊，如果诸葛浩有针对她的动作她当时立马就抽身离开了。不过随即洛钰开始拼尽全力破解这个结界。

“王永泰。”欧阳恭喊了一声，然后三人优先集火了王泽，而远处的山崇距离太远一时支援不到。

至此，现在场面时四对四。

“唐玉龙，没问题吧？”欧阳恭问道。

“没问题。”唐玉龙转身迎向山崇。

然后欧阳恭转身攻向了火焱和江淼，诸葛浩则起身后退，继续维持九星·界，可不能让洛钰出来。洛钰出来速度那么块，就算攻击力不高，但是时不时捅你一下子，让你有点失误，正面的战场就不好打了。

而王永泰则左胳膊暂时废了，虽然及时止血了，但内在的已经骨折了。然后就是留在原地稍作喘息，继续帮欧阳恭。虽然发挥不了之前的实力，但是东戳一下，又捣一下，而且他还是主要针对灵魂的技能，也是让火焱和江淼一时手忙脚乱。再加上欧阳恭是主要进攻者，他俩落败是迟早的事。

欧阳恭这边是元气功法乱飞，而唐玉龙和山崇那边就简单粗暴多了：拳队圈，脚对脚，头对头，就是谁都不服谁，直接肉搏战。

诸葛浩看了两眼，情不自禁的打个冷颤，这要是碰到自己的身体，怕是要伤筋动骨一百天了。

“放我出去！”洛钰怒道。

“我说嫣然之前一直在说你装，原来你那恬静的性格真是装出来的啊。”诸葛浩调戏道，真是太骗人感情了。

“哪有，你放我出去好不好。”洛钰突然就转换成之前恬静清纯的样子。

“可以啊，再等会儿。”诸葛浩笑道。

再等会，再等会他们就结束了。洛钰看着外边  占据上风欧阳恭。山崇那边虽然是上风，但是碰上了同样是武修的唐玉龙。就算把唐玉龙打败了，自身的实力也不存一二，肯定还是要  落败的。

“你到底是什么时候做到的？”洛钰一脸哀怨的看着诸葛浩。

“别这样看我，一切都是欧阳恭的计划，我只是负责执行罢了。当时王永泰放了‘大沉魂术’的时候。”

“死欧阳恭，东西不给他了，哼  ~”洛钰看着欧阳恭的背影气哼哼道。

“什么东西啊？”诸葛浩也有些好奇。

“不给你说，”洛钰这才响起，大沉魂术的时候，自己思维突然有些短暂的停止。然后就很快恢复了，当时还以为是王永泰针对火焱和江淼他们，没想到目标是自己。然后就是这个机会，诸葛浩布置好了九星·界把她困了起来。

“不过你真的以为我的攻击真的不强么？要真是靠我偷袭，我们可没你这么好的运气。”洛钰突然坏笑起来。

“不好意思，欧阳恭他也想到了这一点。”诸葛浩也笑道，“欧阳恭说你的特性是不强，但肯定会从别的地方弥补。至于怎么弥补的他没有说，不过这不妨碍他做计划。他说最大的问题其实还是火焱和江淼两人的联手。欧阳恭看了几场，两人的战斗不是越战越强，而是把对手拖得越战越乱。然后乱中出错，就落败了。”

“可你看欧阳恭现在乱了么？”诸葛浩笑道，“好好看看。”

经过诸葛浩的提醒，洛钰这才发现欧阳恭虽然是压制两个人，但主要还是针对火焱。至于江淼的攻击是能躲就躲，不能躲也是触之即退，从不肯过多接触。如果江淼要有离开的意图，欧阳恭才会对她出手阻拦一下。

“哎~”洛钰知道败了，就算自己能突破这个结界，影响也不大了。毕竟那个东西还真的不能拿出来。

“这是怎么回事？”诸葛浩也是比较好奇其中的问题，刚才只是短暂的交手，并未有什么奇特的情况。

“为什么告诉你？”洛钰页眉一横道。

“说呗，怎么说我也是古村的人，这些我迟早是会知道的。”诸葛浩问道。

“那你迟早知道再说，哼~死欧阳恭。”洛钰盯着欧阳恭的背影气道。

最终，昊乾宣布：“诸葛家胜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="65550473"  chaptername="第一百三十二章  与洛钰作一场">加入书签</a>
</div>
