    第79章小娇花被养歪了17

    西瑞尔还沉浸在被对方亲吻脸颊的震惊中。

    他下意识想，这应该只是一个吻面礼。

    很快，唐姝的话把他的思绪拉了回来。

    小公主不假思索道：“会一点。”

    他将手搭了上去，浅茶色的眸子里，情绪不怎么显露。

    唐姝是第一次跳舞，她脑海里只有教科书式的理论，却从没有亲身实践过。

    刚刚又看了会儿其他人在跳。

    看起来不难。

    她偷偷转头看了眼旁边的人。

    脑海里不紧不慢过了一遍流程。

    回过头来，唐姝迈出了第一个舞步。

    西瑞尔垂着眸，不紧不慢跟上。

    别扭的走了几步后，西瑞尔看出了不对劲。

    他掀起眸，声音轻软：“您不会跳么？”

    唐姝脊背一僵，板着小脸否认道：“嗯？谁说的，我知道该怎么跳。”

    呜。

    西瑞尔微愣。

    顿了顿，他微微抿了抿唇，眸里溢出些温软笑意。

    在唐姝第三次踩到他的脚面后，西瑞尔抽回手。

    他试探性地将手搭在女孩过分纤细的腰间。

    眼帘低低垂着，另一只手软软扣住唐姝指尖。

    唐姝茫然。

    西瑞尔软声询问：“我可以跳一下男士舞步吗？”

    还没有到变声期，小殿下的声线听起来温软无害。

    唐姝刚刚踩到西瑞尔那几下已经感到很抱歉了。

    她于是点头：“可以。”

    西瑞尔弯了弯眸，既而专注下来，认真引导着唐姝。

    唐姝被带着前后走动，这次并没有再踩到西瑞尔的脚。

    这种感觉异常新奇，甚至有种淡淡的成就感。

    时间很快过去。

    跳完一支舞，唐姝已经有些脱力，鼻尖冒出了点汗，黑眸却明亮干净。

    很累，但很快乐。

    小公主看起来很娇软，但没想到手指修长有力，有些很费力气的高难度动作也能带着她做起来。

    唐姝已经跳不动了，被西瑞尔牵住的手一直没松开，她没有在意这些细节，就这样牵着，带小公主回到了休息的地方。

    她刚刚坐下来，侍女就上前熟练地替唐姝揉捏肩膀。

    “王后殿下，您今晚辛苦了。”

    在侍女眼里，今天晚上，王后不仅要应对宴会社交，还要带家里孩子，肯定早已经累坏了。

    唐姝眯了眯眼，把西瑞尔牵到面前。

    “还有没有想要玩的？”她认真问。

    西瑞尔安静注视着唐姝，摇了摇头。

    “不想玩了吗？”唐姝思考了一下，道，“好，那我们早点回去。”

    说完，唐姝伸出另一只手摸了摸西瑞尔的脸颊。

    “你确实也该休息了，小公主。”

    西瑞尔无言。

    他张了张唇，想告诉唐姝什么，却最终没有说出口。

    如果唐姝知道了他的秘密，或许她就不会像这样对他好了。

    …

    宴会也快到了尾声，唐姝一只手牵着西瑞尔，一只手握着已经晾干的阳伞。

    出了玫瑰庄园，守在外面的卫兵很快打起精神，目送着王后和小殿下上了马车，便四散开将马车包围住。

    马车里，唐姝打了个哈欠，揽住小公主后就靠着身后的软垫，闭上眼睛浅眠。

    被揽住的西瑞尔，温软白皙的脸颊猝不及防贴上了唐姝露在外面的肩膀。

    他愣了愣。

    (本章完)

