    沈骁疾步下了车，像是特意找她来了：“原来舒小姐在这儿。跟我上车吧。”

    “怎么了？有什么事吗？”

    “先上车吧，路上说。”

    *

    华帝城市大酒店。

    在这座程氏名下最豪华的六星级酒店之一门口停下后，沈骁拉开门。

    舒歌下了车，看着酒店，有点儿小纠结。

    路上，沈骁说了找她的原因。

    原来，程筠这个当姐姐的，今天在这里定了个饭局，让三爷陪她吃饭。

    说是难得回国，让老三陪自己洗洗尘。

    其实，还邀请了好几个世家名媛一起参加饭局。

    根本就是相亲宴，想给老三介绍女人。

    三爷来之前并不知道程筠的用意。

    就算知道，这个二姐难得回来一次，也不可能不来赴宴。

    刚一坐下，看见几个打扮得摇曳如花的女人一一来了，便立刻明白了二姐的意思。

    所以才暗示沈骁把舒歌叫来帮忙。

    挣扎了会儿，舒歌嘴唇一抽：

    “叫我来有什么用？我还能帮他把那几个女人给丢出去吗？”

    沈骁见她一副想跑的架势：“三爷说了，舒小姐肯定有办法。”

    看来今天是走不掉了。

    还有，施暖暖还在拘留所，程筠这个当妈的，哪有心情给弟弟大搞相亲宴？

    摆明了，就是为了报复她，为女儿出气。

    她若是这么走了，岂不更中程筠的心意？

    舒歌再没多说什么，跟着沈骁走进酒店。

    ……

    酒店，足可供百多人使用的宴会厅内。

    华光流彩的多层大吊灯下，马蹄形餐桌边，一片脂粉香。

    说是相亲宴，倒更像是选妃宴。

    “南霆，这位是叶家的千金，叶家和我们程家算是几代的通家之好了。叶小姐在京城也是数一数二的美人儿呢。”程筠坐在傅南霆手策，笑吟吟介绍着。

    傅南霆正眼都没看一眼：“二姐的第一名第二名，也太容易当了。”

    叶小姐脸色一僵。

    程筠见老三这么毒舌，一点不顾及人家面子，只得赔笑看一眼叶小姐，又换了个：

    “老三，这位是方教授家孙女，方家可是书香世家，一门清流啊，个个都是大学教授、艺术家或者作家。你看看方小姐，是不是也是浑身透着一股文艺气质，像女神啊？”

    方小姐故作谦虚：“筠姐太夸奖了，我哪有那么好。”

    傅南霆淡淡：“算你有自知之明。”

    方小姐面露尴尬。

    程筠见这老三软硬不吃，嘴巴毒得跟什么似的，只能拿出杀手锏，介绍身边的一个妙龄女子：

    “这位是童家小姐，老三，童小姐跟刚才几位不一样，不但是家世不错，自己也很优秀哦，她不靠家里，现在可是咱们京城有名的超模，是很多国际大品牌的中华区代言人，经常参加米兰秀、巴黎时装展，马上还要参加维密秀了呢……”

    又招招手，示意童珍珍过来。

    童珍珍也确实比前两个千金更会展示自己的优势，轻摇细腰，摇曳生姿，走到男人身边。

    呼吸凝住。

    在模特这行打滚这么久，身材再劲爆的男模，也见过。

    可眼前的男人，身材却绝对不比任何一个国际T台男模差。