    林佳佳首先看到的是资料上边的寸照，齐肩的头发，肤色白皙，大眼十分有灵气；贺姨没有说错，她很是清婉秀丽；而自己跟她的眉眼有些许相似之处。

    资料上显示姜雨是B市人，她父母均在B市一所中学教书；据姜家一位老邻居说，姜雨毕业后与一名无业男子恋爱，被父母严重反对，甚至还被父亲禁足过段时间；可姜雨不知怎么逃了出去，并和那个男子私奔了。

    当时那个年代，私奔是件很失颜面的事情，当时姜父就被气得病了，并扬言没有她这个女儿；之后大半年的时间都没有姜雨的消息。

    直到有次报纸上刊出B市小镇一个老房子失火，烧死了两个年轻人，因身份不明刊出了几件烧损的遗物让家属去认领，姜父母从里发现了属于姜雨的物品，姜父当场心脏病犯晕倒；后来他们领回了女儿的遗体，姜父跟着不久离世，而姜母常年积郁，也在几年前走了。

    大概是有了心理准备，林佳佳看完也没有太多情绪变化；只是没想贺姨的昔日好友居然真是自己生母，难怪贺姨一直再没有她的消息，她早已在那场大火中走了。

    下午时分，林佳佳让司机开车去往了资料上姜雨父母的原住处。

    她也不知为何要去，大概是想亲耳听下，亲眼见证下吧。

    如资料所显示的那样，这里房子已住上了其他人；林佳佳辗转找到那位老邻居，对方看到林佳佳，明显愣了一会。

    林佳佳解释自己母亲与姜雨以前是很好的朋友，多年没有消息，所以找来打听一下情况。

    老邻居的说法自然无二；只是林佳佳走时，老邻居叨了句“老咯，差点把人姑娘认成小雨”。

    “......”

    回到桐园，林佳佳拿出了林双喜留下的说是生父吴旭给她的玉坠看了看，心中难免落寞；一直心心念念想知道的真相，结果是这样，不仅生父母不在，就连与之相关的亲人也已走了。

    ............

    B市某精神专科医院。

    于嘉琪伤心地哭着，“Aunty，这次是我做错了，世瑾哥哥这样对我，是我应得的，Aunty不要再为我的事情与世瑾哥哥闹得不开心了……”

    王雅芝握着于嘉琪的手，“嘉琪，你这次的事情确实有些过了，怎么要这么冲动呢。”

    “我……我当时也是太恨了，我为了求林佳佳都给她跪下了，她却嘲笑我……我一时冲动就……Aunty，我是真的很爱世瑾哥哥，没有他我活着也没什么意思，就想着跟林佳佳同归于尽算了，哪知……”

    王雅芝道：“嘉琪，这件事不提，你怎么还跟傅亦彦搅到一块了？”

    于嘉琪心内一惊，面上却是不知所措，泪眼巴巴地问：“Aunty，你在说什么？”

    王雅芝道：“林佳佳录下了傅亦彦与她的谈话，里面有段你的录音，你说自己是故意去撞的林双喜，还想利用傅世瑾的愧意引发矛盾。”

    于嘉琪听言攫紧了手心，眼眶却是通红，“Aunty，我这么做也是想和世瑾哥哥在一起，只有这样才能让他和林佳佳分开，我才会有机会……那天傅亦彦想拉拢我，我果断地拒绝了，他用言语激我，我就说了那些。”

    于嘉琪泪水双流，“Aunty，你知道我爱世瑾哥哥，即使世瑾哥哥对我这般无情无义，我也不会联合傅亦彦对付他。”

    看着哭得楚楚可怜的于嘉琪，王雅芝一半无奈一半生气。

    王雅芝对于嘉琪是打心眼里满意的，不仅因为她嘴甜讨人喜欢，还因为她的身份，于氏集团唯一的千金；介时她继承了于氏集团，这对傅世瑾的事业是多么大的帮助，简直会是如虎添翼！更难得的是她深爱傅世瑾，对自己更是言听计从，上哪找到这么十全十美的称心事！

    原本傅世瑾是会娶她的，会顺利走上这条康庄大道，可无端端的冒出一个林佳佳！身份不堪一提就罢了，浑身没有一处优点，最不能忍的是迷得傅世瑾七荤八素！往后堂堂傅氏王国掌权人的夫人如果是这种提不上台面的角色，让自己面子如何搁置！

    现在连傅亦彦都打上了于氏的主意，想趁机做功夫，可傅世瑾却一点警惕之心都没有，还在为着林佳佳跟于氏过不去！

    王雅芝简直快怄死了，一个女人而已，傅世瑾怎么就走火入魔了！他这样迟早会害了他自己！

    之后王雅芝宽慰了于嘉琪几句，出了病房。

    温驯地送走王雅芝，于嘉琪锁上了病房门，拿出手机给傅亦彦打了电话。

    “嘉琪妹妹，怎么会想到这个时候给我电话？”傅亦彦心情不错地问。

    于嘉琪怒，“傅亦彦，你什么意思，居然敢算计我！”

    傅亦彦不急不缓，“嘉琪妹妹这话从何说起呀？”

    “少装蒜了！你把上次跟我的谈话录下了，还拿去给林佳佳听！现在傅世瑾跟Aunty都知道我跟你私下有联系，Aunty刚刚还责怪了我！我连Aunty都得罪了，你还让我怎么挽回傅世瑾的心！”

    傅亦彦听言微顿了下，继而笑道：“嘉琪妹妹别生气嘛，我确实是约林佳佳见面跟她提了这事，那不也是想让她更生你和傅世瑾的气，从而达到让他们分开的目的啊！”

    于嘉琪冷笑，“呵！说得比唱得还好听，你会有那么好心！他们现在分开了么，不是又到一起去了！傅亦彦，别以为我在医院就拿你没办法，你不让我好过，别怪我也让你不痛快！”

    “好了，嘉琪妹妹不激动。我承认，录下你的话去找林佳佳不是为了你，但我真是为了让她和傅世瑾矛盾更深，因为傅世瑾坑了我一个大项目，我想给他添点堵。”

    “你做的好事没让傅世瑾添堵，倒是给我添了堵！”

    傅亦彦声音里有了几分正色，“嘉琪妹妹，你现在生气的是伯母责怪了你，可你想过没有，这样不也间接让伯母有危机感么？你以为她不担心于家跟我们这房联手么？所以你完全不必生气，还可以让你父亲趁机对傅世瑾做点功夫，这样伯母不是会更紧张？”

    于嘉琪说：“她紧张了有什么用，不照样会怪我，说不定一生气以后都不会帮我了！”

    “嘉琪妹妹多虑了。她现在最怕的就是傅世瑾地位不保，如果知道你父亲对傅世瑾施压，她定会对你晓之以情；到时你再趁机让她逼得林佳佳跟傅世瑾分手，不就一举两得了么？”

    于嘉琪听了明显有了犹豫与不信任，“傅世瑾毕竟是她儿子，她会因为我这样做？”

    傅亦彦循循善诱：“她当然会。你以为她喜欢林佳佳么，如果喜欢又怎么会还来看你？她过来不过是想确认你的态度罢了。到时你再在话里暗示她，你父亲会对傅世瑾做这一切都是因为林佳佳引起的。你说，她还会不会配合你逼走林佳佳？”

    “可林佳佳哪是那么好逼走的，而且傅世瑾不同意她走的话，一切都白搭！”于嘉琪又怒。

    傅亦彦却是笃定笑了，“这个你就更不用担心了，用常规方法自然不行，但有个方法肯定可行。”

    ............

    两天后。

    报纸上出了一则新闻：现在是打非治讳的重要时期，有关部门会下大警力依法打压一切扰乱社会治安的不法份子，也将对夜总会酒吧这类地方进行重点检查；期间破获的案例将会从重从快处理。

    当晚，有关部门就捕获了一个团伙在夜总会的违法活动，据闻这个团队还组成了叫青帮的帮派，对社会造成严重不良影响；有关部门接下来将会对他们活动的一系列的夜总会进行严查。

    第二天。

    余成去到办公室给忙碌的傅世瑾汇报，“傅总，海城那里查到了个讯息，陈漫欣在监所医院曾让人给植耀威打过一个电话，具体谈话内容不知；我们查了下，之后植耀威并无异常举动；但陈漫欣当晚就毙了。”

    “不过也不能确定这两件事之间有关联；毕竟陈漫欣跟植耀威纠葛很多，她对付林小姐大部分原因也是源于与植耀威相关之事，所以她当时很有可能也只是打个电话想让他去看她，又或者想求他帮忙。”

    闻言，傅世瑾轻轻敲打着桌面，清淡道：“顺着这条线再查，这肯定不是偶然。”

    “是。”

    ............

    林佳佳睡得迷糊之时，感觉身体落入了个带点凉意的怀抱。

    独属傅世瑾的气息传来，林佳佳伸出纤臂勾上了傅世瑾的脖子，“怎么这段时间都回来得这么晚？”

