    如今的石岚并不缺乏源力，对于这一方世界，她也没有多余的想法。

    此界给她的感觉，与曾经记忆中的那片故土有着太多相似的巧合，这不免让她心中产生了一些别样的思绪，不忍见此界赴穹罗后尘。

    见状，轮回没有再开口，对于石岚的想法，它如今已经能体会一二。

    不远处，蓦然间泛起浓厚的血光，三尺神剑悬于半空，其中有一股极为恐怖的神念波动在震荡，刺骨的杀机一掠而过，将石岚面前昏死过去的男童护在其中。

    石岚目光微凝，缓缓后退，神剑的气机不善，隐隐在警告她，如果她方才拿走了玉册，此时的下场只怕不妙。

    转瞬之间，远处的一众黑甲武将，已被那位手持双戟的凶神屠杀殆尽，伫立着血色军旗的战车，自虚空轰鸣而过，在石岚面前徐徐停下。

    曹操一步跨出战车，视线没有在石岚身上有丝毫停留，一刹那便锁定了身着黑色冕服的中年男子，神情微变：

    “陛下！”

    他想要靠近，刚刚动身，便被一道血色焰浪逼退。

    赤色神剑之上镌刻的山川大地神纹在急剧闪烁，厚重的杀机充斥四野。

    “末将大汉四品征西将军，此行前来护驾，望赤霄明鉴！”

    剑锋之下，曹操额间渗出冷汗，后退数步，行大礼叩首参拜。

    神剑赤霄有灵，饮过绝巅凶灵之血，拥有一种恐怖的神性，杀气极为厚重，但凡他稍有不敬之举，都有可能被当场斩于剑下。

    但其剑灵一直在沉睡，如果要将其唤醒，必须是皇室嫡系体内的命魂宝血，此刻剑灵复苏，就意味着一位皇室嫡系陨落。

    曹操抬头，目光扫过远处毫无生气的中年男子，眼中闪过一丝震骇。

    帝崩了……

    …………

    …………

    对于曹操，石岚心中并无多少好感，也没有上前攀谈的必要，趁曹操行礼之际，便抽身离开了那一片战场。

    从曹操口中的‘陛下’二字，不难得知那位身着冕服的中年男子，就是当今灵帝，那名男童，十有八九是他的子嗣。

    那名男童的命运，以后是否会走向她记忆之中的那个方向，石岚无从得知，她也无力干涉，有半颗天心在身，加之那柄神剑的庇佑，此界之中能伤到他的人，屈指可数，想必也不会有什么危险。

    如今石岚心中只剩下了一件事，那便是为项羽寻个葬身之地，项羽本就是此界中人，自然是魂归故土较为合适。

    项羽传她重瞳，终究是有一段因果，对于这一件事，石岚颇为用心，尝试过以天眼梳理大地气脉，为其寻风水灵穴，但最终以失败告终。

    镇国赤龙陨落不久，天地之间隐伏的气脉混乱不堪，如今世间又到处都是烽火，无数术士各为其主，施展身怀的手段，大肆暴敛气脉，以图从龙之功。

    不止是石岚，对于所有精通风水堪舆之道的术士而言，要在如今的天地环境当中，要寻到上佳的葬身之地，绝非易事。

    每逢乱世，多是路边荒骨，坟山成堆，与此脱不开关系。

    无可奈何之下，石岚只能沿着水路而上，向着此界的最高峰“天山”行去。

    高山必有龙穴，有得天独厚的地势格局，较之其余平原，要强得多。

    …………

    …………

    天山位于九州极南之地，距离石岚如今的方位极为遥远。

    距离此界天道苏醒的时间越来越短，石岚不敢有丝毫懈怠，星夜兼程，花了三日功夫，才抵达了天山脚下。

    一路上，她听闻了许多消息，最为重大的，便是灵帝驾崩，其幼子刘协，在以曹操为首的一众文臣武将继承帝位，手持天丝玉册，有神剑赤霄护体，聚来了大批英雄豪杰，仿佛当真有了几分天子气候。

    对于大汉，世间仍有不少人抱有期望，刘协手中的天丝玉册是极为重要的筹码，当年新帝王莽一人独战天下，势可吞龙，几乎打散了大汉国运，但最后却依旧败于光武帝之手。

    既然光武帝留下遗言，此书可挽大汉于水火，那么便不会有错。

    在神都洛阳之中，一众诸侯并未找到镇国龙玺，世间皆有传言，已被吕布窃走，因此吕布遭到了一众诸侯的疯狂围杀，迫不得已，远遁塞外。

    诸葛氏族与司马世家突然开启了战端，于陇川一带展开了血战，盘亘于世间已久的两大世家仿佛打出了真火，陨落术士无数，近乎分崩离析，家族子弟流离，漂泊四海。

    与这些消息相比，刘备奇兵突袭冀州，与袁氏一族产生激烈交锋，杀生百万，流血飘橹的消息，反而未曾引起什么波澜，这样的战争，此时的九州，并不罕见。

    石岚拢回思绪，抬眸望向眼前的巨山。

    巍峨的山脉横亘于世间，承接天地，雪玉覆顶，站在山脚之下，石岚便感受到了一阵刺骨的寒流，血气薄弱者，在此地根本无法存活。

    而且这周遭仿佛有着某种天然的法阵，禁止一切生灵飞渡，只能一步步登山。

    关于天山，此界之中有着太多传说，古时此地是连接天庭的入口，瑶池就在天山峰顶某处。

    沿着陡峭的崖壁攀岩而上，石岚顶着山顶飘涌而下的寒流向上行去，在山下看去并无多高的山峰，数个时辰后，她还是未曾看到山顶，仿佛永远没有尽头。

    对此石岚心中并无杂念，只是埋头向前，周遭没有法阵波动，重瞳之中的天地元气流转也无异常，足以证明此地没有危险，唯一的解释，便是空间发生了折叠。

    日升月落之后，石岚才终于看到了峰顶，此刻她的脸上已经几乎没有了血色，睫毛银白，身上的衣裙也早已染上了一层厚重的寒霜，一路行来，即便是不停运转气血，也难以抵挡刺骨的严寒，几乎要冻伤人的神魂。

    峰顶依旧一片严寒，纵横不过百里，覆盖着一层不知多少丈深的冰雪，石岚扫了一眼，便看到了十余道身影。

    看清这些人的形貌时，石岚不禁瞳孔微缩。

