    金钟被刺破，无名至尊面上却没有丝毫喜色，反而一脸凝重。

    　　金钟碎裂巨大的反震之力扩散至全身，使得他周身骨骼都在嘎吱作响，居然硬生生被震退。

    　　他眼中厉色一闪而过，虽然他在太初古矿一众至尊之中属于末端，可每一位至尊堪称恐怖，都是可以发动黑暗动乱存在。

    　　下一刻，他就神色一震，眼中闪过一丝不可思议之色。

    　　只见魔罗周身无数星辰闪现，如纵横交错的期盼一般，而他正盘坐在那天元之位，硕大的星辰滚滚旋转之际，有莫名的伟力垂落下来。

    　　无垠的大地，巍峨山川，江河湖海，都在一瞬之间破裂开来，显示出一派真正的末日景象。

    　　下一刻，无尽的刀光如飓风一般刮过来，淹没了天际之中所有的一切，占据了他全部视线。

    　　铛！

    　　一声巨响，无名至尊连忙用长矛挡住这一刀，却是紧随着一阵咔嚓之声，他的长矛居然产生了一丝裂痕。

    　　无名至尊心头震动之余，铺天盖地的刀光已经撕裂漫天星海，尽数把他淹没。

    　　嗤！

    　　一阵细微如裂帛声在天地之间回荡，无名至尊身上居然浮现出密密麻麻的伤口。

    　　无名至尊面无表情，这等伤害，与他们而言，可有可无，根本不能伤及根本。

    　　下一刻，他手中长矛再次直刺过来。

    　　楚默身形微动，眸光却闪动不止，心中已彻底映衬出这一击，以及持矛的无名至尊淡漠的面门。

    　　其上无有一丝一毫力量，更无丝毫杀意，全数内敛与内，实则把所有杀机和力量都发挥到了极致。

    　　这一矛，犹如划破虚空的长龙，看似缓慢，实则快若闪电。

    　　而这位无名至尊显然已经开始拼命了，所有力量尽数灌输到其体内，如流星坠落，一抹寒光随之爆发，如同千万果然同时爆发，长矛之前的虚空都尽数被泯灭。

    　　看到这一矛，楚默眸光不由的动了动，由衷的赞赏道：“不差！”

    　　哪怕这虚空之中遍布他的神意之中，有着他的力量封锁每一寸空间，仍然能显露出如此凌厉的锋芒，倒也无愧于至尊实力。

    　　楚默只听得一声轻响，那长矛已经穿过重重阻碍，喷吐无边凌厉之气，已经到了他眉间。

    　　这不是撕裂虚空的手段，而是抵挡在其前面的所有的一切都被其斩落。

    　　但下一瞬间，斗转星移，楚默在那长矛及身的那一刻，已经消失在原地，似乎从未有过。

    　　眼见楚默消失在原地，无名至尊眸光不由动了动，刺来的长矛已经骤然上扬，如逆龙腾空。

    　　长矛之上，无尽的神光绽放，无穷无尽似是没有尽头一般，瞬间斩碎大片虚空，搅碎了滚滚虚空。

    　　撕裂了一颗又一颗虚幻模糊的星辰，斩向了盘膝在其中如众星之主的楚默：“在我面前想耍手段，真是可笑至极。”

    　　楚默立于虚空之处，对这一切恍若未闻，五色神光自其身后升腾而起，万千星辰居然也不能与其争艳。

    　　一只五条色彩惶惶，美伦美焕组成的大手，以横压一切，迎向那仿若要刺破虚空的石矛。

    　　无名至尊心头诧异，但下一瞬间他就被五色神光席卷而起来，手中的石矛居然不翼而飞，不知道何时出现在与他遥遥相对的楚默身上。

    　　轰隆隆！

    　　下一瞬间，他就被五色神光逼退。

    　　“这怎么可能？”

    　　“这不是孔雀王的神通吗？为何魔罗居然也会？”

    　　关注此战的无数修士都尽皆哗然，实在是难以置信。

    　　有人震惊与魔罗施展出他们圣地之中的功法，有人震惊于魔罗的强横那至尊居然也奈何不得。

    　　下一瞬间，楚默血刀劈落而下，如割破长空，瞬间没入无名至尊身上。

    　　“噗！”

    　　血水四溅，一击之下已经斩去无名至尊一只胳膊。

    　　猩红血浪，如道道瀑布洒落虚空。

    　　无名至尊抓着那只断裂胳膊极速后撤，还未来得及说什么，就看到一道极其微弱的血刀在眼前放大。

    　　若隐若现，似是不存在一般。

    　　砰！

    　　无名至尊的怒吼之声戛然而止。

    　　一颗满是血污的头颅横飞数千里，好似流星一般划过虚空，那是无名至尊的头颅。

    　　呼~

    　　虚空在一瞬间静止下来。

    　　东荒无数大能看到瓢泼的鲜血如大雨降落，横飞的头颅，眼皮不住的跳动着。

    　　那可是至尊，除了寿尽，很少有至尊会陨落。

    　　东荒各大禁区，目睹无名至尊陨落，各个心中一紧。

    　　那无名至尊虽然在他们他们之中排不上号，可在如何，到底还是一名至尊，原以为会与那魔罗不相上下。

    　　这也会是一场硬仗，要持续很久，可没想到仅仅几个回合就把此人斩落。

    　　霎时，一些禁区至尊也不由心中一颤。

    　　只觉得眼前这一幕太过骇然，一位还未成帝之人，居然摧枯拉朽之际就斩杀了一位至尊。

    　　“他这战力，不再你我之下，甚至拼起命来，你我都未必是他的对手！”

    　　各大禁区至尊全都心里发毛，感受到了前所未有有的恐怖危机感。

    　　轰隆隆！

    　　一位至尊为何物，单单以气血而言千百万人，甚至几亿人都比不上。

    　　楚默盘膝坐在太初古矿上空，无数鲜血咕咕而流，不断没入他身上的血禅衣之上。

    　　其磅礴的生命精气更是卷起滔天大浪，若凡人在此，单单闻一口便可延寿百年。

    　　这一幕，各大禁区至尊同时目睹之下进行。

    　　从来都是他们吞噬众生，何曾有过众生吞噬他们。

    　　心中发毛的同时，也在不停猜测，此人恐怕也为他们一员，甚至也曾发动过黑暗动乱，不然也不会如他们一般，大肆吞噬生命精气。

    　　只是太初古矿那尊老麒麟倒也忍得住，此人如此放肆，居然还不出手。

    　　其余一些至尊望着吞噬至尊生命精气的楚默一阵心动，此人进食至尊延寿，未必不能分他们一杯羹。

    　　不过却未有人轻举妄动，此人手下已经陨落一位至尊，他们为了活命，不惜发动黑暗动乱。

    　　漫长的岁月之中，这般人他们也不是没见过这般人物，但都已陨落。

    　　自然惜命的紧，况且那太初古矿之中有数十尊至尊，在各大禁区之中也属于中上游势力，连他都没有动手，他们也没必要。

    　　太初古矿之内，楚默盘膝而坐，周身不起丝毫波澜，那位至尊看似被他轻易斩杀。

    　　实则是这位至尊气息微弱至极，根本不能极尽升华，比一些至尊弱了太多。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

