    虽然这只是我的一个猜想，毕竟当着牛师傅的面问他老婆的生辰八字也实在不像样，逝者已矣，再讨论也没有用了。如果真的不是正常的“东西”的话，也的确是不会在视频影像中留下任何痕迹的。

    反正既然是作出了猜想，那我也就还是有必要对这个猜想进行查证，如果说我的猜想属实，那么赵长青此刻恐怕已经是获得了他所需要的东西，接下来，他又打算做些什么呢？

    原本应该是事不关己高高挂起的我，此刻突然又产生了许许多多的好奇心来，赵长青是不是一个好东西？绝对不是，而且他的布局很久远，甚至可以追溯到三十年前！这样一个人，若是没有什么轰动性的巨大野心，那绝对是骗鬼。

    他究竟想要做什么呢？

    我开始陷入了沉思，并且开始将调查赵长青也一并列入到我当下最为重要的三件事情之一。另外两件则分别是寻找诺琪以及为明洁报仇！

    送走牛师傅吃过中饭，我们三人又来到了他家的书房坐着喝喝茶，趁着这个机会，我还是很认真负责地跟路天明将脚下江面的异象以及反弓水的事情跟他说了，本以为这个眼高于顶的家伙是不会相信我的话的，没想到他在我说完之后竟然对我又尊敬客气了不少，连连说要请我想办法。

    仔细一问才知道，这厮最近每天晚上都开始做噩梦了，包括他那个未婚妻，在每一场噩梦的结尾，他们总是能够看到有一条鲸鱼一般大小的可怖怪鱼冲着他们张开血盆大口！他其实还好一点，毕竟每天跟一伙得道高人混迹在一块儿，他那个未婚妻就有点够呛，以至于现在只能是借宿在她的表妹家去了。

    说来也怪，路天明的未婚妻一离开这个家，顿时就睡得安稳许多！

    或许是那所谓的怪鱼的确有点可怕，所以以至于路天明在说道鱼的时候竟然脸色奇差，而且脑门子上都有汗。

    “怪鱼？什么样子的怪鱼啊？”

    我还是对于那种奇形怪状的东西很感兴趣的，并没有多少害怕惊悚的感觉，就好像当初看到飞头降的时候，我的第一反应并不是吓得高声惊叫，而是在想着怎么打断那玩意儿的脊椎。

    “那玩儿大体长得和正常的鲤鱼一样，浑身的鳞片，鳞片上永远都是那粘稠的粘液，看起来怪恶心的！最可怕的还是那鱼的嘴巴，血盆大口，牙尖嘴利，一双眼睛则是纯黑色的，看起来一丁点儿感情都没有……喔，还有，那东西游得飞快！他的一双鱼鳍格外的巨大，就好像一对翅膀！”

    长翅膀的鱼？

    我托着手中的香茗，歪着脑袋陷入沉思。虎爷则是及时地说道：“或许是《山海经》中的蠃鱼！那种鱼类十分不详，凶残之极，到哪儿哪儿就会发生水灾！相比之下，拘魂使在蠃鱼面前都是善类……不过，这种鱼类自古以来一旦出现，都将会被正派得到高人争相屠杀，避免为祸人间，所以出现并存在的概率并不高……”

    虎爷不愧是百科全书！对于人类而言，这种简单的描述之下，能够让我们猜想到的可能性有太多太多了，但作为一只蛊的视角而言，它们并不会猜想，脑子里面也不会有太多复杂的选项，所以答案很快就出来了。

    当然了，虎爷也不是万能，它的答案也未必会正确，但想来比我们这些人类还是准不少吧。

    不过他怎么会莫名其妙梦见蠃鱼呢？如果说仅有一个人梦见还有一点偶然性在里面，那么两夫妻都梦见这怪东西，那就真的是有一定必然性在里面。

    “我问了局里面很多大师和同事，他们也都解释不太清楚，都说日有所思夜有所梦，我敢发誓，从小到大都没见过那种玩意儿！脑子里面也从来都没有想象过那玩意儿！至于我们家的家具，从头到尾所有的东西都严密检查过，确定没有什么来路不明的东西。”

    或许，问题出在外面的大风水格局上。我深沉地点了点头，然后轻声说道，就在这个时候，路美琳的手机却响了起来。

    “喂？”

    “什么？”

    “找到了！？在废弃的老档案局有？”

    “嗯……嗯……好的我知道了！”

    路美琳说完，然后一脸惊喜地看着我说道墨染村那边有了进展！我的人找到了墨染村的史料，包括过去墨染印刷厂的一些资料！其实这些东西都已经应该算是被销毁了的，档案局过去也因为一场奇怪的火灾而遗失了那些资料。

    奇怪的火灾？这所谓的奇怪在我耳朵里面听来，实在是一点儿也不奇怪……这种火灾不可能是偶然的！

    “没错，说是空调线路问题而引起的火灾，烧毁了一部分的资料。但我们档案局之前是搬迁过的，虽然新迁入的档案局里面的资料被损毁了，但过去老档案局的废弃库房里面，还存有一些资料没有搬动！我的同事就是跑到那里找到的。”

    路美琳一脸的自豪，看得出来，能够在已经废弃待拆迁的老档案局找到墨染村的资料，实在是很不容易的事情，这或许也离不开她的布置吧。

    “事不宜迟，那我们还是赶紧过去！”我重重地点了点头，然后站起身说道。“路主任，不好意思了，我今天另外还有点事情，得先出去一下，至于你的噩梦问题……我想你还是先别住这里吧，你放心，近期我会想办法帮你把问题解决掉的！”

    我之所以这么自信给路天明承诺，还是因为有李老道士，这老货终究还是被我以安排六七个美人为诱饵吸引来了，如果不再出幺蛾子的话，估计很快就能到吧。

    “我知道了。”路天明重重点了点头，然后突然从口袋里面那出了一个大红包塞在了我的手上，大概有个万把块钱的样子，我没有推辞，果断地收进了口袋……跟这家伙实在是没有什么客气的必要。“一点小小心意，如果事情解决了，我再有重谢！”

    “行，咱们改天再叙。”

    “噢对了……阿坤啊，你看看有没有时间，能够请陈局长一起吃个饭？我来买单！”路天明突然又弱弱地跟我说道。

    呵，来了，这才是路天明的真实目的吧，只不过他为什么这么着急要请三叔吃饭呢？着急站队找靠山么？不过看在这个红包的份上，我还是大发慈悲地说道。

    “行，这点事情也并不难，也用不着你来买单，反正过几天我女儿满月，到时候三叔自然会来。”

    “哈哈哈，那就更好了！那就更好了！”路天明听了顿时大喜，一直将我们二人送到了家门口才突然压低声音说道：“阿坤啊，局里面的形势比较复杂，如果没有个靠山，我们这些下面的人就跟那钻了风箱的老鼠一样两头受气！陈局长让我协助你调查赵长青的事情……这个还只能靠你自己，这年头，什么东西都将证据，只有认证和物证全都锁定，才能够真正对那家伙发难！”

    “我知道你要对付他，我也愿意尽可能的帮忙，但你要知道，这赵长青随着这么多年的发展，早已经是根深叶茂，跟我们部门也多有来往……”

    在驾车前往老档案局的路上，我脑中始终是在不停咀嚼着路天明的话，他的意思我也很明白了，若要对付赵长青，如果不采用那种极端手段，那就必须要靠确凿的证据以及官面上的运作，二者缺一不可！

    有点难啊……最主要的是，恐怕他的真实目的已经无限接近完成了！毕竟，他或许已经获得了天芮病星……

    “美琳，能不能在户籍系统里面帮我查一个人啊？就今天刚刚那个牛师傅的老伴儿的信息，尤其是生成八字。”

    “嗯，这个不难，我一会儿就安排。”路美琳点了点头回答我，越野车也开到了A市西边的老城区，越走越靠近郊外，最终是停在了一片荒草地前。

    “这就是曾经的档案局么？”

    斑驳锈蚀的铁门，石灰脱落的墙体，我也没有想到，这个曾经的档案局，时至今日竟然变成了一个鬼屋一般的存在。

    这一带显然是被A市的上层们遗忘掉了，四周都是那种很老旧的工厂，但工厂里面也都渺无人烟，在工厂的周边，都是那种长得能够没过膝盖的杂草。实际上曾经这里也热闹非凡过，在工业大发展时期，这里也是A市最为富庶的位置之一，每天都是庞大的自行车队进进出出。

    随着第三产业的迅速发展，高附加值的产品越来越丰富，A市也逐渐摆脱了那种原始传统的污染性工业，这个地方被废弃，其实也是一种必然。

    至于档案局的搬迁，纯粹是因为躺枪而已。毕竟它是在这里最繁华的时候选址于此，只是没有想到这地方的繁荣犹如昙花一现，繁荣之后就是极端的破败，所以这里已经完全不适合作为上班场所。

    这才有了档案局的搬迁。

    “这大铁门是锁着的？好像还是新锁啊！”铁门虽然破旧，但锁却仍旧很新。

    “是啊，因为搬迁过程中有一些资料他们怕弄丢了，所以新档案局那边只有一些复印件，原件至今都还锁在里面呢，里面还有更加高级严密的锁。”

