    “对了，亮哥，那之前叶总有没有说给你安排什么工作？”

    陈桃心里面有了想法，顿时问道。

    “我也不清楚，提了一句好像是去房地产公司，不过我学的是酒店管理，我就没有在意。”

    赵亮说道。

    “房地产公司？”

    陈桃惊讶了一下：“叶总跟高总认识，难道不是做酒店的吗？”

    “好像酒店就是本业吧，房地产公司好像是附带的，叫什么鼎盛地产来着……”赵亮也不是很清楚，他对村子里面的事情不怎么关注，都是他姐说的，其实他是拉不下脸去问，毕竟怎么说他也算是一个大学生，还是有点自傲的，不过现在是没有了。

    “哦，鼎盛地产……”陈桃点点头，听到是附带的就以为是什么小公司呢，可是刚刚跟着说了一句，脸色突然就僵住了，转头看着赵亮：“你说什么？

    鼎盛地产？”

    “好像是叫这个名字，怎么了？”

    赵亮挠了挠头。

    “怎么了？”

    陈桃顿时就凌乱了，狠狠的瞪着赵亮：“你居然还说怎么了？

    你不知道鼎盛地产？

    你居然错过了这个机会？

    你不知道我有多少同学，想要进入鼎盛地产工作的吗？”

    赵亮一阵莫名其妙：“怎么了？

    鼎盛地产很大？”

    “何止是大！”

    陈桃学的可是工程预算，对于省内的房地产公司怎么可能会不了解呢，羡慕的说道：“鼎盛地产的名声我就不跟你形容了，就说现在他的估值就已经达到了三百亿以上，而且这还是没有上市的情况，你说鼎盛大不大？”

    赵亮突然张大了嘴巴，接着吞了口口水，干笑着说道：“这，也有可能是同名吧？”

    “同名？”

    陈桃冷笑道，“鼎盛地产的总公司就在天广市，就那么一家你跟我说同名？

    赵亮啊，你很好啊，那么好的机会居然都没有把握住，我看你是不是故意想要跟我分手，才故意没去啊？”

    要是这个家伙进了鼎盛地产，哪里还有那么多的事情？

    陈桃心里面气得不轻。

    赵亮讪讪的说道：“这，这，之前我也不知道啊。”

    “气死我了！”

    陈桃掐住了赵亮的软肉，狠狠一扭，“等到有机会你再问问叶总，能不能去鼎盛，要不然的话别想着上我床了！”

    “嘶……”赵亮倒吸了凉气，忙不迭的点头。

    ……高海波的动作很快，没有多久就安排好了车队过来迎接。

    原本陈大山和吴岚为了拉近跟叶秋和高海波的关系，还想要提出他们自己叫车过去算了，可是看到门口停车的劳斯莱斯、迈巴赫、玛莎拉蒂一系列豪车，顿时就乐得说不出话来了，对着赵玉红的态度也更加亲近了。

    “玉红啊，你看叶总和高总也真是的，这又不是接亲，居然还搞得那么隆重。”

    “是啊，玉红，你跟叶总和高总说说，车队都叫来了也没有办法了，可是酒店那边就不要太破费了。”

    那亲热的态度，简直恨不得把赵玉红把他们当成自己亲生女儿一样。

    “这，好，我跟叶秋说说。”

    赵玉红对于两个人的态度反转很不习惯，就顺着这个借口找到了叶秋，迟疑了一下说道：“叶秋，这么多的好车，人情会不会太大了，要是你麻烦的话，还是跟高总说说吧。”

    这女人，现在还在担心自己给叶秋添了麻烦。

    叶秋也看出来了，微微一笑说道：“没什么，欠人情就欠人情吧，只要玉红姐你开心就好了，再说了高总估计还有事情要麻烦我，到时候就可以把这个人情还了。”

    赵玉红听到这美目微微有点泛红，心里面一片温暖，感动的说道：“叶秋，谢谢你。”

    “玉红姐，我们可是姐弟，就不要说谢了，再说了口头上感谢可是一点诚意都没有，等会儿酒宴上你多给我喝几杯好酒可以了。”

    叶秋不在意道。

    赵玉红一怔，美目闪过一丝明亮之色，突然笑道：“我知道了。”

    ……叶秋虽然说欠个人情没有什么，可是当他们一群人到了酒店之后，他就知道这个人情欠的大了。

    只是半个小时的时间而已，酒店这边居然已经全部都布置完毕了，就连台子都已经搭了起来了，几乎是一应俱全了。

    不仅如此，等到客人入场了之后，随后又开来了好几辆车，引来了一片注目。

    当那些车上的人下来之后，不少人都是开始低呼起来了。

    “那不是市里的boss吗？”

    “还有那个是二老板吧？”

    “他们来这里干什么？”

    就在一群人议论的时候，他们就惊讶的看到了这些人来到了新娘新郎面前，然后开始恭喜起新郎和新娘来。

    不用说，肯定也是高海波靠自己的关系请过来的。

    陈桃的父母反应也很快，意识到这是高海波请来参加他们女儿婚礼的之后，就立马热情的迎了上去，简直笑得合不拢嘴。

    叶秋看到这苦笑了一声，看向高海波：“高总，这个人情可真就大了。”

    “叶总，你不会怪我擅自做主吧？”

    高海波微微一笑，关注着叶秋的脸色，说实话他这么做也有点强迫的意思了，要是惹得不高兴的话，那么李家老酒的事情估计就黄了，不过他还是赌了一下。

    叶秋摇了摇头，说道：“没有，高总，之后我们再谈谈其他事情吧。”

    高海波听到这脸上露出一丝笑容，看来他是赌对了。

    时间有点迟了，不过酒宴开始如期举行了，自然的有了先前的事情，叶秋自然是被邀请坐到了主座上面。

    陈大山脸上洋溢着热情的笑容，说道：“叶总，今天真是谢谢你啊，我先敬你一杯。”

    叶秋看了他一眼，什么都没有说。

    “额……”陈大山不由的僵在了那边，神色有些尴尬，气氛顿时有点尴尬。

    吴岚急忙扯了一下自己的老公，然后也举着酒杯，对着高海波说道：“还有高总，谢谢你的帮助。”

    不过高海波也没有说什么，似笑非笑的看着两个人。

    

