一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章上周家门

    乔玉灵扭头就看到四人齐齐的站在她身边，轻轻点头，“这边什么情况？”

    “周家人知道大小姐与姑爷被抓走了，都特别着急，但是没有办法，只能干等着，他们甚至想拿钱出来将人赎回来，手上也没有多少钱，现在就像热锅上的蚂蚁。”其中一人回答道。

    乔玉灵点头，下了马车给车夫结了钱，然后带着自己的人一路往周家走去。

    到了周家门口，乔玉灵身边的一个姑娘立刻上前去敲了门，很快便有人跑过来开了门，一个姑娘大概八九岁的样子，怯生生的问，“你们是谁？”

    “我们是周文斌丈人家的，我们家二小姐求见周二老爷子。”

    小姑娘沉思了一下，这才恍然大悟道：“你们是文斌哥哥嫂子的娘家人？”

    虽然听不太懂小朋友的意思，但姑娘还是认真的点头，那小姑娘立刻道：“你们在这里等一下。”说完之后，小姑娘立刻便往里面跑去。

    小八立刻撇了撇嘴没出声，静静的退回到了乔玉灵身边。

    乔玉灵身边的人都是以数字为代号的，这次留下来的，女孩一个是小八，一个是小九，男的一个是六，一个是七。

    几人都不着急，乔玉灵静静的站在门口，抬头看着这个二进的宅子，心里竟想到了憨厚老实的姐夫，周文斌。

    正当她思绪神游的时候，门被打开了，里面走出来两个中年男女，男的和周文斌有些像，一身青衣，精神头十足，约五十岁左右。

    女的打扮的倒算是精致，但也不像是养尊处优的，明显也是个干活的好手，身上的衣服也是粗布，非常干净，发髻上只有两个簪子，一个金的一个玉的，也不算夸张。

    两人全都一脸的笑容迎了上前，男人先开了口，“你是玉月娘家的？”

    乔玉灵微微点头，并没有做过多的介绍，“我叫乔玉灵。”

    男人听到乔玉灵的名字，当下便信了，立刻上前开心的道：“快，快进屋里坐。”

    女人只是在一边陪着笑脸，没有说话，眼神有些闪烁，明显的有些心虚。

    乔玉灵只是淡淡的扫了一眼，便收男人引路将她带进了一进院子的厅里，刚刚坐下便有一个十二三岁左右的姑娘送了茶水上来，送上来之后，便站在了大厅里，明显不是下人，是周家自己人。

    男人与女人尴尬的笑着，不知道要说些什么，乔玉灵也没有开口说话，只是默默的端起桌上的茶杯喝了一口。

    此刻周家人的心里是忐忑的，因为乔玉灵身后跟着的几个人两个男的分别站在了厅门的两侧，明显就是护卫，两个女的就站在乔玉灵身后，一脸的严肃。

    周家人也算是见过场面的，若是平常他们不会这样害怕，但是现在他们却无比的害怕，可能更多的是因为理亏。

    气氛尴尬了起来，这时开门的小姑娘先跑了进来，然后脆声声的说：“爷爷来了。”

    男人与女人立刻站起身来，乔玉灵也慢慢放下了茶杯，站起身来。

    门口出现了一个身影，手拿着拐杖，头发花白的老人，脸色有些差，明显最近的精神状态有些不好，在看到乔玉灵时勉强扯出一抹笑意。

    “听说你是玉月的妹妹？”

    “是。”乔玉灵淡淡点头，抬眸看着老人。

    老人被乔玉灵直白的眸光看得有些不好意思，慢步走到了主位上坐下，这才叹了一口气开门见山道：“想必你是因为知道了玉月和文斌的事情所以过来的吧？”

    “恩。”乔玉灵再次单字回答。

    老人这才细细的打量着乔玉灵，在刚才进来的一瞬间，他以为乔玉灵就是一个十三岁的小孩子，但是现在这样看起来……她表现可圈可点，完全不像是一个十几岁的孩子。

    不由的老人将乔玉灵放到与自己同位置的高度，“这次的事情我很抱歉，不知道事情会发展成这样，是我们周家的错。”

    乔玉灵嘴角勾起一抹玩味儿的笑意，“自然是你们周家的错，不过人犯了错就要受到应受的惩罚。”

    周文斌的婶子身子一缩，明显有些害怕，她想站出来说话，可是确被自家大女儿拉得死死的不让他动。

    周文斌的叔叔脸色也不是很好看，周二老爷子的脸色那便更不用说了。

    乔玉灵可不管这些人是什么脸色，她来这里就是为她姐出气来了，“我们乔家的女儿不是任何人都可以欺负的，既然我姐夫愿意娶我姐，那便是心甘情愿的，我倒是没有想到还有人上杆子要做妾室的。”

    “你一个小丫头家家的说什么呢，文斌再怎么说也是我们周家的人，你一个外人，这里哪有你说话的余地，跑我周家来说长道短的，这就是你们乔家的家风？”周婶子终于是忍不住了，冲着乔玉灵就骂了起来。

    乔玉灵嘴角微勾，一记冷眼扫了过去，周婶子身子再次缩了一下，不过明显是在强撑着，若不是因为大女儿在身边扶着，恐怕她已经倒在了地上。

    周叔叔见自己女人被欺负，立刻出来打圆场道：“乔家姑娘别误会，你婶子不是那个意思，其实这件事情在文斌没有回来的时候就已经说好了，我们也不知道文斌在外面娶了亲，所以便自作主张的给订了下来，等文斌回来之后一切都已经来不及了，所以才有了做妾这样的说话，那姑娘与我周家订了亲，总不能说退就退，索性人家也不嫌弃，愿意当个妾室，我们这也是一片好心。”

    乔玉灵角勾的弧度越来越大，手指轻轻摸索着茶杯，不知道在想些什么。

    周二老爷子这时也开口说话了，“事情是我周家的错，但一切都是为文斌好，这孩子从小父母没了，我们也是他的亲人长辈，自然要为他的将来做打算的。”

    乔玉灵抬头扫了周二老爷子一眼轻笑道：“你们不会句句都提你们周家的事情，你们周家的事情我还真没有心思管，我要的是给我姐姐讨一个说法。”