
将光华吞入口中后，林阳就如凡人一般，竟然打了一个嗝，如同那点微弱的光华蕴含的力量让他这位大神通者都无法完全消化。

事实上也的确如此。

虽然看似很不起眼，但是那一点光华是林阳当初在起源大陆时，耗费了无数年才炼制出的绝世神兵‘时光’，不说本身的材料极为的玄奥，找遍浩瀚无垠的起源大陆都极难找到，仅仅‘时光’本身烙印的独特帝道法则，就能让林阳这具‘纯净’的玄阳上帝之体受益匪浅。

甚至就连三帝之体，也被林阳融入了‘时光’，在‘时光’以书籍显化时，成为了无数页其中之一。

本体既然要重塑一切，前往死亡的边缘乃至是深入死亡，寻找完善帝道法则，成为无缺仙帝的机会，那么被林阳以《一气化三清》炼化的三帝，自然也无法继续保存下来。

与其莫名的消散掉，林阳干脆废物利用，让三帝成为玄阳上帝的晋升资粮。

“三位准仙帝的力量。”

站在帝茧外的林阳，脸色轻微的抽搐着，已经无法完美的控制法身的行动。

如果只是三位准仙帝之力，还不至于让此时的林阳这般，可是，‘时光’既然能承载三位准仙帝的一切，那么品阶自然是提升到了一个极高的层次，或许比不上大罗仙剑，但绝对强过了任何一件准仙帝法器。

一次次踏足仙帝失败的背后，换来的就是‘时光’这件准仙帝法器、传说级绝世神兵的品阶不断的提升，最后达到了这等地步。

哗啦！

哗啦！

哗啦！

耳畔响起虚幻的流水声，林阳似是看到了时光与命运长河缓缓流淌，包含了诸天万界，同样也包含了过去未来。

林阳能‘看’见，曾经被‘时光’吞入，成为一张书页的无数异兽，此刻全都复活了，就连三位帝者也是如此。

他体内的无数宇宙之中，逐渐开始变化。

无数来自于异世界的大道规则，正在补齐法身内的万界，明明对于此界应该是虚幻，是不存在的规则，此时却具备真实的力量，能让林阳感觉到自身正在一点点的变强。

“是在某个纪元之时，诸天万界诞生过类似的大道规则？所以这些源于异世界的规则，才能在一世之尊世界仍然代表某种规则，而不是修炼出错之后，诞生的‘臆想’？”

林阳心中猜测着。

此方世界，每个纪元的诸天万界结构都不同，所以他会有如此猜测。

末劫纪元，九重天高悬，九幽则在诸天之底，而在九天与九幽之间，则是无数的宇宙。

除此以外，还有一处处近道之所存于天地间，也存在于诸天万界外，时空混一，自成一体。

至今为止，除了彼岸者，没人知道到底存在多少个纪元，诸天万界的结构有过多少次变化，不过仅仅是林阳知道的，就有九天九幽融入真实界，不分彼此的诸天结构，甚至有纪元诞生之初，只有无数宇宙的诸天万界的结构。

“这样一来倒也不错，至少不用想出个理由，解释这些奇异大道规则的来历了。”

林阳暗道。

如今的诸天万界，能让他‘解释’的，自然只有彼岸者。

或许没有哪位彼岸者会有失身份的亲身询问，可是结合祂们的手段，不难根据完全陌生的规则推断出，诸天外界外，还存在诸天万界之事。

众所周知，诸天万界被时光与命运长河笼罩，苦海弥漫，离开了诸天万界，也就是一定程度上的离开了时光与命运长河，进入了诸天万界之外的真正混沌。

比起仍有着‘道’的一部分显化的近道之所，真正的混沌之中可是没有任何‘道’的痕迹，除了虚无，也只有虚无，甚至比这还要彻底。

虽然在理论上，真正的混沌之中，除了元始天尊秉承道，所开辟的诸天万界外，不可能有另外的诸天万界存在着，可是这也只是理论而已。

那只能强记曰‘道’之物，到底有多么玄奥，多么不可思议，恐怕除了证得道果的那位外，根本无人能理解，彼岸也不例外。

对于早将一切的一切无数次回档，并且还不删档的彼岸者来说，所追求的一切，除了‘道果’再无他物。

任何一点涉及到‘道果’的线索，都能让彼岸者们冒险尝试。

与元始天尊开辟的诸天万界等同的诸天万界，能在真正的混沌中存在的陌生的诸天万界，无疑就是全新线索，也许就有着另一种证得道果的办法。

“如果当初没有这么谨慎，本体直接回归了这方世界，恐怕第一个出手的就是存于当世的那两位大人物。”

“为追求超越彼岸的境界，彼岸者们能坐视道尊尝试，一点点摸索出了做减求空之法，真实不虚的超越了彼岸层次，以至于让道尊后来者居上，第一个证得了那个后来被命名为‘道果’的不可思议不可想象的境界。”

“虽然那种未来对于我来说，不一定就是完全的坏处，可我总不能拿性命去试一试祂们到底是什么想法。”

林阳想到这里时，不禁想到了此时还未发生，原时空却出现过的一件事。

九幽一位伪彼岸，被菩提古佛完全的占据了，从一个有自我意识的个体，成为了菩提古佛的一具化身，从诞生之初就是如此，是菩提古佛的化身，历经时光的洗礼与沉淀后，最终成为了一位伪彼岸。

他所忌惮的也正是这一点。

那是比死亡还可怕的下场，自身所做的一切，都只是为他人徒做嫁衣。

当心中泛起无数思念之时，林阳法身也逐渐归于平静，吞下时光得到的海量生命之精，渐渐被林阳掌握。

原本只有无数宇宙的体内，此时有了极大变化，一方与众不同的世界正在孕育出雏形，似乎是万道之源，也似是无数宇宙之母，一经出现，无数宇宙都仿佛有了核心一般，产生了更深层次的蜕变，最终与外界宇宙，再无任何差别。

……

下一章稍晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54672804"  chaptername="897  真实界雏形">加入书签</a>
</div>
