    整件事情的起因经过说完，王传柱手中的烟袋也抽完了。

    他深深叹了口气，说道：“反正事儿就是这么个事儿，现在弄到孙大傻死了，真让人不知道该说些什么……”

    再怎么说，孙大傻也算是大河村的一员，中年丧生，这个村中外来户孙家也算是绝了种。

    这事儿还是让王传柱心中有些惋惜。

    毕竟再大的口角，心中怨恨，也不会上升的想要了对方命的地步。

    王传柱不是这样的人，魏小宝自然深信不疑。

    事件魏小宝已经了解清楚，他站起身来伸了个懒腰，说道：“反正这事儿和传柱大叔你不会有关系，所以你也别太担心。小雅喝了药之后，估计要睡到明天早上。明天早上给她喝些水，可能会有口干舌燥的现象。”

    王传柱连连点头，说道：“明白了小宝，你说的这些我都记下了。还得谢谢你在大河县这么照顾我们家小雅，她能有你这么个同乡，可是天大的福分。”

    在和王传柱闲聊几句之后，魏小宝便打算离开王传柱家。

    只不过他刚走到门口，那憨态可掬的小二哈便跟了上来。

    这小家伙虽然是王小雅捡来的，但因为能够和魏小宝建立沟通，因此和他的关系也变得非常密切。

    短短两天时间，它好像已经把魏小宝当成了自己的主人。

    “汪汪汪！”

    小二哈对着魏小宝叫嚷了两声，随后使劲的咬了咬尾巴，歪着狗头看着魏小宝。

    从它的眼神之中，魏小宝自然能够读懂这傻狗的意思。

    它想要跟着自己，并不像留下来和王传柱一起生活。

    二哈精力旺盛，王传柱大叔腿脚不利索，自己的生活都照顾不过来，照应一条狗有些不切实际。

    王小雅之前想着让这条狗陪伴自己的父亲。

    但是这姑娘把养狗想的太简单了，这种傻狗本就和本地土狗不同，养不好可能会死掉的。

    “对了小宝，这狗是咋回事儿？”王传柱扬了扬下巴问道。

    魏小宝一五一十回答道：“这是小雅妹子想要带回来给你做个伴的。”

    听闻此言，王传柱当即摆了摆手，摇头说道：“我自己都养不好了，还养啥狗啊，这狗子留在我们家可是要受罪的。”

    因为此前回家之后，便听闻自己父亲被揍受伤的事情，随后便发生了孙大傻意外死亡的事情，王小雅甚至没来得及将这茬子事儿告诉父亲。

    傻狗不愿意留下，王传柱也不想狗子留在自家受罪。

    魏小宝犹豫几秒后，便回答道：“既然传柱大叔不想养，我就把它给带回去吧？回头你和小雅说一声，明天中午我们回大河县，可不能耽误了小雅妹子的学业。”

    “行行行！那就麻烦小宝你了。”王传柱非常感激的说道。

    魏小宝临走之前还不忘嘱托道：“镇上局里的人你不用管，县上局里来人问话，你就按照真实情况回答，没做过的事情千万不要承认。实在拿不准的地方，你一定要给我打电话。”

    毕竟这案件后期到底归不归张灵婧管，魏小宝还不太清楚。

    为了确保憨厚的传柱大叔不被欺负，魏小宝便善意的提醒道。

    为了感谢魏小宝的帮忙，王传柱是心怀感激的。

    “走吧！傻狗！”

    魏小宝对着小二哈勾了勾手，随后离开王家，朝着自家小诊所走去。

    汪汪汪……

    傻狗叫了两声，似乎非常不满魏小宝对于自己的称呼。

    虽然自己是一条狗，但没有任何生灵会认为自己是傻子。

    “呦？叫你傻狗你还不愿意了？既然这样，等回到大河县，再给你取个名字。”

    魏小宝仿佛自言自语的说道。

    二哈听闻此言，高兴的叫唤了两声，随后兴奋的摇着尾巴，蹒跚的跟着魏小宝回了家。

    它终于能有一个名字了！

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，王小雅提了一大筐子鸡蛋，到了魏家的小诊所。

    叩叩叩……

    刚刚起床的魏小宝爷孙俩，便被敲门声吸引。

    “魏爷爷！小宝哥！你们在家吗？我爸托我把这些鸡蛋送过来给你们，谢谢你们之前的帮忙。”

    王小雅进门之后，便直接将竹篮放在了院中的石桌上。

    魏老爷子从厨房走出来，他手里还拿着盛稀饭的勺子。

    “小雅还没吃早饭呢吧？我蒸了包子，待会洗洗手一起吃。这鸡蛋你拿回去，你爹养了三个老母鸡，几个月才积攒了这些土鸡蛋，我可不能收。小宝帮你那是应该的，早些年传柱不还总照应咱们呢吗？”魏老爷子和蔼说道。

    魏小宝从卫生间走出来，他起床后刚洗漱好。

    “鸡蛋就收下吧，小雅妹子都送过来了，让人家再拎回去多不好。”

    魏小宝的回答，让王小雅瞬间喜笑颜开。

    魏老爷子非常不满的说道：“你小子！怎么尽想着占人家便宜？”

    “回头我塞点钱给小雅妹子，这鸡蛋不能白拿。”

    魏小宝小声回应道，随后对爷爷眨巴了下眼睛。

    魏老爷子这才舒缓一些说道：“这还差不多。”

    魏老爷子盛情难却，王小雅也只好留下来吃早饭。

    饭桌上，王小雅问道：“我爸早上和我说了，他不想养这条小狗狗，小宝哥你说要把它再带回大河县？”

    “不带回去难道扔掉吗？”

    魏小宝啃着包子调侃道。

    正在啃树桩的傻狗，听闻自己要扔掉，当即瞪大狗眼看着魏小宝，整个狗都傻掉了。

    这一幕，让王小雅笑得花枝乱颤。

    “哈哈！小家伙也太可爱了，你别害怕，小宝哥会好好照顾你的，你一定要听话哦，我会经常去看你的。”

    王小雅的一通安慰，让傻狗的情绪平稳下来，继续对着院中树桩一通乱啃。

    早饭吃罢，魏小宝和王小雅，连带着那条‘没人要’的傻狗，一同返回了大河县。

    刚刚进入大河县境内，魏小宝的手机便响了起来。

    打来电话的是昨天才和魏小宝见过面的张灵婧。

    “呦！今天太阳真是打西边出来了，张大美女竟然亲自打电话给我，有何贵干啊？”

    接起电话后，魏小宝嬉皮笑脸的询问道。

