    第二天一大早。

    长相甜美的小甜甜现身6号别墅。

    背景深厚的她，很是轻易便获得了陈铭的住址。

    陈铭才刚起床而已，想不到小甜甜便过来了。

    陈铭对此有些无语，小甜甜嘻嘻笑着解释。

    “关于你参加国际学校比赛一事，很多人都知道了。”

    “作为头号粉丝的我，可是为你组建了一个应援团！”

    “对了，应援团里面都是女生，她们都和我一样长得这么漂亮！”

    “为了给她们福利，我打算今天一整天都对你进行跟踪直播！”

    陈铭发现，小甜甜准备了极为专业的直播设备。

    看来她不是在开玩笑。

    “话说，你已经开始直播了吗？”

    “还没呢！”

    小甜甜环顾四周一圈，她笑着解释，“你的房子太豪华了，一旦直播出去，肯定会让你惹上非议。”

    “对了，因为上次的事情，还有人在黑你呢。”

    “我已经率领应援团出征了好几次！”

    “每一次我们都把那些人骂得狗血淋头！”

    得知这件事，陈铭有些无语，“我并不需要什么应援团，你不要在这种事上乱来。”

    “陈铭，你这种思想可不行！”小甜甜耐心地解释，“你知道吗，国外的副本创造师都很喜欢包装自己！”

    “包装可不是贬义词，你知道吗，像是你这么有才华，而且长得这么帅，在国外分分钟便会被某些公司，打造成为一个副本创造师明星！”

    “我们华国的副本领域文化，真的落后太多了！”

    “总而言之，我想要把你打造成为一个明星！”

    “你看看上次的事，明明你才是受害者，但因为你没有粉丝团！”

    “事情一发生，根本没有粉丝团帮你辩解，导致你陷入了被动的局面……”

    小甜甜喋喋不休地劝说陈铭，陈铭无奈地点头，这家伙想怎样就怎样吧。

    解决了早餐，陈铭出门与小甜甜上车坐下，在这时候，小甜甜第一时间展开直播！

    直播间里面，小甜甜组建的应援团之中，那些女生们早已经望眼欲穿。

    见到陈铭在开车，直播间里爆发出了一阵阵惊呼。

    “陈铭好帅啊，姐姐我好想亲亲他！”

    “话说，姐妹们你们发现没有。”

    “陈铭才十八岁而已，分明是一个小鲜肉。”

    “但他却给人一种，只有大叔才有的成熟稳重感觉！”

    “没错没错，我以为我只喜欢大叔，但不知道为什么我一眼就喜欢上了陈铭，现在你解答了我的疑惑！”

    “啊，陈铭开车的样子好帅，爱了爱了……”

    得知陈铭要参加深海市国际学校的比赛，直播间里一下子涌进了不少人。

    直播间里面纷纷扰扰，大家在聊各种各样的事情。

    当然，大家聊得最多的自然是比赛。

    不少人朝陈铭喊话，让陈铭一定要狠狠教训那些外国学生。

    花了些时间，陈铭开车抵达了深海市国际学校。

    虽说深海市国际学校只是一所高中。

    但其占地面积很大，校内风景极其优美。

    这地方一看就知道学费很贵，都是有钱人家的子女在这里就读。

    陈铭停好车之后，有人快步从远处跑过来！

    “陈铭！”

    “想不到我们还能与你一起比赛！”

    跑过来的人是林中虎和韩英才。

    他们是在百校争霸赛上与陈铭认识。

    虽然当初发生了不愉快的事，但陈铭没有与他们计较。

    之后，他们一起参加了城市之光大赛，被困在了考核副本之后。

    因为与陈铭相识且交好，所以，他们有幸也加入了铭盟！

    林中虎与韩英才，他们也是天才级别的高中生。

    他们被安排过来国际学校参赛，算是理所当然的一件事。

    见到他们，陈铭的心情也很不错，他与两人一起前往比赛地点。

    小甜甜跟在他们身后直播，观众们目睹这一幕，尽皆很惊讶。

    “如果我没有记错的话，当初深海市举办百校争霸赛的时候，林中虎与韩英才他们为了战胜陈铭，对陈铭展开了车轮战！”

    “没错，我就是在那个时候认识陈铭的！”

    “紫荆中学参加过很多次百校争霸赛，但每次都是一轮游！”

    “但今年这次百校争霸赛，在陈铭的带队下，他们取得了八战八捷的大胜利！”

    “没错没错，陈铭八战八捷，把深海市之中的其他学校打得根本没有脾气，完全丧失了斗志！”

    “对对对，我记得其他学校全都懵了，完全不想比下去了，主办方不得不宣布紫荆中学获得胜利！”

    “发生那样一种事，陈铭居然没有讨厌林中虎和韩英才，他们似乎成为了朋友！”

    “这就是所谓的不打不相识吧，接下来，陈铭要和他们联手吧？”

    “应该是这样，对于接下来的这场国际学校比赛，我可是充满了期待！”

    直播间里面，观众们议论纷纷。

    此时，陈铭一行人抵达了国际学校的运动场。

    宽敞的运动场，已经改造成为了适合各种竞赛的场地！

    国际学校发起的邀请赛，比拼的不仅仅是副本专业，像是体育，数学，以及物理化学等等，都属于比赛范围！

    陈铭和林中虎还有韩英才，市领导派遣他们过来这里，主要是为了迎战国外的副本专业学生！

    其他专业的精英学生也在这时候，陆陆续续抵达国际学校。

    国际学校的学生们，身着各种各样的专业表演服。

    显然，接下来会有一场邀请赛开幕仪式。

    没多久，那些外国学生入场了！

    率领那些外国学生的人，正是昨晚上那个约瑟夫。

    约瑟夫一眼便在人群中看到了陈铭，他朝陈铭露出了一个意味深长的笑。

    陈铭感觉有些不对劲，他觉得约瑟夫会玩一些阴招！

    看来，昨晚上约瑟夫现身，不仅仅是为了拉拢他！

    接下来，陈铭将会参与进入到比赛之中！

    一旦进入比赛，他将无法与外界通讯！

    到时候，约瑟夫肯定会乱来！

    然而，不等陈铭参与进入比赛之中。

    小甜甜的直播间里面，有观众发出尖叫声！

    “我勒个去，你们看见关于陈铭的新闻报道了吗？”

    “有人爆料，说是陈铭打算移民前往山姆国！”

    “而且这不是空穴来风的一件事！”

    “网络上，有陈铭与外国领队约瑟夫见面的画面记录！”

    这样一件事，顿时引爆了小甜甜的直播间，观众们围绕这件事爆发了讨论！

    不仅如此，这样一件事，在某些人的蓄意推波助澜之下，迅速发酵……

