    杨教授气的浑身发抖，痛心疾首的教训道：“你这是在给我们招来祸端，你知道吗？”

    齐风脸色微沉，起初他还以为王野跟修炼者关系要好，还想讨好王野一番，没想到他竟然得罪了修炼者，他显然不能让王野再在这里了。

    “杨教授，让他收拾东西，立刻离开小镇。”

    杨教授挥挥手，道：“王野，你回去吧。”

    张英林见他们要赶走王野，站出来说情：“杨教授，没这么严重，王野跟夏清荷是同学，之前有点误会。”

    “我不管他们以前有什么误会，但现在夏清荷已经拜入修炼者门下，王野留在这里，就是一颗定时炸弹，随时都会引爆，把我们炸的粉身碎骨。”

    “齐先生说的没错，王野已经不适合这份工作。”杨教授赞同道。

    他看向王野，沉声道：“赶你走也是为了你好，你的性格太过于乖张，一旦言语得罪修炼者，会在这里丢了性命。”

    张英林还想开口给王野求情，王野已经说话：“英林，谢谢你的好意，反正我也不想在里当助手。”

    “王野，那你毕业的事……”

    王野拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我自己会想办法。”

    说完从他身边走了出去。

    齐先生冷道：“杨教授，看看你带来的都是什么人，一个打下手的，这么神气，也幸亏咱们发现的早，要不然我们都会被他连累死的。”

    “以前在学校倒是挺老实的，不知道怎么的，变成这样一个自大的人。”杨教授脸色阴沉道。

    “估计是受了打击吧，见同学都成了修炼者，而他连个实习单位都没有，心里难免会不平衡。”齐风一脸讽刺。

    杨教授不满的哼了一声。

    夏清荷回到住处后，想到王野的她的态度，不由微皱眉头，心中对王野的印象又恶劣了几分。

    自己明明是为了她好，王野却把她的好心当成了驴肝肺。

    “夏师妹，你不必为一个狂妄自大的小子伤神。”旁边，刘影安慰道。

    夏清荷郁闷道：“刘师姐，你说他怎么这么不知好歹，要不是看在同学一场，我才懒得管他死活。”

    刘影道：“夏师妹，那是你太善良了，你现在半只脚踏入修炼界，要注重自己的身份，以后少跟那些普通人交往，免得拉低了我们修炼者的身份。”

    “嗯，我知道了。”夏清荷点头。

    “好了，你先休息，等晚上修炼者交流大会开始，我带你去开开眼界。”

    离开房间后，刘影立刻去了另外一个房间：“师父，我已经试探过他了，他并非修炼者。”

    “那就不必在他身上浪费时间。”

    对方声音透着几分深沉，问道：“修炼者大会那边有什么消息？”

    “据我所知，到时候云苍会出席。”

    “这老东西行踪一直飘忽不定，故意躲着老夫，不就是担心老夫将他击败，夺了他江北盟主的位置！”

    老者的声音透着兴奋之色：“我若是在修炼者大会，当着江州众多修炼者的面向他挑战，我看他还怎么躲着我！”

    “徒儿先恭喜师父。”刘影笑道。

    “师父，我还有一件事向你汇报。”

    “当初我为了接近王野，便收了王野一个同学当师妹，如今这个王野已经没什么价值，他的这个同学该怎么处理？”

    “她的条件怎么样？”

    刘影道：“已经错过了修行的最佳时间，不过长的挺漂亮的。”

    “那就留下来吧。”

    老者考虑片刻后，说道：“你如果再遇见漂亮的女子，不管她们修行资质怎么样，都可以留意一下。为师要坐稳这个盟主之位，自然要多收一些女弟子与其他势力联姻合作。”

    “好的，师父。”刘影躬身退出房间。

    王野跟他们分开后，就在小镇上闲逛了一个多小时，正准备回去。

    这时前面的人群里面，突然传来一道惊讶声。

    “王野？”

    王野微微一愣，看着这个带墨镜，穿着牛仔裤和T恤都市丽人，感觉有些陌生。

    “小姐，你是？”

    “小姐你个头啊！叫学姐！”

    女子走过来，轻踹了王野一脚，然后摘下墨镜，露出一张清秀的俏脸，长的虽然没有夏清荷漂亮，但也是百里挑一的美女。

    “哦，是孙倩学姐啊！”王野终于想了起来。

    眼前的人也是医科大学的学生，比王野高一届，当初王野刚上学迎接新生的时候，就是孙倩带着他报名，找宿舍。

    当时见王野长得帅气，孙倩对王野还有点意思，但那时候王野碍于师父的誓言，不得展露本事，对孙倩好感视而不见，后来两人就渐渐地没了联系。

    孙倩毕业，王野就再也没见过她。

    “孙学姐，你怎么在这里？”

    “当然是来当医生了！”孙倩理所当然的道。

    “我记得你应该在实习，怎么会来这里？”

    王野笑道：“我来给杨教授当助手实习，可是因为一些事被杨教授嫌弃，把我赶走，我这不是准备回去嘛。”

    “那你岂不是白来一趟了？”孙倩皱眉。

    王野：“没事，就当来旅游。”

    “算你运气好，在这里遇见我，跟着学姐混，给学姐当助手。”

    孙倩一副很讲义气的拍着王野的肩膀。

    “这……”

    孙倩瞪了一眼王野，霸道说：“这什么这，就这样定了。”

    这时跟孙倩来的几个同伴走过来，其中一个男子看到孙倩对王野行为举止亲密，不由皱起眉头：“小倩，这是你朋友？”

    孙倩道：“我学弟，王野。”

    那位男子看向王野的目光带着几分敌意，道：“孙倩，你学弟都还没毕业，你让他跟着我们，恐怕有一些不妥。”

    王野也不想继续纠缠，微微道：“孙学姐，你的朋友说的对，我这点三脚猫医术，就不拖累你了。”

    孙倩听到王野的话，还以为他心里有了怨气，回过头瞪着那位男子道：“杜勋，你这话什么意思？”

    “王野，你别管他，你是给我当助手，又不是给他当！”

    孙倩拽着王野的胳膊不许他走，王野被她强拉着，也只好半推半就的跟着。

