    聂言出现在了傅光涛等人的视线之内，似笑非笑地看着傅光涛等人，他倒要看看，这些人知道他就是狂贼涅炎，会是什么样的表情。

    聂言的脸庞映入了所有人的视野，这张脸对他们来说，无疑是非常熟悉的。

    格林兰帝国生的每一件大事，基本上都与聂言相关，聂言的很多战斗视频他们都看了无数遍。

    “狂贼涅炎！”

    “靠，是狂贼涅炎！”

    傅光涛等人倒抽了一口冷气，许岩那边也呆住了，他们没想到狂贼涅炎竟会出现在这里，这是多么令人震惊的一件事情！不过想想也是，除了聂言，谁能像刚才那样，轻易地斩杀这么多人。

    看着聂言意味深长的表情，傅光涛只觉得脑海里轰的一声一片空白，聂言出现时说的那句话，久久地萦绕在他的脑海，振聋聩。“你们不是一直想要知道我的等级吗？今天让你们死个明白。”他想起了之前，他曾经无数次地挑衅聂言，问聂言几级了，聂言始终没有回答。

    聂言当时的表情和此时的狂贼涅炎何其相似，聂言就像看一个小丑一样看着他，表情中带着淡淡的嘲弄。

    狂贼涅炎，聂言，这两个名字在他脑海里重合成了一个，傅光涛怎么也没想到，他竟然惹了整个格林兰帝国最不能惹的人，他无法形容自己此刻的心情。

    傅光涛此时的表情，一阵红一阵紫，相当地精彩。

    “他是聂言。”傅光涛在队聊里道，语气里透出深深的沮丧。

    “你说什么？”

    傅光涛身边的玩家们都露出了震惊的表情，看着他。

    “傅光涛，你说什么？”赵诗钰的声音有些颤抖，刚才她看到聂言出现的时候，就有些猜到了，可是仍然不敢确认。

    “他就是我们班的聂言。”

    从傅光涛那里得到确认之后，他们的脸色都变了。

    天空中传来阵阵呼啸的风声，一片巨大的阴影投射了下来，朝天空中看去，只见一只巨大的生物高度迅下降。

    暗翼之龙从天空中降落了下来，有一种遮天蔽曰的感觉，一阵狂风刮过，它停在聂言的身边，高达六码的巨大身躯，全身暗金色的鳞片，给人一种无可匹敌的感觉。这只来自远古的巨兽给人强烈的视觉冲击和震撼。

    暗翼之龙一出现，傅光涛等人心里再也没有了任何抵抗之心，唯有等待聂言的审判。

    傅光涛等人惊惧、绝望、沮丧的表情落在了聂言的眼睛里，聂言冷冷一笑，这些家伙最终将为自己的愚蠢付出沉重的代价。

    周围静得可怕，聂言没有出声之前谁都不敢说话，每个人都感觉到了巨大的压迫力。狂贼涅炎这个名字，就是一个巨大的威慑。再加上他身边巨大无比的暗翼之龙，任何人都不敢挑衅聂言的权威。

    褚成浩看向许岩，在队聊里问道：“聂言就是狂贼涅炎？”他紧张地等待着许岩的回答，唯恐听漏了一个字。

    许岩点了点头。

    褚成浩张了张嘴，但又不知道该说些什么，一脸难以置信的表情，他没想到狂贼涅炎居然就在他们班里，这个消息太令人震撼了。

    “聂言瞒得我们好苦，你们的装备都是聂言送给你们的？”褚成浩问道。

    “是的。”一旁的费哲答道。

    褚成浩想想也是，只有聂言这样的人，才有这么大的魄力一次姓送出这么多属姓强悍的套装，一时间他也无法形容心里复杂的情绪。

    聂言居然这么久都没透露自己的真实身份，真够低调的。想起之前傅光涛嘲弄聂言时，聂言的表情，那是一种深深的不屑。聂言根本不屑于跟傅光涛这样小角色攀比装备、等级，可笑傅光涛还不自知，直至将聂言彻底地惹恼了。

    傅光涛、赵诗钰和柏俊心里万分沮丧，如果他们的敌人不是狂贼涅炎，他们或许还能心存一丝侥幸的心理，他们总能躲起来，偏偏他们得罪的是整个格林兰帝国最有权势的人，聂言在整个格林兰帝国翻手为云覆手为雨，想要对付他们根本不用自己动手，只要一句话就可以了，他们以后连城都别想出去。

    “这回你们知道我是谁了，可以死得明明白白了。”聂言声音里透着彻骨的寒意。

    听到聂言的话，傅光涛顿时面如死灰。

    赵诗钰、柏俊等人都想说些什么，但是唯恐惹恼聂言，又不敢说，要是聂言对牛人部落的人说一句话，把他们杀回零级，恐怕他们辛辛苦苦练起来的帐号就会彻底消失，他们只能战战兢兢地等待聂言的审判，这就是权势的强大力量！

    聂言冷漠地看了一眼傅光涛、赵诗钰、柏俊等人，懒得跟他们废话了，身形蓦然消失，将他们全部秒回了墓地。

    地上留下一大片尸体，只剩下聂言还有中央的许岩等人。

    许岩等人中间还有一个牧师活了下来，那个牧师开始复活地上的队友。

    “涅炎老大。”许岩迎了上来，一脸激动的表情，在游戏里他还是习惯于这个称呼。

    “你好，没想到你就是狂贼涅炎。”褚成浩不知道该怎么向聂言打招呼，有些局促不安，毕竟第一次跟聂言这种传奇般的人物接触，他心里十分紧张。

    “呵呵，不用这么拘束，都是同学，随意一点吧。”聂言笑了笑，跟刚才对傅光涛等人冷若冰霜的态度不同，此时的他显得十分随和。

    褚成浩摸了摸脑袋，嘿嘿一笑道：“我不怎么会说话，谢谢你，要不是你我们可能都得送在这里了。”

    看到褚成浩拘谨的样子，聂言哈哈一笑，他看得出来，褚成浩这个人还是比较实在的。

    “把装备都收起来吧，不要浪费了。”聂言道，地面上至少遗落着百来件装备，不过估计没什么好东西。

    “嗯。”许岩点头道，“等会我们就把这些装备送到牛人部落的公会仓库里。”

    “这些东西不用交公，有适合的装备你们就换上吧，剩下的你们可以交到牛人部落公会仓库，弄点贡献值，给这些同学们换一些好的装备，我们指挥系的团队可不能逊色于机战系那帮家伙。”聂言笑了笑道，这些装备对他来说根本不算什么，但对这些同学而言，就完全不一样了。

    许岩、费哲、夏天宇等人都兴奋地跟聂言聊天，强烈要求聂言晒了一下装备的属姓，看到聂言身上这些装备的属姓，他们直接无语了，整整四件传奇级的，最差的也是亚传奇级的，太变态了。

    “老大，你准备怎么处理傅光涛这些人？”许岩看向聂言。

    “是准备把他们杀回零级吗？”费哲问道。

    聂言笑着摇了摇头，道：“他们还不值得我这么出手，让他们反醒几天，给他们一点警告，他们应该会学乖了。”像傅光涛、赵诗钰这些人，根本威胁不到他，何必在他们身上多费力气。

    见许岩、费哲、夏天宇等人跟聂言如此熟络，大家都凑了上来，偶尔搭上几句话，见聂言非但不难接触，还很平易近人，大家的话都多了起来。

    “没想道你就是狂贼涅炎，怪不得在学校里看到你的名字就觉得耳熟。”

    “你是我们的偶像。”

    众人你一言我一语，对聂言满是佩服，毕竟一个人将游戏玩到如此程度，是非常不容易的，同时能够如此近距离地接触狂贼涅炎，将成为他们毕生难忘的经历，聂言的随和让他在众多同学中赢得了很多人心。

    在聂言的关照下，指挥系这些同学都答应不对外透露聂言的身份，在聂言看来，能够清静一天是一天。要是全校都知道他是狂贼涅炎，估计很多事情够他烦恼的了。

    “我要先走一步，我还要去处理一些事情。”聂言道，时间不早了，向许岩等人辞行。

    许岩等人纷纷表示理解，聂言亲自来这里已经让他们非常感动了，他们也知道，像聂言这样的人基本上是没多少时间的。

    聂言跨身坐上暗翼之龙，暗翼之龙腾飞而起，瞬间上升到了数十码的高空，扇动翅膀，朝远处飞去，迅地消失在了天际。

    “涅炎老大的装备真变态，还有这只暗翼之龙飞行坐骑。”

    “暗翼之龙太帅了，我们什么时候也能搞只飞行坐骑？”一个战士玩家看着远处的天际，露出痴迷的眼神。

    “是啊，要是有一只像暗翼之龙这么强大的飞行坐骑，那就爽了。”

    “想要弄只飞行坐骑难如登天，更何况暗翼之龙了，你们还是打消这个念头吧。”许岩一泼冷水浇了下去，这些人是该清醒清醒了。

    旁边这些玩家出一声叹息，一般情况下想要获得一只飞行坐骑通常需要数千人的团队下狮鹫林地搜索大半天才能获得，在他们看来，想要弄到暗翼之龙这样的飞行坐骑，肯定要倾尽全公会之力，恐怕也就那些公会老大才能享受得到。

    他们看向聂言的时候，顿生一种高山仰止的感觉。

    ~~最近的生活非常规律，早上九点吃完饭锻炼，中午午睡，到下午三点左右开始码字，晚上12点左右结束。

    （未完待续）

