    安东尼奥睁开眼睛。

    狄安娜和加里奥用一种看怪物的眼神盯着他。

    “你在里面呆了两天你知道嘛？”

    要不是在兰德里的世界里死掉会掉落非凡特性，加里奥甚至都以为安东尼奥寄了。

    “两天……可明明只有半天啊……”安东尼奥百思不得其解。

    根据前世对【兰德里的门扉】的了解，里面和外面的时间流速比应该是一比一啊。

    “算了这不重要，活着出来就好，你是什么任务？”加里奥拍拍安东尼奥的肩膀。

    “是个探索任务，这玩应你们懂的……我很擅长。”安东尼奥耸耸肩，摊了一下手。

    见安东尼奥望向自己，正在驾驶马车狄安娜干脆的开口，“我的是个塔防任务，侥幸碰到的队友都是一阶超凡者。”

    “不错不错，能回来就好，能回来就好。”加里奥哈哈大笑。

    “现在咱们这是到哪里了？无光之夜消失了？”

    “无光之夜就持续了大概半天左右就消失了，现在咱们快出【群山】了，大概……还有半天差不多。”

    狄安娜好听的声音传来。

    安东尼奥向车窗外看了一眼，时间大概是在正午左右，周围看不到什么生物，只有几个树人在那里晒太阳。

    【树人】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『光合作用』:树人可以从阳光里吸收灵力来提高自己的能力】

    【2.『缠绕』:树人的树根可以从土里钻出将敌人缠成粽子后捏碎】

    【3.『扎根』:树人可以扎根在地上，增强自己的防御力】

    【4.『理智』:增强自己的理智，增强对污染的抗性】

    【注:树人是少有的中立型诡异，它们不喜欢争斗，唯一的爱好可能就是晒晒太阳】

    “哦，那是树人。”加里奥看安东尼奥望向树人，热心地解答道。

    “要不是咱们着急赶路，你甚至可以过去摸摸它们，听听它们【呼噜呼噜】的声音，树人可是少有的不敌视人类的诡异。”

    安东尼奥敷衍地点点头。

    那是你们没看到它们魔化的样子……

    一根藤蔓一个超凡者……场面那叫一个惨烈……

    不过那是灾厄爆发之后的事了……

    …………我是分割线…………

    因尼斯港口。

    【旧日旅店】

    二楼的一个房间内，一个银发的男子一脸凝重。

    “港口的局势越来越差了，咱们的调查点也快用完了……”

    银发男子对着正看向大街的银发女子说道。

    “看来……是没有救援了……”

    银发女子疲惫地揉了揉太阳穴，银发男子从身后搂住她。

    “对不起亲爱的，我不该贪图那个任务的奖励的……”

    “害，说什么丧气话，谁也没想到会发生这种事……”

    正当两人你侬我侬甚至可能要进一步发展一些什么事情的时候。

    “咚咚咚！”

    一阵激烈的敲门声响起。

    银发男子松开女子，二人整理了一下衣服。

    男子喊到:“谁啊？”

    “我，查尔斯！”

    “别着急，来了。”男子这才打开房间的门，一个浑身上下甚至头发都是红色的人直接冲了进来。

    然后将一张纸拍在桌子上。

    “你们看看，这说的是什么p话！”

    【目前因尼斯港口已被放弃】

    【周围已经被封锁】

    【帝国作战专家建议用大范围武器来扫平因尼斯港口的诡异】

    【两支圣殿小队进入因尼斯港口探索，无一人归来】

    ……

    纸上还有几个血手印。

    “这是昨天晚上几个调查点已经消耗没了的的兄弟组成的敢死队从电报局里拿来的信息。”

    “威尔逊，我们等救援等了这么久，储存粮食，保护平民，依靠旧日旅店建立聚集地……我们做的这些是不是都白做了。”

    银发男子，也就是威尔逊苦笑了一下。

    “其实……这些早有预料……”

    “这次的异变无论是范围还是强度都太大了……现在所有组织各自为战，互相博弈，怎么可能把港口重新拿回来……”

    “昨天出去搜寻物资的兄弟说【深潜者】又进化了。”

    “它们开始变得有些智力，懂的偷袭了。”

    “看来是那位存在进一步复苏了。”威尔逊喝了一小口水。

    “可惜咱们这里没有工匠途径的职业者，不然即使人手一把普通的附魔武器，也能比现在情况好很多。”

    “希望事情能有转机……”

    ……

    “终于出【群山】了。”

    看着身后蜿蜒曲折乱七八糟的道路，安东尼奥更加明白了一个【群山导游】的重要性。

    要是不认识路，一个三阶超凡者恐怕也得困死在里面！

    “我跟你们一起去因尼斯港口。”狄安娜笑了一下，“虽然我认得路，但是我这个实力无法独自穿越【群山】。”

    至于导游费，加里奥早就给过了，这次旅程其实安东尼奥相当于保镖了，毕竟好多诡异都是他打退的。

    “奇怪，补给镇上怎么没人了……”

    出了【群山】有个小镇子，是个补给站，名字也很明了，就叫【补给镇】。

    马车驶入冷冷清清的镇子，大街上空无一人，连圣殿教堂都像是荒废了一阵似的，设施完好齐全，就是没人。

    有点恐怖游轮那味了啊……安东尼奥内心嘀咕着。

    “不应该啊……明明说在这里……”加里奥眼神有点失焦，声音越来越小，也听不清在说些什么。

    “这条路我走过好多遍了，这种情况倒还是第一次发生。”

    狄安娜还是那么干脆利索。

    尽管十分疑惑，安东尼奥三人还是找了个旅馆将马车停下，拿了点物资作为补充。

    这个镇子因为太小连【旧日旅店】都没有。

    至于物资……当然是白嫖了，给钱也不知道给谁。

    他们是准备在这里休整一晚上的。

    马上就要黑夜了，还是那句话，夜晚赶路是极其危险的。

    迟迟归来的加里奥带来了一个不好的消息。

    电报局的电报机都不能使用了。

    这意味着他们还是没法从外界获取信息。

    “我们必须去因尼斯海港，因为其他方向都至少需要四天才能到达有人的城镇或者补给站。”

    “我不觉得我们能在至少三天夜里安然无恙。”

    黑夜里不止有诡异禁忌，还有不择手段获取利益的亡命徒。

