    “寒城，他确实不是你的兄弟。”席成道面上露出了痛苦之色：“我和你母亲的另外一个孩子，在出生后不久没了，而那时候你母亲尚在生育完后的休养中。”

    “我因为怕你母亲过度伤心，也恰好得知有一个弃婴，和你们两兄弟是同日所生，就心生了将这个孩子代替那死去孩子的念头。”

    席寒城心中一紧。

    果然，如他所猜测一样！

    冷撒！不是他同胞兄弟！

    “而这场替换，你母亲并不知情，她沉浸在拥有双胎儿子的幸福之中，可我却因为那孩子的死沉浸在悲伤中，我在想，人为什么会有生老病死，为什么不能永生不死，如果没有生老病死，那么世间就没有那么多痛苦了。”

    “结果后来，我走偏了，我在他的身上做了各种实验，常人无法想象的实验。”

    “他会变成今天这样，也和我有密不可分的关系。”

    “父亲，你到底对冷撒做了什么！”席寒城立即追问道。

    席成道却不愿意再谈了。

    他说道：“寒城，你离开吧，我去找他一趟，让他不要再伤害你们。”

    说完席成道闭紧了唇，似一个字也不愿意吐露。

    席寒城急了。

    他说道：“父亲！我将我的女人我的孩子留在帝城，独自跑到埃及来，不是听你让我走的！今天我势必要找你问一个结果！我和冷撒也绝对有一场战争！绝对不是双方谁放弃那么简单！”

    席成道终于张了嘴，却是说了一句：“他们留在帝城，有没有危险？”

    “我让暗夜守着。”席寒城说道。

    “暗夜。”席成道眸中忽然划过了异样之光：“他从小和你一起长大。”

    席寒城下意识说了一句：“所以我对他绝对信任，父亲，有他在帝城守着没有事，你现在必须告诉我实情，我才能够找到冷撒，和他来一场真正的对决！”

    而不是像现在这样，他对冷撒半知未解。

    而冷撒对他却是清清楚楚！

    双方不在一个层面，这注定他会输！

    席成道无视席寒城的话，却又是道：“暗夜从小和你一起长大，”

    还没有说完，席寒城就打断了席成道：“父亲，你别和我扯别的，我，”

    席寒城的声音忽然一顿。

    他和暗夜从小一起长大。

    而冷撒，也在席家呆了多年。

    那么冷撒和暗夜……

    席寒城的呼吸，忽然有些发紧。

    脑中电光火石间，闪过了很多念头。

    这么久的时间了，他追踪冷撒却始终抓捕不到。

    每次都要抓住冷撒时，都被冷撒逃脱。

    而他的情况，冷撒似乎知道得一清二楚。

    他曾经怀疑过，冷撒派人在跟踪他。

    甚至他的手下，可能安插了冷撒的人。

    所以为了谨慎，他甚至都不调用别人，只信任暗夜一个人。

    他从来没有怀疑过暗夜。

    暗夜是他的左膀右臂。

    可是现在……

    席寒城拿出了手机，他拨通了夏珠的电话。

    很快接通。

    席寒城松了口气。

    他就知道，暗夜不可能背叛他。

