    第3019章  感觉到了   

    听到穆诗姗口中所说的话，苏宇与紫魅两人互相对视了一眼，苏宇就开口说道：“穆夫人，你就放心吧，我一定会完成任务的！”

    

    “你们去吧！”

    

    穆诗姗不再多说什么，毕竟说得再多也是没有任何的用处，一两句嘱托就已经是足够了。

    

    当下，苏宇与紫魅两人便是互相对视了一眼，然后苏宇就开口说道：“走！”

    

    “好！”

    

    紫魅在这会儿也是没有与苏宇多争吵什么了，毕竟在这样的大是大非面前，如果还要跟苏宇耍性子的话，那可就真的是太过于欠缺情商了。

    

    两人离开了控制中心，穆诗姗也是看着眼前的这闪烁着无数灯光的控制面板，精致无比的美丽脸庞上浮现出了一抹忧虑之色，因为此时此刻她现在并不知道恒彦林到底是怎么样了，她非常的担心。

    

    可是就算是她再怎么担心也没有办法可以去帮忙，如今最大的帮忙就是不要去干扰恒彦林，不然的话，要是恒彦林因为自己而分神遭遇到什么不测的话，那这才是对穆诗姗最大的伤害。

    

    一想到了这里，穆诗姗便是忍不住抬起了自己的双手，合十暗暗祈祷道：“彦林，你一定要平安无事的回来！”

    

    就在穆诗姗为恒彦林祈祷着的时候，在传送灵阵里的缓冲空间中，此时此刻正有一场激烈的战斗在进行着。

    

    “轰隆隆！”

    

    “砰砰砰！”

    

    无数恐怖的能量波动在虚空中荡漾着，同时有着无数虚空都是炸裂开来，产生出一阵阵音波，席卷四周。

    

    大地上，有着无数坑坑洼洼，大小不一，无数尘埃掀起，如同风暴一样，在整个空间里激荡。

    

    “嘭！”

    

    又是一道惊雷一样的碰撞声在虚空中响彻开来，而后就有两道身影便是狠狠的撞击在一起。

    

    那一瞬间，简直就像是两座大山碰撞在了一起一样，有着可怕的力量迸发，无数劲浪席卷而出，使得他们所在的地面，以他们为中心的方圆数百米接近千米的范围，都是寸寸崩裂，轰然爆炸。

    

    无数裂纹蔓延而出，转眼之间就已经是密密麻麻，犹如巨大的蜘蛛网一样，骇人至极。

    

    恒彦林与猛犸象凶兽两人的拳头交击在一起，有着无数力量在迸发，呈现出诸多现象，飞火流动，劲风四散，让两人周围都是有着一股磁场笼罩着，将他们牢牢的束缚在了其中。

    

    “轰！”

    

    终于，两人的身体分散开来，而后一股股可怕的能量在他们的身上爆发开来，将他们二人的身躯给震飞出去。

    

    震飞出去的同一时间，他们脚下的地面也都是寸寸崩裂，无数碎石横飞，尘烟滚滚弥漫，形成了巨大的烟浪，滚滚翻腾，久久不息，将二人的身躯都是笼罩在了其中。

    

    恒彦林的身体如同离开弓弦的利箭一样，“咻咻”的朝着后方倒射而出，但是他的目光却是充满了警惕，扫视四周，他不觉得猛犸象凶兽会在这个时候放弃机会，对自己出手。

    

    果然，正如恒彦林所想的那个样子，猛犸象凶兽真的是趁着这滚滚尘烟之中的掩护，对恒彦林发动了偷袭。

    

    “唰！”

    

    一道尖锐的破空声便是响彻开来，旋即恒彦林的左侧虚空尘雾中便是有着一道可怕的气息爆发开来，而后一道高大的身影挟夹着无数极端危险的能量波动朝着恒彦林狠狠的冲撞而去。

    

    恒彦林那张英俊帅气的面庞上便是有着一抹惊变的神色攀爬而上，不过他那双璀璨如同皓月一样的眼眸里透露出来的目光却是充满了平静，丝毫没有任何的慌张之色。

    

    他的手掌向前悍然拍出，同一时间，心头一动，体内的浑厚灵气就伴随着他的意念而在经脉之间飞快的穿梭，最终汇聚到了恒彦林的掌心上。

    

    “轰隆！”

    

    滚滚灵气，闪烁着黄金光芒，璀璨夺目，犹如一道金色洪流，蕴含着浩荡的能量气息，朝着前方狠狠的轰击而去。

    

    “嘭！”

    

    偷袭恒彦林没有别人，正是这猛犸象凶兽。

    

    猛犸象凶兽以庞大的身躯就这样狠狠的撞击向了恒彦林，只不过恒彦林的反应非常的灵敏迅速，直接一道灵气就从自己的掌心里暴轰而出，狠狠的撞击在了猛犸象凶兽的身躯上。

    

    “轰隆！”

    

    猛犸象凶兽的身躯实在是太过于强悍了，竟是直接将恒彦林暴轰出来的这一道灵气给撞散了，非常的蛮横。

    

    在变身后，猛犸象凶兽整体上的力量有了一个大幅的提升，连恒彦林如此高品质的灵气都能够一头撞散，不得不说，的确是太过于恐怖了！   

    恒彦林也是完全没有想到猛犸象凶兽的肉身会是如此的强悍，当下他也是口中发出了一声低沉的喝叫声，犹如闷雷一样在他的喉咙之中翻腾，紧接着他的身体上便是响起了一阵“咔擦咔擦”的清脆声响。

    

    那是恒彦林身躯里的诸多骨骼在震动，他的血肉在抖动，里面蕴含的一股股肉身之力自其中蔓延而出，旋即迅速的汇聚到了恒彦林的手臂上，传递到了他的拳头上。

    

    紧接着，体内的灵气也是汹涌沸腾，融汇到他的拳头上。

    

    血肉之力与灵气融合在一起，迸发出来的气息极端的恐怖，令虚空都像是要扭曲起来一样，令人惊恐至极。

    

    而后，恒彦林的双眼里就迸射出了一道格外璀璨的光芒，一道如同闷雷的咆哮声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的拳头就朝前狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一股极端可怕的气息就在恒彦林的拳头上爆发开来，犹如要毁天灭地！   

    本来一如既往的狂冲而出的猛犸象凶兽是打算直接横冲直撞的要将恒彦林给撞飞的，但是在感受到了恒彦林的拳头上爆发出来的这一股气息后，它居然感觉到了一股危险，而且这股危险的感觉还非常的强烈，令它都有一点心悸。

    

    猛犸象凶兽的第一时间是这绝对是不可能发生的事情。

    

    

