    佣人端着饭菜，战战兢兢的往楼上去。

    唐萍叫住了她：“站住，你端饭菜上楼做什么？”

    佣人紧张：“是少夫人让我端上去的，她说，她已经三天没吃饭了，再不吃饭，她今天就要饿死在这了。”

    “吃，还知道吃，饭桶。”唐萍愤怒道。

    佣人颤了颤身子：“那夫人这饭菜还送上去吗？只是刚刚少夫人已经饿晕过一次了。”

    唐萍没再吱声，佣人等了几秒，便紧张的端着饭菜上了楼，她暗抽了一口气，少夫人说的话还真管用。

    唐萍搁在大茶几上的手机亮了起来，瞥了一眼上面的署名，眼睛倏然睁大。

    姜若悦的继母姚茹打电话来了。

    划开电话，唐萍气得心肝颤。

    “好你个姚茹，耍花招都耍到我贺家头上来了，信不信，我立马让逸儿把你家收购了。”

    “贺夫人，误会，天大的误会，这一切都是该死的姜若悦做的，这个狠毒的丫头，昨晚竟然在我们饭菜里面下了迷药，我们一家人昏迷到现在才醒来，可一切都迟了，这个死丫头竟然冒充心语嫁了过来，贺夫人，你要怪就怪那死丫头，千万别把气撒在我们身上。”

    唐萍听得震惊，什么，迷药，这一切都是姜若悦的阴谋诡计？

    “好，还想骗我，你们姜家等着破产吧。”

    姚茹在那边求饶：“贺夫人，我真没骗你，这都是姜若悦那个死丫头做的，我们也是受害者，贺家可是云城的大豪门，我们做梦，都想和贺家攀上关系。”

    电话那头，还带着姜雨柔嘤嘤哭泣的声音，听起来，甚是凄惨。

    “妈妈，姜若悦抢了我贺家少夫人的身份，我恨死她了，我仰慕贺少已久，早就想成为他的夫人，姜若悦，怎么这么狠毒。”

    “你们姜家，简直是一堆蠢货。”

    唐萍气得挂了电话，同时，也信了姜家母女的苦情计。

    刚刚的电话内容，贺逸也听到了，他瞥了一眼楼上的卧室，眸底凝聚起一片深邃，姜若悦这个女人，手段未免也太狠辣了。

    “去把楼上那个女人给我叫下来。”

    佣人把饭菜端上来，姜若悦刚准备动筷，另外一个佣人就匆匆的跑上来。

    “少夫人，少爷叫你。”

    楼下，贺逸眯眸，盯着姜若悦镇定自若的走过来。

    此时，姜若悦已经脱下了婚纱，换上了一抹鲜艳的旗袍，站定后，姜若悦把左手轻轻搭在右手的手腕上，一副温婉可人的模样。

    除了口罩遮住的地方，她身上露出来的肌肤，都肤如凝脂，面上的口罩，遮住了她一部分面容，反倒给她增加了神秘感。

    “老公，你找我哇。”

    令人惊讶的是，姜若悦的声音甜甜的，拨人心弦。

    贺逸眯着的眸子，陡然抬了起来。

    可他也立马从姜若悦甜美的声音中醒了过来。

    “哼，老公，谁准你这么称呼我了？”

    “不叫你老公，那叫你什么？贺先生，贺逸，贺少，老公你选一个吧，我都可以的。”姜若悦偏了一下头，装傻充愣。

    这个女人！贺逸的脸黑如锅底。

    明明感觉被这个女人整蛊了，可他却抓不住把柄。

    齐馨暗暗磨了磨牙：“姜若悦，你还装，为了嫁给逸哥哥，你竟然给姜家的人下迷药，你是我见过的最恶毒的女人。”

    迷药？

    姜若悦眉头微微皱了一下，思索了起来，她什么时候给姜家的人下迷药了？

    “还装呢，你的继母姚茹被你下了药才醒过来，她刚刚给我们打了电话，控诉了你的恶行，你这种恶毒的女人，根本配不上逸哥哥。”

    原来是姚茹，好一个恶人先告状。

    姜若悦侧了一下脸，目光落在了这个刚刚一直说话教训她的女人脸上，齐馨一张瓜子脸，五官还算上乘，只是她眼里浓烈的讥讽，很煞风景。

    “抱歉，是我功课没做足吗，麻烦你自我介绍一下，你是哪位？”

    齐馨蓄满冷意的脸瞬间破功，恼羞成怒：“姜若悦，你…”

    “姜若悦，闭嘴。”贺逸啪啪啪的按着指关节，一副要吃人的模样，指着姜若悦那张毁容的照片：“这照片上的丑女人真是你？”。

    丑女人？

    姜若悦淡淡的勾了勾嘴角，贺逸这是有多嫌弃她这张丑照，看，指关节都按红了。

    “对呀，老公你怎么知道这照片上的人是我，难道你以前见过我？”

    贺逸“唰”的把照片甩到了姜若悦的脚下，他感觉自己的肺都要气炸了，这个女人是上天派来故意气他的吗？一言一行都气到了他的心头上。

    姜若悦：“老公你别生气，其实这个照片上的人，跟我本人不太一样，我本人长得…”

    说到关键时候，姜若悦故意顿住了。

