    “呵呵。”莫景臣好脾气的轻笑，“我就当你是在夸我了。”

    “……”

    “到了之后，尽量控制一下脾气。”莫景臣回归正题。

    蓝希面无异色，“我脾气不好？”

    “我的意思是，你要是控制不住，就不用控制，有我在呢。”

    蓝希诧异的看着他，怎么从他的语气中，听出了纵容的味道。

    第一次有人用这样的语气跟她说话，让蓝希感觉心里有点怪怪的。

    车子开到公司后，莫景臣问：“要我陪你进去吗？”

    “不用。”

    蓝希自顾的下了车。

    关门的时候，听到身后有关车门的声响。

    她回头，是莫景臣锁了车之后，绕过车头走到她这边，帅气的俊脸不容置喙。

    “我还是决定了，跟你一起进去。”

    蓝希表情并不太友善，“这是我自己的事情。”

    言外之意就是他是个外人，不要跟着掺和。

    可莫景臣根本听不进去，直接拉着她的手，迈步往公司走，“那可不行，你的事就是我的事。”

    蓝希甩开他，“我说了不用，我自己会处理。”

    莫景臣并不生气，淡定提醒她，“你是不是忘了，我在你的前男友和父亲跟前，是现男友的身份。”

    这句话在蓝希听来，好像是没有他，她就解决不了事情似的。

    突然讥诮的笑了，“莫少，你觉得这个称号的作用，能有多大？”

    莫景臣：“……”

    他微微沉凝片刻，接着便徐徐开口道：“没有别的意思，我只是怕你被欺负，想亲眼看着你一切顺利，我才放心。”

    听他说完后，蓝希的表情才微微好了一些。

    莫景臣心下了然，看来跟着丫头相处，不能跟她来硬的，只有好好哄着点，她才会乖顺。

    “好了，进去吧。”

    两人一同进了公司，公司不太大，有两层办公楼。

    蓝希来公司的次数屈指可数，但大部分人都认识她，所以，她径直去找了蓝新明，也没人阻拦。

    蓝新明今天正好在公司，看到蓝希他没有多热情，而是对着莫景臣很献媚的打招呼。

    “莫少，又见面了。”

    莫景臣勾唇，不客气的找地方坐下，“我今天只是司机，”

    摆明了是不打算参与。

    蓝新明继续摆着笑脸，“莫少真会说笑，您哪儿能是司机。”

    莫景臣抬眸深深的看了他一眼，“我就是蓝小姐的专属司机。”

    “额……”蓝新明一噎。

    蓝希看着蓝新明，“为什么要把总经理的位置交给易少卿。”

    “什么为什么，现在都是一家人，不给自家人给谁？”

    “自家人？”蓝希讽刺的一笑，“你是真大方，把别人带来的拖油瓶当自家人。”

    “你怎么说话的？”一句话，蓝新明又要动怒了。

    蓝希扬起下巴，声音很冷，“当然比不过你老婆说话好听，把你哄的高高兴兴的，让你做什么你就做什么。”

    蓝新明哼了哼，“是啊，别人最起码能哄我高兴，你呢？除了每天气我还能做什么！”

    蓝希突然就不想说话了。

    她觉得，现在跟蓝新明在这里争吵，会显得她好像很在意她在他心里的位置。

    找个地方坐下来，蓝希语气平和了一些。

    “我来不是为了别的，只是想提醒你一句，这个公司是你白手起家，虽然规模不太大，但好歹也是你投入了半生心血，才有今天的成就，如果你不想它就这么毁了，最好是不要让他们母子介入公司，否则，会有你后悔的时候。”

    “你能懂什么？凭什么在这里跟我说教。”蓝新明不悦的低吼，“家都不回的人，还指手画脚的来管我的公司。”

    “咳咳！！”

    那边，翻看报纸的莫景臣轻咳两声，意在提醒。

    蓝新明立马收敛了一些，“少卿是个很懂事的孩子，有他帮我，我会轻松很多。”

    蓝希拧眉，是真的没想到，徐知微能耐这么大，已经把蓝新明洗脑的这么成功。

    “你真的了解他们母子吗？”

    “现在已经是一家人了，还有什么了解不了解的，一家人还有什么心机不成。”

    他的话，让蓝希沉沉的吐了一口气，“我要说的就这么多，你要真这么固执，我也没什么好解释的，反正，后果都是你自己承担。”

    蓝新明不满的切了一声，的确没有听进去她的话，反而还觉得蓝希小人之心，对徐知微母子偏见太深。

    “不是谁都像你心眼那么坏。”

    蓝希脸色一黑，猛的站起来，“行，你爱怎么折腾怎么折腾，我也懒得管你。”

    话落，起身冷着脸离开。

    蓝新明对着她的背影，不屑的冷冷一哼。

    蓝希走了，莫景臣立即放下报纸跟上她，不过，在跨出办公室门的时候，他顿了一下。

    给蓝新明丢下一句忠告，“你是应该好好想想，谁才是你应该百分百去信任的人。”

    莫景臣从蓝新明的办公室出来，就看到蓝希被易少卿带进了一个房间。

    俊脸微寒，很明显的看得出他显得心情不太好。

    但是，他稍作沉凝片刻，最终还是没有跟过去，而是出了公司，选择坐在车里等蓝希。

    蓝希刚从蓝新明的办公室出来，就被易少卿强势的拽走了。

    是一间空档的会议室，蓝希冷漠的甩掉易少卿的手，“别碰我。”

    易少卿一身笔挺的西装，看起来文质彬彬，倒是很有领导的风范。

    蓝希面带讽刺，“恭喜你啊，上位成功。”

    易少卿眉眼沉痛，“是不是只有这样，你才会愿意见我。”

    如果不是看到消息传出去，估计她早就已经忘记了他。

    即使已经卑微到这个地步，他也还是要这么做，因为只有这样，才能见到她，哪怕是以她不喜欢的方式。

    “谁告诉你，我是来见你的。”

    她的抗拒，令易少卿苦涩的抿着唇，“蓝希，我们之间，一定要这样吗？”

    听闻后，蓝希忽然笑容明艳。

    展开眉眼笑起来的那种，“那不然，我叫你哥哥也行，毕竟，你妈把我爸哄的这么高兴，他都说你们是自家人了，我也应该喊你一声哥哥，是吧？”

    易少卿神色复杂。

