    第1246章喜欢你为我吃醋的样子

    林羞以为他过来是要逗弄自己呢，脸已经“配合”地通红起来了，结果他一开口就是真心实意的道歉，倒把她给弄愣了，张了张嘴：“……啊？”

    寒蔺君脸上的表情很是认真：“是我自己跟你做了保证——这个星期会过去接森森，但是今天第一天就没有做到，这是我的错，应该向老婆认错。”

    林羞眨了眨眼，听完了后才反应过来，对哦，本来自己也是要等他回来质问他的，刚刚一分神就给忘了～

    她敛去刚才的窘意，抿着唇点点头，一副正儿八经的样子，微板着脸道：“我也正想问你呢，你倒自己先说了，那寒总不妨再解释一下，为什么今天说好的却还是没去接森森呢？”

    寒蔺君乖乖地回答：“我也想去接，可是公司事情实在太多，分身乏术……”

    林羞：“那你还说可以安排进日程表里？”

    寒蔺君：“我本来以为就算我抽不开身，也可以安排助理过去，但我忽略了一件事——连我都忙起来了，助理哪里还轻松得起来？”

    林羞似笑非笑地道：“原来寒总也会有失算的时候啊？我还以为你对什么都精打细算，胸有成竹的呢～”

    寒蔺君很“谦虚”地道：“寒太太现在见识到了，有时候我也挺笨的。”

    林羞忍了忍：“……”到底还是没忍住，一秒就破功噗嗤笑了出来。

    寒蔺君见她这回是真的被逗乐了，知道她并非真心生气，心里略略放了心，含笑宠溺地看着她。

    林羞咳了咳，很快又敛去了笑，道：“别以为我这么好说话啊，就算你没时间，助理没时间，你就不能给我打个电话让我去接吗？怎么让林进去了呀？那个时间他不是正在上班吗？让他旷工，以后他在公司不得被人捏着把柄吗？”

    寒蔺君道：“这自然是有考虑到的，一来是他主动提出工作已经完成了，其二我也批示了他是‘因公’外出，所以不算旷工，”看到林羞的侧目，他忙又道，“假公济私，我知道老婆想这么说，老婆说得对，总之不管怎么样，今天这事是我的错，我让老婆失望了，也让森森失望了，我认罚。”

    “我什么都没说！”林羞凉凉地道，“我看森森没怎么失望嘛，还心情挺好地给我发自拍呢，倒是寒总，儿子给你拍照你还闭着眼睛，一点都不配合！”

    寒蔺君委屈地道：“哪里不配合，忙了一天，好不容易在车上能稍微休息一下，我还不得赶紧闭眼眯会儿吗？正好被森森抓拍到了而已。”

    林羞敛去唇边的弧度，仔细看他眉宇间的痕迹，男人眼底果然有一层疲惫之色，可能是连日辛劳，居然浮现出淡淡的阴影。

    她顿时心揪了起来，忍不住抬手抚上他英挺的眉骨，柔声问：“很累吗？”

    寒蔺君被她这么一碰触，神色也跟着舒缓下来，墨黑眸子紧盯着她姣美脸蛋，声音微沉道：“还好，在车里稍微眯了下。”

    话虽如此，但脸色是不会骗人的，林羞知道他是在安慰自己，也知道寒总平日在公司就是以一当百的工作量，心里对他的怜惜愈发泛滥起来。

    她柔声道：“如果真的这么忙，那明天还是我去接吧。”

    寒蔺君眸光一闪，神色又微凝，道：“不，你得给我做的错事一个补偿的机会。”

    林羞不解：“什么补偿机会？”

    寒蔺君：“我答应你，明天我一定排除万难，自己去接儿子，如果我没做到，就罚我——”

    他的目光太过于黑灼，林羞被看得脸红心跳：“罚你……什么？”

    寒蔺君倾前身子，贴在她唇上轻缓地吮了一口，哑声道：“罚我明晚不能碰你。”

    林羞瞬间烫红了脸：“……”

    她心里自然是清楚大boss这么些年来对她的欲念只增不减，除了她的生理期外，只要两人得空独处，他巴不得时刻和她亲腻，怎么可能忍得住不碰她？这番话说出口，也算是他自己给自己做了个“残忍”的规定吧，未免真的失去和她亲热的机会，他势必会如他自己所言，努力排除万难把儿子接回来。

    不禁好气又好笑，同时心里头也泛着丝丝甜意，粉红泡泡怎么都掩饰不住地直冒出来，俏脸上嫣红一片，嗔道：“这可是你自己说的啊～”

    寒蔺君目不转睛看着她，唇边的笑容也随之扩大，“嗯”了一声，朝她扑了过去，压在身下，恣意起来……

    ～

    早晨

    寒蔺君晨跑回来，林羞还在睡。

    他洗了澡出来，她还在睡。

    他从衣柜里找出衬衫西裤穿上，站在床边系着袖口垂眸看被褥间的妻子，小女人脸颊粉嫩嫩的，微噘着唇瓣正睡得香甜。

    想到她睡得这么香甜的“原因”，男人唇边泛起一抹坏坏的笑，上前单膝跪在床边，俯下身。

    床铺顿时陷下去一小块，这动静让林羞挣动了下，刚转了半边脸，熟悉的男人清冽气息就靠近过来，下一刻微启的唇被堵住。

    ……

    林羞扇了扇长睫毛，睁开眼，看到近在咫尺的俊脸，还有些迷茫。

    脑子里迷迷糊糊地想着，昨晚睡前的记忆是他在吻她，怎么睡醒了他还在吻她，问：他到底吻了她多久……

    男人眷恋地在她唇上吮了又吮，有些欲罢不能，他的女人身上自然散发出来的清甜是他这辈子都难舍的依恋。

    亲吻很缠绵，还伴随着羞人的声音，林羞逐渐清醒过来，涨红了脸，微微偏过头，嗔道：“好啦，有完没完……”

    寒蔺君轻笑，宠溺地亲了最后一下，才微微直起身子，舔着唇角看着她：“你继续睡。”

    林羞无语了：“想让我继续睡你还吵醒我？”

    寒蔺君：“忍不住～”

    林羞窘迫地瞪他：“有你这样的吗！”

    寒蔺君笑笑道：“森森我去送。”

    林羞：“那我也得起来，好歹陪你们吃个早餐。”

    寒蔺君没有异议，退开身子。

    林羞撑着身体坐起来，身上羞人处立即传来熟悉的酸软感，虽然每天早上都会经历一次，但还是很害羞，尤其是旁边男人还虎视眈眈地看着她。

    她拥着身前的被子瞪他，寒蔺君会意，哂笑一声，转身朝外走去。

    林羞直到他将门关上，才动作缓慢地掀被下床，取来床头柜上的皮筋扎头发，戴上眼镜，然后才起身走向浴室去洗漱。

    森森也刚洗完脸，正在踮脚尖挂毛巾呢，看到他，又朝他身后看了看：“爸爸，妈妈起来了吗？”

    寒蔺君：“起了，一会儿会出来，我们先去吃早餐。”

    “哦。”

    森森经过这几天跟爸爸关系变得越发亲近起来，以往只黏着妈妈的，现在则特别喜欢牵着爸爸的手学他有条不紊的动作，一大一小两个男人来到餐厅，面对面准备拉开椅子入座。

    寒蔺君单手便将椅背握住轻松往后拉，然后从容不迫坐下。

    森森学爸爸一样凝着俊俏的小脸蛋，单手拉椅背——结果拉不动，只好两只手一起拉。

    椅子脚摩擦着大理石地面，发出刺耳难听的声，吓得他懵住了，拉了不过5公分就不敢再动，无助地看向对面的爸爸。

    寒蔺君：“……”

    森森：“……”

    最后还是当父亲的起身过来替他拉开。

    森森奶声奶气地道：“谢谢爸爸。”

    寒蔺君揉揉他的小脑袋，回到自己位子上。

    齐阿姨端来了早餐，父子俩先吃起来，10分钟后林羞才洗漱好出来，坐在寒蔺君身边。

    “Morning，Mummy。”

    “Morning。”

    寒蔺君倒了杯牛奶递给她，林羞接过来喝了一口，也加入早餐行列。

    森森吃了几口蛋饺，然后就捧着牛奶咕嘟咕嘟地喝，喝了几口停下暂缓，嘴唇上一圈的奶渍，他舔了舔，又继续咕嘟咕嘟地喝。

    林羞发现了，问道：“你喝这么急做什么？这样不利于消化哦～”

    森森又舔了舔奶渍，道：“我想快点去幼儿园。”

    “为什么呀？”

    “我担心小布布，昨天乔叔叔带了药过来给小布布吃，他说今天小布布就会好了，我想去看看。”

    林羞：“那也不急于这一小会儿呀。”

    森森：“我不想让爸爸等我。”

    林羞看了看一旁没出声的寒蔺君，男人正低头吃着蛋饺，她和他商量：“要不我送森森？”

    寒蔺君下意识拧了下眉：“不行，我送。”

    不行？

    林羞眨眨眼，干嘛这么霸道呀？难道她还会和他抢吗？

    寒蔺君又对森森道：“慢慢喝，我等你。”

    森森哦了一声，放缓了速度。

    寒蔺君收回目光，随即又察觉到林羞正看着他，便又转头朝她看去：“怎么了？”

    林羞抿了抿唇，脑海中掠过一个可能性，虽然她很想把大boss想得大度一点，但是……

    她挨近了，睁着大眼看着他，小声问道：“你这两天非要自己接送森森，几乎可以用千方百计阻挠我来形容了，难道还是因为……乔医生啊？”

    寒蔺君：“……”

    男人脸上瞬间闪过的不自在让她笃定了自己的猜想，双唇弯翘了起来。

    被猜中心事，寒蔺君有些尴尬，绷着脸道：“……笑什么？”

    林羞更凑近他耳畔，笑眯眯地道：“没什么，我喜欢你为我吃醋的样子，特别可爱～”

    寒蔺君：“……”

    森森看到父母在说悄悄话，好奇地问：“妈妈，你在和爸爸说什么？”

    林羞一本正经地道：“我在问爸蛋饺好吃不，这是妈妈昨天特地去外婆家里带过来的呢。”

    森森：“好吃好吃好吃！”

    林羞点点头：“爸爸也是这么说的。”

    寒蔺君：“……”

