    太有针对性的东西了，奥罗现在发现了这方面的问题，自然是要做出来一系列的分析，一番详细的分析结果就是这里面绝对有什么特别的隐情，而想要弄清楚具体是什么原因，雪山研究所那边不好下手在，普利族这边倒是一个很好的突破口。

    “我去调查吧。”阿奇尔说道。

    “那我就多留意一下雪山研究所了，这件事要快。”奥罗点了点头说道，在他们行动的时候，郑逸尘那边已经完成了大部分的布置，就等着灾厄魔女露头了。

    他那边的魔女要做什么，郑逸尘不清楚，双方只有一些正常的联系，位置信息之类的并没有交流过，她们只让郑逸尘正常发挥就够了，而黑暗魔女这边知道的就是郑逸尘这次拉过来了诅咒魔女动手，虽说诅咒魔女并没有来到现场，但肯定在某个地方隐藏着的。

    有着诅咒魔女的加入，这一场的战斗就更稳了。

    “时间到了啊？那我就找个地方藏着好了。”郑逸尘打开门看着敲门的伊莉莎点了点头，将便携房子收了起来，把现场的痕迹给清扫掉。

    “一些额外的东西也要清理掉，要避免灾厄魔女察觉到异常。”伊莉莎说道。

    “放心吧，我不会做那些多余的事情。”郑逸尘摆了摆手表示自己在这个地方根本没有留存什么额外的东西，也没有必要留存那些东西，毕竟细节决定成败，为了一些好奇心而导致行动提前暴露，那太亏了，她是打心底的想要解决掉灾厄魔女这个麻烦的。

    看着郑逸尘离开，伊莉莎随之安排起来一些别的事情，然后就是和灾厄魔女进行的‘会议’了，想要让灾厄魔女没有任何怀疑的来到这里，首先要做的事情就是有着一个必须的话题，必要的计划。

    当然这个计划并非是对付灾厄魔女的计划，而是她们联合灾厄魔女对那条龙下手的计划，包括了诅咒魔女，两个计划都是真的，也必须是真的才能让灾厄魔女没有任何怀疑的出现在这个地方。

    这次的会议核心就是将这个计划给彻底的完善起来，完善的核心就是灾厄魔女，简单的来说就是以灾厄魔女当做是最佳的诱饵……借助她灭世的影响力，强行让那条龙介入到这件事里，为了排除掉她这个麻烦才，从而让他本体出面，或者是诅咒魔女加入到对付灾厄魔女的队伍中。

    灾厄魔女知道了这个很靠谱的计划，也意识到了不对劲，但是陷阱爆发出来的时候一切都已经晚了，计划是没毛病的，但这个计划是为了另一个计划服务的，爆发出来的魔法陷阱一瞬间就毁灭灾厄魔女的身体，灾厄魔女不是什么不死性强大的魔女，也不是防御面特别凶恶的魔女，几名魔女的联合算计，有心算无心，达到这种效果，真心不奇怪。

    正常情况下，灾厄魔女在这么一下已经是彻底的死透了，但现在的灾厄魔女掌握着异界诅咒的力量，和诅咒异界有着密切的关联，她的身体在强力的魔法陷阱影响下变成了魔女酱，可异界诅咒的力量并没有因此而消散，魔女酱在那种力量的影响下扭曲异化。

    虽说后续的魔法陷阱让灾厄魔女酱的存在进一步的消减着，可随着异界诅咒的力量爆发，魔女酱重新的变成了魔女，只是没有了正常的形态，而是转变成了类似于恶魔的形态，异界诅咒的力量让灾厄魔女重塑身躯，涌动的异界诅咒将四周的环境覆盖了起来。

    混乱魔女微微的啐了一声，虽说早就做好了相应的心理准备，但看着眼下的情况还是有些不爽，但说没有收获也不至于，至少直接绕过了第一阶段，不然的话常态下的灾厄魔女对付起来也挺麻烦的，现在不用对付常态下的灾厄魔女了，直接就是二阶段的灾厄魔女，省去了大量的时间，不然正常的战斗也要磨磨唧唧很久，圣堂教会那边的人早就赶过来了。

    千里眼之塔不是开玩笑的。

    “你们！！”灾厄魔女声音异常的沙哑扭曲，显得更加的疯狂，但脑子还好用，她刚才被变成了魔女酱的时候，就捋清楚了所有的事情，双重的计划啊，想得很美啊，只要计划顺利了，一方面能够排除掉她这个不稳定因素，还能直接锁定诅咒魔女，找不到郑逸尘的本体没关系，只要能找到诅咒魔女就行了，找到了她，那条龙还能一直藏着？

    灾厄魔女在这个双重计划里就是一把带有探针性质的刀。

    “让她闭嘴吧。”梅亚娜轻声说道，她们的能力让灾厄魔女闭嘴并不难，毒之魔女的毒，她的负面力量支配，混乱魔女的混乱，都能对精神带来极大的影响，层层叠加起来足够让灾厄魔女的那已经半疯的状态变得更加疯狂，临时失去语言能力，她们设置的那些陷阱不是白设计的。

    最先支开了郑逸尘也是让她们有这么一个操作的时间，等郑逸尘开着战龙机甲赶过来的时候，看到的就是身躯膨胀到了十八米，身躯上面环绕着大量的异界诅咒力量，体表附着着灰色的角质，各异的扭曲想想在她宛若是巨型邪神的身躯上显现出来。

    现在的灾厄魔女看着也就一张脸正常了，其他方面真和邪神没有区别，体型巨大给她带来了足够的压迫力，但她现在面对的对手都是魔女，做好了足够的防护下，巨大的体型带来的压制性根本没有发挥出来多少，天色局部变黑，但在这个黑暗的环境中，他们的视线却异常的清晰，比起在白天看东西都要清楚，这显然是黑暗魔女的一手操作。

    黑暗环境还抑制住了异界诅咒的扩散，整片黑暗中郑逸尘捕捉到了独特的气息，凋零魔药的气息，大量的凋零魔药以细微的雾化形态融入到了黑暗中，成了吸附压制异界诅咒的主要因素，灾厄魔女的身躯还有继续变大的趋势，但她身上涌动的力量却不断的溃散，应该是分解魔女的力量，强行分解掉了使灾厄魔女身躯增长的力量。

    如何让这种力量的效果如此显著？这不还有平衡魔女吗？大地的则是有着黑暗掩盖不住墨绿颜色，那些墨绿的颜色瑞动着，宛若是活物一样汇聚到了灾厄魔女的腿上，让她的小腿变得绿油油的，身躯上也覆盖着墨绿色的纹路，纹路向外渗透着一些可疑的液体，液体洒落在地上，大地就被腐蚀出来了一个巨大的窟窿，就像是炮弹砸地一样。

    同时灾厄魔女的双眼覆盖着一层黑色……多半是负面魔女梅亚娜的影响，总之现在的灾厄魔女显得很强大的同时，又被死死的控制着。

    “该你动手了。”黑暗环境中，传来了伊莉莎的声音。

    “好！”郑逸尘言简意赅的回复道，战龙机甲动用的时候已经做好了相应的镀膜处理了，用的是凋零魔化材料做出来的镀膜药剂，能够有效地抵抗住异界诅咒的影响，这还只是第一层防护，第二层防护是有着一层生物层，生物层内附带了魔核骨骼，碰触到了异界诅咒后就会吸附沾染的异界诅咒，不需要的时候将这一层生物层给剥离掉就行了。

    机械龙翼展开，大量的小型导弹向那个宛若巨神的庞然大物发射了过去，现在的灾厄魔女真心没有任何的美感，哪怕有着巨大无比的车灯，但看着上面长着的圆形锯齿嘴巴和眼珠子还有一些别的杂七杂八的东西，郑逸尘能说的只有一个艹。

    发射初期的大量导弹内部装填的全都是高浓度的液态凋零力量，导弹也是特别改造的，不会轻易的爆炸，有着更强的穿刺能力，郑逸尘集中攻击的地方就是灾厄魔女身上有洞的位置，常态下就那么几个地方能下手，现在她那扭曲异化的身躯上面，找窟窿实在是太容易了，有些地方导弹飞过去了，那异化的嘴巴自己就乖乖的含住……不是，将飞过去的导弹给吃了下去。

    然后灾厄魔女身上的那些扭曲的脸还有嘴巴露出了明显的‘扭曲’表情，那是痛苦，高浓缩的液态凋零力量爆发，让灾厄魔女身上浮现出来了大量的窟窿，窟窿中可以看到那些爆发的凋零力量在持续的发挥着作用。

    然后郑逸尘又来了一波导弹扫射，对着那些窟窿进一步的攻击加深，然后就停下了这样的攻击，精炼出来的液态凋零力量并不容易，虽说小魔女珍妮很努力了，可她年龄还小，力量方面的积累远不如那些上千年的魔女多，郑逸尘能不断的洗地，但刚才那两波攻击已经用掉了三分之一的储备了。

    被两波导弹扫射的灾厄魔女身躯缺失的部分超过三分之一，但她依旧没有倒下，身上被轰出来的大窟窿部分伸出呈现出灰色的漩涡形态，漩涡内隐约的能够看到一些狰狞的东西想要强行的突破出来，但那些漩涡直接被凝聚的黑暗之柱给强行镇压，不再旋转，却能坚定不移的蚕食着镇压的黑暗之柱。

    本来蚕食的速度很快，可那速度在平衡魔女的影响下立即降低了下来，但这依旧是临时的，毒之魔女的毒效果也不错，可灾厄魔女在诅咒异界的支持下，获得了近乎无限的恢复力，毒能给她带来持续性的杀伤，却无法爆发式的碾碎她不断提升的恢复力，干掉她。

    混乱魔女更不用说了，她眼下就是让灾厄魔女的状态处于一种混乱中，难以发挥出来足够的战斗力量，同时她身边徘徊的诅咒之灵也会被混乱受到影响，在混乱中反噬灾厄魔女，可也就这样了，同样缺乏一锤定音的强力攻击。

    分解魔女能够分解掉灾厄魔女的外层骨质，但她的恢复力过于强大，分解速度能在平衡魔女的加持下，再生和被分解处于一个持平的状态，但平衡魔女的力量消耗太大了，在诅咒异界的影响下不断增强的灾厄魔女肯定能反压回来。

    “攻击还不够，没有别的方式了？？”伊莉莎追问道，她没浪费时间对郑逸尘说别干蠢事，他肯定清楚这件事既然做了，那就只有成功，不然看着现在灾厄魔女爆发的姿态……潘多拉魔盒已经打开了，不拆掉这个盒子，大家都不好过，包括诅咒魔女。

    “当然有，你们小心一点吧！！”郑逸尘拿出来了一把漆黑的长枪，长枪一拿出来了四周的黑暗就变得扭曲起来，黑暗中有着更加深邃的黑色宛若是活着的毒蛇一样顺着黑暗蔓延了出去，黑暗魔女伊莉莎当即撤掉了郑逸尘身边的黑暗，断绝了那些黑色蔓延的媒介，那玩意就是超强的毁灭诅咒！！

    在场的魔女都挺惊讶这条龙做出来的战龙机甲竟然能够直接使用这种别说是抓着了，碰着就会出事的东西，不会还有人意味诅咒魔女的毁灭诅咒只对活物有用吧？

    漆黑的长枪被战龙机甲紧紧的握在手里，看着他摆出来的姿态在，伊莉莎就知道郑逸尘要干什么了，她当即在黑暗中开辟出来了一条没有黑暗覆盖的通道，给郑逸尘提供了一个投掷通道，现在的灾厄魔女身躯庞大，在别的魔女的压制下速度很慢，分出去的黑色巨枪干脆利索的破开了她胸前环绕的诅咒之灵，命中后毁灭诅咒完全的爆发，宛若是电弧的黑色纹路转瞬间缠绕在她的身上，就像是当初不死魔女的身躯被摧毁的场景重现一样。

    爆发出来的毁灭诅咒在极短的时间内压下了灾厄魔女从诅咒异界获取力量得到的恢复力，本来就残破的身躯变得千疮百孔，看着止不住的虚弱了下去，但这并不够！

    再怎么说现在的灾厄魔女也是有着一个异界的支持，这一枪能让她临时的虚弱下来，想要彻底的抹灭她的存在还差得远呢，这一枪连打掉诅咒异界一块的强度都没有，更别说现在的灾厄魔女了，她看着虚弱了下来，甚至动弹不得只能发出无意义的咆哮，可实际状态就和锁血一样。

    想要打破锁血还需要别的一锤定音的攻击。

