    第1062章邵二郎娶亲

    这婚宴也就办了十桌左右，请左邻右舍、亲近的亲戚朋友吃个饭而已。

    于是，迎亲这天，一切如常。

    把牛氏给气得，拜堂都没出现。

    梅青一开始也觉得有些膈应，但严氏给她送晚饭的时候悄悄笑着安慰道：“表姐——啊不，二嫂，你让她作吧，咱们这个婆婆啊，从来便是这样。她越作的过分，二哥越是对你心怀愧疚，这也是好事呀！我就不信了，咱们姐妹俩难不成还应付不来她嘛！”

    严氏挤眉弄眼，梅青与她会心一笑，心里也舒坦了。

    就算原本应付不来，可今儿自己受了委屈，邵二郎必定心中愧疚，在这个前提之下应付牛氏，自然就容易多了。

    梅青遂握着严氏的手，感慨笑叹道：“娇娇妹妹，以后与妹妹就是一家人了，妹妹一家子的恩情我都记得，断不会忘。以后，咱们好好过日子！”

    严氏心知梅青说的“一家子”指的是她的娘家，忙笑道：“嫂子可别这么说，哪有什么恩情不恩情的，实不相瞒，二哥总归要娶别人的，与其是别人，倒不如是嫂子你呢！咱们本来就熟悉，多好！”

    “这倒也是！”两个人相视一笑。

    梅青这就算正式过了门，虽然牛氏故意在这天“病了”没有露面，但也并没有影响大局。

    二婚本就不甚受重视的，这么说起来梅青也不算的太委屈。

    旁人纵有嚼舌根说闲话的，说的也有限。

    梅青又不是那十来岁天真烂漫不知事的小姑娘，将这种体面看得极重，压根儿就不在乎什么闲言细语。

    本来以为这辈子都要在娘家守寡，小心翼翼的在兄嫂、侄儿们手底下过活，纵然他们算不得嫌弃，可终究也不可能很喜欢她，而她日常必定得小心翼翼，更难免会有委屈自己的时候。

    纵然再找个人家嫁了，也不可能嫁的多好，充其量也就是凑合着过罢了。

    谁知柳暗花明，竟得到了这么一门好姻缘。别说婆婆摆谱装病不出席婚宴了。哪怕没有婚宴，她都没意见的。

    至此，梅青便算是正式成为二房一员了。

    牛氏果然各种挑刺儿作妖。

    梅青也是能忍，一忍再忍，越忍牛氏越得意，变本加厉，然后邵二郎有一天撞破了牛氏罚梅青大日头天跪在院子里，邵二郎大怒，再一看，梅青手上数道伤痕，又逼问严氏日常里牛氏是如何对梅青的？

    严氏不肯说，但暗示邵二郎问他一对儿女。

    那一对儿女被牛氏教得也不喜欢梅青，听见爹问，迫不及待告了许多状。

    但小孩子嘛，能有什么城府？邵二郎几句话便哄他们都说了。

    邵娟还得意洋洋说祖母如何如何惩罚后娘说的十分痛快，把邵二郎气得不轻，当天就要求分家。

    严氏心里那叫一个乐，分家多好。

    牛氏死活不肯，但从此却不敢再对梅青如何。邵二郎撂下话，他要是再发现一次，必定分家。

    他是长子，虽然分家了牛氏、邵二叔也是跟他们过。但分了家，梅青就是当家的女主人了，跟现在比起来，自然就不一样了。

    (本章完)

