    沮授整个人仿佛浸泡在王轩释放的杀气之中，只感觉胸口憋闷眼前发黑，窒息感不停传来，让他有一种要死了的感觉。

    刘备深深看了王轩一眼，这才轻轻咳嗽一声，“好了，载之，你就别吓唬人了。”

    “哈哈哈。”王轩杀气收放自如，看着不停喘着粗气的沮授，王轩露出一个笑容，“别怕，开个玩笑罢了。”

    “我是那种弑杀的人么！”

    ……

    睁眼说瞎话，你也好意思，这一刻，刘备都觉得王轩实在太不要脸了！

    “好了，说正题吧，一下子占了三州之地还多，继续把治所放在临淄是不是有些不合适了？”刘备把这个话题跳过，开始说起了别的，整个大厅之内气氛也为之一松。

    “临淄是不合适了，具体其他地方太远，沟通实在不便，不知主公觉得邺城如何？”

    “载之，你说那？”刘备把目光看向王轩。

    “邺城不行，太小。”王轩直接否定。

    众人有些无语，邺城，已经是大汉有数的大城了，不过想想青州发展起来后临淄的状况……在想想未来，确实好像有些小啊。

    “找一个交通足够便利，地域足够广阔的地方即可，重新建造一座城市也没有多麻烦，不过邺城，可以作为暂时的治所，在新城没有全部建造完毕之前使用。”

    “按理来说，洛阳是最为合适的，奈何现在还不是时候，而且，这次建造的新治所，也并不会是未来的国都，所以，在选址上，大家考虑的更多应该是适合作为河北三州的交通枢纽的作用，反正，过不了多少年，咱们又该换地方了，大家明白了吧。”

    王轩说完，众人经过一通讨论，最后定下来的地方是冀州，常山郡，真定县，赵云的老家（现今的石家庄）。

    这里秦朝和大汉修建的直道，东可到青州，西可进入并州，北到幽州逐郡和蓟县，南通过邺城可到达洛阳，算是真正的交通枢纽了。

    至于道路年久失修等等问题不在考虑范围之内，重新铺设也不是什么大问题。

    又讨论一些最近遇到的各种问题，完毕之后散去会议。

    在刘备的府邸里，王轩和刘备对坐，一边喝茶刘备一边问道：“今日载之怎么忽然在会议上说那些杀气腾腾的话吓唬人？”

    “也算不上吓唬人吧。”王轩端起茶盏喝了一口，这才继续说道：“那种选择也未必不可，快刀斩乱麻干净利落，只看玄德公到底是怎么想的了。”

    “我……”刘备低头沉思片刻，摇头苦笑道：“还是算了，无缘无故让我如何痛下杀手。”

    “我就知道。”王轩撇撇嘴，无论是曹操还是刘备，这种一代枭雄都有自己的底线，即便是面对一些诱惑，也很难会动摇的，没这种本事，如何在这乱世中开拓出一番事业。

    “即便不行，也不能让这些世家安安稳稳那么待下去，今天的消息可以夸张一些的特意散播出去，让那些世家明白，现在没做，不代表未来不会做，若是再有一些出头鸟可以用来杀鸡骇猴就更好了，最好是能吓跑上一些，那样的话冀州的问题还能好处理一些。”

    “原来你是打的这种主意。”刘备无奈地摇头笑了笑，“行吧，你看着办就行。”

    “不是我看着办，而是其他人去办，我已经很忙了，玄德公是想累死我么。”

    刘备翻了个白眼，你特么说这话的时候若是能放下手里的茶杯么！

    “是时候自立为王了，玄德公想想用个什么王号比较好？”

    “噗！”刘备刚喝进去的一口茶全喷了出来，好在王轩早有预料，连带着椅子一下平移着躲出去老远。

    “咳咳，咳咳。”好半天刘备才缓过劲来，看着王轩一脸纠结地说道：“封王？”

    “载之可别开玩笑了！”

    “什么就开玩笑，现在玄德公占据半数天下，难道还不配一个王位么？”

    “没有天……”说道这里，刘备一下说不下去了，猛然响起，汉室已经没有皇帝了。

    “明白了。”王轩带着椅子又飘了回来看着刘备说道：“现今不同往日，别看刘协只是个傀儡，但皇帝就是皇帝，他在，汉家就在，很多事情就不能做，但问题是现在刘协死了，汉家扛旗的代表性人物没了，长此以往下去，汉家在人们心中的残留的印象就会一天天变淡。”

    “所以玄德公要称王，一来，昭告天下汉家还有希望，还有扛鼎的人物，二来，让咱们的一切行为更加名正言顺，三来，也是更好的分封这么长时间来的功臣，若玄德公现在还只是一个青州牧或者大将军之类的官职，那很多分封也变得没那么名声言顺了。”

    “最后一点，也是给治下人一个信号和方向，人啊，不能没了方向，一旦没了方向就容易失去斗志，容易堕落，更何况天予不取，反受其咎，所以，这王位必须封。”

    王轩一番解释之后，刘备也明白了其中关窍，很多时候，事情走到这一步根本不由得个人意志了，无论从什么角度出发，他都必须给自己封王，想到这里，刘备也是干脆，没搞什么三请三让，便直接点头答应下来。

    当然，最关键的是现在就王轩和他两人在这里，三请三让什么的就太过了。

    “这忽然之间，我也不知道弄个什么封号好啊！”

    刘备脸上表情看的王轩想笑，咬着牙，嘴角又忍不住上翘，脸蛋绷的紧紧的，双眼微微眯起，眉头皱成了一个川型。

    到底是一个什么样的心情，能让刘备展示出来如此复杂的一个表情！

    “好了，想笑便笑吧。”刘备没好气的瞪了王轩一眼，他也知道自己这会的表情肯定有些奇怪，只是自己总不好表现的太过兴奋不是。

    “封号的事情慢慢想，不急，要是占据了汉中就好了，直接封汉中王，等于继承高祖王爵，现在么随便吧。”

    刘备笑了笑暂时不想这个事情了，抬头看着王轩问道：“对了，载之想要一个什么封赏？”

