    “别愣着了，上菜吧，给朕介绍一下，有些都没见过。”林羽笑着摆了摆手，只要顺着他的性子，他还是很随和的。

    “诺，今日膳食有胡椒醋鲜虾、烧鹅、燌羊头蹄、鹅肉巴子、咸鼓芥末羊肚盘、蒜醋白血汤、五味蒸鸡、元汁羊骨头、糊辣醋腰子、蒸鲜鱼、五味蒸面觔、羊肉水晶角儿、丝鹅粉汤、三鲜汤、菉豆棋子面、椒末羊肉、香米饭，饮品有甜米酒和绿豆汤。”

    吕芳连忙上前说得，显然是做了功课的。

    林羽看了止不住的点头，这些东西看着就挺有食欲的。

    随后林羽也懒得管他们了，直接开吃，前几天真没吃好饭，加上吧，他他的功法是需要大量的能量来运行的，多吃总是没有问题的。

    林羽觉着没有问题，但是却把葛景给吓坏了，连忙哭着哀求道：“陛下，陛下你不能再吃了，别吃伤着。”

    葛景有心上前阻止，但是又不敢，只得跪在地上哭泣。

    “哭什么哭，哭丧呢，吃个饭你也管在，怎么的，你要当皇帝呀？”林羽没好气的说着，真是的，吃个饭也不消停。

    “陛下，真的不能再吃了，陛下若是喜欢，明日再做，今日吃的够多了。”葛景抱着林羽的腿一把鼻涕一把泪啊，看得林羽都恶心。

    “来人，给他拉出去，扫兴。”林羽撇了撇嘴，这事闹的，吃个饭还让人管了。

    “诺。”小太监们自然不敢忤逆林羽，连忙上前将葛景带走。

    林羽望着吕芳，轻笑道：“你不会不让我吃饭吧？”

    吕芳连忙跪倒在地，“陛下爱吃那是奴才的福分，只要陛下喜欢，就算让奴才死奴才也愿意，又怎么会不让陛下吃饭呢。”

    林羽止不住的点头，本着不浪费的原则，直接把盘子给清空了，说实在的，味道确实不错，好看又好吃，主要是好吃。

    吃完之后林羽便回到文渊阁看书去了，顺便消化一下自身的能量。

    吕芳看着眼前吃的干干净净的桌子不由得咂舌，他也怕给皇上撑出个好歹来，但是葛公公的前车之鉴就在那，他也不好多说什么，还好陛下体质特殊，吃这么多都没事。

    往后几天林羽便一直是这么过的，早上也不上朝，天天要么在乾清宫打坐练功，要么就在文渊阁看书，妥妥的一副昏君的气象。

    期间也有不少官员过来闯宫，但是林羽都让谷大用给打发走了，凡是一个人以上的，都给打发走，至于谷大用用什么方法，林羽就管不着了。

    但只要是一个人来的，林羽都会见上一面，这几天和群臣之间的交锋林羽是占据着上风的，起码他可以通过这种方法，来获得一些信息。

    而且更重要的是，刚刚登基就不上朝，这何其的荒诞，如果以后有什么跟荒诞的事情，那是不是也能接受呢？

    那些大臣也摸清楚了林羽的路数，也不头铁的一股脑往里冲了，而是默契的一个一个去，一旦不默契，谷大用就派上用场了，现在朝中官员无不对他恨之入骨，但是却拿他没办法。

    谷大用自己也知道皇帝在利用他，但是他作为先皇的大伴，不可能被现在的皇上完全信任，毕竟一朝天子一朝臣，他还能在皇宫当差就已经是万幸了。

    他很清楚自己现在的处境，皇上需要一条疯狗，一条见人咬的疯狗，现在陛下无人可用，就葛景那个窝囊废，陛下不止一次的表现出厌恶的表情了。

    只要好好的当一条狗，未必就不能翻身，他不怕得罪人，当他把大部分朝臣都得罪的时候，他就是皇上最忠实的狗，当他得罪所有朝臣的时候，那就是他的死期，他还是有分寸的。

    林羽是越用越觉得谷大用顺手，和他相比葛景就有点太嫩了，不过狗嘛，要一点一点喂，不能一次性喂的太饱。

    花了将就一个星期的时间，林羽将京城内的所有大臣几乎都见了一遍。

    但是大家更疑惑了，有人说陛下是一个无知小儿，虽然新有抱负，但是还是太过只能，也有人说陛下乖张暴虐，以后必失一个暴君，还有人说陛下是人皇转世，必将带领大明走向辉煌......

    反正什么版本都有，这下让大家彻底懵逼了，一时间搞不懂林羽的路数，但是大家知道皇帝陛下这么做，要么是有高人指点，要么本身就不简单。

    林羽的这番操作给自己蒙上了神秘的面纱，群臣不知道这位小皇帝在搞什么鬼，也不敢轻举妄动。

    “杨大人，你说这皇上到底是什么意思啊，这真的给我搞糊涂了。”杨延和的府邸，几位内阁大臣聚集一堂，这几天的闹剧他们都看在眼里，他们也都去见了林羽，但是得到的结论却大相径庭。

    杨延和看了眼问话的毛纪，摸了摸胡子，他只想上去给这老家伙一个大逼斗子，你不知道的事情难道我就知道么。

    皇上在搞什么，天知道啊，不过对于皇上的负面传闻，杨延和是一个字都不会相信的，虽然不知道陛下意欲何为，但陛下必然不是一个昏君。

    “毛大人稍安勿躁，这几天陛下基本上将所有的大臣都见了个遍，想来很快就有结果了。”和毛纪不同，蒋冕倒是对于皇上的行为大为赞赏，虽然他被打了一顿吧，但只要能证明陛下不是一个昏君就好。

    费宏茗了一口茶水，悠悠道：“你们说，陛下这不会是要走先皇的老路吧？”

    房间气氛瞬间凝固，确实，林羽的迷惑行为，说明他要么是明君，希望看清朝堂局势，但也可能和先皇一样贪玩胡闹，任用宦官，搞得全国上下名不聊生。

    “行了，各位不要再猜了，该见的陛下也都见了，今晚老夫就去面见皇上，诸位等我消息吧。”杨延和摆了摆手，他也拿不准林羽到底在想什么，所以打算今天去看看。

    林羽不知道几位内阁大臣在谈论他，就算知道也不会在意，他只是拖延时间而已，他在等一个机会，一个彻底掌握权利的机会。

