    演武场中，欢呼声铺天盖地。

    楚云逆转战况，强势击败卓乐，可以说是给全体新生，出了一口恶气，因为老生欺凌的事情，处处皆是，这是楚云所不知道的。

    然而，新生们都很有自觉地不接近楚云，眼里尽是敬畏与崇拜的目光。

    “楚大哥！”这时，游肥子面色苍白，在一名叫张奇伟的弟子搀扶下，颤颤巍巍地走过来，难掩喜色，道：“你……你怎么还活着？”

    话刚说出口，肥子大窘，呸了一口，又尴尬地问道：“呃，我……我的意思是，你是怎么躲过那恐怖剑势的啊？”

    闻言，众人纷纷望向楚云，显然心中都带有这个疑问。

    刚才楚云明明站在地裂剑阵中央，都被无尽乱石流给掩埋了，而且带着地渊剑气，便是武体再强悍，这也不是轻易就能抵挡。

    “咳咳……你……你！”此时，也不知是否被问题刺激到，被踩在地上，重伤濒死的卓乐咳血，转过头来盯着楚云，目光惊惧而阴森。

    “哼！看什么看！”见状，楚云大力一踩。

    “砰”的一声，卓乐又深陷地面，与死狗无异。

    “其实，我并没有躲过那一招，你们看我身上的伤势就知道了……能够取胜，只是侥幸而已。”旋即，楚云淡然解释道，但并没有当众道出缘由。

    事实上，当时的情况，实在是险之又险。

    那时到了危急关头，楚云才豁然想起，自己拥有精神力量，能绽放出神能结界。

    只不过，他并不确定以二十三阶的精神力，能否完全挡住这澎湃的剑势，但只能奋力试一试，以剑刃开辟地面，深入地底，而后张开结界防御。

    为了让卓乐松懈，他还将碧落星辰剑留在地面，自己则躲在地下，静待反击的机会。

    谁会想到楚云还是一名精神修士？这就是隐藏实力的好处，最终战略成功。

    但即便如此，楚云亦受了不轻的伤，身上血痕密布，这王级剑法的威力，始终不能忽视。

    “哼，真是成也剑法，败也剑法啊。”此时，楚云叹息自语，又踩了卓乐几脚。

    其实，卓乐施展幻象剑诀第二式之后，真气显然已经不足，武体十分虚弱，再加上他一时大意中计，被楚云先发制人，以真武气焰的状态重伤他，这才宣告败局已定。

    “不得不说，这真是惊险。”楚云轻叹，丹田已经不剩半点真气了。

    “停手！！”

    忽然之间，正在众人喧闹时，一声冷喝响彻天穹，震慑全场。

    所有人悚然，只见四面八方，皆有人影飞掠而至，神色各异。

    来者自然是蓝枫，身后跟着几名弟子执事，他首先环视全场，故作肃然，而见到这满目苍夷的景象，目光闪烁了一下。

    尤其是见到卓乐，奄奄一息，被楚云踩在地上，他的神色便是变得有些怪异。

    “谁可以告诉我，这里到底发生了什么事！”蓝枫厉声冷喝，让一些修为弱小的弟子双腿发软，当场跪了下来。

    最后，还是一名在场的师兄，向蓝枫拱了拱手，如实禀告这里所发生的事。

    “嘿，长老来至，肥子你能伸冤了。”张奇伟轻声道。

    “啊哈哈……我也不强求什么惩罚，大家和谐就好，咳咳……”游肥子虚弱一笑。

    全场寂静，唯有那资深师兄在指手画脚，绘声绘色地解说，显然，他也被楚云的战绩所惊撼，说到惊险之处，竟然忘记自己是在禀告。

    在此期间，楚云却是略感奇怪，露出狐疑之色。

    “时机掐得那么准？这刚打完，蓝长老就来了……”他暗自思索，发现蓝枫在聆听时，显得心不在焉，表情相当敷衍。

    这面容肃穆的老者，似是早就知道事情的来龙去脉。

    “我让你禀告，不是让你称赞，说得那么兴奋干嘛？回去！”蓝枫猛挥衣袖，喝退那弟子，旋即带领几名弟子执事往前，围拢楚云，冷声道：“哼，你刚刚入门，就闹出这么大的事件，这成何体统？不要以为天赋高，就能为所欲为！”

    “为所欲为？！”楚云眉头一皱，不卑不亢地道：“这师兄目无法纪，仗势凌人，虐待同门师弟，还动了杀心，难道我就不能反抗，只能任人屠戮？”

    蓝枫目光森冷，沉声喝道：“荒谬！弟子之间切磋，乃是天经地义，若是实力不济，遭人欺凌，那就只是自取其辱，怨不得别人！”

    听得此话，附近的新生心都寒了，万万想不到这蓝长老，居然没有责怪卓乐的意思。

    “咳咳……”尤其是游大海，更是目光黯然，气得溢出一口血。

    一些老生，却是对视几眼，纷纷摇头轻叹。

    楚云依然脚踩卓乐，怒从心头起，据理力争：“适当的竞争是好的，但按照蓝长老你这么说，岂不是可以任由资深的门人，疯狂虐待新生？即使天府境屠戮门人，你们也坐视不理？！”

    蓝枫神色一冷，大声喝道：“哼，区区新生，好大的胆子啊，竟敢驳斥本长老？”

    这时，有几个心善的师兄师姐，实在看不过眼，冲过来拱了拱手，纷纷为楚云说情。

    其中，一名方脸师兄指了指游大海，说道：“禀长老，此事的确是由卓师弟引起，他将这位游师弟折磨得不似人形，这既不是生死决斗，亦不是同等级的切磋，是单方面的肆虐，他更命令几名弟子，欲要斩断游师弟的手脚，若不是楚师弟赶到，恐怕……”

    “恐怕什么？！”蓝枫面容一肃，当头指着这些说情的弟子，怒骂道：“现在还不是血洗当场？楚云还不是斩断那几名弟子的手？他难辞其咎！”

    闻言，不仅众新生怨愤，便是一些同门前辈，都皱紧眉头，但又无能为力。

    目蕴怒火，楚云冷声道：“当时，若不是我迅速让那几人失去战斗力，恐怕这里将会有二人横死当场！你身为管事的长老，先不说姗姗来迟，居然还为挑事的人开脱，你有为新生着想吗？你有为宗门着想吗？！”

    “放肆！放肆！！！”蓝枫气得七窍生烟，老目瞪大，“谁让你这么跟我说话的！你莫要以为得到令狐烈的赏识，就能目空一切！”

    “本老不怕告诉你，你所谓的师父，如今就只是一条死狗，连外出宗门都要得到宫主的允许，并且要以闭门思过，来换取这短暂的自由！”

    听得此话，楚云蓦然一惊。

    见状，蓝枫目光一闪，继续沉声骂道：“哼！你要记住，只要你是剑晨宫的弟子，就要遵守这里的规矩，而本老的说话，就是规矩！”

    “执事弟子。”

    “在！”

    “立刻将楚云扣押！”蓝枫一拂衣袖，厉声叱喝：“他欺压同门、破坏公物、无视法纪，造就了一起严重的血腥事件！”

    “他更不知悔改，以下犯上，斗胆驳斥长老，理应关入血狱水牢，听候发落！”

    话音一落，全场哗然，皆露出不可置信之色。

    众人目瞪口呆，始作俑者分明是卓乐啊，现在蓝枫居然要下令捉拿楚云？这是什么歪理！

    “血狱水牢？蓝长老他……竟然要将楚云关在那个鬼地方？”一些资深弟子瞪大眼睛，这实在是匪夷所思。

    要知道，血狱水牢乃是剑晨宫之内，关押重罪弟子的地方，里面伸手不见五指，四面皆为坚固的巨墙，阴森恐怖。

    水池内的液体，是能压制武者修为的有毒药液，虽然对身体不会造成大影响，但对关押者来说，却会感受到钻心的疼痛。

    无论弟子多顽强，在长年累月的折磨之下，精神也能被摧毁。

    “欲加之罪，何患无辞？！”这时，楚云眼布血丝，声嘶力竭，“我楚云，无罪！”

    这样的情景，让他突然想起吹雪城的事，这何其的相似？

    “蓝长老，此事全因我而起，要捉就捉我吧！”游肥子奋力摆脱张奇伟，颤巍巍地走过来，一脸的凛然。

    “不！是我让楚大哥过来的，若要有人负责，应该是我！”方玲玲咬牙，羞涩的脸容消失，露出无比坚定的神色。

    “蓝长老，这样就捉走楚云，未免不妥吧。”

    “他只是保护朋友，保护自己而已，罪不至此啊！”

    “蓝老师，即便楚师弟冒犯了你，但也不至于关进血狱水牢吧……那可不是人呆的地方。”

    “长老，手下留情吧。”

    一时间，众人纷纷围拢过来，挡在楚云前方，大部分都是新生，亦有部分师兄师姐抱打不平，与楚云站在同一阵线。

    见状，原本盛怒的楚云，不禁心中一暖。

    吹雪城的时候，他可没有那么多同伴支持，一直都是孤身撑过来的。

    “蓝长老，您看……”几名执事弟子眼神闪烁，也动了恻隐之心，当即停下脚步，再次向蓝枫请示。

    然而，蓝枫毫无改变主意的意思，仍然板着脸，冷声道：“哼！这一切都是楚云咎由自取，你们是要为他求情是吧？好啊！都一并关进血狱水牢，闭门思过去吧！”

    听得此话，众人豁然慌神，吓破了胆。

    “够了！！”

    这时，一道少年的声线，响彻而起，却带着无边的大气魄。

    轻轻拨开人群，楚云来至执事弟子前方，凛然道：“一人做事一人当！既然长老要我去血狱水牢见识一番，那我楚云参观便是！有何不可？”

    随即，在无数复杂而悲愤的目光中，楚云双手往前一伸，豪气笑道：“要带手扣吗？我可不想临时被加上拘捕的罪名喔！”

    “这……”

    众执事弟子完全懵了，一来是被楚云的气蕴所震慑，二来是不敢轻举妄动，要知道，楚云可是连卓乐这等天才都击败了啊。

    “哼！”蓝枫冷哼一声，眸光闪烁，旋即转身领在前头，沉声道：“你们还愣着干嘛？快带他回去！还有，好好处理卓乐和那几个弟子。”

    “弟子……遵命！”

    听到命令，众执事弟子先是一愣，而后互相对视几眼，便是围绕着楚云，成群结队，迅速带他离开这里。

    只不过，也不知是谨慎还是恐惧，并没有一个执事敢触碰楚云，都以礼相待。

    “楚大哥！”包括游肥子、方玲玲在内，众人神色复杂，但又只能目送楚云离去，毫无办法。

    毕竟，蓝枫乃是剑晨宫长老，拥有极大的权力，便是一些资深的弟子，也要看他面色行事，有委屈只能忍气吞声。

    对于此事，所有人虽然悲愤交加，对楚云抱有敬佩之意，但都根本无能为力。

    “楚师弟，请吧。”一名执事弟子轻声道，目带怅然之色。

    楚云点了点头，并无说话，昂首迈步。

    “蓝枫，你在干什么！”突然间，又一阵老迈的叱喝声传来，让所有人发怔。#####PS：还有两更，不过第三更过了十二点，就不能放出，要明早才能看到。

