    拿到好处才是最重要的。

    其他的一切叶寒并不在乎，这些人是敌是友，亦或是有什么其他的目的，叶寒同样不关心。

    因为现在的他就算全力出手，也不可能斩杀这七大高手中的任何一位。

    只能眼睁睁看着这七人呆在九界镇龙塔之中。

    “好，叶寒，好处当然会给你，距离天命之门的关闭，还有两个月时间吧？”

    刑天看向叶寒。

    “不错！”

    叶寒点头。

    天命之战虽然已经开启，但事实上，现在踏入战场的只是那些已经达到大帝领域的高手。

    但诸天之内，包括亘古十九州降临下来的无数强者中，还有大批的少帝。

    在天命之门关闭之前，诸天之中这些少帝级高手，将能在天命世界之中进行修炼、蜕变，获取最强的机缘。

    在这三个月内，如果能成功突破为大帝，那么便可在天命之门关闭的前夕踏入战场，争夺天帝大位。

    诸如紫冲霄现在便前去了天命世界进行最后的境界冲击。

    这才是天命之战开启至今，叶寒依旧不疾不徐的原因。

    “两个月，凭借你的天赋理应是足够了，在最后五天时间你前去天命世界，必然能一举突破成功，亦或是强行登顶天命之梯，得到参战的资格。”

    刑天说道。

    言语之间，刑天猛然一指点出。

    叶寒有所戒备，不过感受到对方只是将一道记忆送过来，便安心将之接受。

    脑海中，崭新的记忆出现。

    这是一种战斗之法。

    神通！

    但，这种神通深奥和神秘到了极点。

    以前的叶寒从未见过。

    就算是他自己所修炼的那些神通，包括天帝级神通，也没有任何一种能够和刑天给予的神通相比较。

    “这是什么级别的神通？为何我没有见过？九天御龙诀之中也没有包含。”

    叶寒顿时询问道。

    “禁忌神通，俗称……禁术！”

    刑天傲然道：“什么是禁术？超越天帝级神通的存在，才能够称之为禁忌神通，一般都称作禁术。”

    叶寒瞪大眼睛，他的确是第一次听说关于禁术的一切。

    天帝级神通，便是叶寒昔日认知之中的神通级别上限，现在才知道，天帝级神通之上还有禁术的存在。

    “禁术，禁忌神通，按照威力的不同，有三种级别的划分，很简单：天地人。但就算是人级禁术，都是价值无量的手段。”

    刑天继续道。

    “嗯！”

    叶寒略微闭上了双目。

    《天元八击》。

    《戮天之手》。

    这便是刑天传给自己的两种人级禁术。

    叶寒表面平静，实则此刻心中已大浪滔天，在强行压抑着自己的情绪波动。

    强！

    强无敌！

    这两种禁术蕴藏的武道理念，简直超出叶寒的理解，如果真的修炼成功，施展出来，简直威力无边，不可想象，有些颠覆叶寒的认知。

    “叶寒，事实上，九天御龙诀功法中包含的那些神通和秘术，都不过是小把戏，都是基础，普通而寻常。那些神通在当年的万古神殿之中，也只是供门下弟子修炼的普通神通，算不得有多么精妙。”

    刑天侃侃而谈：“真正强大的，是禁术。只有修炼了禁术，才能真正挖掘自身潜力，展现无敌的战力，本来你是没有机会修炼的，但是这次我们几个老家伙都出来了，将之教导给你。”

    “就这？”

    叶寒扫了刑天一眼。

    他的表情很平静，甚至有些冷淡：“你坏我好事，害得我不惜催动不死之身，虽然性命无忧，但关键的修炼状态被打破，事实上损失惨重，否则接下来两个月我踏入天命世界，都有机会冲击大帝境界，现在只给我区区两种禁术，还是最垃圾的人级禁术，你玩我？”

    “你……！”

    刑天顿时要发怒。

    但想到叶寒的性格比他还要霸道，有求于叶寒，终究还是按捺住了。

    深吸一口气，努力平复着内心，刑天道：“小子，什么叫区区两种禁术？在亘古十九州中，除了那屈指可数的几个势力，其他各种宗门、种族之内，能拥有一两种禁术都很不容易了，也就我们万古神殿的底蕴强横，才能拥有二十多种禁术，我身为刑殿之主，也只修炼了这两种禁术。”

    “那我不管，你自己慢慢想吧，以后如何继续补偿我，总之这次你我的恩怨，不能轻易化解了。”

    叶寒说完，便懒得再理会刑天，而是看向了水天玥。

    “怎么说，水天玥，万古神殿的神女是吧？那一定地位崇高，身份非凡，拥有不少的宝物咯？你看用禁术补偿我，还是说其他的好处？”

    叶寒光明正大地开始讨要好处。

    水天玥那种高冷的气息根本无法在叶寒面前维持，她面容缓和，认真的看着叶寒，有种耐心劝导的意思：“禁术贵在精而不在多，你要修炼，我们未来可以慢慢教导你，不过当前最适合你的便是刑天殿主给你的这两种，你先抓紧时间认真修炼。”

    “那不行！”

    叶寒顿时摇头：“我严重怀疑你们在给我画饼，我告诉你，没门。”

    水天玥：“……！”

    这时候，旁边又一位男子开口：“叶寒，事实上我们七人现在的确拿不出什么好东西来补偿你，你也看到了，我们自身都是一缕意志的状态，积累无数年，勉强才能凝聚这样一道化身罢了。但是，我们有至强者的武道经验，实话告诉你，当年我们全部都是至强者，能教导你接下来走出完美的路，同样，帮你真正踏入亘古十九州，未来获取当年万古神殿的宝藏。”

    “哦，是吗？你又是什么人？在万古神殿什么身份？”

    叶寒看着对方。

    “老朽雷罡，乃万古神殿的三大裁决长老之一，负责当年万古神殿裁决之事，刑天这个刑罚殿主的意志，我们三大裁决长老都能驳回……。”

    男子继续说道。

    “行了行了！”

    叶寒打断对方的话：“我并不想知道你们是什么身份，曾经有多么生猛，我只关心接下来的一切。我将开始修炼天元八击和戮天之手这两种禁术，在最后五天前去天命世界，如果届时有人要暗中作祟，阻我之路，你们出来解决。”

    “可以！”

    刑天等人顿时点头。

