    第78章干票大的

    说话间，池枣枣牵着霍琪琪进门，身后跟着哭肿眼睛的霍骐轩。

    瞧见霍骐轩那被扇红的脸，王小青的火气又蹭蹭往上涨，刚打算有所动作就被池枣枣拦住。

    池枣枣解释：“伯母，骐轩非常真诚地向我道歉，我已经原谅他了。骐轩年纪小，被池国忠当枪使，他已经认识到自己的错误了。”

    王小青压下翻涌的怒气，喊了声：“霍骐轩！”

    霍骐轩猛地被叫全名，吓得缩起脖子：“妈，我真的知道错了，向大嫂认错，她也愿意原谅我了。”

    霍琪琪插了一句：“妈，二哥真知道错了，他还说要给大嫂下跪道歉呢。”

    霍骐轩的脸腾地一红，他的自尊心早已碎了一地，但他没埋怨任何人，只恨他自己太蠢，让人当枪使伤害池枣枣。

    当着亲妈和大堂哥的面，霍骐轩心无芥蒂地向池枣枣鞠躬致歉：“大嫂，对不起，我不该对你口出恶言，更不该偏听偏信。对不起，请你原谅我。”

    池枣枣拉着霍骐轩起来，摸摸他的脑袋：“骐轩，我原谅你了。但我希望你能记住这次教训，不要再轻易相信别人说的话。尤其是池家那边的人，她们就是见不得我妈和我过得好。”

    霍骐轩重重点头：“大嫂，我记住了！”

    王小青红着眼圈走过来，霍骐轩见亲妈靠近，下意识地往池枣枣身后躲。

    霍骐英见状嗤笑一声：“臭小子，你还挺会躲的啊！”

    霍骐轩非但没羞愧地走出来，反而是紧抓住池枣枣的衣角，小小声说：“大嫂，谢谢你。”

    王小青听到这句道谢的话，哭笑不得：“骐轩，你出来，妈给你上药。”

    霍骐轩瓮声瓮气道：“不用了，我想让它自己好。疼得久一点，我的记忆会更深刻。”

    霍骐英冷不丁从霍骐轩身后冒出来，拽着这傻小子来到王小青跟前：“三婶，这傻小子怕你揍他呢。”

    王小青揪住霍骐轩的手，见他紧张得闭眼睛，好笑又好气，轻轻敲了他脑门一记：“下次再犯浑，我就打到你长记性为止！”

    “妈，我不会再犯了，我保证！”

    霍骐轩吓得眼泪花儿飙出来，又怕惹怒王小青，泪珠在眼眶里打转要掉不掉的。

    王小青无奈道：“琪琪，去拿药酒给你二哥擦擦。”

    打发霍琪琪离开，王小青指着客厅里的小板凳对霍骐轩说：“骐轩你年纪不小了，以后咱们商量大事小事，你就在边上听着，多听少说。”

    霍骐轩高贵的臀被揍得火辣辣的疼，但他不敢吱声，老老实实地坐在小板凳上，听着大人们商量事情。

    霍骐英把池枣枣当自己人看，不拐弯抹角，直奔主题问她：“枣枣，我有兄弟开东风跑省城的，你想不想搭顺风车去省城看看？”

    池枣枣眼睛亮晶晶：“想！不过，我想等到明洲模拟考结束再去省城。如果骐英哥你的朋友同意的话，我想带上几只鸭去探探路。要是鸭子卖不出去，回来的路上我们就把它们全杀了吃肉！”

    霍骐英无异议，提议道：“行啊，没问题。枣枣，我兄弟说了，咱们这边的腊鸭、腊肠和咸鸭蛋在省城卖得挺好的，我打算把家里的存货全带上。”

    池枣枣想了想说：“骐英哥，光是咱们两家的腊鸭和咸鸭蛋没多少吧？要干就干票大的，我们收一批，带去省城转手卖掉怎么样？”

    (本章完)

