    

    “哥，你还好吧？”

    胡列娜当然知道哥哥的目光在寻找什么，可她又能说些什么呢？感情的事。谁也说不清楚。自己不也是一样。明知道是黑暗，陷进去却无力自拔。

    “哦，你来了。”邪月的嗓音沙哑。带着一种破锣般的沧桑感。没有千仞雪，失望是难免的。他的眼前又闪出肌肤如雪、凤目含威的千仞雪那娇美的面容。她那挺直的鼻梁，那带着几分威棱的面庞。在他眼里无疑是最美的象征。好在妹妹来了，亲人的关怀对他也是一种安慰。

    兄妹二人对视着。胡列娜泪光盈盈，她想给哥哥一个微笑。嘴角一挑。笑容没出来，泪水却先流了下来。邪月在心里悲叹一声，挤出一丝笑。把目光移向八位供奉。人生无常，命运多舛。我们兄妹大概就命该如此吧！所谓相熟不如偶遇，很多事不提也罢！他如是想。

    “少主！您练成了？”八位供奉一齐围上来，脸上、眼睛里都是喜悦的期待之色。

    邪月点点头。向着大供奉低声但很坚定地说了句：“开始吧！”

    既然情感的事没有希望，何不把全部的精力投向自己的目标？邪月现在一门心思都是历练和传承以及复仇。

    “堕落天使神传承九考第七考，堕落之刃。穿越绝望峡谷，开始。”

    大供奉信心满满地高声喊喝。邪月能走出绝望峡谷。传承考核的这第七考对邪月来说便如探囊取物一般。

    重新来到绝望峡谷入口，重新迈进绝望峡谷，一切都未改变，却又一切都不一样了。

    邪月沉着脸，眯着眼，每走一步，全身充满的极强压迫之力的威压便延伸一处。绝望峡谷里的空气仿佛凝滞，那漫天的刀刃飓风再也不像从前那样耀武扬威，都战战兢兢地颤动着，齐齐后退，再退，然后不敢再动了。

    邪月的笑是藏在心里的。曾几何时，他被绝望峡谷常年不断的刀刃飓风一遍又一遍地切割着身躯，一道道伤口开了又合合了又开；曾几何时，他如老僧入定般一坐就是半年，才终于拥有第一枚赤红的十万年魂环；曾几何时，他与仇人唐三的幻影无数次角逐厮杀，才让自己的内心强大了再强大一些……

    这一刻正是他盼望的。他面色一凛，喝道：“我再给尔等一次机会，速速融入我的双眸。尔等若顺从，便是一场造化，否则，即刻让尔等灰飞烟灭！”

    邪月冰冷的声音就像一柄水一样清凉的利刃，双眸圆睁射出的两道寒光刺破峡谷整个气场。漫天的刀刃飓风畏惧地颤抖着，邪月目光大盛，魂力一转，杀气和威压喷薄而出。漫天的刀刃颤抖得更剧烈了，一柄刀刃虚影动了，两柄刀刃虚影屈服了，于是，一波刀刃飓风开始犹豫着最后所有刀刃虚影争先恐后地朝着邪月的双眸飞去。

    这一次，是全部。堕落之刃幻化的刀刃虚影尽数融入邪月的双眸，再没有一柄胆敢在他身上留下划痕。邪月仿佛听到了堕落之刃欣慰的叹息，他知道自己已经得到了堕落之刃的认可。但他又清晰地明白，仅仅得到认可还不足以获得神器。

    调整一下气息，继续向前。

    峡谷的中段，赫然耸起一座高大的祭坛，这是从前没有出现过的。

    邪月一眼看到，在祭坛的顶端，一把通体泛蓝、闪着寒光的三尺长刃悬浮着。

    这就是我的神器堕落之刃！邪月心中大喜，快步向前，伸手想一亲神器的芳泽。

    “呼”的一声，一块黝黑冰冷的石板突然在邪月面前冒了出来，把邪月和祭坛隔离开，也把祭坛的入口封了个严严实实。邪月的脑海里传来一个神圣庄严的声音：“传承者必须练出堕落之眸，方可劈开路障，取得神器！”

    所谓堕落之眸，是要将收进双眼中的堕落之刃虚影与双眼彻底融合，让双眸在闪烁间就能暴射光束，拥有摄人心魄的神威。

    唐三的紫极魔瞳邪月是见识过的，不仅仅是它的微操控能力，它那紫极神光的杀伤力也不可小觑。所以，邪月对堕落之眸很是期待。

    邪月在祭坛前就地打坐，升起绚丽的九枚魂环，双眸微闭，开始通过对堕落的感悟来提炼眼中堕落之刃虚影的神光。

    其实，自从成为堕落天使神的传承者，邪月一直都在感悟堕落。堕落，思想和行为向偏激或消极的方向转变。人有各种欲望，但当某些欲望得不到满足时，便采用偏激或者安于现状的行为，用一种非正常的方式享受愉悦和快感，这就是堕落。虽然堕落意味着极端，听起来也不是那么好听，甚至可能会背叛自己的心灵和背弃良知，但在邪月的理解中，堕落能激发出他最大的潜能，能帮助他击杀他最恨的唐三，他喜欢这样的堕落，也享受这样的堕落。

    “感悟堕落的目的是驾驭它，超越它，使它成为你最强大的力量！”

    大供奉的声音回响在邪月的脑海里，邪月一怔，脑海里闪过星斗大森林里的一幕。

    如果说唐三等史莱克七怪第一次击败武魂殿黄金一代让邪月蒙羞但还可以接受的的话。那么，星斗大森林里唐三的暴然偷袭是他决不可原谅的。他已经不认识外貌发生巨大变化的唐三，因为妹妹胡列娜的关系，他甚至有了接受唐银，也就是唐三这个人的想法。但是，就在有着丰富实战经验的两名封号斗罗缠住两大魂兽强者，他们也思路清晰准备动手捕捉十万年魂兽小舞的时候，就因为一时的大意，就因为那一点点善良，叫做唐银的唐三突然发难，邪月原本准备释放武魂而提聚的魂力一下被他的玄玉手点散，唐三紫极魔瞳神光、蓝银皇、八蛛矛齐出，子母追魂夺命胆等暗器齐发，无数毒针暴起，瞬间击杀自己带领的六名魂圣，令他们功亏一篑。

    “就因为那一点点善良！”邪月嘴里念叨着，随即仿佛大彻大悟一般猛地抬起头，魂环闪动，第九神技，绞魂之刃，发动，竟是指向他自己的头颅。

    邪月的第九魂环是十万年的，所以有两个第九魂技：万刃绞杀，可单攻可群攻，消耗百分之四十的魂力；绞魂之刃，纯粹的精神力攻击。

    绞魂之刃！邪月要的就是绞魂之刃！片刻之间，那种纯粹的精神力量已经深入到他灵魂的最深处。邪月感受到一股纯粹的精神力量如一把光刃般在脑海里沿着邪恶的脉络行走，在最后一段残存的善良之情面前停顿了一下，然后仿佛下了决心一般，猛然切下。

    没有疼痛，竟然是一种解脱的畅快。邪月的最后一丝善良消失了，邪恶的表情占据整个面庞和他的整个心灵，他狰狞地笑着，抖动身躯，杀气四溢，俨然是一个堕落的领域荡漾在他身周。

    这一通感悟，邪月竟悟出了他的领域，堕落领域。

    邪月猛然睁开双眼，一束闪电般的寒光暴射而出，面前的黝黑石板轰然破碎，寒光延伸，祭坛上的堕落之刃猛然颤抖一下，似乎被这寒光的神威征服，龟缩了原来的戾气。

    邪月的嘴角抖动了一下，他已经很久没有笑过了，这一刻他是快乐的。他感受到自己力量的壮大，每向前走一步，他对击杀唐三的信心就更增一分。他斜着眼睛对祭坛上的堕落之刃一勾食指，“过来！”堕落之刃似乎恐惧地抖了一下，随后顺从地飞起，小心翼翼落到邪月手上。

    堕落之刃，通体黝黑泛蓝，长约三尺，宽四指，双刃泛着寒光。邪月拿在手里赏玩片刻，满意地点点头。堕落之刃可随掌控者的心意任意幻化，他意念一动，长刃同时化分为两柄长三尺、宽两指的弧刃神器，其中一柄增加所有非精神类攻击百分之十的攻击力，另一柄增加精神类攻击百分之十的攻击效果。

    邪月目光一寒，堕落之刃沿着他的视线飞了出去，鸣叫着，化为两道寒光直扑百米之外峡谷的石壁。        

