    慧逸公感觉到了长江后浪的威胁，但他摸了摸自己的胡须，还是笑了。最近老夫为什么就这么开心呢？

    他环视众镇国一眼，淡淡说道：“既然宋征在百臂天魔界成就了镇国之位，那么我们在那边的策略也要随之改变了。”

    众人都明白他的意思，有一位镇国强者坐镇，在百臂天魔界就可以大肆拓张了。

    镇国强者可以对抗神殿，只要那位神明不出手，便无所畏惧。而因为某些规则，神明很难直接插手下界的争斗，祂们只能通过神徒来进行战斗。

    七杀妖皇有些看不惯这老头儿显摆的样子，现在却只能捏着鼻子忍了。他还记得宋征当初和自己联络，说服自己帮助他挣脱天火束缚时候的样子。

    那个弱小、却自信、渴望的小家伙，正在大踏步的朝自己追赶而来，这是他从来没有想到的。

    不过这种感觉……还真是有些玄妙。

    他开口道：“各国、各部族，立刻选派新的修军，侵入百臂天魔界。那里有着无数资源，等待着我们予取予求！”

    ……

    山谷外，大批的神徒潮水一般的褪去了，以三头大主教为首，他们全部缩回了长通河神城，却不敢再往北广神城退了。

    他们坚守在这里，不断的祈祷，同时感觉异端势大，他们要为我神守住这一道防线。

    山谷中，宋征在石屋中缓缓睁开眼来，将身外那庞大的气息收回。他变得平淡无奇，独坐石屋中，思索着一些问题。

    他身边的于火和蒙河已经跪在地上，满身大汗淋淋，险些站不起来。

    刚才宋征一口吞走了五千里范围内的全部本源之力，他们永生永世也无法忘记，深深烙印在他们的灵魂深处。

    宋征虽然醒来了，恢复了原本的状态，但是陷入了沉思，他不说话，两人一动也不敢动。

    宋征检视了自身，发现现在真实的境界乃是玄通境巅峰，可能比巅峰更高一些，但还没有真正成为镇国强者。

    但是毫无疑问他可以借助天地元能发挥出镇国强者的实力。甚至当他这么做的时候，乃是货真价实的镇国。

    这种局面应该是因为他之前参悟《光明传习录》的缘故，借助外力才能发挥镇国之威。若是和货真价实的镇国强者对战，大家进入虚空战场，对方会在一瞬间将虚空战场中的天地元能抽空，对他十分不利。

    可是他还有阳神。

    两相抵消，遇上一般的镇国，他可能还会稍占上风，但也是一场旷日持久的苦战。

    但为什么会忽然之间成就了镇国之位？

    镇国之前，跨级提升并不罕见，不仅是他，他身边不少人都有过这种经历。但是镇国不同。镇国需要雄厚的积累。

    这种积累是全方面的，并不仅仅是灵力，以及对于天条的感悟；还有一次次失败经验的积累。

    他直接跨过了这个阶段——哪怕是宋征对自己很有信心，也知道这其中必有蹊跷。

    他想到了圣物，想到了那位神明看来的那一眼，以及随后烈焰炼体的过程，心中有些明白了：“难道是祂……”

    现在看来，那炼体的过程，将他的身躯凝练到了镇国强者的强悍级别。

    他用两根手指从玉盒中捻起那一件圣物在手中把玩着，内视自己的眉心。

    毁灭东喀山神城的时候，光芒之神在他的眉心留下了一点特殊的神力。他之前甚至不敢去触碰这一点神力。

    甚至对这一点神力，没有做过进一步的观察，以免引动了什么，此时一看，神力岿然不动，在眉心中宛如一枚竖眼一般安静的漂浮着，似乎人畜无害，如同天火一般安静。

    并无异常——宋征有些费解。他又以阳神照遍全身，到了胸口膻中穴的时候，忽然身躯一震，看到了一枚小剑藏于大穴之中，在熊熊如火焰一般的灵元之上漂浮着。

    “果然！”他心中暗道一声，这是那位处理于神山之下，身上充满了毁灭和战意的神明留下的。

    这意味着……自己从棋子升级成为了棋盘？神明都在自己身上布子。

    他心中有些古怪的感觉，而后再次将注意力凝聚在这一柄小剑上，看[笔趣岛 www.biqudao.xyz]上去平淡无奇，时不时的会在灵元火焰上空转动一下。但是这一动，宋征却是浑身一震，升起了一种熟悉的感觉。

    为什么会有这种感觉？宋征大惑不解。他紧紧盯着那一柄小剑，过了一会儿，它又一次转动了一下，宋征终于明白了：拔剑击天！

    这一柄小剑之中，藏着庞大无比浩如烟海的剑意，极为复杂，层层叠叠，但是其中却有禁卫神军北大营外，那一员守将拔剑击天的那一道剑意！

    “怎么会这样……”他不由失声，禁卫神军北大营不是已经毁灭了吗，那应该是上一个纪元，神明陨落的部属，为何它的剑意，会出现在这柄小剑上？

    小剑来自于那一位神明……他隐隐约约感觉到，自己似乎抓住了一道重要的线索。

    ……

    “两位请起身。”宋征对还匍匐在地上于火和蒙河说道。两人哆嗦起身，此时已经不是拘谨了，而是战战兢兢。

    “阁下！”蒙河激动不已，壮着胆子说道：“您已经直追先觉者，有此强大的领袖，乃是我黑暗行者的幸运，还请您率领大家，立刻反攻神殿。此乃千古难逢的良机，若是被他们找到了另外两位神子，局面又会对我们不利。”

    于火也跟着跪下：“恳请阁下出手，力挽狂澜！”

    两人已经完全认同了宋征的领袖地位。

    宋征将圣物放回了玉盒，手指轻轻敲着桌子：“这是必然的，不过却也不急在一时，应当谋定而后动。现在有两件事情需要你们协助。”

    “请阁下吩咐。”

    “第一，你们说过，神子会互相干感应，现在神殿必定在寻找另外两位神子，去打探一下消息，神徒像什么地方大规模聚集，神子一定就在那里。

    最好能够确认一下，第一位归位神子的身份。”

    “第二个事情，你们的《光明传习录》可否借我一观？”

    他刚刚成就了镇国职位，《光明传习录》作用至关重要。但之前伍常给他的那一部显然等级不足，他需要更高级的，以夯实基础。

    孟河立刻从怀中取出一本古书：“这是我三辉圣至高等级的《光明传习录》，愿献于阁下。”

    宋征听他说“至高等级”就知道自己之前猜测不错，虽然都是《光明传习录》但是深奥程度必定不同。

    一旁的于火也立刻取出一本古籍呈上来：“这是我光明火的至高典籍，在下当年在一座海边涯洞中发现的，也愿意献给阁下。”

    孟河道：“先觉者阁下的传承散布天下，各个组织、导师得到的都有些不同。阁下若是有意，可以将这些典籍全部收集起来，若是参悟大成，说不定能够超越李渔阁下。”

    宋征想了想颔首道：“这个方法不错。”

    他心念一动，外面的榜单发生了变化，针对各个等级《光明传习录》都有了不同的兑换价格。拿来一部《光明传习录》，可以换取相应的宝物，但是只能兑换一次。

    这些宝物在榜单上位置极高，若使用资源去兑换，很多中小组织根本无力去收集，现在忽然出现了这种兑换，他们窃喜之余，心中也有些疑惑：阁下这是要做什么？

    宋征传讯伍常导师，请他代为解释：“阁下有大宏愿，意欲遍观群书，总结凝练，争取恢复当年先觉者传下的《光明传习录》完整版！”

    他停顿了一下，因为耳中听到了阁下新传来的一道声音，即便是他，也激动不已，需要平复一下心情。

    “阁下明言：如若侥幸成功，这部完整版的《光明传习录》，会免费传给天下所有的黑暗行者！”

    “什么！阁下如此慷慨！”山谷中的黑暗行者惊讶，花钱收去，参悟出完整版然后免费传授给大家。

    有一位年长的导师仰天感慨道：“阁下的胸怀，可比肩先觉者。”

    先觉者李渔是所有黑暗行者的祖师，在任何一位黑暗行者的心目中，都是至高无上的存在，便如同光芒之神在神徒心目中的地位。但此时老导师说出这句话，却没有人反对，大家都连连点头，深以为然。

    都晏带着祖师会秘传的那一件圣物，急急忙忙赶到了山谷，却听到了这个消息，同时也从手下蒙师口中得知三辉圣和光明火已经无偿献上了他们的至高典籍，心中遗憾无比，蒙河和于火做出了样子，他不能不跟随，毕竟他也是三大之一。

    只是他看了看榜单上那些重宝，吞了一口口水，暗骂一声：两个老贼害人！

