
　　螭吻转身对李云说：“你通过了考验，现在你是临时军尉。交给你一个任务，你带着主力骑兵，五攻打义渠王城。90号，会当你的副手。他是军令如山的战士，定能辅佐你完成任务！”

　　李云推辞说：“我没有指挥大军经验，还请盟主收回命令！”

　　螭吻一笑说：“我不会看错人的，你的指挥，还在月氏的库拉之上！而且城里有两股内应，完全没有问题！在你完成任务之后，会任命你成为正式军尉，会奖励你一副战甲！”

　　螭吻说完，开启旋翼飞向河流对面。李云回过神来，跳下城墙跑向木桥。

　　十多分钟后，两千大军到达对岸。螭吻把刚才的命令发布下去，90号马上到李云身边，交给他两千骑兵的指挥权。其他指挥员有些意外，但是他们对盟主绝对信服，也上去喊了一声军尉。

　　螭吻则选出之前的130个沉默战士，组成了一只特战队。螭吻下达第一个指令：“全体队员，穿上义渠农夫的衣服，混在他们中间。你们一个人，负责维持身边3个人的安静。我们需要带着这些农牧民，去完成一个任务，大家明白吗？”

　　130战士回应：“盟主放心，我们一定完成任务！”

　　螭吻看到队员们行动起来，过去对90号交代说：“我带着新的特战队，去完成任务磨炼。城里的蒲牢和冬蛇的联络，交给你去完成了。李云是个好苗子，不要干涉他，指点一二足矣！”

　　90号回应：“明白了，我会做好的！”

　　90号补充问：“指挥官，您什么时间回来汇合？”

　　螭吻拍拍他肩膀说：“你一眼就看到的，我带着他们，去把义渠的大军引回来。不然，义渠几万大军，投靠秦军，我们这次亏大了！”

　　90号站直身体说：“明白！我一定完成任务！”

　　两人相互敬礼，然后90号看着螭吻消失在夜色中。

　　90号回到大军说：“指挥权，现在交给李云军尉。现在有请军尉，给大军发布命令！”

　　战士们都看过来，李云有些不适应的开口说：“感谢盟主的信任，我一定不辜负盟主期望！大军全体上马，连夜赶往义渠王城！”

　　骑兵们马不停蹄，在黎明时分赶到义渠王城二里外。众人远远看去，义渠王城只有四五米高，有不少防守的台子。

　　李云开口说：“战士们，我们把战马放下，徒步去攻打义渠城。前方的义渠城不算高，兄长们，施展自己的身手吧！”

　　战士们听到少年军尉，这么尊敬他们。两千战士很开心，他们纷纷下马，背上弓弩和军刀。两个团尉和10个连尉出列，他们带着各自的部署，向着王城出发。

　　李云让90号联络蒲牢和冬蛇，随后找到2个预备团尉。李云开口：“两位是盟主选出的。我这位大叔做事谨慎，你们肯定有过人之处。现在，你们两位带着突击队，去进攻城门！”

　　两个三十多岁的汉子，有些惊讶少年军尉的话，站着没有动。李云看着他们说：“你们在想，我为什么要这么做？很简单，只有经历最危险的战斗，才有资格做团尉。我之前就认识盟主，叫他大叔。但是，我没有用关系，而是从一个小兵做起！”

　　两个汉字惭愧点头，大步向前去加入城门突击队！李云则叫来十几个传令兵，把指令传达下去。

　　两千人开始进攻，人数不算多，但是个个充满了气势。城墙上的义渠兵，这时候终于反应过来。义渠兵敲响青铜钟，清脆的当当声音响起，很快城墙上面弓弦拉弓声音出现。

　　嗖嗖的弓箭声音传来，掩盖了战士们的呐喊声音。带头的団连尉喊道：“大家不要抬头，我全身都是护甲，这种弓箭伤不到！”

　　战士们领命，纷纷低头快速冲锋。一阵阵叮叮当当的声音传来，上方落下的弓箭，被一个个弹开了。

　　两个预备团尉，带着两百突击队，抬着原木冲向城门口。其他战士们，迅速拿起弓弩攻击，吸引城楼的注意力。

　　两个预备团尉大喊：“兄弟们，我们撞开城门，迎接我们的大军进城！”

　　两百汉子回答：“收到！”

　　随后，两百人抬着几十个原木前进。他们几十人一组，好几个原木一起撞击城门。几组轮番撞击，很快城门开始出现不稳。

　　而城楼上方，义渠兵的弓箭被压制。几个指挥官模样的人员，他们站起来，想要拉动城墙巨弓。一阵弩箭射击，几个义渠人员，被射成蜂窝。其他义渠兵，纷纷不敢抬头，只能躲在城楼后面。

　　李云看到时机成熟，马上放出信号枪。类似闪电的信号一亮，城里传来了打斗声。90号和蒲牢，还有几个应龙战士，正在城内攻击城门。

　　城墙上传来打斗声，冬蛇带着他的队员，对着城楼的义渠指挥官挥刀。蛇花则坐在城墙高台上，对着想要拉弓的义渠兵，来上一击激光。

　　冬蛇急忙说：“小boss，武器收起来，我们不能暴露！”

　　蛇花大方的收起激光枪说：“好了，我用这个破弩机！”

　　蛇花还没有来得及攻击，城门被打破了！一身红甲的蒲牢出现，带着一身暗红的队员们。蒲牢得意的说：“响尾蛇的大小姐，动作太慢了！”

　　蒲牢说完，随即对着城里扔出烟雾弹，他可不想太多伤亡。城里一阵燕窝升起，里面的义渠兵先去一片大乱。

　　90号上前喊道：“四队，我带来会义渠话的汉子，善后的事情交给我了。你的战士封锁道路，不要让报信的出去！”

　　蒲牢笑着说：“放心，这是我的本行。队员们，我们出发！”

　　蒲牢带着他的小队，迅速的骑上战马远去！而冬蛇和蛇花，他们带着的小队随即天河城了。

　　李云掌握指挥权，指挥战士们登上城墙。90号和中年月氏汉子到来，烟雾散去了大半。赶来的义渠兵停下脚步，他们惊慌的看着城墙上的弩机，闪亮的箭头对着城下。

　　一个义渠头领正要下令，突然，旁边的随从拉了拉他说：“头领，城门破了！”

　　小头领看去，城门口进来一队队的火红骑兵，他们背着弩机、拿着长刀，身上的护甲闪着光泽。小头领的话卡着喉咙里。

　　小头领犹豫的时候，王宫方向传来战斗的声音。城楼上的中年汉子，恰好用义渠话喊道：“我的战士，已经拿下了义渠王，你们不要在抵抗了！”

　　小头领还在犹豫，王宫方向传来马队声音。几十个红甲骑兵出现，他们压着大王和几个大头领。

　　义渠兵门们不再犹豫，纷纷放下了武器。里克的队员们与李云汇合，义渠城拿下了。

　　城外的蒲牢，他们抓住了2个通信兵。通信兵说：“你们没有胜利！大王的兄弟带大军出征，你们抓住了大王，会有新的义渠王回来！”

　　蒲牢哈哈大笑：“你们的几万大军，恐怕回不来了！”

　　蒲牢看着南方，心想：九弟应该混入义渠大军了。

　　秦地边境，义渠数万大军在紧张戒备。据探子汇报：昨日，秦军出动十多万大军，大军汇集在咸阳。

　　义渠王弟听完说：“知道了，再探！”

　　探子出去了，一会副将进来。义渠王弟不耐烦说：“不是说了再探吗？”

　　副将急忙说：“不是的！来了上万的难民，他们说有一批骑兵袭击了北方防线。他们这时候，应该去攻打王城了！”

　　义渠王弟站起来说：“当真！”

　　副将半跪说：“千真万确！我问了几百人，都是一样的答案。他们都是我们义渠的农牧民。”

　　副将急忙询问说：“我们何时救援？”

　　义渠王弟陷入思考说：“不急，秦军的东向查明之后，我在做决定！”

　　副将还想询问，义渠王弟转过身去了。他在思考：自己的王兄无能，义渠被秦压制许久，这是自己的机会。

　　义渠王弟对副将说：“今晚叫所有亲信头领来，我要商议大事！”

　　副将眼睛闪出光芒说：“明白！小人就去安排！”

　　然而，在他们密谋的时候，两个黑影迅速离开。黑影远去，来到一个树林里。树林里有百余人，百余人穿着义渠衣服，但是个个精神振奋。

　　走出一个不算高的年轻人，他开口问：“打探怎么样？”

　　两个黑衣人回话：“如盟主所料，义渠统领有反叛心思，他们晚上密谋！”

　　年轻人思考一会说：“换下农牧衣服，全体换上黑衣，我们去截取大军巡逻队。”

　　周围的人应答：“收到！”随后百余人行动起来。

　　年轻人正是螭吻，而百余人，正是新选拔的特战队。百余人一身黑衣出发，他们的红甲全部盖在黑衣之下。

　　一队两百多人的骑兵经过，突然战马被绊倒。七八个黑衣人站起来，合力拉着手臂粗的麻绳。落地的义渠兵，他们正要爬起来。上百人拿着长刀赶来，远处还有十多人拿着弓弩。

　　两百义渠兵不敢反抗，丢下了背上的弓箭和腰间的弯刀。

　　螭吻上前，用义渠话说：“我们不想滥杀无辜，你们的武器我们收下，另外把你们的皮甲和外衣留下，我会留下你们小命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，55.义渠王城免费阅读。https://xs.23sk.com 