    他们都是想要这么一条活路。

    此刻，这越生也是一脸平静，更是看向了这东枫等人，开口道：“姑娘，这些人，应该如何处置？”

    这时候，他也是明白，他们这个家族，也是根本就没有办法做主。

    准确的来说，这越妍还有这些人背后的那个人，才是真正的主宰。

    至于刚才，他也是已经明白，这个东枫，可不就是他们的大师姐。

    东枫听见这话，也是微微一笑，开口道：“伯伯佐助就是，我们就是按照这师傅的命令，来帮助这越妍姐姐，打架的罢了。”

    这时候，越生也是直接愣住了。

    更是说不出的疑惑，还有这震惊，看向了这越妍。

    自己的女儿，为什么面子这么大啊？！

    这么多的恐怖天才，只不过是为了帮助自己的女儿过来打架。

    这么说来，自己的女儿，岂不是得到那个恐怖的存在看重。

    此刻，他自己也是深吸一口气，更是觉得，这事情可是一定要好好问清楚。

    此刻，这越妍也是被自己的父亲盯着，脸色也是开始了这泛红。

    “怎么了，爹爹？”

    越生此刻，也是摇摇头，开口道：“没什么事情。”

    这时候，他也是直接转过头，看向了那么多的联军，开口道：“杀。”

    可以说，只有这么一个字，这些人已经站到了战家的那边，对于这越家的宣战，也是可以说明，这一切就已经是注定了。

    他们之间，本来就是你死我活的关系。

    而且，如果不是因为这越家，有着这样的强援助。

    要是被击破的话，这帮人可不会是现在这样。

    所以，他也是绝对不会留手的。

    “杀！”

    “杀！”

    这时候，越家的所有人，也是大吼一声。

    他们这时候，也是士气高昂，更是直接冲杀向前。

    可以说，这时候的越山，还有这另外一个次神，也是直接出手。

    于此同时，这天空当中，越阳也是已经从这牢笼当中，出来了，他这一出手，这个联军，也是直接被摧毁了。

    此刻，这火灵王朝的人，也是直接出手，这就是一场单方面的屠/杀。

    甚至来说，这中州的许多势力，还有这其他的宗门，都是做了一个错误决定，但是这个决定的代价，则是他们的死亡。

    最终，这个大战，也是已经落下帷幕。

    这局大势更是已经落下了。

    “越妍姐姐，我们就回去了。”

    东枫等人，也是跟这越妍进行了告别。

    他们肯定是要先离开的，毕竟，这越妍可是好不容易回到这越家的，肯定是要好好叙旧的。

    越妍此刻，也是点点头，小声开口道：“记得跟大魔头说，我过几天就是回村里了，他可别生气。”

    青微点点头，紧接着，他们一行人，也是直接离开了这里。

    越妍留在了这家中。

    “越妍，你可算是回来了，我都想死你了。”

    越山此刻，也是一脸笑容，给腾是直接走了上来。

    这时候的越生，也是说不出的欣慰，不过，他还是把这份感情，直接藏在了这心中，并没有过多的表露出来。

    “好了，我们回家去吧。”

    越山这个时候，也是直接开口，不过，这一拍脑门，也是想起来了。

    “还不快点去把这越山上边，妍儿丫头的坟给平上，我怕把这事给忘了。”

    越妍一听这话，都是直接愣住了，这自己什么时候，都是已经有坟了？！

    至于这时候，在这冰冷死寂的宇宙当中。

    这空界也像是这点点萤火一般，更是分散在这宇宙的各个角落。

    这宇宙更是充满了这无数的浮土，都是在这空界死亡之后，留下的尸体。

    至于在这时候，这一角空域的黑暗当中，这周围更是有着这上百处的萤火亮光。

    但是，忽然有着那么一束光，更是从这黑暗当中，直接靠拢了过来。

    当不断接近的时候，也是发现，这每一道光，当中，也是有着这一个空界的伟大力量。

    在这神秘力量，不断流转的时候，这当中，也是有着这亿万生灵的命光。

    这是本源法则，可以说，这个时候，也是有着这上百个本源法则，更是被这么一个法阵所直接束缚。

    至于在这法阵的当中，这罗训真神也是一脸冷漠。

    “凡空阵法，掌握这本源法则，更是可以人为制造出这空轮。”

    “但是，同样也是可以拥有这上百的空界力量，直接让这太虚界的本源法则，直接溃散，让这太虚界，成为这死界。”

    “最后成为这天明鬼王的食物。”

    这时候，罗训真神也是喃喃自语，更是直接启动了这一脚法阵。

    而这时候，在这无尽的冰冷宇宙当中，也是有着这萤火不断的进行靠近。

    至于那些原本分散，还有相隔了不知道多少星尺距离的空界，这时候，也是在不断的进行靠近。

    至于这时候，在这太虚界的外边，这阴风阵阵，更是有着这鬼物，已经出现了。

    天明鬼王的脸上，也是用这黑气，直接凝聚出来了这么一张面具，把自己的脸给盖住了。

    这周围所有的的鬼，看向自己的鬼王，也是说不出的心神复杂。

    在这葬荒当中，遭遇这两个拔牙鬼，这些鬼都是把自己给拍晕了。

    等到他们醒过来的时候，这两个女子也是已经离开了。

    至于这鬼王，也是直接带上这个面具，甚至一句话都是不说了。

    这给人的感觉，实在是跟这鬼武太像了。

    这时候，他们的心中也是说不出的慌张，可以说是太害怕了。

    他们自己们也是在猜测，他们的鬼王，是不是被这两个拔牙鬼给祸害了。

    “鬼王大人，我们是不是，先把这太虚界当中的修士，直接给吃完？”

    吊死鬼此刻也是发表了自己的意见。

    现在这鬼王大人，好不容易脱困，肯定是需要这食物，补充自己的实力。

    天明鬼王一听这话，也是嘴角一抽，开口道：“你去自己去，我可不去。”

    这个世界，实在是太可怕了，也是真的害怕了。

