    这些特别娃娃都有一些远距离攻击的能力。

    它们拿着之前用过的那种……微型枪械。

    这些枪械都时它们自己制造出来的，当然只有特别能力的的脱骨娃娃会制造而且它们才可以使用。

    不过枪械的威力都不怎么强。

    这个维罗尼卡和真实中的自愈能力差不多，所以即使被它们打中也没什么关系。

    而琳则可以高速飞下去，并把一个特别娃娃抓起来。

    现在琳就抓住了一个娃娃，把它带上高空检测了一下之后，琳发现这个娃娃有一个特殊的使命。

    它们来这里抓住最后一个巨大尔什民。

    它们好像是突然得到了这个使命来到了这里，原因是把它抓住就差不多算是占领完这个地方。

    但是它们的任务算是失败了，巨大尔什民现在已经逃掉，所以它们就改成……攻击琳。

    不过这些下面对维罗尼卡造成的威胁很小，因为它们原本不是来抓维罗尼卡的/。

    在上次堡垒里琳剞劂了几个特种娃娃后，它们就决定派出一些更强的抓维罗尼卡。

    只是那些更强的还没到，琳就来到了这里。

    虽然不知道巨大尔什民怎么跑了，但是抓这些娃娃来检测也能知道大量的信息。

    所以，琳再度飞了下去，抓住了一个脱骨娃娃上来进行检测，然后就再重复这个过程。

    每次抓它们，并检测它们内部时琳也发现，实际上不是它们体内没有脑部结构……而是再它们体内的‘脑’，最初是难以被琳所认知的。

    也就是无法感知到它里面的思维信息。

    但是这种‘认知能力’可以通过接触的特殊娃娃数量来进行提升。

    琳抓到的娃娃越多，就能从它们这里检测出更多的信息，似乎琳的兵种也再这里发生了……某种‘进化’。

    于是在琳抓多了几个娃娃之后，琳发现了它们……主要是要抓住巨大尔什民并对它进行一种全面的‘控制’。

    准确的说是入侵它的思维，并且把这个空间彻底地转移为它们自己的领地。

    它们有一种彻底支配空间意识的能力，而且似乎这个空间越绝望，就越容易入侵和支配。

    看来能慢慢地知道它们的全部目的和能力，不过这里的特殊娃娃已经抓完了……

    不过就在琳这么想的时候，琳忽然发现远处出现了可以抓的娃娃。

    准确的说，是一个飞行的头颅。

    刚才琳来到这里时虽然看到了巨大尔什民，但时没有看到它驾驶的那颗头颅。

    现在那颗头颅飞了过来，但显然不是尔什民在驾驶，因为在那颗头上还趴着一大堆娃娃。

    这颗头在飞过来的时候突然加快了速度，把趴在上面的娃娃甩下来了不少。

    而这颗头则向着维罗尼卡猛地撞了贵哦来。

    维罗尼卡向飞去躲开，同时也拿出了一把……武器。

    这是琳之前在堡垒中拿到的一把手枪，等头颅转过来，再度撞向这边的时候，琳也瞄准了它的眼眶。

    ‘砰！’

    瞬间之后，这个巨大的头颅忽然一歪，向着地面飞落而下。

    看来……打中了。

    这个头颅落进了下方的一大群娃娃中，砸碎了大量的娃娃后，琳发现从眼眶中爬出来了……一个特别的娃娃。

    这个娃娃并不是之前见到的所有娃娃种类里的，别的娃娃可以说都是侏儒的娃娃。

    侏儒娃娃都很小，只有五十厘米左右。

    而这个娃娃比较大，它算是尔什民的娃娃。

    它有差不多一米高，而且骨头的造型也像是尔什民的。

    应该是它们用什么方法制造了一个尔什民的娃娃。

    实际上那么大已经不太能算是‘娃娃’了，不过琳打算还是这么叫。

    这个可能实力比较强。

    因为它在爬出来之后，就看了一眼琳，然后拿出了一块东西丢了过来。

    这块东西有点像是一块泥土，不过速度非常的快，而且在飞过来的时候膨胀十多倍，成了一块……很大的石头。

    不过它被琳躲开了。

    但在琳躲开的那一刻，它也从地面上一下跳向了琳。

    在它冲过来的瞬间，琳用大量的头发缠绕住了它，但这个尔什民娃娃的手却断开了。

    它直接抓向了维罗尼卡的脸，被它碰触到的那一瞬间，琳感觉到了一种很有趣的感觉。

    这好像是很多的……绝望。

    可以感觉这面有着来自不同空间的绝望，准确的说是那些空间的主意识在持续地轮回中那种越来越绝望的情绪。

    最后空间变得越来越小，然后彻底消失。

    但是，这个绝望的意识好像还没有完全地消失。

    这种绝望感就储藏在这只‘手’中。

    它主要想用这种情绪……让琳陷入绝望状态中。

    只是琳并不会感受到这种绝望，反而对它很有兴趣，它为什么能在这里‘储藏’那么多的绝望情绪在这里面的。

    这给琳的感觉就像是它在别的希望空间消失之后，在消失的位置收集到的那般。

    但是，它到底是怎么做到这点的？

    在琳现想着的时候，琳发现这个被缠绕住的尔什娃娃……溶解掉了。

    它自己很快地化作大量的液态物，随之‘挥发’在了空中。

    这点比较有意思。

    因为这样，就不能检测它了。

    琳觉得这可能是它专门用的特别能力来避免琳的检测，虽然说它的这只‘手’并没溶解。

    接着，琳看了看下面，那些数量庞大的脱骨娃娃现在很快就散开了。

    它们没有像是之前那样尝试攻击琳，散开之后……原本的地方也就只剩下一些建筑碎屑。

    在这些碎屑堆里，琳看到了一个比较特别的东西。

    这个东西……看起来和周围的建筑碎片差不多，是一块白色的石头。

    但仔细看的话，它闪烁着一些奇妙的光泽。

    这块石头也是之前巨大尔什民消失的位置。

    显然从这里……能发现什么的样子。

    琳飞下去，拿起这块石头的时候，就能感觉到……巨大尔什民的话语。

    这个东西好像是它留下来的通讯装置。

    。

    这块石头也是之前巨大尔什民消失的位置。

    显然从这里……能发现什么的样子。

    琳飞下去，拿起这块石头的时候，就能感觉到……巨大尔什民的话语。

    这个东西好像是它留下来的通讯装置。。

    这块石头也是之前巨大尔什民消失的位置。

    显然从这里……能发现什么的样子。

    琳飞下去，拿起这块石头的时候，就能感觉到……巨大尔什民的话语。

    这个东西好像是它留下来的通讯装置。

