    二房夫妇听见这话简直是晴天霹雳，不远的李小丫都呆住。

    等李发财和苟氏回过神来，已经开始崩溃起来。

    苟氏直接瘫坐在地上，旋即开始狂拍大腿，哭嚎道：“哎哟喂！你们俩这是来掏你爹娘心肝来了！你们怎么敢去赌？！”

    这家里一但沾上赌字，日后家里必定家破人亡。

    她想到这个就哭嚎的更大声，仿佛天崩地裂似的。

    李发财气到手抖，整张脸涨成猪肝色，指着俩儿子哆嗦，他又指着地上的媳妇儿，好半晌才憋出声音来骂道：“你教的好儿子！让你别惯着他们！你偏生护着！瞧瞧！瞧瞧！这回胆子够大了！天都给他们戳一窟窿！！”

    苟氏直接开始撒泼，她蹭着泥土就一直蹬腿，又拍了地上，尖声嚎道：“这能怪我？孩子没你的份儿？你又是怎么当爹的？成天不着家？我怀着小丫的时候你可没少出去混！村里多少寡妇都跟你有一腿？你要跟我论这个？！”

    夫妇俩别看这些年消停不少，年轻的时候可没少吵吵嚷嚷，李发财也是懒货，要不也不能生出俩懒货儿子。

    见自己老底被揭开，还是当个孩子的面上，好在附近没有人来，不然今日这脸可就彻彻底底丢光了，他也气愤。

    “你这是在瞎闹什么？！不嫌丢人？！简直就是泼妇！怨不得我瞧不上你！看看你这副模样，哪有年轻时的温婉贤淑？！教养孩子本就是你们女人家的本分！哪个女人不带孩子？我娘不也把我们兄弟几个教的好好的！？”

    李发财又把话题扯回来，只责怪她没教好孩子，把自己摘的干干净净，苟氏已经彻底开始发疯。

    歇斯底里地咒骂。

    这家里日子本就过的紧巴巴，大闺女还得花钱供着，就盼着她日后嫁个好人家，连带着娘家也飞黄腾达。

    花钱的地方多了去，可惜俩儿子不靠谱，被惯坏了，打小瞧见三房生不出儿子，苟氏自己一个接着一个，生的都是儿子，她甭提多骄傲，对孩子也是惯的很。

    结果就把俩儿子给惯坏了，家里的事情是半点都不乐意干，平常都是李山根和申氏俩人盯着他们才动弹一下。

    如今分家后，当爹娘的也使唤不上，便也拿他们没办法。

    兄弟俩总说他们去县里碰运气，找机遇，说不准就能挣大钱，二房夫妇还能怎么样？只能顺着他们俩。

    心里也盼着的。

    于是每日勤勤恳恳地干活，天不亮就起床到田里了。

    鸡都还没打鸣呢。

    特别是还有俩儿子，总不能成亲真的就在老屋子里头挤着，那可怎么说个好人家？所以自然也得再造间新屋，那可都得花钱，二房夫妇这才带着小闺女卖力挣钱。

    结果这俩儿子没挣点钱回来，反倒大言不惭地回来找他们要整个身家，这就意味着俩儿子把家底全败光了。

    自己养的孩子，苟氏哪能不了解，不到最后一步都不会来说，结果就把她整崩溃，都是血汗钱啊！

    结果要全掏出来？！

    苟氏受不住了，她直嚎到：“这日子没法过儿了，你们俩爱怎么怎么去吧，我管不着了，这钱你们是一分别想要了！人家大妞是讨厌，可打小就往家里带钱，你们俩这要拿什么跟人家比？我还天天吹嘘你们比她们强，这事儿要是被三房和大房知道，你娘我都要臊死了！”

    她哭嚎的大声，李发财越听越来气，也是心烦意乱地，直接吼道：“晓得丢人你还哭？！真把村里人都招过来，我看你日子怎么过！回头谁还敢嫁你俩赌鬼儿子！”

    李旺盛和李旺角都蒙住，没想到他们爹娘反应这么大，心里也是怂的很，但是总觉得自己能挣回来。

    当爹娘的用不用这么大反应？便也只是开口说道：“都说了会给你们挣回来的，你们这般闹得多难看，快把银钱给我们。”

    至于被他们娘骂也是慢慢免疫，毕竟也不是一次两次，他们从小到大挨骂的还少了，再狠毒的话都听过。

    李旺盛胆儿小些，他害怕银钱真还不上，自己就要遭罪，所以也求着说道：“爹娘你们快别吵了，给我们俩拿钱吧？那边还等着要钱呢，明儿再不还钱，我和旺角就得挨打的，回头再不还，利滚利的，我们整个人撘上都还不起...”

    他是面露恐惧，李旺角倒是真的天不怕地不怕似的，这会儿全说出来，也就愈发不害怕，跟着他哥催要钱。

    苟氏简直被这俩祸害气死，一口气没撅过来，差点晕过去。

    李小丫连忙把锄头扔了，跑向她娘，跪着把她扶住，瘦小的肩膀竟然这般可靠，让她娘都忽然愣了愣神。

    “娘...”

    李小丫眼眶红红，浑身也止不住的哆嗦，使出吃奶的劲儿，愣是把苟氏给扶住，她也是害怕的很。

    从前俩哥哥没闹今日这出时，日子都算难了。

    这往后掏空家底还怎么活？

    她怕死了。

    苟氏也缓了好几口气，瞪眼看着正在原地暴躁想办法的李发财，又看看那边满脸着急的大儿子，再看看一脸臭的很的小儿子，似丝毫没有把自己放心上，她就觉得心底拔凉拔凉的，没想到竟然还没有小闺女靠得住。

    李发财最终才指着俩儿子质问他们俩到底欠了多少，他让苟氏小声点，轮到他这边，他自己也抑制不住声量，要不是就这俩儿子，他真恨不得一脚上去踹死他们！

    李旺盛和李旺角俩人互相看看，最终还是李旺角硬着口气说道：“也就二三十两，算不得什么，回头等我们俩翻本，一把就赚个百八十两的！到时候连本带利还给你们！”

    李旺角说着已经开始不耐烦了，本就是没有耐心暴躁的人，他直接就喊话道：“你们俩还要不要我们给你们养老送终了？！这钱还不上，说不准我们俩就没了！！”

    这话一语惊醒梦中人，李发财都想直接上去把俩儿子踹死了，还二三十两而已，这可是分家和自己攒的钱全凑都凑不到的数目！

    可李发财愣是因为“还要不要他们给养老送终”这句话，给强行忍住，没有儿子养老送终，这怕是死了都得被人笑话。

    这边的人格外看重这些，俩人都哆嗦一下，反应过来。

