    在水里泡了十几分钟，终于有船过来，有人站在船上看到江浩，惊喜叫道：“这边有一个人。”

    “快快，救起来。”

    小游艇靠近江浩，人们抓住江浩的手臂，费了好大劲儿终于把他拖上船。

    “你还好吗，有没有哪里受伤？”一个中年男子关心问道。

    江浩指了指自己胸口，“这里有些难受，其他还好。”

    “哦，看来你很清醒，谢天谢地，刚刚真是太可怕了，我看到客机扎到水里，瞬间解体，你能活下来真是幸运。”一个中年女人说道。

    江浩被送到岸上，警察和救护人员接手了江浩，一名医生对江浩进行了简单的检查，说道：“还好，你没有什么大碍，体表只是有些擦伤，不过那么剧烈的撞击，需要进一步检查胸肺和脑震荡情况。”

    就在这短短的十几分钟里，又来了无数警车和救护车赶过来，与此同时新闻记者也来了，天上飞着一架直升机，对着湖面漂浮的飞机残骸不停拍摄。

    “观众朋友们，这里是CNN新闻，24小时对您进行新闻播报，现在是现场直播，你们可以看到，下面是堪萨斯泰布尔罗克湖，就在十几分钟前，美国航空一架从芝加哥起飞，飞往盐湖城客机发生空难，坠落在泰布尔罗克湖中。”

    “据悉，飞机上有156名乘客，现在我们看到的就是飞机遇难现场，湖面上漂浮着无数飞机残骸碎片，警察和搜救部门正在进行搜救，打捞尸体和遗物。”

    “现在事故愿意还不清楚，恐怕需要找到黑匣子才能得知具体原因，我们现在只希望有人能够生还，愿上帝保佑。”

    就在这时，直播记者对着耳机听了听，立刻兴奋道，“现在有一个好消息，有一名乘客已经成功获救，我们或许会从他嘴里更快得知事情的经过。”

    当有记者得知有一名幸存者被救起，立刻扛着机器跑过来想要采访，不过被警察拦在外面。

    记者举着话筒大声喊，“这位先生，能接受一下采访吗，我们是CNN的记者。”

    “先生，你是现在唯一的幸存者，能说一下飞机上发生了什么吗？”

    “飞机上发生了什么，你能描述一下吗？”

    江浩躺在担架床上，面色有些不好看，看了一眼旁边的记者，指了指自己的胸口，然后又放下手臂。

    江浩暂时不想和这些记者多说什么，万一说错什么是个麻烦事，再说，接受采访对他有没有什么好处，干嘛要告诉你们。

    这时医生过来，对着镜头道，“他受到了剧烈撞击，肯定对胸腹和脑部造成了一定损伤，现在需要尽快送医院检查。”

    救护车车门关闭，呜哇呜哇的开走了，赶往最近的医院进行检查。

    有记者说道：“伙计，咱们需要分工一下，刚刚我问警察，现在那个亚裔是唯一的幸存者，或许可以在他嘴里得到空难事故的第一手资料，这可是非常重要的信息。”

    “OK，你在这里，我带一辆采访车过去医院。”

    随后就有一辆采访车紧紧的跟随在救护车后面，准备对江浩进行第一时间的采访。

    江浩其实没有什么大碍，不过他还是安静的躺在救护车上，此刻他的眼前，系统光幕打开，上面的倒计时还在跳动着。

    “12分35秒...”

    “12分34秒...”

    江浩心里琢磨，不知道死神还会不会出手，又会在什么时候出手。

    他想了想，运起不多的灵力开始空手画符，左手摊开右手乱划，很快一张初级平安符就画好了，江浩直接用在自己身上。

    随行的医生看江浩乱动，好心提醒道：“先生，你还没有进行检查，最好不要乱动。”

    “好的。”

    救护车驶过一段路，走了大概五六分钟，在经过一个交叉路口时，救护车没有减速，呜哇呜哇叫着冲过十字路口，可就在这时，旁边路上开来一辆重卡罐车，司机远远的就看到绿灯，所以没有减速。

    当救护车冒头穿过十字路口的时候，大货车司机这才发现救护车，吓得司机赶紧刹车，同时狠狠按下喇叭。

    “滴~~~！”

    意外发生往往就在一瞬间。

    重卡罐车为了躲避救护车，司机猛打方向盘，大货车一个侧滑车身横了过来，可巨大的惯性让罐车的车身猛地翻滚起来，随后向着救护车砸来。

    “啊~！”

    救护车司机吓得尖叫一声，随后重卡就狠狠砸在救护车上，就见救护车的前半边顷刻被砸扁，这还没完，重卡罐车继续翻滚，在地上磕了一下，随后跳了一下，向着远处的路边滚去。

    而就是这一跳，让救护车的后部没有遭受重创。

    就在刚刚，事故发生的一瞬间，江浩的第六感再次爆发，他预感到了危机降临，没有任何犹豫，一下子从担架床上滚下去，趴在了车厢下面，而就在下一秒，大货车从天而降。

    救护车在重卡面前就是一个玩具，一下子就被碾碎了半边身子，好在江浩提前滚下去，要不然他肯定会被挤压在里面。

    此时救护车停在路中间，前半部分粉碎性骨折，后边的车厢遭到挤压也有些变形，江浩就被压在下面。

    重卡翻滚到路旁后，撞到旁边的石头，罐体一下子破裂开，大罐里装满了极易燃的乙醇，大量液体从裂缝往外喷溅。

    躺在车厢里的江浩忽然闻到一股味道，他神情一动，立刻知道了这股味道是什么，乙醇，或者叫消毒酒精。

    看来刚刚那个大罐车里拉的是乙醇，现在大量泄露出来，这东西可是极其易燃的，而且容易发生爆炸，自己距离那辆大罐车如此近，如果罐车爆炸，自己不被炸死也会被烤熟。

    江浩对着变形的救护车后门用力蹬踹起来，他要自救，必须逃离救护车，他不想让救护车成为自己的烤箱。

    “嘭嘭嘭！”

    江浩一连踹了十几脚，可是救护车门现在严重变形，挤压的厉害，他根本踹不动。

    江浩知道不能再等了，多在车里待一秒就多一分危险。

    “啊~~狂暴技能！”

    江浩低喝一声，启动狂暴技能，把全身力气和仅剩的灵力全部运到右脚上，大喝一声“给我开！”

    “嘭~！”

    一声沉闷的巨响，那扇变形的救护车门竟然被硬生生踹飞了出去，飞出去好远才落下，在公路上又滑行出去十几米，擦出一溜火花。

    轰！

    浓郁的乙醇蒸发气体在遇到火花之后，瞬间轰的一下燃烧起来，江浩一看这种情况，吓得赶紧从救护车里爬出来，就在这时，大罐车已经剧烈燃烧起来，熊熊大火冲天而起。

    江浩刚一出来，就感受到炙热的灼烧感，他只看了一眼大火，转身迈开大步就往远处跑，狂暴技能还在发动，江浩奔跑起来的速度就像闪电一样，他感觉自己肯定突破了当日在健身中心体侧的数据，因为人在玩命的情况下，可以突破极限。

    “轰！！！”

    一声剧烈的爆炸在江浩身后响起，火焰升腾起几十米高，爆炸形成了巨大冲击波，江浩此时已经跑出去两百米左右，可还是被冲击破冲的东倒西歪，一下子爬倒在公路边的草地上。

    倒下之后，江浩就站不起来了。

    他的灵力本来就所剩无几，启用狂暴技能后，只坚持了不到半分钟就电量告罄，此时他灵力耗空，狂暴技能后遗症出现，身上酸软无力，只能老老实实的躺在草地上。

    妈的，

    这死神还真很啊。

    一上来就是空难大招，自己好不容易躲过去，又给自己来了个重大交通事故，撞车还不解气，最后还要弄个爆炸结尾，这剧情，轰轰烈烈的，拍电影足够了。

    就在这时，江浩脑海里响起“叮”的一声。

    “叮~~恭喜收集员，成功躲过一次死神的追杀，请收集员再接再厉。”

    江浩心中生出一阵狂喜，立刻打开光幕。

    只见光幕上的倒计时，此时已经变成了“00：00：00”，而在系统任务进度栏里，现在已经变成了“任务完成度1/5.”。

    妈的，终于结束了！

    江浩努力翻了一个身，仰躺过来，视线看向交通事故现场那边，此时那边的油罐车依旧在熊熊燃烧，就连原先的救护车也被烧着，呼呼地窜着火苗。

    如果刚刚自己不奋力跑出来，恐怕现在就是被烧熟的下场。

    就在这时，江浩就看到一队人扛着摄像机向着他这边跑来，江浩一愣，是刚刚在湖边要采访他的记者。