
　　在队伍当中的龙辰，此时已经盖过了其他人，成为了最耀眼的存在。

　　其他外族的人，也时不时侧目看他，更不用说他旁边的柳元等人，还有古霸天等人。

　　对龙辰刚才的表现，他们算是真正折服了。

　　此时，对龙辰能够进入第二轮比斗，古霸天等人纷纷恭喜。毕竟在之前的情况下，龙辰晋级的压力，其实是最大的，比起古城和尹梦瑶来说要大得多，可以说，赢了楚云熙，他完全就是一匹黑马。

　　此时，柳岚就在自己眼前俏生生的走着，摇曳生姿，龙辰却不敢再调戏她了，之前说了一句摸大白兔，柳岚又羞又怒，而龙辰却差不多耳朵都要废了。

　　灵曦这小妖精的还真不是盖的，她平时都在睡大觉，等龙辰调戏其他女子的时候，立马就准时出现，及时惩罚。

　　龙辰也想偷腥什么的，他首先觉得偷腥不对，但是既然义无反顾去偷了，但是却一如以往没有偷着。

　　此时，龙辰和古城、尹梦瑶聚在一起。他们三个关系较好，而另一边的金圣恩却是孤家寡人。

　　古城苦笑道：“龙辰，遇上你这个变态，我运气真不好，不过败给你，我服气。”

　　“还没打呢，急个毛线。”龙辰淡淡一笑，然后看向尹梦瑶，道：“怎么样？压力大吗？”

　　“非常大。”尹梦瑶目露苦色，她看过龙辰和楚云熙的战斗，大致可以猜想，如果她和金圣恩对上，估计也是那个状况。

　　龙辰想了一下，道：“等下我帮你想想办法。”

　　“你还能有办法？”尹梦瑶有些讶异，“龙辰，我们两个人，有一个进入内族，我就满足了。”

　　“先保密。”龙辰神秘说道。

　　很快，在东方玄霄的带领下，他们来到了一个新的生死窟，来到这里，龙辰闻到了那熟悉的味道。

　　“幽冥毒蝎？”众人都吃了一惊，当他们走到一个大坑之前的时候，朝着下方望去，之间下方那泥泞的土地上，正有一群幽冥毒蝎在栖息着。

　　这一群幽冥毒蝎，足足有二十多只，有大有小，小的还没有成年，仅仅只有一米长，大的身长却有两米以上。

　　而是只幽冥毒蝎，分布开来，足够铺满这一个生死魔窟了。

　　看到这幽冥毒蝎，古城和尹梦瑶都一惊，脸色有些苍白。

　　“这生死魔窟，也太恐怖了些吧。”古城被幽冥毒蝎伤过，此时仍然心有余悸。

　　就是龙辰，也觉得这一关的难度，非常大。

　　在这里，不但要对付幽冥毒蝎，还有对付对手，一般人怎么能够轻移做到？

　　这一战，一点儿都不轻松。

　　到了这里，东方玄霄没有废话，直接道：“第二轮战斗的生死窟，就是这幽冥毒蝎的巢穴，第二轮战斗现在就开始，第一战，尹梦瑶，金圣恩，从你们两人当中，决出一个进入内族的名额！”

　　终于到了最终的决战，大多数人都非常激动，也非常好奇，这一次的两个幸运儿，到底是谁呢？

　　听到自己的名字被念到了，金圣恩和尹梦瑶都身体一震，对他们来说，最后一战，真正要开始了。

　　此时，尹梦瑶正在龙辰的身边，金圣恩眼睛看过来的时候，其实更多是在看龙辰。

　　在他心中，尹梦瑶不是他的对手，而龙辰才是他真正的大敌。

　　这关系到外族第一天才的名声。

　　今天的龙辰，给了他足够的威胁，如果不和龙辰打上一场，证明自己的话，他心里一直都搁着一块石头，而且就算是为楚云熙报仇，他也想干掉龙辰。

　　但是奈何，两人在不同的组别。有东方玄霄震着，他想动龙辰，也只能忍着。

　　“我去了内族，不管你去不去内族，我都要和你打上一场，才能消我心头之恨！”金圣恩心里暗暗打算着。

　　而现在，他和尹梦瑶就要决出胜负了。

　　在众人的目光中，尹梦瑶和金圣恩深呼吸一口气，就要进入幽冥毒蝎的巢穴。

　　“且慢。”龙辰的声音，让大家都怔住了。

　　在这个关键时刻，他还敢打断，可见胆子还真是不小。

　　在众人的目光焦点当中，龙辰看向东方玄霄，不卑不亢道：“玄霄大人，龙辰恳求更换对手，我想和金圣恩一战！”

　　此话一说，顿时一片哗然。

　　要知道，金圣恩可比古城要强大得多，龙辰要把对手换成金圣恩，那不是纯粹找死吗？

　　他打败了楚云熙，想必也有希望打败古城，但是现在的他，显然是在白白浪费进入内族的资格。

　　柳岚和柳元，虽然知道金圣恩和龙辰之间有矛盾，但是这也让他们非常不解。

　　“龙辰，来日方长，不要冲动啊……”柳元低声道。

　　不过他的话，对龙车来说基本没什么能量，龙辰看着东方玄霄，正色道：“金圣恩号称是外族第一天才，今天我想挑战一下这个神话，而且这样的对手安排，我估计他也会同意。古城和尹梦瑶，也会同意。”

　　确实，金圣恩梦想就是和龙辰好好打上一场，现在龙辰自己来送死，他哪里有不大发慈悲干掉他的道理，于是他连忙道：“玄霄大人，我也想更换对手，换成龙辰！”

　　至于尹梦瑶，如果是和古城对战的话，她好像还有些胜算，而古城好像也有胜算，这样的安排，他们四个人都同意。

　　现在，在众人的认识当中，金圣恩最强，龙辰因为打败了楚云熙，可以排在金圣恩之后，而古城和尹梦瑶则在伯仲之间，不过尹梦瑶没受伤，胜算要大上一些。

　　对于玄霄来说，自然是要选择两个最强大的，就是金圣恩和龙辰，所以太上长老们都认为，虽然小辈坚持，但是脾气古怪的东方玄霄，应该不会答应。

　　哪知，东方玄霄连犹豫都没有犹豫，直接说了一个字：“准。”23sk.Com

　　这也就是说，他要放弃龙辰和金圣恩中间的一个人。

　　几个太上长老面面相觑，抓摸不透东方玄霄的意思，如果他真的偏袒龙辰，让龙辰对战最弱的古城，这应该是最好的方式才是。

　　这天河下第一强者，还真是无法理解。

　　那么接下来，决战由谁先开始？

　　东方玄霄扫视了一周，淡淡道：“既然更换对手，那么第一战就让尹梦瑶和古城先来吧，你们之间，会产生一个进入内族的人。”

　　尹梦瑶和古城，都松了一口气，相比于龙辰和金圣恩，他们两个，应付起对方来说，应该要容易一些。

　　而且，因为龙辰的关系，两人也算结识，关系也不错。

　　在众人期待的眼神当中，尹梦瑶和古城，翩然下到这幽冥毒蝎的巢穴当中。

　　那些幽冥毒蝎看到来人，红褐色的眼珠子瞪得老大，发出一声声嘶叫，张牙舞爪，尖锐的尾巴，锋利的毒刺，就朝着尹梦瑶两人杀来！

　　“我们先干掉这些蝎子，再安心对战，如何？”古城提议道。

　　“正合我意。”尹梦瑶笑道。

　　这就是两个相熟的人在这生死窟的好处。

　　如果是龙辰和金圣恩，就算约定了先干掉幽冥毒蝎，谁也不能够保证，没有人不会在清理幽冥毒蝎的时候，偷袭对方。

　　两人先干掉幽冥毒蝎，这也不算是坏了选拔的规矩。

　　幽冥毒蝎是玄阶四品的妖兽，古城之前中毒，也是因为大意的缘故。这一次，他和尹梦瑶都小心翼翼，靠在一起，相互照应，对这些幽冥毒蝎进行扫荡着。

　　这巢穴当中的幽冥毒蝎，因为成熟度的关系，不一定有玄阶四品的战斗力，所以在他们两大地丹境小成武者的细心对付之下，幽冥毒蝎的数量慢慢减少。

　　大概半个时辰的时候过去，幽冥毒蝎这才被清理干净，而尹梦瑶和古城，也有些累了。

　　这样一来，他们就干脆坐在地上，恢复着实力，一段时间过去，他们才约定好，开始真正对战。

　　这就是自己人的好处。

　　尹梦瑶和古城都是坦荡荡的人，所以龙辰和他们相处得比较好。

　　“尽全力吧，未来在自己的手上。”古城淡淡道。

　　尹梦瑶点点头，虽然古城之前中过毒，但是她也中过毒，两人的战斗，还是很有看头的，不过，最有看头的还是龙辰和金圣恩的巅峰之战，那才是这内族选拔中，最引人瞩目的战斗！

　　很快，在没有外在威胁的情况下，他们开展了激动人心的战斗，这一场战斗持续了比较长的时间，两人都浑身解数，想要击败对手，获得进入内族的资格。

　　“他们两个人的战斗力，完全不逊色于楚云熙。”龙辰暗暗想道。

　　过了一段时间，尹梦瑶终于以一点点的差别，胜了古城，这也就是说，尹梦瑶进入内族了。

　　龙辰由衷的为她而高兴，这样一来，她就有资格进入星魔狱，去探听莫小狼的消息了。

　　这一场战斗，尹梦瑶的消耗非常大，这让她看起来脸色有些惨白。不过，能够完成梦想，她心里的兴奋，可想而知了。

　　“龙辰，谢谢。”如果不是龙辰更换了对手，她不可能有这个机会。

　　“自己人，哈哈，谢个屁，为我加油打气吧！”

　　这时候，东方玄霄已经宣布，最后一战即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第176章 古城战尹梦瑶【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 