    

    安全区内的所有进化者小队都集合完毕后，才有一名中年男子从任务点中迈着矫健的步法走了出来。

    李欣然一言不发的跟在中南男子身后，中年男子的眉宇间带着一丝正气和威严，若是仔细观察就会从男子的脸上看到一些和李欣然相似的点

    亲戚关系？还是父女？

    陈飞心中正疑惑时，李欣然已经将目光投了过来，脸上带着淡淡的微笑，对陈飞微微点头，

    陈飞同样回以礼貌的微笑，而那中南男子看到陈飞的微笑后，转头看向身后的李欣然，李欣然连忙收起笑意，继续一本正经的跟在中南男子的身后。

    这名中年男子正是小桑山安全区军部的最高指挥，李振北！李欣然的父亲......

    凌晨时来自京都安全区的任务就已经下达到小桑山安全区，这次围剿虫母的行动除了京都安全区派出的精锐士兵和进化者小队，负责协助战斗都是地方的进化者小队，在众多的安全区中小桑山安全区是要当做主要站力的，所以不论是小桑山的安全区的军部，还是官方的高层，都非常重视这次的任务。

    若是不能够在任务中发挥到重要的作用，那就会辜负京都安全区的期待，只要能在这场大型任务中发挥的作用足够大，展现出足够强横的实力，就有很大的机会得到京都安全的区重视和认可，从而直接影响到京都安全区对物资的分配。

    一些实验所需要的设备，威力强大的武器弹药，这些都属于能够巩固安全区地位的重要物资，是每个安全区都紧缺的物资。

    最近京都安全区正在努力的想办法恢复一两个兵工厂的运作，一味的消耗各地的战备军需物资，用不了多久就会坐吃山空，必须要未雨绸缪的提前做出打算。

    只要京都安全区能够成功恢复一两个兵工厂的生产力，后面就会涉及到武器装备的分配问题，全国各地的各个安全区都必须提前的做好准备，争取多得到一些分配的份额。

    李振北不动声色的瞥了陈飞一眼，明明只是一个普通人却是让陈飞有一种压力倍增的感觉，让陈飞的心跳都为之一顿，不过在表面上陈飞却是依旧镇定自若。

    ‘都说欣然这丫头最近和一名进化者小队的队长走的很近，还将其领回住所，看那丫头刚才的表情，似乎真的是对这小子动了真心啊。

    年纪嘛小了一些，不过耐心和定力似乎都可以，应该是个不错的苗子’

    李振北从一个父亲的角度，对陈飞有了一个初步分析判断，若是要打分的话，目前来看应该可以打个及格分60分，其他的需要通过一些大小事情，才能从侧面看出一个人的性格人品。

    此时这些进化者小队的心情都是十分的紧张，不过似乎除了李振北本人还真的没有人能猜测出，刚才李振北皱眉时其实是在以老丈人看女婿的目光观察陈飞给陈飞打分。

    陈飞毕竟是刚来小桑山安全区没多久，这还是他第一次见李振北，只觉得这身穿军装的中年男子很威严很有气势，确实不知道这男子到底在军中是什么职务。

    “李云飞，这人谁啊？”

    陈飞没有开口用喉咙小声的询问一旁的李云飞。

    李云飞撇了陈飞一眼，连忙介绍道：

    “这是咱们小桑山安全区军部的大BOSS，军部的第一人！”

    “我艹......”

    陈飞的一双眼睛死死的瞪着，他没想到这中年男子会有这么高军衔身份。

    “他和后面的李欣然是什么关系？”陈飞停顿了一下再一次的小声的询问道。

    这一次不等李云飞开口，站在陈飞另一边的刘狂龙是强行的加入群聊

    “你是不是傻啊？难道你看不出他们两个长得很像吗？当然是父女了，是爹与女儿的关系！”

    靠........

    这个答案让陈飞彻底无语了，他就是做梦也不会想到李欣然居然有这么大的背景！！！

    不论从那角度来看，李欣然表现出来的都不像是父亲是小桑山军部第一人的样子，衣食住行都很普通甚至可以说是节俭。

    反而是内区的那些二代们，一个个过的都十分的潇洒风光。

    不过陈飞很快就清楚了这其中的缘由，李欣然的父亲是想用严格要求自己和自己的女儿来为下面的人起到一个表率的作用。

    以他们的身份地位都以身作则，虽然说效果不一定百分之百有效，但最起码军部下面的这些军官是绝对不会明面上，让自己的生活质量太高，也不敢肆无忌惮的给二女和亲戚开什么特权。

    这些就足以表明李振北的正派，不过过刚必折的道理是很浅显的，往往像是李振北这样的人，会比一般人要更加的苛刻和顽固，更容易成为一个偏执狂。

    但有一点陈飞需要暗中窃喜，他抱李欣然的大腿似乎是成功了，若是由李欣然从中牵线，帮他和军中高层联系，想要换到他需要反坦克狙击枪，应该是没有什么问题的。

    另外关于地图的事情，若是能够直接和李欣然的父亲做一次交易，陈飞觉得他有很大的几率能够达成目的，就看他能够付出怎么样的代价。

    陈飞这边正在心中盘算着这些事情时，李振北已经用那中气十足的洪亮声音，直接了当的说出了这次召集进化者小队的原因。

    李振北将京都安全区所下达的任务和这些进化者小队的队长详细说了一遍，京都安全区决定在明天上午对虫穴发起一次总攻的任务。

    这次围杀虫母的任务只许成功不能失败，现在丧尸虫还有着怕火这一非常明显的弱点，若是后面随着丧尸虫的一点点进化，让它们将这一弱点给完美的遮掩下去，那这些丧尸虫的威胁将会直线上升，最终会成为威胁到全国的大型隐患。

    所以现在明显是出手围杀虫母的最佳时机，时间拖得越久丧尸虫的实力就会越强大，人类的处境也会越危险，最终击杀虫母所付出的代价也会成倍的增加。

    按照李振北所说，明天围杀虫母的任务小桑山安全区要派出十支进化者队伍，排名前三的神风小队，狂龙小队，和云之队是必定会参加的。

    而另外的七支队伍没有强制性的要求制定哪支队伍必须参加，全凭自愿，李振北只是说明任务完成后会给予所有参加的进化者小队丰厚的奖励，至于奖励是什么到底有多么丰厚，在这点上李振北选择保密没有直接说明。

    陈飞有心要和李振北去求全国版的详细电子地图，所以这种博得他好感的任务，陈飞无论如何都是必须要参加的。

    在其他进化者小队还犹豫时，陈飞已经抬起手明确的表明求生小队愿意参加，李振北微笑点点头，将目光看向诸葛神风和刘狂龙他们。

    看到诸葛神风肯定的点头后，李振北抬抬手示意将陈飞他们求生也记录下来，而有陈飞的开头相继又有进化者小队表明想要参加这次的任务。

    不过却不是每只队伍被可以被选中，而那些被诸葛神风，刘狂龙，和李云飞他们摇头否定的，李振北就婉转的说明主力离开安全区出去执行任务，安全区更需要有人来驻守，这样说反而是让那几支没有选上的队伍感觉是被予以了重任。

    郑凯的进化者小队刚刚成立，队员之间的战斗磨合甚至是车辆武器还没有一个完善的配置，自然也就无缘这次任务，尤其是看到陈飞挑衅的眼神后，郑凯即使心中愤怒也要仔细斟酌，目前他们的进化者小队和陈飞的求生小队相比，实力和装备都要差上很多，若是在外面被陈飞下手阴了，那郑凯就只能和他的雄心壮志说再见.......        

