    刘哥很快就接到了领导的电话，意外的看了叶小峰一眼。

    之前的时候就听人说过，这个叶小峰很有关系，毕竟能够直接空降到区委，背后没点关系谁信啊。

    可是这个叶小峰的路子未免也太广了一点，平时大家谁有点关系，不是小心翼翼的，舍不得动用。

    真到有事的时候才会用的。

    可是叶小峰因为这点事就找关系了，而且领导非常的给面子，虽然不知道叶小峰是给谁打的电话，但是这人很有能量啊。

    能够在这么短的时间内，就精准的找到自己的直属领导，不一般啊。

    从财政这边出来，手里拿着六十六万的票据，吴可贵都不知道该说什么了。

    拉着叶小峰的手，一遍一遍的感谢着。

    “行了，不用谢，这样中午了，我请你们吃点饭。”

    叶小峰说道，“不……”郭晨想也不想就准备拒绝。

    叶小峰就笑呵呵的开口了：“郭老师，您千万别拒绝，我们家老三是什么样，我知道，在学校一定没少给您添麻烦，遇见了，您一定要给个面子……”叶小峰盛情相邀，郭晨没有办法，只能够答应了。

    叶小峰本身不是好酒之人，不过却请两人好好的吃了一顿，花了一百多块钱，已经是他将近一个月的工资了。

    搞得，吃过饭的时候，郭晨很不好意思，明明说好了，自己出来要给吴可贵帮忙的，结果到了最后，一点忙没有帮上，反而蹭了一顿饭。

    叶小峰没有喝酒，也没有让吴可贵喝，下午他还要陪着吴可贵去银行预约取钱呢，既然帮人，那肯定要帮到底的。

    郭晨吃完饭回去了，不再跟着了，不然的话，她怕自己再跟着下去，等到下午忙完了，又要被请吃饭。

    她明明是是来帮忙的，不是来蹭吃蹭喝的，可惜最后就是一个蹭吃蹭喝的。

    叶小峰跟着忙了一下午，终于是预约上了，不过想要取钱，还需要改天。

    “叶大哥，您晚上没事吧，我请你和老五吃个饭，这帮……”从银行出来，吴可贵看着叶小峰说道。

    “吃什么饭？

    你还是赶紧回家把这个消息告诉你母亲，让他也高兴，高兴，以后要是有空，就跟着小文上家里来吃饭，也认认门。”

    叶小峰一副大哥的样子，拍着吴可贵肩膀叮嘱道。

    他确实一副大哥哥的样子，小时候叶小海那些调皮捣蛋的同学，都是对叶小峰又爱又恨，在面对叶小峰的时候，总是不自觉的就有些害怕，但是大哥的关爱他们也能够从叶小峰身上看到。

    “这不行，你们帮我这么多，我怎么也得表示表示……”吴可贵说道。

    “我和老三帮你，也不是为了让你表示的，听大哥一句话，有些事已经发生了，但是生活还要继续下去的，以后要是有事就给小文说，能帮忙的我们肯定会帮忙的。”

    叶小峰拍了拍吴可贵肩膀，不等吴可贵再开口。

    就起身离开了，吴可贵叹了口气，不过他没有着急回家，而是看看天色，还不晚，准备去找一下原来那个穷朋友，不为别的，只希望能够再给他们道个歉，聊聊。

    叶小文再见到吴可贵的时候，是在三天后，不过叶小文决定吴可贵的心情好像有些不好。

    于是开口问道：“老三，你这是怎么了？

    没有拿到钱吗？

    怎么一副失魂落魄的样子？”

    叶小文有些不解，昨天取完钱以后，大哥给行说了一声，吴可贵还在旁边说了一嘴，准备拿回去，让母亲高兴高兴，从电话里能够听的出来，显然吴可贵开心的很，这怎么一夜之间就成了这样了。

    “拿到了，只不过也就过过手也不是我的，全部拿去还账去了。”

    吴可贵苦恼的说道。

    叶小文一听就乐了，这吴可贵还挺贪心的。

    “过一手，过一手你留下十六万，咋的？

    你的手涨勾子了，过一手能够留下这么多。

    这十六万块钱，够你和阿姨生活一阵了吧，等你大学毕业了，能够看挣钱了就好了……”叶小文看着吴可贵到。

    吴可贵苦着摇头，昨天回去以后，就被债主给堵住了，最后五十万的外债变成了六十五万。

    要不是吴可贵说什么藏下了一些，可能手里的六十六万，都会被人弄走。

    “不是，你有钱的事情债主怎么知道的？

    而且谁让你这么还钱了，谁让你还钱了……”叶小文面色一变化，直接就开始骂人了。

    “你他么是不是蠢，当时我怎么和你交待的，一时之间没有看住……”叶小文看着吴可贵破口大骂，吴可贵低着头一言不发，叶小文看着吴可贵，直接问道：“是他么谁泄密的？”

    “我小姨昨天去过我姐，我猜测……”吴可贵还不习惯没有证据就冤枉人。

    说话的时候，还比较尊敬，但是叶小文就不管这些了。

    可怜之人必有可恨之处，叶小文转身就走，没有再搭理吴可贵。

    愿意怎么样就怎么样吧，他找你看着吴可贵，就是一种恨铁不成钢的样子。

    烂泥扶不上墙，现在吴可贵他父亲去世了，他要是再不努力，那最后说不定日子得过成什么样呢。

    “老五，我……”吴可贵追过来，看着叶小文有些尴尬的解释道：“我现在也不确定可能是她，也可能和其他人也说过，我没有办法，只能够多还一些……”叶小文回头，看着吴可贵问道：“吴可贵，你他么觉得老子面子不值钱是不是。

    老子给你打招呼，帮忙，是特么为了让你生活的好一点，而不是让你去做人情。

    说白了吧，吴可贵，你想要做人情还没有这个资格，等你以后有能耐了再说。

    叶小文转身离开了，话语说的有些重，吴可贵站在原地脸色青一阵红一阵的，不知道该说什么。

    叶小文话说的太狠了，让他有些接收不了，那是自己小姨，那是自己母亲，自己能怎么办，和他们发火嘛！翻脸吗？

    自己做不到的。

    

