    “你吃这一份吧，这个味道应该正好。”

    温凝又端着一盘盖饭，放在徐若影面前。

    然后将原本的那一盘，推到封林这边。

    “你还真好意思。”

    封林笑着摇头。

    “呵呵，开个玩笑，我再给你回锅一下。”

    温凝端起盖饭，往厨房走去。

    没一会儿的功夫，温凝又端着热腾腾的鱼香肉丝，放在封林面前。

    封林尝了一口，轻轻点头，“味道不错。”

    “嘿嘿，我对我的厨艺还是很自信的。”

    温凝坐在徐若影的旁边，撑着脸颊说道，“我对我们这里很熟悉的，我可以免费当你们导游。”

    “谢谢，这次我还有一位朋友，你跟着不合适。”

    封林笑着说道。

    “丫头，人家两个来这里旅游，你去当电灯泡吗？”

    温华容从厨房走出来，淡淡的说道。

    “说的也对，我竟然忘了这件事。”

    温凝顿时掩嘴笑起来。

    “你就是封林？”温华容望着封林问道。

    “是的前辈。”

    封林轻轻点头。

    温华容眼神微眯，“不错啊，竟然能感觉到。”

    “只是大致感觉到前辈的压迫力。”

    封林笑着说道。

    “吃过饭过来。”

    温华容说完，便往餐馆的后面走去。

    “封林，你们认识？”

    温凝有些奇怪，自己奶奶平时挺高冷的，还从没有见她邀请谁，前往她住的地方。

    “只是听说过，但今天是第一次见面。”

    封林扒了几口饭，几个呼吸间就把一盘盖饭吃完。

    他拿起纸巾抹了下嘴，便前往温华容的住处。

    这里的老头子们，眼神中全是羡慕，说起来和温华容认识这么久，还从没有去过她家呢。

    封林走进后面的客厅，发现这里和普通人家差不多，非常简约。

    “我听过你的名字，现在非常出名。”温华容坐在沙发上，翘着二郎腿，淡淡的说道。

    “前辈客气了，出名只是因为我招惹的人很多。”封林笑着摆摆手。

    “一般你这种人，不可能平淡的度过一生，你的路只会两极分化。”

    温华容看了眼封林，“要么被嫉妒或惧怕你的人杀死，要么击碎一切险阻，成为姬广陵那般人物，站在巅峰。”

    “前辈严重了，我这个人比较佛系，我觉得我应该会平淡的度过一生。”

    封林微笑的说道，“我的仇人只有那么多，灭了就好了。”

    “这个世界，比你想的要黑暗的多。”

    温华容轻轻摇头，“算了，多说无益，还是说正事吧，你来这里干什么？”

    “这……”

    封林盯着温华容，并没有开口回答。

    他不知道温华容的底细，比如同样是四大绝色，金凤凰就属于澹台家的人。

    “我和我老婆路过这里。”封林笑着说道。

    “不信任我？”

    温华容眼神渐冷。

    “前辈，我都不知道你是谁，来自哪里，怎么可能信任你？”

    封林笑着耸耸肩，她的美貌，对外面的那些老头子，是无比吸引。

    但对封林可没用。

    封林身边并不缺漂亮的女人。

    就如外面的徐若影，单纯论颜值，能超过她的，还真不多。

    “我叫温华容，你现在可以打电话，询问一下姬广陵。”

    温华容平淡的说道。

    “好。”

    封林点点头，反正也不浪费什么时间。

    他拿出手机，拨打了姬广陵的电话。

    “怎么了？”

    姬广陵接通电话后，在那边问道。

    刷！

    温华容突然出现在封林面前，将手机夺了过去。

    “姬广陵！你够可以啊！敢把我的电话拉黑！”

    温华容冷喝一声。

    哒！

    对面立马挂掉电话。

    “草！”

    温华容又把手机递给封林，“继续给他打。”

    “前辈，你们到底是什么情况？”

    封林接过手机，不解的问道。

    “正如你看见的！”

    温华容突然一怔，又把手机夺过来，自己打过去。

    看到手机接通，温华容厉声说道：“姬广陵，你再敢挂电话，我就把封林宰了，他现在在我手里。”

    “华容，你特么烦不烦啊？我都说了，我们两人不可能，你一直缠着我干什么？”

    姬广陵无奈的说道。

    “我擦？”

    封林心中一惊，好家伙，原来两人是这种关系。

    “你这个死骗子，当初说你忙于修行，没有时间，现在你都大成九阶了，还没时间吗？”

    温华容冷声问道。

    “你不是我喜欢的类型，我喜欢二十岁的女人，最好是穿黑色丝袜的。”

    姬广陵在那边说道。

    封林翻个白眼。

    老太爷说的不错，这群老不要脸的家伙，什么都懂。

    只不过在小辈面前，一直装着噎着。

    “好！很好！二十岁是吧？你找啊！你找一个我杀一个！”

    温华容厉声说道。

    “卧槽！这老年人，脾气真大。”

    封林听到这里，总感觉有些熟悉。

    难不成，温华容是老年版的仝月？

    “华容，我们真的不合适，我就喜欢年轻的小姑娘，你还是当我妹妹吧，当然，你叫我叔叔也行。”姬广陵无奈的说道。

    “那我当年二十岁的时候，你为什么拒绝我？”温华容沉声问道。

    “那时……那时咱华夏，不是还没有黑丝吗？”

    姬广陵马上转移了话题，“别闹了，放了封林。”

    “老太爷，我没事，前辈在这儿开玩笑呢。”封林对着手机说道。

    “草！”

    姬广陵又挂了电话。

    “你……”

    温华容又拨打过去，发现对方手机已经关机。

    她深吸一口气，将手机丢给封林，“现在能证明我的身份了吧？虽说不是朋友，但绝对不是敌人。”

    “可以。”

    封林将手机装进口袋，根据地图，徐家遗迹就在距离这里不远处。

    即便不告诉她，她应该也能感应到。

    “这次我找到了徐家遗迹，准备过去看看。”

    封林解释道。

    “徐家遗迹？你去送死吗？里面有极强的阵法。”

    温华容显然也知道这个地方。

    “我这次找了一个阵法专家，更何况我老婆徐若影，便是徐家后人，她很想进去看看。”

    封林笑着说道。

    “什么？她是徐家后人？徐家人不是蒸发了吗？”

    温华容眼神一凝，“不对！她是徐国寿的后人。”

    “不错，徐若影是徐国寿的孙女。”

    封林望着温华容，难道她知道些什么？

