    相对于较长时间才能消退掉暑热的长安夏夜。由多条水系环绕贯穿的东都洛阳城，就无疑要宜居的多了。尤其是在洛水以南这片七十多个坊区里，明显要凉爽过那些大型宫苑豪宅扎堆的城北部分。

    因为在这里，几乎无所不在的河沟、明渠、暗渠和池泊、井台；在倒映着灯火通明、人生泫然的夜间生活情景，也在迅速蒸发走白昼的残余热气，送来湿润而清爽的夜风；萦绕在家家户户之间。

    而且因为城内存在庞大花卉产业的缘故，家家户数皆有种花；哪怕是寒陋蓬户之家的门前墙后, 也有各种草木绿植的点缀。因此相对于长安的草木芬芳，夏夜里的洛都，几乎是沉浸在花卉飘香中。

    从园林池泊中常见的白荷、睡莲、午时莲、千瓣莲；再到民家中最多见的牡丹、月季、蔷薇、百合、芍药；再到路边大片成丛的早桂、栀子花、石榴、白豆蔻；乃至是外域传入白茉莉、耶悉弹花。

    因此夜色灯火的映照下，不但有游荡街头巷尾的小贩，兜售各种剪裁得宜的时令鲜花，或又是相对廉价的颈圈、头环、手串等干花制品；就连路旁店铺和摊位，也售卖各种花卉相关的酒食和物件。

    而在这个时节, 市井最常见的特色消暑解乏的饮食，无疑就是莲花饼餤和脂花餤，再喝一杯特色的花浆饮子。此外，又有在街市上按杯零售的松华酒、桂酒、碧芳酒等，各种名目的花香风味酒水。

    此外，据说在宫中同样还有一种，源自武周时代沿袭下来的传统。就是在繁花最盛的夏令之时，天子命令宫女采集百花，和米捣碎后蒸制成百花糕或是花露团，在大朝礼上分赐给群臣以为恩德。

    而这是江畋第二次夜游东都。这里也天下屈指可数、户口百万的大都会之一。因此历经演变和人口生息，同样也造成纷繁错杂的城建格局；对于任何不熟悉环境的外来者，都是一番巨大大的考验。

    不过，江畋此行倒也不是心血来潮的贸然行事；而是早有所准备的。因为，在金墉城的暗行御史部驻地时，他就名正言顺的拿到了一份相对精细的，洛都全城一百一十七坊的整体布局图。

    道理也很简单，暗行御史部的存在本身，就是兼顾了暗中巡查异常事件, 并且确保东都城内的安危之责。因此为了方便行事，在这半年多来已经积累了, 相当数量的图集资料以便行事的方便。

    而在其中一个特色版本上，就用各种涂色和备注，专门标示出除皇城大内以外；东都城内的一些重点区域，以及需要重视的特殊场所、人家所在；以及用最快速度，可以抵达的便捷线路示意图。

    其中，既有宗室外戚、高门大族、宦家显贵、宗藩诸侯的馆苑，也包括八品以上官身的宅邸，更有知名的寺观、祠庙和官厅署衙等。这也是暗行御史部所成立之后，需要优先确保的重点名录所在。

    毕竟，作为阶级森严的封建王朝。哪怕还处于相对中兴的繁荣景气，也不能改变其一切努力，都是为更好的维护统治阶层利益。而这位明面上声名不显的“隐候”，所停居家宅就正好位于其中。

    谷著

    这就是江畋所借助的体制本身，所带来便利和好处之一。他只要居高临下俯瞰着的各处城坊间，那一座座用来观风防火，并且还有具体编号和标识的武侯望楼，作为按图索骥的参照物就可以前行。

    而显然洛水以南的夜晚, 比起江畋去过的城北更加热闹纷繁；也更多充斥着更多市井生活风情, 乃至混沌无序的味道。所以，当他从容的越过了一处处街坊时，也看到更多藏在夜幕下的光怪陆离。

    尤其在越往南就越明显。其中既有夜行动物一般，活跃在各处房舍间的梁上君子；也有潜隐在僻巷暗街的偷鸡摸狗之辈；乃至围拢着喝得醉醺醺的落单行人，最终留下一只昏倒街头光猪的宵小鼠辈。

    那位隐隐声名在外的“隐侯”主宅，就位于城西南角的淳和坊内。南面就是洛都三市之一，胡商云集的西市；北面则是隔着一道高大的宫墙，与神都苑/西苑比邻；东面是城内船运码头汇集的通济坊。

    至于“隐侯”之名，只是时人的别称。此人姓乐名少吉，字行达；祖上乃是高宗显庆年间的给事中乐彦伟。然后，在前前朝元丰帝在位期间，其祖父作为旧邸陪臣才开始显达，挣下传家的国爵候位。

    但是按照《周礼新编》，这个候位只是国爵本阶最末等的散候；既无实封的食邑，也没具体对等的遥领之地。因此传到他叔伯辈手中时，也就是堪堪维持住了袭爵的最低标准，并不算什么有力人家。

    然而在二十多年前，略显颓势的乐氏家门却是出了一场变故；包括乃父和叔伯在内一干男性长辈，突然间就相继染病身亡；然后，那些堂兄弟也相继出了意外；最后将这么一个空头爵位转到他身上。

    然而时人原本以为难以维系家门，就此沦落下僚的乐少吉；却出人意料在袭爵之后投身市井，又如有神助的逐渐崛起。时至今日在洛都内外和都亟道内，拥有众多馆墅和别业，以及暗中流传的名声。

    因此，早年市井当中也有所传闻；他早年曾经落魄到一度居住在的狗脊岭。因为那里是朝廷历代处决重犯的行刑之地；因此，难免号称历代的怨气堆聚，而多有奇异作祟之事，需要足够的人气镇压。

    故而京兆府在这处狗脊岭上，建造了许多足以栖身的物业；又以低廉不计的租价招徕和安置贫民，乃至反向补贴为代价吸引外来士子居住其间，以为阴阳对冲格局。而这些士子中也不乏胆大无畏之辈。

    因此，历代暂居在狗脊岭一代的士子当中，似乎总是不乏一些真真假假的奇闻异事。比如狐狸报恩，夜遇女鬼，神人赠金、山精邀宴等等传说名目；传闻中“隐侯”，便在此间得了发达的机缘和奇遇。

    就在翱翔夜风的江畋且做思量中，一处迥然相异与周旁连片的民家建筑，位于数条河渠汇聚的灯火通明码头小市边上；尽显水光涟涟的大型宅院，及其内里毫不掩饰的欢宴笙歌，也出现在了他的面前。

