一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在有一个习惯，不管是男是女，就喜欢给人一个热情的熊抱，就算对方是男人，这家伙的手也是很不老实的在对方后背与后颈处一直的摸索着，让人恶心不已。

    千面门的破绽就在后颈两次的风池风府两个穴道，叶小川只知道风池风府是破绽弱点，至于这两个穴道在易容中起到了什么关键性的作用，他却不知道，只能用最原始的方法，触摸对方的风池风府穴道。完颜无泪在圣殿接到玄婴的密信，信中提到过叶小川最近在调查千面门一事，正好缺人手，她要去天界，所以让完颜无泪过来南疆，一来与其他拥有七组织玉牌的人汇合，二来就是帮助叶小川对付千面门

    。

    完颜无泪被叶小川的双手无情的蹂躏了一翻，叶小川确定这个完颜无泪是真的，不像营地里的那个百里鸢是假的。

    于是，他就坐在完颜无泪的身边，将自己现在面临的局面，以及后面的计划安排，都和完颜无泪说了一遍。完颜无泪听完之后，道：“你还真缺德，竟然弄了一个天器异宝的谣言，引千面门的人上钩，可是，你刚才说，为了保密，你打算用圣教的力量围剿千面门余孽。我倒不是不想帮助你，而是圣教不论与千面

    门，还是与湘西赶尸匠，向来都无大仇，我可以出手，圣教其他派系不会冒险出手的。”

    叶小川道：“世间没有谈不成的生意，只有合不合适的价码，我相信我开出的条件，你们圣教的那些派系是不会拒绝的。”

    完颜无泪来了兴趣，道：“哦，说说看，那些年轻人一个个都是小狐狸，想要让他们帮你对付千面门，你估计要付出血的代价。”

    叶小川笑盈盈的说出了四个字：“玉简藏洞。”

    完颜无泪不明白，道：“我记得你们前阵子进入过玉简藏洞，不是刚出来不久吗？这是什么价码？”叶小川道：“是的，我们是找到了玉简藏洞，可是玉简藏洞的人口处有上古第一魔兽梦魇兽把守，这梦魇兽你应该多多少少了解一些吧，精神力三界第一，可以随意的抹去任何人的任何记忆，我们只记得在玉简藏洞里发生的事情，却忘记了玉简藏洞的入口在哪里，以及怎么寻找到藏洞入口。我当时留了一个心眼，就将进入口的位置，方法，都记录在一张纸上，我是唯一一个知晓如何进入玉简藏洞方法的人

    ，如果拿此交还，你觉得魔教那些小狐狸会答应吗？”

    完颜无泪苦笑不得，心想也只有叶小川这混球能干出这种事儿。

    是啊，梦魇兽再厉害，也只是能抹去人的记忆，但绝对抹不掉写在纸上是文字。

    这小子大智慧没有，歪门邪道的旁门小术倒是非常在行，他当初是怎么想到将路线写在纸上的呢？好一会儿，完颜无泪这才道：“估计很难打动他们，玉简藏洞他们已经进去过一次，就算忘记了方法，对他们也无关紧要，毕竟圣教各派系都不会制作玉简，就算知道了进出的方法，又有什么意义？来南疆

    的都是各派系年轻一代中的翘楚，你觉得他们会因为一个对他们根本没有任何意义的线索，拿这些精英弟子的性命去冒险吗？”

    叶小川又是一笑，道：“如果再加上，我可以传授他们玉简制作的方法呢？”完颜无泪一怔，道：“什么？你懂得如何制作玉简？玉机子现在把制作玉简的方法当做宝贝一样看着，听说还用玉简制作，讹诈其他门派，让其他门派给苍云门免费供应上等玉石。玉机子绝对不可能传授你

    这个小弟子制作玉简的方法的。”叶小川笑道：“怎么不可能呢，我们苍云门制作玉简的技术从哪里来？那是玄婴传给苍云的。我前两天刚见过玄婴，玄婴与小夫前辈离开人间前往天界前，我私下问他索要了玉简制作的方法。正魔自古不两

    立，你觉得你们魔教要提供多少玉石，玉机子师叔才会答应将魔教的历史脉络写入玉简，封存在玉简藏洞里呢？如果你们能自己掌握制作玉简的方法，岂不美哉？”

    完颜无泪看着叶小川，道：“如果事情传扬出去，你会被你的那位掌门师叔乱箭穿心的。”叶小川无辜的道：“和我有什么关系？是你和玄婴的交情，让玄婴传授给你了制作玉简的方法，我叶小川在这一条线中是没有任何踪迹的，当然，你如果想让我死，就满世界的嚷嚷是我叶小川的所作所为。

    ”

    完颜无泪笑了。

    这个小子真是越来越聪明了，做什么事情，都先把自己从麻烦中摘出去，越来越有一种站在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷的意境。

    叶小川说的不错，玉简藏洞的寻找方法，圣教不会在意，但是玉简制作的方法，这就不能不重视了。

    现在圣教之中因为不懂得玉简制作，急的是抓耳挠腮，刚听说苍云门联系了圣教，想要用给圣教制作玉简，让圣教提供大量的上品玉石。这个交易圣教一定会答应的。

    如果圣教真的能掌握了制作玉简的方法，与寻找玉简藏洞的地图，多少代价都愿意付出的。

    完颜无泪道：“算了，此事我就不掺和了，我的朋友不多，你的小命对我来说还蛮重要的。”

    叶小川道：“怎么，你不答应？这是我能开出的最大价码了。”完颜无泪摇头道：“不是我不答应，而是我不必参与，此事你最好是和天问谈，玉简制作的方法，不能让圣教所有门派都知晓，最好是掌握在圣殿手中。这个交易天问一定会答应，天问掌握了制作玉简的方法事情就简单了，我们合欢派，还有天魔宗、血魂宗等人，想要圣殿帮助他们制作各自门派的玉简，自然也要付出一些代价，围剿一下千面门余孽，就是他们首先将要付出的代价。你把玉简制作方法给我，我会去私下和天问说的，对了，说说你的要求吧。你冒着这么大的风险，付出如此大的代价，具体想让圣教怎么做？”