    幽潮来袭，皆坚壁全备。

    当韩原下了船来，一股军营肃杀的气息扑面而来。

    此地明面上名“长临”的码头，实际上是一座被宋国军方命名为“第九处”的军营。历史上，长临原本只是一座极小的村寨，挨着燕山脚下一座名“叹息谷”的山谷而建。自幽潮来袭后，随着山北道的战事激烈，这里就被宋国山南道的防御部队彻底征用，改为一座军营。到了嘉佑七年春耕之日，幽潮退后，这里本已战至一片废土，方圆千里荒无人烟。嘉佑八年春，由宋国枢密院提议，“长临”在原来防御工事的基础上重建，并设一座名“第九处”的军营。

    第九处的军营常备驻军两万人，初始按照旧例设七军，其中：中军四千人，左右四军各两千六百人，虞候两军各二千八百人。后来，在嘉佑十三年，隐宗与宋国在关于幽潮来袭的东线防御战略上达成完全一致，由隐宗三十六天罡中的天机星李观澜提议，在第九处原先职能的基础上再加设一处名“辟难所”的研究机构，由宋国枢密院、山南道的驻地部队、隐宗三方共同组建。嘉佑十四年，叹息谷的首期“辟难所”构筑完成，隐宗便开始在第九处派驻地煞七十二部中的地魁、地勇两支约一千人左右的地面精锐部队，常年驻扎在此。

    如要到达位于“叹息谷”谷内的辟难所，首先要经过第九处的军营。由于程刚所在的隐宗地勇部与驻守山南道的宋军为友军，军营入口处的兵士在仔细查验程刚的身份令牌及相关通行文书后，就开始放行。程刚领着韩原径直从中军的军营中穿过，直赴叹息谷。

    沿途又经过了数道核查身份通行，各种手续纷繁，程刚倒是司空见惯也不怕麻烦，韩原却微皱起了眉头，程刚解释道：“其实宋军严明军纪、禀章办事，原则上没错，无论外界如何猜测议论第九处存在的价值所在，我地勇部却是坚定不移地站在宋国主战派的这一方，所以，我地勇部认为：第九处军营首要的存在价值是‘防御’，即从源头处掐灭幽潮来袭。”

    程刚的这一番话说得激情飞扬，韩原却听得如一头雾水，疑惑道：“程刚你说的什么第九处，又是什么主战派，主战派又为何主张防御，主战派不应该是进攻吗？”

    程刚满脸诧异，将韩原上下打量：“我真越来越搞不懂天罡部的那些大佬们，你这小娃儿什么都不懂，派到这里来干什么？”

    韩原顿时脸色一黑，冷声道：“我好奇，问问还不行啊！”

    程刚笑了笑：“第九处的得名，是宋国，不，是我们人类世界到目前为止发现的第九处通往幽潮巢穴的地窟。第九处也是自幽潮二战之后，距离我们目前人类居住地最近的一座地窟，他离号称宋国最后底线的大纲河只有三千八百里，距离我们隐宗所在淮南道的边界线不到一千里，距离山南道的第一道防线挽舟者歌之渡只有五百里。”

    “还有其余八处幽潮地窟呢？是否也要这样以地窟命名去派军驻扎？”

    “其余八处都在更北面的阴山，最近的一处，距离这里也有四千里，我们人类哪怕是最强硬的主战派都已经放弃那里的防御了。至于你所疑问的主战派的主张为什么是防御？面对幽潮来袭，能敢直面防御，敢放手与幽潮作寸土不让地守住我们的家园，这已经是我们目前最勇敢的战斗了！我们地勇部的每一位战士都以此为毕生信念。”

    讲述到最后，程刚如面露光辉，韩原赶紧说道：“这位…程刚大哥，你刚才说得很好，我很受鼓舞，现在我只是想问，这里，有没有卖弩箭以及枪戟等长兵器的兵器坊？”

    程刚道：“韩原，你不用这么拘束，如先前那般叫我名字就好，你如果需要什么配备，你跟我说就行。”

    韩原道：“好的，程刚，只是我对兵器要求比较多，还是我自己去选比较好，另外我有钱的。”

    闻言，程刚倒有些忍俊不禁，笑道：“专门卖兵器的坊市这里还真没有，但宋军在这里倒是建有一处制造弓弩的作坊，规模不算小，离我们地勇部驻地也不远。至于枪和戟，我看了你背着的这把断戟的品质，你的要求确实很高，还真有些麻烦。”

    “能否修复断戟，我并不着急，我在这里反正要待上一段时日，只是我真没想到，在这么偏僻的地方，宋军的驻地居然有制造弓弩的作坊，这方面就做得很不错。”

    程刚哂笑道：“宋军的重要常驻军事要地，配备相应的弓弩作坊，也不算稀奇。过去，宋军重文轻武，偏是文官执掌兵权，总是这样被敌人打脸吃痛后却又不长记性，他们的地面部队向来以弓弩兵为主要战力配备，至今还抱着当初与辽国骑兵作战的残缺经验不放，这种常规作战用的弓弩对幽怪根本没用，当然我不否认宋军的进步，如今这等规模的弩箭兵配备，打打幽怪的低阶伴生兽还是威力不错的。”

    两人尚未走出宋军营帐，程刚说话也不避讳，根本不顾经过的宋国士兵是否听到，可谓张狂之极。幸好韩原和地猖部厮混过一段时日，自然也知道：地魁、地勇是隐宗最精锐的地面部队，向来张狂骄傲惯了。

    终于，在经过最后一处关卡查验，韩原远远就看到了一处高大的城墙矗立。而城墙的背后则是巍巍的两座大山相接。两人行到城门前，就见程刚朝一位着“魁”字兵服的年轻人打招呼：“老李，头吩咐的人我带来了，剩下的活计交接给你。”说时，程刚拍了拍韩原的肩膀，低声道：“接下来带你到叹息谷的是地魁部的李行，他们地魁部负责守护位于谷中的辟难所，地魁部的人一贯猖狂得很，接下来你可不要像刚才那样问问题，地魁部可没我这么好说话！”

    韩原还没回答，就见那位地魁部的李行眼睛一瞪：“程刚，你刚才胡说什么？”

    “我说，人交给你，下回两部小比的时候再找你干架，不信搞不死你！”说时，程刚冲韩原挤了挤眼，韩原一脸的愕然，他转身就走。

    李行看着程刚的背影，冷笑一声，转首对韩原道：“你是韩原？”韩原赶紧点头，“那你跟我走就行！”说时，他也不理此刻有些发蒙的韩原，转身就朝城门行去。

    见韩原跟上，李行也不回身，语速极快地说道：“韩原，接下来的行程，我们要过二个门禁关卡，按我现在的步速，在半炷香后，申时，抵达辟难所。然后，你报到。一个时辰内，你完成报到的二道手续，酉时，你晚饭，到时我给你发明日的行程表。”

    韩原勉强应了声“好”，其实李行不仅语速极快，且带有明显淮南道南部山区的方言口音，韩原听他说话很吃力，但他记住适才程刚的提醒，也不多问，便跟在李行的身后。

    李行说是过城门的两道关卡，其实是过第九处紧紧围绕叹息谷在两山之间的谷口所建的防御工事。由于叹息谷真正意义上的出口并不开阔，只有九十步阔，整个筑高台的防御工事就以此分内外两层凹形排布，外围则相距谷口后退一里，内围则完全依据谷口而建，城门与城门之间以吊桥连接，其下则挖有数丈深的壕沟。

    李行领着韩原通过内围的城门关卡的查验，便算是正式进入了叹息谷。

    叹息谷是一座喇叭形、地势微微倾斜向上的山谷，其内最阔处近四百七十三步，那里地势则相对平坦，辟难所就建在宽阔处。

    李行领着韩原在辟难所地面建筑一进的门厅处，先作身份登记的手续。

    看着韩原在登记册上填写的“隐宗，韩原，十三岁”，负责登记的兵士终究是忍不住将韩原上下打量。

    李行抬眉道：“有问题吗？”

    兵士立即放下表册，敬礼道：“报告长官，没有。”

    李行道了声“好！”便从兵士的手中接过一支令牌，再递到韩原的手中：“韩原，这是你在辟难所的身份铭牌，你切莫丢掉。”韩原接过一看，只见铭牌上刻着：“辟难一三四一”。

    辟难所设在叹息谷的地面建筑倒也简单，前后两进的屋宇，后一进则连着一座宛若山洞的入口。山洞高四丈五，阔三十步，其内有地势向下的石阶与货道，洞顶设前、中、后分布的三重万钧铁闸，洞前则有常备守卫看护。

    到此，韩原终究忍不住开口问道：“这就是第九处地窟入口吗？”

    李行根本不作回应，只示意韩原将身份铭牌出示，守卫查验放行后，他便领着韩原进了洞去。

    甫进山洞，温度骤降至冰点，但有一种恍若令韩原极其熟悉的气息扑面而来，行了不到百步，眼前的世界豁然开朗。

    这是一片崭新的天地，眼前虽是昏暗阴沉，且稀薄的空气中总有一种莫名的气机令人心生不适，远在天边，一片茂密而幽暗的原始森林依稀可见，仿佛在森林的尽头，天边似还有三颗如日月的星辰在缓缓升起，韩原正待仔细打量，在旁的李行催促道：“韩原，快走莫停，你报到的时间剩不足一炷香了。”说时，他领着韩原快步走下台阶，就见在百步开外的一处缓坡之上，建有一处军寨样式的群建。此群建占地颇广，几近三里许，正是由宋国军方的枢密院、山南道的驻地部队、隐宗三方共建的辟难所。

    “真没想到，辟难所居然建在地窟中。”韩原不禁心生感慨。

    而在此时，辟难所的入口处，熙熙攘攘的有数十人停留，他们其中的大多数衣着装束与宋人迥异，俱头戴皮帽、着窄袖裘袍，围捍腰，外系革带，登尖头靴，且几乎每人都挎有弓剑、腰系箭胡卢与囊袋，当然更让韩原惊奇的是，居然还有三匹满身各种护具及重甲装备的黄鬃马也跟着进了地窟。

    “莫非是先前船行到白水沟遇到的那拨辽人？他们怎么来了这里？”韩原正心生疑惑，就见其中一位身着裘袍之人正回过头来，她的眼神乌黑晶亮，可转瞬就生出怒意：“是你！”

