    视线内，一条恐怖无比的神龙朝着她袭击而来！

    看到这恐怖的神龙，老巫婆瞳孔微微一缩，脸上充满了震惊的神色！

    “龙宫龙王！”

    她低吼一声，脸上的纹身直接从面容上飞出来，在前方的位置形成一个强大无比的面具阵法！

    面具模样的阵法，散发着诡异的能量，好似要将所有的一切全部吸入这诡异的面具中！

    “老东西，敢杀我的分身，敢对付我，今日就是你的死期！”

    王仙看到这一道面具阵法，龙爪一挥，一个虚幻的五行大磨出现在前方，直接朝着那面具阵法冲击而去！

    “轰！”

    恐怖的碰撞传来，面具阵法瞬间被王仙击溃。

    “哗啦。”

    无始圣翼煽动，王仙以一种恐怖的速度，继续朝着老巫婆袭击而去！

    老巫婆的速度，相较于王仙要慢上很多很多。

    巫师分为两种，阵法类型的巫师与身躯改造的巫师！

    老巫婆活了悠久的岁月，基本上两种类型全部涉及！

    但是其最擅长的，依旧是阵法方面的!

    肉身方面，仅仅能够媲美无敌域顶级强者的地步！

    这已经算是非常强大的了，但是在王仙看来，却要弱很多！

    阵法类型的巫师，最怕的就是近战.

    最怕的就是擅长速度的强者！

    王仙的速度，刚好是老巫婆最大的克制！

    “这龙王怎么能够如此快的追上我，而且他怎么知道我的位置！”

    老巫婆看到王仙朝着她杀过来，苍老无比的面容上露出惊惧的神色！

    她作为一名巫师，自己所过的地方，绝对不会留下丝毫的气息与痕迹！

    别人想要追踪她，根本没有可能！

    然而，这龙王却竟然如此快速的锁定她，这令她充满了意外和震惊！

    “九触，给我滚！”

    老巫婆看到王仙瞬间来到她的前方，一双瞳孔疯狂的跳动着，阴森的吼道！

    因为她面部上的纹身已经消失，此刻她的面容，好似鼻子嘴巴全部消失，看起来非常的渗人！

    位于她身后的位置，九个粘稠的触须突然的钻出来，直接朝着王仙横扫而去！

    “啊啊啊！”

    触须上面，一声声惨烈无比的叫声传来。

    隐约能够看到，在这些触须上，封印着一条条宛若长蛇一般的荒兽！

    每一个触须爆发出来的力量都不弱于宇宙主宰三阶战斗力强者！

    “九龙分身！”

    王仙煽动着翅膀，整个身躯周围瞬间出现九道分身，每一道分身直接朝着一个触须袭击而去！

    “吼吼吼！”

    “啊啊啊！”

    咆哮的声音与惨叫的声音交相辉映，九龙分身直接撕咬在老巫婆的触须上！

    “啊！”

    这九触，乃是老巫婆对于自己肉身的改造，她仅凭肉身的力量，与王仙的实力有着极大的差距！

    九个触须在九龙分身的袭击下，开始快速的崩溃断裂！

    王仙脸上露出冷笑，龙爪朝着老巫婆的身躯抓去！

    “影阵！”

    老巫婆看到自己的九触被轻易地击溃，神色巨变，大声咆哮！

    位于他身躯上的纹身，再次缓缓地从其身上脱离出来！

    他的身影开始虚幻了起来！

    “嗯？”

    王仙看到其身躯诡异的逐渐消失不见，目光一冷！

    “虚空索敌，大威天龙！”

    他低吼一声，位于上空的位置，一条庞大无比的神龙出现，锁定老巫婆的身影，直接朝着其攻击而去！

    不过，老巫婆有些虚幻的身影彻底的消失，消失在王仙的视线内！

    大威天龙的攻击看到攻击的目标消失，并没有停下来，反而改变目标，朝着右方虚空，以一种恐怖的速度袭击而去！

    王仙同样煽动着无始圣翼，直接追击而去！

    “这老巫婆果然有些能力，将阵法印刻在自己的身躯上，能够瞬间的启动，刚才的阵法应该是虚空挪移的阵法，能够瞬间挪移一段非常远的距离！”

    王仙通过虚空索敌的力量感应着老巫婆的位置！

    跟在大威天龙的攻击，直接朝着右方飞去！

    法则法相大威天龙的袭击速度非常恐怖，堪比紧跟在后方。

    根据他的感应，那老巫婆距离他有一分钟的飞行距离！

    这个距离，已经非常遥远了！

    如若王仙没有虚空索敌的能力，其这一招已经能够逃走了！

    “该死的龙王，竟然逼迫我消耗身躯上的大量阵法，一旦我回到巢**，我会让你生不如死！”

    位于右方一片遥远的虚空中，老巫婆满脸狰狞的低声吼着，她目光看向前方，快速的朝着老巢的方向飞去！

    她的速度，依旧比王仙要慢上很多！

    不过，这已经是她的极限！

    “吼吼吼！”

    “老巫婆，你逃得了吗？”

    两分钟后，一个声音突然的响彻虚空！

    “什么？”

    老巫婆听到这一个声音，瞳孔微微一缩，满脸骇然的立刻朝着后方看去！

    “轰！”

    视线内，那刚才袭击她的能量凝聚而成的虚影，快速的追击而来！

    在后方的位置，那龙王紧跟其后！

    “你怎么还能够锁定我的位置？我明明已经将你的血肉放回到神国内了，你怎么还能够锁定？”

    老巫婆目光盯着王仙，口中发出尖锐的质问声！

    作为一名强大的巫师，最强的便是在于消除痕迹！

    她所过之处，所行之地，没有留下丝毫的痕迹！

    如此情况，怎么可能还被锁定？

    “老东西，我说了，你要死！”

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，瞬间来到她的前方！

    “吼吼！”

    大威天龙同样朝着老巫婆冲击而去！

    “洞虚之眼！”

    “洞虚阵法！”

    老巫婆脸色微变，位于她背后的位置，一道道纹身朝着她的瞳孔中涌去！

    老巫婆的周围，好似一个水泡将他包围住！

    大威天龙朝着其攻击而去，然而在来到她前方，探出龙爪的时候，龙爪直接传过去，没有碰到她的身影！

    王仙目光扫去，微微挑了挑眉头！

    “这阵法，倒是和太极龙盘的阴阳空间有些相似，不过，这也只是让你多活一会罢了！”

    王仙冷冽的说道，身形一动，直接来到老巫婆身影的前方，冷冽的锁定着她！

