    “这小家伙想干什么？”

    五长老看到那突然横插在中间的身影顿时一懵！

    说实话，他敢对妮蔻出手，但对同样带着校徽的一个陌生子弟却是不敢轻易出手的，能考起高校的大多都是贵族子弟，不是自己惹得起的.....

    但对方来得突然，毫无征兆，让他这个老牌战士居然一点没反应过来，导致慌忙间居然一下无法收势。

    最主要的是那股莫名的危险感！

    对方那只苍白的手掌抓向自己的时候，他浑身鸡皮疙瘩立起，一种前所未有的寒意涌上心头！

    很难想象，给他造成这样感觉的居然是一个年轮不过百的小家伙.....

    望着地方那双仿若能吸光的瞳孔，五长老心中无比惊骇，不由暗道：这是哪家小辈？

    迟疑的瞬间已经无法收势，再加上本能的恐惧，五长老身体已经丧失了部分控制力，发现自己如何努力，别说收势，转向都做不到，只能眼睁睁看着自己抓向对方。

    不过还好，他之前也未对妮蔻下死手，这一抓只不过是想给点教训，哪怕冒犯到这不知名的小辈，也有回旋余地....

    嗤......

    很轻微的一阵能量碰撞声，但一瞬间，五长老就发现自己手上的能量像遇到什么极为恐怖的事情一样，强行从自己掌间溜掉！

    这种诡异情况五长老活了这么大还是第一次见到.....

    能量消散，对方那只苍白手掌很自然的就握住了自己巨大的手掌，一瞬间，五长老感觉自己仿若坠入冰窖，一股从骨子里散发的冷意传遍全身，一瞬间肌肉僵硬到了极点！

    也在这一瞬间，浑身鼓起的气血消散，再面对那一双漆黑吸光的瞳孔时，五长老心头涌现出一种无穷的负面情绪，落地之后腿部肌肉连让自己站立都做不到，瞬间跪倒！

    这是什么呀.......

    五长老愣愣的看着地方，那双漆黑的瞳孔自己极其不想面对，可越不想面对眼光就越无法移开，仿若被磁铁吸住一样，心中负面的情绪越来越大，让他浑身升不起一丝力气......

    如若不是对方手拉着自己，他恐怕会像一滩烂泥一样伏到在地！

    这一秒，他一下反应过来那负面情绪是什么了......

    是恐惧！

    这小孩.....是什么鬼？

    “大叔.....”那双漆黑瞳孔的主人突然咧嘴笑道，笑得甜美，但在五长老眼里却犹如恶鬼呲牙.....

    “对一个晚辈下那么重的手可不像话呀......您说是吧？”

    “是......是.....”五长老几乎下意识的就回应了对方，这时候他胆气完全丧失，对方这时候说什么他都会说是，哪怕说我是你爸爸对不对？

    女孩微微一笑，松开了手，五长老只感觉浑身那股凉意瞬间消失，温暖的阳光照在身上，一种劫后余生的感觉无比强烈！

    “五叔？”珊莎连忙跑了过来，一把扶起站不起来的五长老，瞪着对方：“你干了什么？”

    扶起五长老的珊莎心中一惊，她感觉得到，五长老背后满是虚汗，像化了的冰淇淋一样！

    “我没做什么呀.....”小姑娘无辜的笑了笑，将那只苍白的手背在身后：“就是扶了他一把而已.......”

    珊莎一怒，正待再说身后五长老赶紧有气无力道：“走.....快走......”

    珊莎一愣，顿时没再说话，瞪了对方一眼后便扶起站都站不稳的五长老向外走去。

    “大姐......”妮蔻这才反应过来，连忙喊道。

    “不敢！”珊莎冷冷道：“我可没你这么有出息的妹妹！”

    妮蔻：“.........”

    珊莎说完不理对方，扶着五长老继续往外走，走到一半时突然停下脚步：“妮蔻.....”

    妮蔻连忙道：“是，大姐.....”

    “父亲把你接出去，给了你不少好东西吧？”

    “额......”妮蔻一愣，没想到对方会突然说这个.....

    “额.....这个.....也没什么好东西了......”妮蔻一时间都不知道该怎么回.....

    父亲将她接出紫耀星的确是给了特殊资源的，比如修行心灵大师需要的场地以及心灵导师等等，可这些东西也不算很好的东西呀，对比起紫耀星本身的质量资源来说其实并不算优势，只能说很合适自己而已......

    “果然.......”

    但还未来得及说什么，就见珊莎低着头，脸上永远挂着那冷嘲的笑容。

    “我一直以为父母是重男丁而导致我们两姐妹混成这副模样的.......”

    妮蔻闻言顿时愣愣的看着对方，难道大姐关键时候想通了？那还真是.......

    “原来......被轻贱的.....一直就只有我一个而已......呵呵......”

    妮蔻：“.........”

    她就知道，大姐怎么可能会有正常的想法.......

    就这样，眼睁睁看着大姐扶着五长老离开，妮蔻呆呆的愣在原地，面色复杂至极。

    “那是你亲姐？”旁边郭小云凑过脑袋来问道。

    “嗯......”

    “你姐脑子有毛病，你没事离她远点，和这种傻子混久了也会变傻的......”

    妮蔻：“.........”

    “话说.....你怎么回事？”妮蔻岔开话题，不想再讨论她那个自己都看不懂的姐姐，自己问起了心中想知道的.....

    “什么怎么回事？”郭小云一脸无辜道。

    如果不是那对让人打寒颤的黑瞳，妮蔻或许真能被对方无辜的表情给影响到.....

    “你怎么做到的？”妮蔻眯着眼望着对方：“我五叔可是一个十三级的战士！”

    十级以后，每一级生命等级之间差距都会无比巨大，十三级生命体和十级生命体那差距可不是一点半点。

    打个比方，十三级战士，在一些小天神领主那里，已经可以担任星球元帅了，而十级战士，最多也就一个校级的将领......身价起码差了万倍.....

    能力也差不多是这样的距离，可刚才五叔在这家伙手里连反抗的力气都没有.....

    最关键还不是什么术式做到的，刚才如果自己没看错，好像就是徒手碰了一下就变成那样了.....

    “这个呀.....”郭小云笑了笑：“应该是你五叔老了吧，你看，我说我很厉害，没说谎吧？”

    妮蔻：“.........”

    “不说算了......”妮蔻哼了一声，径直转身朝另一边走去。

    郭小云连忙跟在身后......

    心中则盘算着刚才的测验结果......

    越三级，还有上限......

    郭小云望了望自己苍白的手掌，注视间，手掌开始慢慢恢复肉色，眼中的黑色也开始慢慢消散了下来。

    就是用起来比较危险，不能常用......

    可惜.....那个大叔应该不能算一个标准的十三级战士，无论气血还是作战经验应该都算垫底的，和学院里一些同级的护卫比差太远了.....

    下次挑实验对象还是挑个靠谱点的，这个太浪费精力了......

