    “头，楼梯窗户这里发现攀爬的痕迹，人应该是爬下去了。”韦世乐在对讲机中汇报了下情况。

    “知道了，继续查楼上楼下，别被骗了。”

    尽管周瑜对此不抱有希望，但做事嘛，总要做完全的。

    “明白。”

    周瑜嗤笑着看着杜亦天：“你也听到了，你看，江世孝可比你灵活多了。”

    杜亦天的表情似乎有些松快，又似乎有些遗憾，滋味难明。

    周瑜看了看桌上杜亦天几个人已经收拾起来的两个登山包，拉开来看了看，一块块白色的‘砖头’。

    好东西啊，这些东西在外面的单位是‘万’，在他这，可就是按‘年’算了。

    桌上还有些瓶瓶罐罐的化学仪器，很常见的制毒工具。

    “通知法证搜证，人带回去立刻审讯。”周瑜随口吩咐。

    “yes，sir。”

    “世乐，搜不到就收队，下面的就交给了你，我还有事，先走了。”

    “好的。”

    周瑜挥了挥手出了门，下去坐到了O记的车上，拿出电话打给梁笑棠，等了一会，梁笑棠才接。

    “喂，你在哪？”周瑜问。

    “公司，怎么现在打给我？”地点不太合适，梁笑棠说话的语速很快。

    周瑜说话带着笑意：“现在无所谓了，工厂端了，杜亦天当场被抓，江世孝跑了，整个进兴，你laughing哥话事了。”

    “哇，这么多靓妞？你说的是不是真的啊，特别正点？那要看看了，等着啊，我马上去...喂，你们两个，准备开张的东西啊，不用吃饭啊，大佬我去按个摩先。”

    梁笑棠的话音越来越远，直到电话被摁掉。

    周瑜嘴角带着笑意，启动车子开往安全屋。

    安全屋。

    “周sir，你说的是真的，杜亦天被抓了？”梁笑棠进门就急吼吼的问。

    “真的，比真金还真，呐。”

    周瑜丢了罐啤酒过去，坐在沙发上没起身。

    噗。

    梁笑棠随手开掉，啤酒喷了点出来沾到了衣服上，不过无所谓，开心嘛。

    他和周瑜碰了一杯，喝了一大口下去坐了下来：“证据够的吧，不会让他脱罪吧？”

    “人赃并获，跑不了的。”周瑜笑着喝酒。

    “好。”又是一大口下肚，畅快。

    梁笑棠哈了口气出去，皱着眉头问道：“江世孝呢，什么情况，怎么让他跑了？”

    “鸡贼嘛，提前就有准备了。”周瑜无所谓的笑笑：“没关系，这次不行就下次咯，而且说实话，江世孝在现场估计也很难定罪。”

    “为什么？”

    周瑜和他说了下江世孝当线人的事，梁笑棠一口酒直接喷出来。

    江世孝是线人？

    他思索了下问：“那江世孝是不是不敢回进兴了？”

    “这就是我叫你来的原因了，两步走，第一步，如果江世孝退出江湖，那么此事到此为止；如果他还敢回进兴，你想办法放点风出去，把这件事捅出来，让他没有立足之地。”

    “明白，第二步呢？”

    “第二步，进兴进入无主状态，势必会进行龙头争夺战，想办法，渔翁得利，彻底巩固你的地位，你laughing哥该话事了。”周瑜扬了扬头对他笑笑。

    “切~，我还以为杜亦天被捕，我可以回去穿军装了呢。”梁笑棠哧哧的笑笑。

    周瑜一本正经的说：“身为你的联络人，如果你想回去，我不介意的，我从不逼人。”

    “开玩笑的嘛，我回去了，左轮，田七那帮人谁抓啊，再说了，是你抓的杜亦天，又不是我，就这么回去，我laughing很没面子的。”梁笑棠摆了下手喝酒。

    周瑜站了起来，走到了他的身后，拍了拍他的肩膀：“我猜到你会这么说了，所以了，恭喜你上位，laughing哥。”

    梁笑棠嘴角带着若有若无的笑意，踩着茶几喝酒，眼神看着前方，走神了。

    第二天，梁笑棠就向周瑜汇报了进兴的最新情况。

    社团内部，目前对于杜亦天的被捕意见不统一。

    杜亦天老婆当然想着怎么把杜亦天救出来，两个叔父嘴上都说着想办法，心里想什么就不知道了。

    费爷的儿子左轮蠢蠢欲动但是还没有动手。

    田七就不同了，明目张胆的开始插手江世孝的地盘，美其名曰怕小弟闹事，代为管理。

    话里话外的意思就是天哥肯定回不来了，撺掇着早点选龙头。

    这些都在周瑜的意料之中，第三天事情发生了变化。

    古惑仔与古惑仔之间流传出了消息，说是杜亦天这次的被捕，是因为有内鬼的出卖。

    这个人就是警方的线人，梁笑棠。

    上次梁笑棠就是因为是警方的线人，所以故意被警察抓获，好毁掉毒品。

    这一条消息一出，信的人不少，很合理啊。

    外面的古惑仔看热闹，等着进兴的反应，都觉得梁笑棠死定了。

    进兴社团内的也已经达成统一意见，抓梁笑棠回来问话。

    人还没审呢，紧接着便又是一个消息，又出来一个线人，江世孝。

    江世孝能在这次的抓捕行动中逃出，就是因为有警方的线报，为了继续呆在进兴，所以制造出巧合逃跑的假象。

    再接着，便是想篡位的内鬼田七，想捧自己儿子上位的费爷。

    最离谱的是，还有消息称，其实是杜亦天的老婆出卖的他。

    他跑其实是想自己做龙头，结果杜亦天不同意，所以她就当了警方的线人，反手就把杜亦天卖了。

    据说个个还有警方认证的线人文件证明。

    ......

    这样的消息都逐渐传出来了，这还审个屁啊，进兴上下所有话事人没一个能逃脱流言蜚语的。

    摆明了是有人故意在传假消息，真真假假，假假真真，谁说的清楚。

    小房间里，吵吵嚷嚷，争执不休。

    得出一条结论，这事，很有可能是倪家干的，倪永孝这老阴狗干的出来。

    他就想趁着杜亦天被捕的机会，给各位话事人借口，强行挑起进兴的内部矛盾，好来一个此消彼长。

    太可恶了！

    周瑜不知道倪永孝什么心情，反正他知道，这事只能是江世孝干的。

    谜底揭晓了，原来江世孝的后招是这个，彻底把水搅浑，人人沾屎，等于人人无屎。

    警方针对线人的问题，不可能下场解释，太掉逼格。古惑仔有点风言风语，警方就下场解释，那算什么了。

    既然问题被他划过去了，那周瑜想，江世孝也该出现了。

    果然，两天后，江世孝出现在进兴。

    社团的人问他当时发生的事情，他的说法是下楼查探情况，中途意外发现了警察上楼就急忙躲了起来，这才躲过一劫。

    安全着陆。

    安全屋。

    “周sir，江世孝回来后，就和杜亦天的老婆走的很近，你说他们是想干什么？”

    “想上位呗，还能想什么？”周瑜随口回答，然后顿了一下笑着说：“你不会以为江世孝看上了杜亦天的老婆吧？”

    梁笑棠一本正经的点点头：“欣姐不错的，风韵犹存，很有女人味的。”

    “你想干什么？”周瑜怀疑的瞅了他一眼。

    梁笑棠皱着眉琢磨，似自言自语的说：“你说，江世孝接近欣姐的目的是为了得到她的支持，好上位，如果我去的话...”

    周瑜差点喷出来，瞪着他说：“你小子想什么呐，美男计啊。”

    “神经，当然不是。”

    梁笑棠翻了个白眼：“我的意思是说，江世孝现在接近了欣姐，和她的关系很好，我和江世孝的关系不好你知道的，但我和欣姐的关系不错啊，如果我和欣姐走的近一点，转而支持江世孝的话，你觉得怎么样？”

    周瑜皱着眉认真思索了一番，梁笑棠这话说的有意思。

    很有意思。

    现在进兴的几个人，除了他自己以外，剩下的几个人不是靠凶狠的，就是靠老爹的。

    虽说黑社会打打杀杀抢天下，但是靠脑子的始终赢的面会大一些。

    就这几个人，从周瑜的角度来看，没一个是江世孝的对手。

    江世孝的缺点就是根基不稳，在进兴的资历太浅，杜亦天在的时候，尚且需要杜亦天来压。

    杜亦天不在了，地位是蹭蹭蹭的掉下去，怕是好不容易到手的几个地盘都会被抢回去。

    这想来也是江世孝找社团大嫂的原因了。

    他知道自己的基本盘不足，拉拢大嫂做他的靠山。

    一旦成功，的确，进兴的龙头非他莫属，几个阿猫阿狗始终是太弱了啊。

    “这事确实可行。”周瑜点点头认可的看向梁笑棠。

    “是吧，听你说了江世孝的事迹，结合他平时的为人，我得出结论，这人绝对想做进兴的龙头，既然如此，锦上添花不如雪中送炭，我laughing助他一臂之力啦。”梁笑棠得意的笑笑。

    “从龙之臣。”周瑜笑笑，手指指了指他：“别太得意，注意分寸，如果表现的太刻意那就假了，一点点来。”

    “知道，我准备当着欣姐的面，先打他一顿。”梁笑棠思索着喝了口酒。

    周瑜哧的笑了出来，摇了摇头。

    先打后拉，十有八九是这样。

    不过他没准备去干涉什么，怎么处理，任他发挥。

    如果梁笑棠真能把握住机会，在前期就打入江世孝的心里，那江世孝的牢房算是订好了。

    十年肯定止不住。

