
“叶大人,  你以后会不会纳妾？”

出了宫,  叶桓送殷长欢回郡主府,  殷长欢想到郑太后问她的那个问题,  扭头对叶桓道，“你要是会纳妾就提前告诉我，这样我就不要你了？”

还没定亲就想着不要他了，叶桓嘴角下沉,  定定的看着殷长欢，“那你要谁？”

殷长欢睁大眼睛，理所当然的道，“当然是找一个不会纳妾的人。”

叶桓绷着嘴角道,  “我记得郡主说过，如果端王爷没有和殷大小姐有私,  而是在与您成亲后再和你说他要纳妾你是同意的？现在轮到我怎么就变了？”

难道他经营了这么久还不比傅怿在她心里的地位。

“这是肯定的呀，”见叶桓板着脸的样子，殷长欢越发觉得她不能再惯着叶桓了,  但实话还是要说的，她道,  “我又不喜欢端王爷。”

叶桓一愣,  下一刻露出灿烂的笑容。

“郡主放心,  在下永远不会纳妾。”

他含笑承诺,  但殷长欢却没如他预料的那样相信他，只见殷长欢撇嘴，小声咕哝,  “男人的话能相信吗？”

“不过不要紧，”殷长欢忽然一笑，下巴一抬，道，“你敢纳妾我就养面首，这样就不亏了。”

她边说边点头，似乎很满意自己能想出这个方法。

叶桓已经没有表情了，“郡主，在下真的不会纳妾。”

“那可不一定，”殷长欢叹了口气，忧愁道，“你现在是喜欢我才这么说，等你不喜欢我就不会这么说了。”

叶桓看出来了，不管他说什么郡主都是不会信的，他无奈，“那郡主要怎么才能相信我？”

“我也不知道。”殷长欢想了一路，走到郡主府终于想出一个办法，“不如你给我写一出承诺书吧，写你如果纳妾我们就和离！”

叶桓瞬间答应，“好！”

“你不好好想一下吗？”

“我知道自己不会纳妾自然就不用想。”叶桓垂下眼睑，语气十分低落，“有些事情郡主不清楚，等郡主以后清楚了就会知道我说的都是真心话。”

“什么事情？”

叶桓抬起眼睑一笑，强颜欢笑，“等以后有机会再告诉郡主。”

呵，这种说话只说一半的人最讨厌了！

“哦，那你回去吧。”言罢殷长欢转身进府，没有半点留恋。

这跟他想的不一样，叶桓呆了，按照正常发展郡主不是应该追问，然后为了避免隔墙有耳，他就有理由进郡主府，再顺势把他的身份告诉郡主，说不定还能在郡主府用晚膳。

他感觉自从他们互相表明心意，郡主就没那么喜欢他了，难道是因为得到了就不珍惜？

天色还早，叶桓没有回叶府，他骑马出了京城，来到了问道庵。

“娘，我和大舅舅商议决定恢复皇子的身份。”

一间禅房内，叶桓对坐他对面的一位师太说道。

这位师太穿着灰扑扑的僧服，容貌却是绝色，和叶桓有几分相似。

“你大舅舅已经派人告诉我了。”她目光慈爱的看着叶桓，温声问，“听你大舅舅说你喜欢上了德阳郡主？”

“是，”叶桓嘴角微勾，“她是一个很好很鲜活的姑娘，母亲见到了也会喜欢的。等以后有机会，我带她来见您。”

叶琼收到她大哥的信后就担心叶桓是为了有更多的筹码好继承皇位才选择殷长欢，但一看见叶桓的笑容，她就知道她想多了，“好，为娘等着。”

“还有一件事，”叶桓道，“大舅舅问我公开身份是我真实的身份，还是以夭折的皇子身份！”

若是公开叶桓是叶琼和皇帝的儿子，那必然会把叶琼牵扯进来，甚至可能会毁掉叶琼现在平静的生活，可如果以夭折的皇子身份，那他以后就不是叶琼的孩子了。

叶琼道，“以夭折的皇子身份吧。我毕竟没有入宫，说你是我的孩子对你名声不好。”

“儿子不在乎。”他只担心会影响到叶琼。

“可是我在乎，”叶琼抬手摸了摸叶桓的脸，慈爱道，“母子情分不是靠一个称呼来维系的，即便你成为了皇子，我仍然可以是你的养母。”

离开庵堂时已经很晚了，叶桓没有回京，住在了山下不远处的庄子里。

在下一个休沐日到来之前，举办妙笔阁的时间到了。

这样一个利于名声的好机会，叶桓如约而至。

妙笔阁一次三日，叶桓把事情告知了殷长欢，然而殷长欢只有第一天做男装打扮去了半天，听得头晕脑胀，两眼冒星星，后两天无论如何再不肯去。

用她的话来说是就算叶桓再好看，她也不要去折磨自己。她听她外祖母的，要先爱自己，再喜欢叶桓。不过为了表示她的歉意，殷长欢邀请了叶桓在妙笔阁结束后去郡主府用晚膳。

虽然还没赐婚，但他们两个已经在郑太后面前过了明路，相当于得到了长辈的认可，叶桓单独来郡主府吃个饭也不是什么大事。

第三日妙笔阁结束，叶桓便准备去郡主府，一位男子忽然走到叶桓面前，见礼道，“叶大人。”

叶桓还礼，“钟大人有礼。”

来人是钟灵，叶桓那一届科考的探花郎。历来探花郎都是一甲三人中最俊朗之人，但奈何碰上了叶桓，在叶桓的天人之姿之下，本该出尽风头的钟灵平庸了不少。

钟灵寒暄道，“在下对叶大人神往已久，还以为能和叶大人公事几年，不想叶大人竟然直接被外放了。”

他说的是原本他们都应该在翰林院当值，但叶桓却跳过了这一段。按说一甲出身，都应该要在翰林院待几年，以后才能入阁，而不在翰林院待就意味着这个人以后不会受重要，但显然，深受皇帝看重的叶桓不是这种情况。

在他们才出翰林院的时候，叶桓就已经是大理寺少卿，将钟灵等人远远的甩在了后面。

叶桓淡淡道，“钟大人客气了。”

寒暄两路，钟灵说出他的来意，请叶桓一起用晚膳。

“抱歉，”叶桓拒绝道，“我还有事。”

钟灵皱眉，看了叶桓一会儿见叶桓没有回心转意的打算，他声音微沉，“叶大人，实不相瞒，在下也是受人所托。”

钟灵意味深长的一笑，“叶大人就不好奇你为什么会成为这次妙笔阁的阁主吗？”

叶桓哦了一声，惊讶的看着钟灵，恍然大悟般的道，“我还以为是因为我状元的身份才请我来的，原来不是啊。”

叶桓的语气充满可惜，钟灵嘴角一抽，他想叶桓可能并没有王爷想的那么厉害。

“当然，也有这个原因。”

妙笔阁在一家酒楼里举办，钟灵带着叶桓进了后院，叶然和另外一个护卫紧跟其后。

后院不大，其中一间房外站着两个护卫。钟灵推开门对叶桓道，“叶大人请。”

叶桓让叶然两人等在外面，随后踏进房间，穿过外间，里面坐着一位着锦衣华服的男子，正是皇帝的四子傅洛，娶钟家嫡女为王妃。

叶桓面不改色，拱手，“庆王爷。”

傅洛抬了抬手，“叶大人请坐。”

房间里只有一个位置，在傅洛的对面。叶桓坐下，“多谢庆王推荐在下当这次的妙笔阁阁主。”

“小事一桩，叶大人不必客气。”傅洛提起茶壶斟茶，“早就想与叶大人坐着好好聊聊，只是苦无机会。”

看了桌面上散发着茶香的茶杯一眼，叶桓没动，道，“王爷严重了，王爷若想与在下聊天，随时都可以，只是今日怕是不行，在下还有事。”

傅洛抬头，神色不明的看着叶桓。

叶桓淡淡的和他对视，不见半点畏惧和卑微，他起身，“若王爷没有其他的事，在下先告辞。”

守在门口的钟灵看到这么快就出来的叶桓皱了皱眉，送走叶桓，钟灵进到房间，听到傅洛道，“茶都不喝一口，倒是个谨慎的人。”

钟灵瞟了一眼高几，茶壶的把手在傅洛这边，他道，“叶桓他恃才傲物，并不值得王爷花这么多心思。”

“他值得，叶桓不是一个简单的人物，你不及他。”傅洛摇头道，“你以为傅宁去参加王家婚宴是为了什么，还不是为了叶桓。”

“本王若能得他相助，何愁不能成就大业。”

“王爷，”钟灵的亲姐姐是傅洛的王妃，钟家早就站在了傅洛的船上，他说，“您觉不觉得皇上对他的宠爱太怪了？”

“叶桓容貌好，也许是因为父皇喜欢这样容貌好又有才能的人。”毕竟有好看的人，谁还愿意去看难看的。

同样容貌好也有才能的钟灵有点气闷，但还是得道，“叶桓刚得状元就被外派，若皇上真的是因为他的容貌和才能不是应该把人留在京城吗，这样放他出去历练，回来又破例升为大理寺少卿，您不觉得这已经不太像是普通皇上与臣子的关系了吗？”

“什么意思？”

钟灵拱手，“若非家姐嫁于王爷，家父对我的安排便是在翰林院待个两年后就让臣外放，积累功绩，再调回来时也比较容易往上走。”

“你的意思是叶桓有可能是父皇的儿子？”

钟灵道，“我只是觉得皇上对叶桓的宠爱太过。”

傅洛觉得不可能，但钟灵说得也有道理，于是他派钟灵再去仔细调查叶桓的身世。

傅洛不觉得钟灵会查到什么，因为他已经查过叶桓很多次了，但意外的是这次钟灵真的查到了一些消息――十多年前皇帝多次出现在城外的一个庄子里，这个庄子离问道庵很近。

庄子现在在叶桓的名下，前不久叶桓才在那儿住过。

傅洛目眦欲裂，而更让他气的是，他竟然还让叶桓当了一次妙笔阁的阁主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330961"  chaptername="65、第65章">加入书签</a>
</div>
