    看着面前的秦风，幽木尊者的脸上，却是忍不住浮现出了一丝无奈的苦笑。

    而他这一番回答，明显已经表明了自己的选择。

    ……

    此时，距离青虚天门与真龙门，正面交锋，已经过去了好几天。

    而在这一段时间里，不少势力的高手，都是在时刻关注着，两个门派之间的情况。

    每一个人，都非常明白。

    不管真龙门，或者是那青虚天门，双方下一场交锋，必定会有一方，败下阵来。

    当然，基本上所有人，都觉得真龙门，肯定会输。

    毕竟，真龙门的阵法，固然再厉害，但也终究只是一个阵法，门派底蕴还是太差了些。

    要想与青虚天门，这种老牌的大门派相互抗衡，几乎没有任何的可能。

    所以，在大部分人眼中，这一战的败方，根本就无需再多猜测。

    十有八九，真龙门会输！

    “砰！”

    数天时间过后。

    突然之间！

    一股十分霸道的气势，开始猛然的释放了出来。

    这一道气势，震慑苍穹，无可匹敌。

    如同是一名魔神，即将到来一般，气势笼罩之内，竟是没有任何人，可以与之抗衡！

    当感受到，这一道可怖的气势袭来。

    顷刻之间，无数的高手，都是觉得整个灵魂，猛然的颤抖了起来。

    “砰砰砰……”

    一道道虚幻的身影，迅速从青虚天门驻地出现，竟是从远方，朝着真龙门，冲杀了过去。

    这一刻。

    所有关注这边情况的武者，都是忍不住大变脸色。

    难不成，青虚天门的高手们，已经开始准备，对真龙门发起进攻了么？

    “这一次，真龙门，能否还能，给我们带来惊讶？”

    有不少高手，都是在心中暗想。

    虽然，真龙门很大机会要输掉，但它给众人带来的惊讶实在太多。

    谁也预料不到，真龙门，会不会还有，其他更强的杀招！

    不过，就在下一刻。

    竟是再一次，爆发出了更加凶猛的动静，气势震天。

    而且，这一次的动静，来自于真龙门驻地！

    “什么情况？”

    所有人内心，再次狠狠的一震！

    “嗖嗖嗖！”

    一道十分磅礴的气势威压，在这一刻凝聚出来，如同山岳降临般，震得一切生灵，心惊胆寒。

    “嗖！”

    一道凌厉剑意，仿佛化为长剑，朝着四面八方，席卷了出来。

    那剑意之强，堪称前所未有，仿佛任何人，都无法阻拦它一般。

    能够拥有如此可怖的剑意，其战斗力，最差也是知命境大能！

    “轰隆隆……”

    紧跟着，在真龙门驻地当中，一道道各种不同的可怖气势，开始相继释放了出来。

    “嗡！”

    所有武者，还没有来得及回过神来。

    另外方向，一道道身影，开始朝着真龙门驻地，疾驰而去。

    而站在最前面的那人，正是炼丹盟的洛水！

    “天啊，炼丹盟的人，去帮真龙门了！”

    嗖！

    下一刻，

    又是一道十分可怖气势，从其他地方出现。

    可怖的烈焰气息，似乎能够，将整个苍穹都给彻底融化一般，磅礴强大！

    “神炼府的龙炎尊者，竟然也准备帮助真龙门！”

    这个时候，所有人都是震惊不已，同时又有几分期待。

    有了这两个大势力参与，这应该是一场，非常精彩的较量吧？

    然而！

    还没等他们想太多。

    下一刻。

    每个人的脸上，却是再一次，浮现出了惊骇之色，眸光里充满了难以置信。

    因为，在这个时候。

    他们才注意到，真龙门驻地里面，竟是有二十多道身影，来到了虚空之上。

    只见到，秦风站在最前面，气质非凡，容貌清秀，眸光十分冰冷。

    而在他的身后！

    竟然是一名名，气息无比深邃、悠久的恐怖存在！

    从他们每个人身上，所展露出来的气息波动，根本不难猜出，他们的修为，竟然全部达到了知命境！

    天啊！

    一下子出现了这么多知命境大人物，这是何等的难以置信！

    一个才刚刚创立的真龙门，竟然拥有，这么多高手坐镇？

    这会不会太疯狂了！

    再加上神炼府，还有炼丹盟相助。

    青虚天门，当真能够，稳赢真龙门吗？

    这一刻，众人开始不确定了起来。

