    第17章我带你回家

    “好漂亮的小姑娘。”和右眼睛一亮。

    话落，原本正在盯着颜酒看得出神的苍九渊忽然冷冷地瞥了他一眼。

    和右闭嘴不说话了。这时，小姑娘怯生生地开口，对他们说：“我叫阿梨……”

    小姑娘的声音清脆又悦耳，带着点软萌和可爱，再配上她那胆小，且好似小可怜一样的神情，简直让人忍不住想要揉一顿。

    “阿梨？这名字叫起来好听，像你人一样好看。”秋星河首先就夸了一波。

    苍九渊听着脸都快黑了。

    他这傻外甥单纯了些，连不认识的人说的话都信，回去得让姐姐好好管教一番。

    “来人，送小侯爷回去，顺便告诉王姬，这几天就别让他出门了。”苍九渊冷漠地下了命令，转过身去时，他目光自颜酒挂着泪珠的小脸上扫过，感到了一丝疑惑。

    “舅舅，不要啊……”

    秋星河在身后大喊，但苍九渊却是不管不顾，往前走去时，冲跟在身旁的和右轻声吩咐了一句：“去查查那个小姑娘，顺便派个影卫盯着她，有任何不对，立马禀报。”

    “是。”和右应下。

    “哎，舅舅，能不能不要这样啊！”

    秋星河在身后看着他们的背影大喊，一旁的颜酒看得想笑，但又极力地忍住了。

    关于秋星河，她知道一些，他的母亲苍以蓝是苍九渊的亲姐姐，两人一母所出。

    苍九渊因为天狼星命格从小不被族人喜欢，连带着苍以蓝也被牵连上，但是苍以蓝却一直守护着他这个弟弟，给了他所有的支持与陪伴，两个人相互扶持着长大。

    长大后，苍以蓝被王族送去嫁给了一个妖族将军，生下了秋星河和一个女儿。因为那将军手握权势，在苍九渊坐上王位时给了他不少支持，之后也因此被封了宣妖侯。

    苍九渊上位后，王族中曾经一脉所出的兄弟姐妹该死的都死了，他姐姐苍以蓝成了唯一的王姬，高贵荣华，让人艳羡。

    本来他们幸福美满，但很不幸，后来宣妖候死了，只留下了她苍以蓝和一对儿女。

    将军死去后，秋星河世袭了侯位，自此苍澜域的人或妖魔见到他，都会称一声小侯爷。

    但是他可能因为没经历过毒打，再加上母亲比较惯着，所以每天都活得跟个二傻子似的，招摇过市，跟他的妹妹一点都不像。

    “小侯爷，属下送你回去。”秋星河的身旁站了两个侍卫。

    秋星河满脸的不情愿，但还是转头对颜酒说：“阿梨，我得要回去了……”

    “那你回去吧，我走了。”颜酒又抹了一把脸上的眼泪，红着眼睛看着他。

    在她转身准备离开的时候，秋星河忽然又叫住了她：“你也是要回家去吗？”

    颜酒停住脚步，回过头去望着他，苦涩地说：“阿梨孤身一个人，阿梨没有家。”

    那一刻，秋星河在她泛红的眼眶中看到了伤感与落寞，像一个被彻底抛弃的人。

    但是，她看起来还这么小。

    “那，你跟我回去吧，我带你回家。”

    身后传来的声音让颜酒愣了愣，她并没有立马做出回应，想了一下，最终脑中只闪过一个疑惑：这孩子是不是太好骗了？

    (本章完)

