    张奕并未召唤龙血骑士。

    因为一旦召唤龙血骑士，张奕的身份就暴露了。

    拾荒者跟林倩自然没事，张奕防的，是大飞，还有周围其他正在刷地下城的散人玩家。

    昨晚吃饭的时候，通过聊天拾荒者就已经知道。

    为了隐藏“人族御兽师”地身份，张奕不得不做出一些改变。

    而且在张奕的特意叮嘱之下，拾荒者连大飞跟小悦悦那里，都没说实话！

    于是，趁着战斗开始之前，拾荒者对大飞说道：“大飞你去抗伤害，我们三输出！”

    大飞有些担忧：“这可是42-43级的怪，你们悠着点别一次引太多了，我怕我抗不住。”

    这时，牧师妹子小悦悦意味深长的看了大飞一眼：“放心吧大飞哥，我会一直奶你的！”

    小悦悦这么说了，大飞这才点点头：“好。”

    说着，大飞提起护盾上前。

    嘲讽！

    哗！

    生怕引多了会被秒。

    大飞仅仅只敢引来一只黑暗腐尸的仇恨！

    “吼～”

    一声低沉的嘶吼，不远处，一只受到嘲讽影响，手里抄着一把大剑的42级黑暗腐尸，连忙拖着大剑，向着这边的大飞冲了过来！

    大飞立马开启几个防守技能，做好防御的准备。

    与此同时，队伍中的两名刺客，林倩跟拾荒者俩人立即发起冲袭，直奔那只黑暗腐尸。

    张奕则是挥动法杖，使得风暴魔杖上，泛起一阵蓝光。

    作为队伍中唯一一个远程输出手。

    赶在拾荒者跟林倩二人接近过去之前，张奕起手一道冰冻术，配合着火球术甩在那只黑暗腐尸的身上。

    下一刻，在其头顶爆开两道高额伤害——

    -1241！

    -1325！

    就算是没有戒指部位装备的加成，张奕的伤害，同比于周边其他玩家，依然是高了许多！

    前阵的大飞对于张奕表现出来的实力，也是比较满意。

    这个法师还可以，拾荒者口中的大神说不上，起码不会拖后腿。

    大飞心里一边这样向着。

    看着前面逼近过来的黑暗腐尸，立马举起护盾挡住那只腐尸的攻击！

    锵！

    黑暗腐尸一刀砍在大飞的护盾上。

    在护盾的伤害减免之下，大飞头顶依然跳起一个高达1600多点的伤害！

    血条直掉六分之一。

    作为一名38级骑士，大飞的总血量在1万点左右。

    显然，他手里的护盾只是一个强化低级的垃圾货，远远没有龙血骑士的4星【恶魔之盾】好使。

    这时，头顶一束绿光洒落。

    在后阵的小悦悦施法治疗之下，大飞的头顶跳起一个绿色恢复数值——

    +1569！

    刚好将大飞刚刚损失掉的气血恢复了过来。

    紧跟其后，拾荒者先一步接近过来。

    绕到背后，一套练级直捅下去。

    -1036！

    -1988暴击！

    -998！

    看到这个伤害，张奕忍不住感叹道：“你赚的钱跟抢来的资源都被你吃了吗？为什么不能给自己做一身好装备出来？”

    前阵还在黑暗腐尸背后捅黑刀的拾荒者，撇撇嘴：“舍不得～”

    根据上一世张奕对拾荒者的了解，他好像就是这么一个自己花钱舍不得，但是在他女朋友跟兄弟身上花钱大手大脚毫不心痛的人。

    张奕也是无奈。

    还在接近黑暗腐尸途中的林倩，不由匪夷所思的看着拾荒者道：“你怎么跑那么快？你开加速挂了嘛？”

    拾荒者抬起自己的脚，嘿嘿一笑：“特步，你值得拥有！”

    “4星鞋子？？”连大飞都觉得诧异。

    “好吧～”

    林倩一边继续接近过去，一边说道：“既然速度比不过你，那我只好在伤害上打优势了。”

    拾荒者洋洋得意：“你伤害还能比我高吗？”

    “走着瞧！”

    话音刚落。

    林倩迅速突杀过来，挥动匕首，在黑暗腐尸身上打出一套连招来！

    -1208！

    -1171！

    -2344暴击！

    从黑暗腐尸头顶连续跳起的三道伤害，不由让拾荒者一阵惊愕。

    “我靠！你伤害咋这么高？”

    林倩咯咯一笑：“常规操作啦！”

    拾荒者与林倩，俩人的一套爆发已经打掉了那只黑暗腐尸一半的气血。

    这时，张奕再配合着他们两个，集火将残血的黑暗腐尸轰杀！

    刺客，不愧是天启世界七大职业中，单体爆发力最强的一个输出职业。

    拾荒者跟林倩的输出十分给力。

    即使张奕没有出战龙血骑士，甚至把戒指卸了，这场战斗也进行的十分轻松。

    啪嗒～

    随着黑暗腐尸的倒毙，一把黑暗之匙掉了下来。

    拾荒者毫不客气的将其捡起：“这把归我，下把归你们！”

    于是，几个人开始下一场战斗。

    仗着队伍里有个奶妈，张奕他们便开始了群刷。

    一次对付两到三只黑暗腐尸，战斗虽然吃力了点，不过好在，也能应付得过去。

    由于黑暗之匙谁捡到就在谁身上，无法交易。

    所以每场战斗结束后，张奕他们五人轮流拾取黑暗之匙。

    几个人一刷，便是一上午。

    四个多小时的时间，五人也仅仅只是各自收集到了一百把黑暗之匙！

    按照这个速度，还需要一下午的时间，才能完成任务。

    对于拾荒者他们来说倒也不急，反正他们在这个世界，每天的事情除了练级，还是练级。

    于是，几个人找了个安全的地方，坐下来休息吃东西。

    “张奕哥哥，给！”林倩跑来刚刚坐在地上的张奕身边，递了两个包子给张奕。

    “你还带了包子？”张奕诧异。

    林倩一边自己啃着馒头，一边笑嘻嘻道：“怕张奕哥哥你饿着嘛，早上出来的时候，特意带出来的呢！”

    张奕感动的接过了包子。

    旁边，拾荒者也是从背包里拿了一些吃的东西出来，跑到小悦悦身边。

    在小悦悦吃东西的时候，拾荒者跑到后面给她捶肩捏背。

    “刷了一上午，累了吧小悦悦？”

    “悦悦你腿酸不酸啊？等会我再给你捶捶腿！”

    看到这一幕，张奕不由得摇了摇头：“舔狗舔到最后，一无所有。”

    这拾荒者，头上顶了一片呼伦贝尔大草原，都不知道！

    吃完了午饭，几个人简单休息了下，准备继续开刷。

    就在这时，附近忽然传来一声惨叫。

    紧接着，一道通天白光从后方不远处亮起！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

