    网上关于《塞尔达传说：旷野之息》的相关话题愈演愈烈。

    无论是对玩过还是没玩过的玩家，伴随着越来越多玩家放出自己的游玩视频，还有各大平台上一些技术主播跟娱乐主播，进行对《塞尔达传说：旷野之息》的演示，都是让无数玩家认识到了这款游戏到底有多么强大。

    包括第一时间入手《塞尔达传说：旷野之息》的玩家，看着其他人游玩的模式也是一脸惊叹。

    尽管才上线没几天，属于技术层面的大佬还并没有出现。

    别说什么速通了，就算是空中拉弓射击，进入到林克时间的技巧，都并没有什么玩家实践出来。

    因为按照正常的游戏进程来说，第一次玩家体验到正正规规的教学，那就是来到四英杰之一力巴尔家乡时才会被教授。

    当然教学归教学，可玩家还是可以直接在游戏里面所使用，只是看你能不能发现而已，例如在挑战水神兽的时候玩家也可以体验到，可真正系统的传授还是风神兽这边的关卡。

    许多人觉得初始台地作为新手关卡简直是奢侈的过分。

    可实际上无论是玩家，还是游戏业界的设计师不知道，这还只是一个开始。

    更过分的是游戏中打败四神兽，这应该是一个核心的剧情点。

    但在《塞尔达传说：旷野之息》里面，它其实还带有教学的意味。

    在水神兽这段剧情中的卓拉，将教导玩家下雨天不适宜爬山，因为会更容易滑下来，还有水是可以导电的。

    位于火山鼓隆族的剧情，则告诉了玩家环境对于战斗的影响，例如木质武器、盾牌在高温地区会自燃，爆炸箭甚至会因高温在这里自动爆炸。

    当然现在这些东西，对于大部分玩家来说，完全还是陌生的。

    对于许多游玩这款游戏的玩家，其实他们还是按照以前ARPG的经验来进行游戏。

    老老实实的推进主线剧情，牢记自己身为林克的使命。

    自己是塞尔达公主的骑士，百年前身受重伤昏迷了一百年，现如今塞尔达公主正在城堡里面被邪恶大魔王盖侬胁迫。

    公主力量已经快要消耗殆尽了，拯救海拉鲁大陆的众人落在了自己的肩膀上面。

    这些玩家的目标无比明确，那就是推进主线剧情，拯救出塞尔达公主。

    虽然他们感觉这个主线好像略显单调，但依旧是老老实实的推动剧情。

    哪怕游戏里面的一些主线剧情，简直让人崩溃。

    例如给你一大堆照片，然后让你去找跟回忆。

    这特么怎么能找得到，你倒是标个点啊！

    不过困难再大，还是难不住他们救公主的心。

    这就是他们对于《塞尔达传说：旷野之息》的第一印象。

    可伴随着其他玩家，各种各样在游戏里面的骚套路被做成视频发到网站上面去之后。

    这些玩家就瞬间仿佛打开了新世界的大门。

    原来还可以这样啊！

    这游戏还能这么有趣？

    要不然试一试？

    而这一试就出大事情了。

    原本他们手中的林克兢兢业业斩妖除魔，为了拯救公主而奋斗。

    可现在？正经大路是永远不会去走的，爬树攀岩这是基本的态度。

    打死怪物不叫做勇者，玩死它们才是真正的信仰。

    什么？你说公主？

    救公主哪里有抓蚂蚱，打猎做菜来的有趣？

    同样这些领略到了各种骚操作玩法的玩家们，体验到独特魅力后也瞬间化身为游戏的拥趸，对《塞尔达传说：旷野之息》开始大吹特吹。

    而在不仅是玩家，全世界的各大游戏媒体也为这一款游戏而疯狂了。

    关于《塞尔达传说：旷野之息》的媒体评分陆续的出来。

    GameSpot：10/10，fami：40/40，EDGE：10/10，gamecent：100/100……

    清一色的满分评价，不管是一些玩家听过的权威媒体，又或者是一些没听过的小媒体。

    几乎是清一色的都给出了满分的评价。

    在网上甚至有玩家专门做了一张图片，中间是《塞尔达传说：旷野之息》的LOGO，而周围众星拱月般全部是各大游戏媒体的评分，光是看就让人感觉到一阵震撼。

    第一个给出了分数的是游戏业界的知名老牌媒体：GameSpot

    其评语，更是将《塞尔达传说：旷野之息》上升到了一个极高的高度。

    ‘一款令人回味无穷且震撼人心的开放世界游戏！’

    ‘在《塞尔达传说：旷野之息》诞生前，无论是玩家还是业界，对于开放世界的认知，都是来源于星云游戏在《荒野大镖客：救赎》中的尝试。’

    ‘繁多的细节，高水准的剧情，各种各样的小游戏，《荒野大镖客：救赎》的出现，代表着这一世代游戏工业技术的巅峰。’

    ‘这是星云游戏给开放世界定下的一个标准，但还是星云游戏，在我们以为开放世界就必须要按照《荒野大镖客：救赎》这样去做时，它出现了！’

    ‘是的，它就是《塞尔达传说：旷野之息》！星云游戏又开辟出了一条新的航路，那就是在游戏自由度跟冒险场景上进行突破。’

    ‘当整个海拉鲁大陆全部展现在你的面前时，你会惊叹于这个世界之大，可尽管地图庞大，但游戏内容却并不空洞。’

    ‘无数奇妙诡谲的标志神庙、复杂精巧的谜题、多样的敌人还有巧夺天工的场景互动，无时无刻不再刺激着你的好奇心。’

    ‘尤其是场景跟环境的互动，让玩家在海拉尔大陆上绝对有解不完的隐藏秘密可以探索。’

    ‘当你在游戏里想要去以一个方式去做，竟然发现自己真的可以那样做，这带来的惊喜是无法用言语形容的。’

    ‘火焰、雷电、风、冰、各种各样的元素，相互产生其妙的化学反应，你永远无法想到这款游戏的内容到底有多么丰富。’

    ‘毫无疑问，《塞尔达传说：旷野之息》的出现，它再一次重新定义了开放世界这一题材！’

    ‘如果说非要有什么缺点的话，那就是它会偷走我太多的一个时间了！’

