    随着全城民大体检后，呈现出一副安定和谐的气象，让所有人为之高兴，似乎对于未来更加有信心了，尽管知道这种药液不多，但将来就不知道了，更多的人希望人去找到这一份希望，努力地开发，加强产量，那么将来的生命也会有大保证，这才是真正的因素。

    但不管是因为自私也罢，还是公正也罢，对于不断的开发以及量产的心思是不会变的，谁也不希望因为下一次没有了药剂，如此岂不是害人不浅，绝对是不能愿意看到的。

    “主人，真是不知道他们怎么用你的东西去为自己扬名的，真是太自私了。”米迦勒在知道这一件事后，更多还是气愤，明明是自家主人的东西，怎么一下子就变成了他们的东西了，难免会有一些不忿，一直念念叨叨的，似乎想要为主人出气一样，很是大叫不平。

    “你啊，还是这么想法狭窄，你认为我会需要这些感恩嘛，不，我不需要，只要每一个人可以安安乐乐的生活就好，要知道要是在将来没有能成功的阻止的话，那么这不过是死刑前的安慰而已，人类发展到了今天，却是变成了如此景象，我心中不好受嘛，一直都在想着是不是做错了，还是太过于保护欲望了，使得他们无所畏惧，什么都愿意试试，现在啊…”

    陈宇摇了摇头，心中的苦涩也只有自己知道，当初是不是真的做错了，可是要不是当初的他，历史一样会前进，还会是历史大抗力的巨大洪流吧，那是不能改变主流的一种力量，只不断地改变支流，以就变化主流，但是还是失败了，人的欲望是无止尽，永远都没有。

    “主人。”米迦勒看着主人不好看的脸色，心中有些瑟瑟的感觉，难道自己说错了。

    “没事，我这是对于自己而言的，并不是对你的，不用担心了，这是人类自己的选择，我又能怎么办，将他们全部带回洪荒去，到了那里也不会适应得了的，说不定还会因为种种不同，被隔离也可能的事情，所以还是让他们自己在这里发展吧，我也不想在多管了。”

    米迦勒感觉到主人的无奈，人的欲望真的是太强大了，不是所能想象的，所以还是不要去多考虑，慢慢来就好了，或许主人也是这么想的，为了主人的将来，决定不再人族上的事情多言，注定是一种缘分的流逝，自己既然不注定，那么就不能再说他吝啬了。

    “主人，又有病人来了，你先看病人，我去看看饭菜好了没有。”米迦勒看到又有病人进来了，就选择了先退，还是这个借口比较的好，不会让主人感觉到为难起来啊。

    陈宇看着她，会意的点点头，然后就开始接下来一个病人，这些都是因为外伤的缘故导致的，很少再有疾病引起的病人，原因就是这一次全称民大体检的缘故，让人的病原虫少了很多，自然是能够进一步的阻止病人的发病状态，如此就能防止出现更危险的病人。

    老张和老李这些天除了自家里逗留之外，基本上都会跑来和他聊天，病人不多的关系，更是有了聊天的伙伴，这不，刚刚一个病人来了，他们也跟着进来，外面并没有病人了。

    陈宇见了，马上就说道：“老张，老李，你们来了，先坐，我将这个病人看好再说。”

    两人急忙摆手道：“陈大夫你先治疗病人，我们等等也没关系，反正现在无所事事了，就是在度过最后的年月而已，呵呵呵，时间有的是，自然不用担心了，我们就在这里坐着。”

    陈宇听后点点头，就来到病床上，看着病人就知道哪里出了问题，骨折倒是很简单，可一旦出现，那么治疗的不妥当会伤及骨头之间的韧带，这才是最为关键的，而且还会因为不正确的关系，一旦无法纠正，后果就会相当的严重，所以他也是知道病人为什么来找他。

    原因很简单，医院中都是使用高科技治疗，尽管会考虑到韧带的关系，但是那不过是小事情而已，想要全面的考虑，一般人还真的没有被考虑进去，只要治好好了就成，而人体又是非常精密的存在，相差一点点，都会造成很多后遗症，这些病状，他不是没见到过，那时候就感叹高科技是不错，速度也快，但是想要一点不落的完成，还真的有些为难人啊。

    而这些患者也知道了原因后，一个个心情不好，以至于最近的医院中的骨科都是人数变得稀少了，大部分都是来他这么就诊，不仅是价格优惠，更多还是质量保证，一定会帮其做到完美的程度，和之前没有受伤的时候一模一样，简直就是神医啊，如何不让人欢喜的。

    ‘咔嚓’一声，陈宇就拍了拍手，对着病人说道：“好了，已经治好了，以后小心一点，毕竟伤害过一次，一旦在伤害的话，会让身体不舒服的，一定要小心再小心。”

    “谢谢陈大夫，我知道了，一定会小心的。”病人很是感谢，心中对于别人所说的事情，再也没有反驳了，真是太快了，先不说医院中的治疗时间，不仅先要挂号，然后需要时间，更可能会割开皮肤血肉，将骨头拿出来矫正，简直就是痛死人也，还会影响愈合期的时间。如此种种，对比起来，简直就是没法比啊，病人心中真的是无法想象，这医生太强了。

    “不用客气，每一个人都有自己不适的时候，不需要这么沮丧，也不用那么灰心，只要注意一点，就不会有事了，好了，回去之后，稍微的活动一下，不用太用力，对了，这是活血散，敷在受伤的部位就好，不出三天，就能以前一样，放心吧。”陈宇很是高兴地说道。

    病人拿着活血散，心中无比的激动，这可是神药啊，想象自己认识的人说的话，真的是想不到自己也会用到，心中还真的有些舍不得用，但为了自己的伤，只能用了，这样会好得更快一些，也有利于再次生存嘛，必须要有钱赚，才能继续维持自己的生活，不能太吝啬。

    “好了，先回去吧，要是有什么事情，再来找我也可以的，呵呵呵。”陈宇倒是很和善，不会因为一瓶活血散而要人钱，钱多钱少对他来说，根本不在意，需要的是他们坚持的意念。

    只有自强不息的意念，才能有所前进，否则，他看都不会看一眼的，人族的未来除了这里，还有洪荒大地上都是，只是当初想要作为人族自留地的，可现在看来是不行了，只能随缘了，希望他们可以保持这一份精神，否则，再大的恩惠，再大的保证都是不顶用的，看着病人走了，陈宇才放下心来，对着两老说道：“你们孙子在学院中学得怎么样啊？”

    “承蒙陈大夫照顾，现在都不错，还进了什么医科班的，我不知道那里是做什么的？”老张很是不解的问道，真的是不知道哪里是干什么，只希望不出事就好了。

    陈宇听到后，看了看老李也是这个样子，想来一定也是进入了医科班，就安慰着说道：“其实，医科班讲的不是高科技医学，而是关于中医的医学，只是因为目前没有人认知，才会让牌子放大一点，这样会更加有效而已，所以你们就不用担心了，不会有事的。”

    两老听后马上就高兴地点点头，原来是学习中医的，这些天来，他们可是看了不少的中医书籍，尤其是到这里来，更是感受大了浓厚的中医味道，现在想来，这都是陈大夫做出来的事业，真的是令人不得不佩服啊，强，就是强，没有丝毫的诋毁，这都是非常正常的。

    “那他们真的可以学会中医嘛？”老李有些担心，生怕自己的孙子学不会一样。

    “呵呵呵，这个就要看他们的悟性了，就像是学习其他的东西一样，要是有这份心，那么相信必有所得，要是没有这一份心，就算是强迫自己去学习，一样是一知半解，那么学了也没什么用处，还只会害人也说不定，这就要看自己的想法，凡事都有两面性的。”

    两老想着很是赞同的点头，要不是高科技的快速发展，以至于环境都变成了这个样子，这是谁的错，谁也说不清，因为不知道这是不是好事，想要得到更多的收获，就要付出更多的代价，而没有制定可行性的方案下就开始实行，那就是要会让绝望的后果，现在尝到了。

    “对了，陈大夫，既然这样，能不能让他们在你这里学上一段时间，训练训练也好。”两老很是默契的说道，心中真的是很渴望能够得到应是，这样就能让自己的孙子，不至于什么都不知道，能够在他手下历练，对于将来的好处可是大大的有，怎么会不想得到的，眼睛都盯着他。

