
        第93章  密令

    “秦公子，你准备搬哪住？”彩依俏皮的背着手，在仓库里转悠：“金翎弟子应该有自己的别院，要不在师姐旁边再建一座？”

    “我在这里住习惯了，不想搬。”秦命回来后没干别的，弄了些野菜，给自己做饭。

    “那怎么能行。金翎弟子要有金翎弟子的待遇，咱不比任何人差，怎么能住仓库。”彩依替秦命高兴，高兴地眼眶都热乎乎的。

    八年啊，终于翻身了。

    秦命这八年的苦，她都看在眼里，八年的坚持，她也看在眼里。

    秦命从没抱怨过，从没有放弃过，也从没向别人弯腰。

    这份傲骨，谁人能及？别人嘲笑，他却始终坚持！今天又用这份坚持打了所有嘲笑他的人的脸。

    难怪师姐一直在等他，从没有放弃过。

    “金翎弟子可以随便出入青云宗，我以后可能很少回来了，有个落脚的地方就行，没那么多讲究。”秦命透过窗户看向院子里的孤坟，那是老爷子的挂念，怎么能让其他人来惊扰。

    “你要去哪？出去历练？”

    秦命停了会儿，会心微笑：“回家！！”

    “回家？”彩依忽然惊喜，快步跑到秦命身边：“宗主答应赦免秦家了？”

    “还没确定。”

    “多大把握？”彩依激动地挽住秦命，亮晶晶的大眼睛期待的看着他。

    “七八成吧。”

    “宗主亲自说的吗，他松口了？”

    “嗯。现在就看他能不能说服大长老了。”

    “师父在就好了，他能说上话，也从不怕大长老。对了，你还可以找找凌雪？”

    秦命奇怪：“找凌雪做什么？”

    “找凌雪请药山长老帮忙啊，全宗唯一能影响宗主决定的人就是药山长老了，他是上任宗主的亲生儿子，宗主职位本应该传给他的，他不喜好名利，就把宗主让给了现在的宗主。宗主一直很尊敬他，如果他能为你开句口，那这事基本就定了。”

    “上任宗主是药山长老的父亲？”秦命第一次听说这个消息。

    “这算不得什么秘密，但过去这么多年，也很少有人说了。”彩依贴近秦命，嘻嘻一笑：“听说你跟凌雪关系很亲密，去请她帮忙啊。”

    秦命给她个白眼：“你从哪听得。”

    “丁典传的啊，他说凌雪在茶会上很照顾你。”

    “你信？”

    “信！”彩依俏脸一正，接着噗嗤声笑了，笑的花枝招展。

    “你啊。”秦命笑着摇头，彩依的欢快总让他心里说不出的轻松。

    “待会吃完饭，我带你出去转转。”

    “去哪？”

    “去所有演武场都转一遍，让他们看看谁回来了。”彩依骄傲的仰着头。

    “我还是歇歇吧，累了。”

    这时候，呼延卓卓来到仓库，刚要说什么，一眼看到欢乐又亲昵彩依，到嘴的话立刻变成了笑语：“彩依姑娘在啊，要不我待会儿再来？”

    “有事？”

    “跟秦公子聊会天。”

    “你们聊。”彩依大方的松开秦命，替他往灶台舔柴火。

    呼延卓卓把秦命拉到外面，低声道：“一个坏消息，一个好消息。”

    “先说坏消息。”

    “曹无疆被接走了。蟒王亲自到了武陵城，接走了曹无疆，我雇的人连下手的机会都没有。”

    秦命眉头微皱，麻烦了！

    “要不这事就先算了？你现在是金翎弟子，地位相当于青云宗半个长老，除非青云宗要抛弃你，否则蟒王府不敢把你怎么样。我们先不急，等缓一阵再想办法。”呼延卓卓是通过中间人雇佣了些隐秘杀手，出了大价钱要在半路刺杀曹无疆。那些都是亡命徒，实力非常强，又有呼延家族的人陪着，应该可以做的很干净。可谁想到蟒王竟然亲自过去了，计划全乱了。

    秦命沉吟会儿：“是我把事情想简单了，先不管他，好消息呢？”

    “父亲已经答应了，队伍已经在五天前就启程了，五百杀手，是我们家族秘密培养的部队，名为‘影刃’。”

    秦命心里的石头放下了，拍拍呼延卓卓肩膀：“这恩，我记下了！”

    “以后不管什么事，有我们呼延家族！”呼延卓卓现在底气很足，父亲寄来的信里有句话，放手做，大胆做，呼延家族要定秦命了。

    “能联络上队伍吗？现在到哪了？”

    “具体还不清楚，我是刚得到消息。你放心，我现在就下山，跟他们接头。”

    “尽量快，我怕大长老那里比我们更快。”

    ………………

    傍晚，一个黑衣人走进了大长老闭关的秘境：“主人，您找我？”

    大长老坐在阴影里，看不清脸色：“大青山那里怎么样了？”

    “冷执白长老做的很不错，已经基本接管了矿场的各类事务，也开始控制秦家的护卫队。但那片矿场的资源所剩无几了，比我们预想的要快很多，冷执白正准备提前半月撤离大青山，转移到东谷石林的新矿区。可两片矿区之间相距有数百公里，二十多万人的迁徙规模太大，难免会遭到灵妖群的扑食，冷执白长老一个人运作不来，需要我们多派些长老和弟子去维护，不然等到了东谷矿区，这二十多万人恐怕剩不下一半。”

    “通知冷执白，提前转移，把所有矿奴集合起来，以转移的名义赶紧云罗森林。”

    “冷执白长老人手不够，顾不过来，他们如果进了森林，岂不是都变成灵妖的口粮？”

    “宗主要赦免秦家了。”

    “什么？？”黑影豁然抬头，眼底冷芒一闪，立刻明白大长老的意思了。

    “再给你个任务。召集三百弟子，今晚就动身，到大青山矿区，在矿奴转移的前一天晚上杀进矿场……”大长老停了会儿，幽幽一语：“清理秦家人。”

    “您的意思是……”

    “矿区里的秦家人，一个不能留！”

    黑衣人沉默会儿，点头领命：“可以伪装成山匪袭击矿山，事后即便宗里有怀疑，也找不到证据。”

    “请冷执白做好引导，告诉他不用担心宗门，如果出事，我替他担着。还有，不要只杀秦家人，免得被人识破。那二十多万人天亮后全部赶进云罗森林，让他们自生自灭。”

    “主人放心，我亲自运作。”

    “做的干净。”

    黑衣人正要退走，又问：“我听说秦命的事了，需要我把他处理吗？以他的疯性，如果知道了秦家人被杀，不会轻易罢休。”

    “我另作安排。”

    （今天、明天，每天两更。调整稿子，筹备周四上架啦！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  