    第106章我认了，我非他不可

    “不能，放不开。”

    霍廷曜摇头，抛开那些龟毛和口是心非，男人跪在老祖宗的牌位面前，真诚的面对自己的内心。

    “早干什么来的？我霍云年的孙子，心肝肺全部被狗吃了吗？”

    想起到夏瓷今天的表情，那是无爱无恨的绝望，霍云年就气的直哆嗦，手中的鞭子旋转了一圈，狠狠的落在了霍廷曜的身上。

    男人在西装外套里面穿着白色的高定衬衫，老爷子这一鞭子饱含了力气，直接就将霍廷曜的后背打出了一条血凛子，血肉也在瞬间顿开，血液即刻成滴，极速的朝下流。

    到底是心疼自己的宝贝孙子，霍云年的手在此时微微的一顿。

    可是夏瓷又有什么错？

    受到这么重的伤害！

    孩子就得打，不打怎么能长记性？怎么对夏瓷交代！

    “啪！啪！”

    霍云年的眼睛狠狠一闭，狠狠的两鞭子继续抽了下去！

    果真是劲道十足的家法，霍廷曜闷哼了一声，伟岸的后背已经皮开肉绽，男人的脸色苍白青土，用力的抿唇，没有说一句话。

    “拿朱砂来！”

    霍云年伸出手，朝向门外的管家。

    刘管家有些为难，犹豫的看着霍云年和霍廷曜祖孙俩，收了收刚要迈出去的腿，站在原地没有动。

    刚才的那三下，这要是老年人真的就能要了命，从小看着霍廷曜长大，管家这个心疼，狠狠的咬着牙，才算是没有掉了泪。

    “爷爷，不要！”

    心口陡然一窒，霍廷曜艰难的挪动着腿，抱着霍云年的大腿。

    “管家，你没有听见吗？”

    老爷子继续大喊一声，带着风卷云涌的气势，冷厉的要命。

    “好，我这就去。”

    鲜少见到霍云年现在这样青着脸的模样，很显然是动了气，刘管家的心口顿时停了停，急忙颔首去拿朱砂。

    “爷爷，不要！”

    霍廷曜继续抱着霍云年，男人后背的血已经流成了若干的小溪，脸色越发的青白，但是抱着霍云年大腿的力气却没有少了一分。

    霍云年的心已经很疼，他只能抬起头，不去看孙子。

    这个时候，刘管家已经将朱砂拿了过来。

    小小的一碟朱砂，正放在刘管家的手里，旁边放着毛笔。

    霍云年已经拿起了笔。

    只要轻轻一下，自己就会和夏瓷永远没有联系。

    从来没有过的恐慌，瞬间袭击了霍廷曜的大脑。

    或者从现在这一刻开始，霍廷曜才发现原来自己将会和夏瓷再无交集。

    “不要啊，爷爷！”

    看着霍云年蘸着朱砂，靠近夏瓷的名字，霍廷曜“咣”的一下给爷爷磕着响头！

    霍云年的手停在了原处。

    老爷子的身体僵了僵，脸色也晦涩难懂，手指也晃了晃。

    自己的孙子从来没有因为求自己什么磕过头，从小到大，这么多年，从来没有。

    看来，他是真的用了心，在了意。

    老爷子的眼眶又一次发了红，拿着朱砂的手也在微微的颤抖。

    万一，我说是万一，万一廷曜和夏瓷还能再续前缘呢？

    霍家的规矩，除男可以再加，除女是万不可以再加的。

    终究是霍廷曜的爷爷，霍云年的心还是倾向于孙子的，老爷子拿着的朱砂笔不由的落了下来。

    但是，即便是不除名，孙子对夏瓷的伤害也不能原谅，霍云年绷着脸。

    “爷爷，我知道错了。我想把她追回来。”

    霍廷曜的脸色青白，他有些艰难，但是却总算是诚恳的面对自己的内心。

    就算是为了我的钱，我也认了，我非她不可……

    霍廷曜涔薄的嘴角勾起一抹苦笑。

    心里的这句话再也不是“和她在一起也不是不行”……

    “我霍云年一声光明磊落，怎么就生了你这个孙子，人家在的时候对人家不好，现在又这样，又什么用！”

    霍云年不发一语的转身离开。

    刘管家有些担心霍廷曜，但是不得不一步三回头的扶着霍云年朝着别墅的方向走去。

    而霍廷曜继续跪在祠堂，看着夏瓷的名字依旧在家谱上，男人的眸子专注了很久，性感的嘴角勾勒出一抹浅浅的笑意。

    不知道就这样的动作持续了多久，最后在夕阳西下的时候，霍廷曜才艰难的站了起来，拿起西装外套，颓然的离开祠堂。

    “少爷，这个给您。”

    刘管家看着霍廷曜走了出来，急急忙忙的跟上，将一瓶上好的金疮药递了过来，边递边看着别墅里客厅的方向示意。

    终究是老爷子不放心，还心软嘴硬，让刘管家递药。

    “谢谢刘叔，照顾好爷爷。”

    老爷子的心事，霍廷曜哪里不懂，他勾唇，拿着药，大踏步的朝前走去，很快，高大而又颓然的身躯离开了别墅的门口。

    “老爷子，少爷的伤很重，我看隔着西装血都透过来了。”

    刘管家看霍廷曜的身影已经消失在门口，急忙走回了客厅，就看到霍云年站在客厅的落地窗前，一直专注着看着门口的方向。

    刘管家走上前，低着头，声音中很是心疼。

    刘管家这么多年无儿无女，也没有结婚，一直都伺候在霍家，对于霍廷曜，真是当孙子一样的疼。

    “我也心疼，但是如果不这样，我对不起夏瓷，也不能让廷曜更快的看清自己的心。”

    霍云年转过头，慢慢的走到了摇椅前，接着坐下，拿起了茶杯。

    “药给他了吗？”

    停顿了一下，霍云年抬头问道。

    “给了，给了，少爷也拿了。”

    刘管家急忙交代。

    “好。”

    霍云年点头，老爷子拿开茶杯的茶盏，是上好的竹叶青，他轻轻抿了一口，将身体慢慢的靠在了摇椅上，摇椅缓缓的晃动着，老爷子闭上眼，手指有一搭没一搭的敲着摇椅的扶手，若有所思。

    霍廷曜回到了市中心的公寓。

    这次男人并没有回到云颂公寓，毕竟被爷爷用了家法，终究不是个光彩的事情，在霍廷曜的心里，就是下意识的不想让夏瓷看见。

    这一养伤，就过去了一周，唐成将所有需要签字的文件，全部送到了公寓，霍廷曜基本上就没有出门。

    (本章完)

