    一行人随着辛珑来到湖心凉亭，待阵法开启后，阵阵浓郁的灵气扑而袭来，令人精神一震。

    进入凉亭，宁易着实吃了一惊。

    只见屋内七口灵泉，按照北斗七星方位摆列，阵阵灵气溢出，化为一层淡黄色的雾气铺在地面上。

    宁易对阵法并不精通，只能隐约间察觉出，这里可能布置着一个极厉害的阵法。

    围着灵泉，摆了七张桌子。

    众人邀请相熟之人坐在一桌，只有宁易一个显得有点独特，与整个仙会格格不入。

    展昭看着宁易，脸上神色缓和了许多，这是示好的信号。

    只是，有了之前一事，他没好意思直接说出邀请之词。而且，在他看来，自己只要表现出来些许好意，宁易应该屁颠屁颠的爬上来。

    毕竟，在稷下学宫，他可是热门人物，想与他结交的学员多了去了。

    然后，他等来的是一声邀请。

    “宁兄，如果不嫌弃，这边坐。”

    剑十六指着身旁的空位，向宁易发出邀请。

    众人望过来，有些意外。

    剑十六这个高傲的家伙，竟然主动示好。

    若说因为之前的误会，已经道歉了，此时在示好，有点不像是剑十六的性格。

    “宁易有何特别之处？”

    原本瞧不上宁易的众多宗门贵族子弟，此时心中却把宁易的位置提高了一些。

    展昭沉着一张脸，感觉属于自己的东西被人抢走似的，轻视瞧不起的情绪早就没了，甚至有那么一点后悔没有早点开口邀请。

    宁易欣然应允，也不在意别人眼光。

    落座之后，有侍女送上吃食美酒，一应吃食皆非凡俗之物。

    宁易吃了一些，只觉得体内灵气翻腾，足抵得上小半颗培元丹之效，惊叹上层贵族奢靡之时，也颇觉得这次没有白来。

    看着满桌的美食，宁易也不管别人如何，埋头干起饭来。

    “宁兄神魂之伤可好些了。”

    “嗯，嗯……”

    宁易稍稍停嘴，说道：“修养一月，好了许多，剑兄，你也吃呀，这道灵参烤鸡翅当真美味。”

    “神魂受伤，痊愈起来极慢。“

    剑十六看宁易吃了香，也跟着抓起一只鸡翅，道是同坐的王离看宁易时偶露嫌弃之色，“味道确实不错，哦，我剑宗有一门术法，名叫神魂剑藏，具有壮大神魂之效，宁兄不妨借来瞧瞧，对你神魂之伤定然大有益处。”

    “稷下学宫中有吗？”

    “有。”

    得到剑十六肯定回答，宁易心头微动。

    剑十六的话提醒了自己，神魂受伤，不四处寻药问伤，在家养着是有一些不妥，借来神魂剑藏疗伤，岂不是更能说明自己神魂受伤了。

    今天知道姜棋当了大将军，宁易对上前线就更加排斥了。

    这位宗门大佬，明显对稷下学宫偏见极深。

    一旦落入他手，不死也脱层皮。

    所以，装病得装像点。

    毕竟，自己可没展昭这货的后台硬，且花了钱财消灾。

    “嗯，作假也要有态度。”

    宁易决定，回头就把漏洞补上。

    辛珑长袖善舞，交际能力了得。

    在她的带动下，灵果仙会在愉快的氛围内展开。

    在场众人，要么是同辈中的佼佼者，要么身份背景深厚，所谈之事，皆是宁易此前未曾接触的。

    术法神通、独门绝学、玄天宝器、神灵异兽……

    宁易听的津津有味，突然不知谁提了一句，“听说朝中有人主张和谈，请来的狼族使者，不知消息可真？”

    此话一出，场中讨论之声为之一静。

    “打得赢谁会和谈。”

    展昭讥笑一声，说道：“我道是听闻，北方战事不利，损失不少，也不知是真是假。”

    场中气氛突然变的凝重起来，学宫与宗门两派相互瞪着对方。

    咔嚓、咔嚓……

    清脆的啃吃声，在这一刻显的极为响亮刺耳。

    凝重的气氛被打破，众人怒目而视望过来，只瞧见宁易拿着一颗火红色的灵果，用力啃着。

    见众人看来，宁易嘿嘿轻笑一声，指着手中的果子，说道：“真的很好吃，剑兄，你不尝尝。”

    众人只觉得一拳打在棉花上。

    和这种人置气，自己犯得着吗，遂纷纷收回目光，在相互瞪眼，气氛没了。

    “诸位，今天不谈政事，莫伤了和气。“

    辛珑冲一旁的侍女挥了挥手，笑着说道：“去，把五行灵果端上来。各位，这可是万宝斋的珍藏，过会可要好好品鉴一下。”

    众人闻言，眼睛都微微一亮，流露出期待之色。

    宁易连忙放下手中吃食，擦干净手，又拿茶水漱了口，一连串动作看的剑十六瞠目结舌。

    “宁兄真是讲究人。”

    “生活要有仪式感。”

    ……

    不一会，侍女端上灵果。

    白玉盘中，五枚灵果色泽各异，散发着淡淡的五行精气，看的宁易胃口大开。

    分发之后，辛珑做出请享受的手式。

    场中一片寂静，只余下服用灵果的享受嗯哼声。

    宁易脸上露出一抹略显诡异的笑容，拿起一颗送入口中。果实入口微辣，吞咽下去后，化为一团烈火直冲心脏。

    砰砰……

    宁易只觉得心脏一轻，仿佛打开了一层牢笼，浑身轻松了许多。

    随着烈火融入，心脏竟渐渐变慢，但是心跳却更加有力强劲。

    宁易赞叹一声，手中不停，按照相生顺序依次服下灵果。

    五脏之中，各存一团能量，一时只觉得身子变的轻飘飘的，仿佛要羽化登仙一般。世界像是被撞破了一层纸，变的生动活泼起来。

    宁易知道，这是五识在慢慢变强。

    五行灵果滋养五脏，并非一蹴而就，而是有一个循序渐进的过程。待五团能量耗尽，药效才算消失。

    好半天，众人才渐渐从这难得的享受中醒来。

    从神情来看，这次收获，大家都很满意，连彼此间的敌意都淡了许多。

    接下来，自然又是一片感谢恭维的话。几个明显对辛珑有意思的男子，更是不吝赞美之词，趁机大套近乎。

    灵果也吃了，美酒也喝了。

    宁易摸了摸有点发涨的肚子，觉得在待下去着实无趣，正寻思着聚会什么时候结束，突然一阵噪杂声从外面传来。

    在场的都是修为不俗之辈，如剑十六之流，练为更是达到练气九层，距离筑基也就一步之遥。

    宁易听得见，他们自己也听得见。

    “小姐，有人闯进来了。”

    一名仕女匆匆跑来禀告，英武候之子展昭有意表现，一拍桌子，喝道：“好大的狗胆，天子脚下，我道要看看谁敢如此放肆。”

    这话刚落，就见人影一闪，一个高大魁梧的身影横在凉亭入口。

    这人身高两米有余，身材挺拔，双肩宽大，长相英俊，一头金发随意披洒在身后。给人的感觉挺拔如山，却不显臃肿，滚滚气血之力肆意的散发着，犹如一轮太阳，直面之人，皆有皮肤被灼烧之感。

    “狼族！”

    待看清楚来人长相，宁易瞳孔微缩。

    只见青年眉心之间，赫然有着一缕金色绒毛。

    不仅是狼族，而且还是狼族中的皇者黄金狼族。

    “你在骂我！”

    青年扫了展昭一眼，一步来到近前，探手抓向展昭的脖子。

    这桌四名稷下学宫学子惊恐异常，似乎被青年气势击破心灵，竟然坐在原地不敢动弹。

    展昭怒吼一声，脸色涨成血紫之色，双拳挥动，拳头上泛起金光，如雨点一般落向青年。

    佛门术法，小金刚拳，有破石裂山之威能。

    然而，落在青年身上，却犹如梦幻泡影，似乎没有丝毫作用。

    青年冷笑着，一把捏住展昭的脖子，猛的一拧，脑袋立刻呈现出一个夸张的姿态。

    啊……

    室中起了一阵惊呼，众人惊骇的瞪大眼睛。

    咦……

    狼族青年惊异一声，看着手中尸体缓缓消散，猛的扭头，只见展昭赫然出现的辛珑右侧，一脸惨白，浑身颤抖的盯着他。

    “替身灵符。”

    场中众人松了口气，随后又是一阵可惜。

    这么珍贵的灵符就这么没了，就算英武候府家财万贯，怕也要心痛一阵子吧。

    “好胆。”

    “狼族走狗，胆敢杀人。”

    …………

    寂静刹那，室内众人怒立而起，身上真元涌动，把狼族青年围在中间。

    宗门与稷下学宫虽然不和，但是此为内部之事。狼族青年如此霸道蛮横，顿时犯了众怒。

    “哈哈，一起上。”

    狼族青年张狂大笑，睥睨众人，喝道：“辛妹妹，哥哥让你瞧瞧，你请的都是一群什么样的酒囊饭袋。”

    这话，算是把众人得罪死了。

    连宁易都被气的哼了一声，虽然他吃的最多，但是这个成语是绝对不能背的。

    眼看，一场大战就要爆发。

    “住手。”

    辛珑娇喝一声，“荒屠，你若在敢动手，今日就别想离开这间屋子。”

    青年眉头一挑，脸上笑容更却更加张狂。

    隔着众人，与辛珑相望片刻，察觉到辛珑不似说笑，哈哈笑着说道：”辛妹妹别生气，和他们闹着玩呢。“

    说着，推开众人，大踏步的走向辛珑，在她桌边坐下。

    辛珑脸上带着欠意的笑容，冲着众人摇了摇头，众人压着怒火，缓缓落座。这边荒屠拿起酒壶，对着狂饮几口，也不管怒目而视的众人，说道：“辛妹妹，月都一别，数年没见，刚到长安，就跑来找你。让这些臭虫滚蛋吧，咱们也好说说知心话。”

    “狂妄。”

    “剑宗之剑，斩得野狗，也斩得凶狼。”

    …………

    辛珑单手掐诀，凉亭之中寒意乍起，喝骂之声，为之一静。

    “我不想说第二遍。”

    辛珑冷着脸，沉声说道：“荒殿下，你若来做客，辛珑扫榻欢迎，若来我这儿生事，只怕只能请你走了。”

    “辛妹妹，别生气。“

    荒屠脸上陪着笑容，哄了辛珑一句，目光冷冽的扫过众人，说道：“听闻大唐年轻一代人才济济，术法一道，更是精妙无双。既然不能较量，那就换个玩法，我最近新得一宠物，速度之快，天下无双。你们一起上，若有抓住，宠物归你们，我走。若不能抓住，就乖乖滚蛋，可敢赌？”

    说话间，荒屠往腰间一摸，手中多出一物。

    “裂风灵蝶！”

