    “虎哥！就是他！”

    “就是他动手打的我们，不把常总放在眼里！”

    吕磊和陈导也冲上来，一眼便看到坐在主位上的秦淮，愤怒道。

    等两人说完，目光才扫了扫其他人，当看到旁边坐着两位绝色美女时，两人表情无不是一愣，眼中流露着震撼和惊愕。

    身为娱乐圈的名人，他们自然见识过各种各样的美女。

    可眼前这两位无论是美貌还是气质都是上上之选的美女他们还是第一次见到。

    简直太美了！

    看的都让人脑袋一片空白，思绪都陷入的停滞。

    “放肆！”

    一声怒喝将吕磊两人从失神中震醒，两人莫不是面色一变，有些惊恐畏惧的看向站在叶谷香身后的中年男子。

    “刑五！”

    只见樊虎上前一步，瞳孔微微一缩，沉声道。

    “樊虎，你来干什么！”

    叶谷香身后的刑五冷声道。

    他常年跟随在叶谷香身边，对于娱乐圈的一些大佬也是耳熟能详，眼前这个体格魁梧的樊虎便是天海市天昊传媒常辰龙豢养的保镖！

    与其说是保镖，不如说是打手更为贴切！

    “这不关你的事！”

    樊虎冷哼一声，似乎是在警告对方不要插手。

    直到此刻，吕磊和陈导两人才认出来坐在那的是叶谷香。

    之所以之前没认出来，是因为两人不敢认！

    尤其是陈导，作为圈内有名的大导演，除了没合作过，和叶谷香也没少交集，实在是眼前的叶谷香与之前的变化太大了，让他不敢确定。

    “叶小姐，没想到你也在啊。”

    既然是熟人，陈导没有理由不打一声招呼。

    “陈导这么兴师动众，甚至连虎哥都请来了，是来兴师问罪的吗？”

    叶谷香面无表情道。

    她自然注意到了陈导两人臃肿的脸颊，加上对方之前指着秦淮的那句话，显然两人和秦淮之间有着过节。

    只是让她没想到的是，常辰龙竟然会让樊虎出面。

    若是换做其他人，对她来说就是一件小事，可樊虎出面，事情就变得有些麻烦了。

    樊虎是谁，娱乐圈只要稍有名气的人都知道这号人物。

    人称虎哥！

    心狠手辣之徒！

    同时，叶谷香内心也有些好奇，秦淮是如何得罪他们的，不得不让樊虎来摆平！

    “叶小姐说笑了，我哪敢向你问罪，只是我们和这个姓秦的小子有些过节，希望叶小姐不要插手，莫要伤了你与常总之间的和气。”

    陈导咧嘴一笑，指了指秦淮道。

    既然叶谷香坐在这里吃饭，显然和这姓秦的小子关系不一般，所以他先提了提常总，把话撂在这，以免伤了和气。

    叶谷香美眸微微一冷，眼底闪过一抹怒意。

    “你这是在用常总压我？”

    若是常辰龙在此，她或许会给对方几分薄面，可一个导演也敢用言语压她，当她真的好欺负？

    更何况，她已经和秦淮达成了合作关系，这个时候岂会坐视不管？

    只是樊虎在这，犹如一尊大山杵在面前，让她倍感压力。

    樊虎此人，她很是了解，只听常辰龙一人的命令，谁来了也没用。也就是说，这件事哪怕她出面也不一定能和美的解决。

    “叶小姐说的哪里话，这小子可是一点没把常总放在眼里，常总让虎哥来这，想必叶小姐你也清楚常总的意思吧，何必为了他伤了和气。

    叶小姐，你说呢？”

    陈导含笑道。

    叶谷香面色微微一沉，看了一眼樊虎，陷入沉思。

    见叶谷香皱眉沉思，陈导也不着急，含笑等待着。

    “虎哥，劳你回去告诉常总一声，就说我叶谷香欠她一个人情，他和秦先生的误会就这么算了，如何！”

    半晌后，叶谷香沉声道。

    她的人情可谓是价值连城，不是谁想要就能给的。

    别的不说，假若用人情要求她参演一部电影，回报绝对是意想不到的丰厚！

    秦淮略带惊讶的看了看叶谷香。

    他以为叶谷香会坐视不管，却没想到对方却袒护他。冒险得罪一位武道宗师强者，换做他人可没有这么大的魄力。

    见叶谷香替秦淮说话，陈导的脸色变了变，不由意外的看了一眼秦淮。

    叶谷香有着怎样的脾气，他多多少少还是了解的，能让其甘愿得罪常总也要袒护这个姓秦的，他很好奇这姓秦的到底有和能耐，值得叶谷香如此付出！

    “叶小姐，请你不要插手，这是常总吩咐的，我必须废了他，否则无法跟常总交代！”

    樊虎沉声道。

    换做他人，他岂会跟对方多说一句话。

    他这样说已经是很给叶谷香面子！

    闻言，叶谷香面色微微一沉，眼底的怒意浓厚了几分。

    不看僧面看佛面，不把她放在眼里也就算了，难道不考虑考虑她背后和诸多娱乐圈大佬的关系么？

    一念及此，叶谷香端起酒杯独自抿了一口，不再看向樊虎。

    然而，她这个举动仿佛是再给身后站着的刑五传递了讯息一样，只见后者大笑一声，直接站了出来。

    “樊虎，早就听闻你一双铁拳打遍天下未逢敌手，今日既然再此相遇，你我较量较量如何！”

    说罢，一股狂暴的气势从他身上爆发，吹得衣衫烈烈作响，战意昂扬！

    “你要替他出头？”

    感受着刑五身上的宗师强者气息，樊虎双目微微一凝，手指秦淮沉声道。

    “我为何要替他出头，只是一直好奇你到底有几分本事，心痒痒想与你比个高低！”

    刑五大笑道。

    叶谷香刚才举杯喝酒不言不语的行为已经明明白白的告诉了他，不可与常辰龙交恶，但也不会坐视不管。

    找个由头打上一架，由此让樊虎知难而退是最好的选择。

    哪怕时候常辰龙知道了也只能暗地里发狂，却无法迁怒叶谷香。

    樊虎目光闪烁着寒意，愤怒之色也涌现在脸上，暴虐的气息从他身上散发出来，与刑五的气势针锋相对。

    不过几个呼吸后，樊虎收敛了暴虐的气息。

    不到万不得已，他不愿与刑五动手。

    他倒不是怕了刑五，只是宗师强者一旦动起手来，那可是惊天动地，势必会牵扯到常总和叶谷香背后大佬的关系。

    他来这里的目的是为了废了秦淮，而不是节外生枝。

    “刑五，我就不信你能保他一世！”

    撂下一句狠话，樊虎冷漠的扫了一眼秦淮，转身抬步离去。

    见此，陈导和吕磊两人面色有些难看，狠狠的瞪了一眼秦淮，只能跟着离开。樊虎都离开了，他们留在这只能是自取其辱。

    见樊虎三人离开，叶谷香稍稍松了一口气。

    不到万不得已，她也不想与常辰龙闹僵。

    只是听樊虎撂下的狠话，怕是对方不会就这么算了。

    这段时间她倒是能待在江海市，可正如樊虎所说，她和刑五总不能一直待在这，总有离开的时候。

    “想来就来想走就走，当秦某真的好欺负？”

    正当她不知道该怎么跟秦淮说的时候，下一瞬间，听到秦淮所说的话，表情忍不住的一变。

    感受到樊虎身上重新爆发出暴虐的气息，叶谷香有种恨不得一巴掌拍死秦淮的冲动。

    其身后的刑五也是阴沉着脸，等着秦淮。

    显然想不通，都暂时打发走了樊虎，为何这个时候又出言挑衅他！

    没看到刚才叶小姐和我都在替你出头吗？

    樊虎是谁！

    那可是武道宗师！

    一双铁拳能够轻松的把你砸成肉饼的武者！

    对了，你不过是一个小小的长寿山庄老板，又怎么会知道武道宗师的厉害！

    听到秦淮的话，陈导内心顿时乐开了花。

    “叶小姐，这可不是我们不给你面子，实在是这姓秦的小子自己找死，若是你们再插手的话，那可就是真的不给常总面子了！”

    陈导冷笑道。

    白痴见过不少，可像秦淮这种自己找死的白痴他还是第一次见到。

    他正愁没有理由让叶谷香不插手，却没想到秦淮这番话给了他一个合适的理由。

    果不其然，他注意到叶谷香的脸色很是难看，连话都说不出来。

    “小子，是你自己找死，那就别怪我们不客气了！”

    陈导扫向秦淮，冷笑道。

    “姓秦的，若是你现在跪下求饶，我可以让虎哥待会下手轻点，只废你一条手臂！”

    一旁的吕磊也冷笑道。

    似乎已经看到秦淮跪下求饶的场面，一张脸都变得邪恶扭曲。

    “五哥！”

    见樊虎一步步走来，叶谷香微微侧头，对身后的刑五示意了一声。

    既然已经替秦淮出头了，那她绝不会坐视不管。

    更何况，秦淮不能有事，至少现在不能有事，她还需要对方给她提供永驻容颜的辅助手段。

    刑五会意，瞪了秦淮一眼后，准备拦向樊虎。

    “叶小姐的好意，秦某心领了。不过这是秦某的事，就不劳叶小姐操心了。”

    只见秦淮面带微笑道。

    那轻松自在的表情，似乎并未把樊虎这尊煞神放在眼里。

    这下，不仅是叶谷香深深皱起眉头，连刑五也是心生怒意，毫不掩饰眼中的不满和嘲讽。

    在他看来，秦淮这种行为就是打肿脸充胖子，为了一点所谓的面子，纯粹是自己找死！

    既然如此，那他也没有必要再多管闲事！

    他倒要看看你如何抵挡樊虎这尊煞神！

    叶谷香和刑五两人的表情秦淮都看在眼里，不过他并未在意。

    在别人看来，樊虎是尊不能招惹的煞神，可在他眼中，对方就是一只蚂蚁，随手就可捏死的蚂蚁。

    对方都找上了门，打了他的员工，若是就让对方这么离开，他的面子往哪搁？

    叶谷香和刑五不再多管，只是沉着脸看着，然而下一瞬间叶谷香却是注意到除了林婉彤面带担忧之外，旁边的王董则是带着一抹嘲笑。

    嘲笑？

    难道是在嘲笑樊虎不自量力？

    叶谷香心生疑惑，紧跟着就感受到一股暴虐的气息扑面而过，只见樊虎动了！

    身如猛虎，脚步向前一踏，整个阁楼都猛然晃动！

    砰！

    面前的桌子在樊虎一掌之下，瞬间四分五裂，紧跟着其身影猛然扑向还坐在那的秦淮。

    这一幕，在他人看来，秦淮已经是被吓傻了，不知道躲闪了！

    “区区宗师初期修为也敢在秦某面前放肆！”

    下一瞬间，一声冷喝在阁楼回荡开来。

    还不待叶谷香等人反应过来，只见一股惊天气息从秦淮身上爆发出来，这气息宛如九天倾塌，瞬间压过樊虎的暴虐气息！

    “他也是宗师！”

    刑五瞪大了眼睛，满脸惊骇！

