    半人多高的保险柜藏得很隐蔽，直接被做在了衣橱里，若不是仔细查找，就绝对发现不了。

    锁是旋转式的密码锁，配合着钥匙一起开。

    可坑爹的是，自己没有前主的任何记忆。

    日记本上的日记，是从9月5号开始记录的，量虽然少，但内容却极其惊人。

    比如【在15年之前，燕子都是一个很好的交往对象，不但能演，而且还能编能导，虽然中途有些波折，可她总体的发展却很平稳。

    当然，最关键的是她的蔬菜割的好。】

    比如【虽然黄教主的演技和他的身高一样让人琢磨不透，但是放眼整个娱乐圈，他的情商却是最拔尖儿的那一拨，在人际关系方面从来就没输过。

    当然，最重要的是他的投资眼光极其精准。】

    再比如【今天去电影学院的目的其实是去找宁昊，牛B吹大了，必须得有人顶缸。

    而宁昊就不错，是个合适的背锅侠，毕竟《疯狂的石头》是由他操刀完成的，去找他准没错。

    可没想到，此时的宁昊还没来电影学院上学。】

    有如此敏感的内容，相信若不是身体前主走得急，这个笔记本绝对会被他锁进保险箱里。

    可是保险柜怎么开呢？

    让专业开锁人员打开肯定是不行，因为谁也不敢确定那200万现金有没有藏在这保险柜里，又或者是里面到底有没有能够锤死身体前主穿越者身份的文字资料之类的东西…

    若是有，且被外人知道了，则极有可能会替自己惹来杀身之祸！

    但自己开，又没有任何头绪？

    目前，房间里唯一让人感觉异常的，就是挂在书桌旁边的那幅字【观海听涛】！

    ……

    翌日，清晨

    孙浩一边长跑，一边思索着脑海中的这些困惑。

    可等他从北海公园打完拳回来，却依然没有任何头绪。

    【煮元张】的馄饨不错，皮薄肉馅儿多，美滋滋的咬上一口，满口生津。

    孙浩来到小店，张口就要了17份，打包！

    之所以这么豪爽，是因为内心有一股愉悦无法向外诉说。

    原本就准备躺赢的自己还没怎么努力呢，两套豪宅就记到了名下，而且不要都不成。

    这…，哥们找谁说理去？

    至于身体前主因此给刨的坑嘛，慢慢填也就是了。

    哥们就不相信活人还能被尿给憋死！

    正想着，馄饨做好了，老板娘还很贴心的赠送了17个烧饼，说是量大给的优惠，但孙浩总觉得是她贪图自己的美色。

    现在这种天气，平常人裹着羽绒服都冷，可自己却穿着单薄的运动服，而且运动服的拉链还是拉开的，里面露出健硕的胸肌……

    刚进学校，正瞧见裹着羽绒服的袁荃匆匆忙忙的下楼，朝餐厅那边跑，看来应该是在宿舍里猜拳，她输了。

    所以，她才会在大冷天里代表整个宿舍去买早餐，据曾鹂讲，这是她们宿舍里的光荣传统。

    孙浩出口叫住了她。

    “老袁…”

    “嗯？”

    “不用去食堂了，早餐我帮你们买来了，街口【煮元张】的馄饨，每人一份，外加一个烧饼。”

    “啊…，这么好啊？”

    “当然了，谁让咱们是同学呢。”

    “切，你们男人嘴里没一句实话。”即便是手里拿着孙浩递过来的早餐，袁荃依然忍不住表达着她内心的看法。

    “如果不是你和曾鹂勾搭上了，你会好心给我们买早餐，嗯，还是免费的！”

    呃…

    孙浩无语！

    昨晚，夏宇那家伙到底对这位美女做了什么？

    才会让一向文静的她，肆无忌惮的开起了地图炮，把所有男人都怨恨上了。

    上楼，推开325宿舍的门，孙浩一怔，班里的其他8位男生正齐刷刷的坐在小饭桌4周，望着自己，眼中有无限的期盼。

    呃，这群家伙的反应还挺快，自己才在楼下和袁荃聊了几句，他们就像是乖宝宝似的等着吃饭了。

    “嘿嘿，我就说嘛，浩子就不是那种人。”

    “对对对，他怎么可能是见色忘义的人呢？

    光给班里的女生买早餐，就没有咱们男生的份儿了…，根本不可能的！”

    “浩子，没说的。

    就为了你这顿早餐，我的胡菁也让你每天欣赏上几眼。”

    ……

    “滚犊子。”

    冲着劉邺笑骂了一句，然后就把早餐分给大家。

    8个人挤一个小饭桌，那滋味不太好受，于是，孙浩就拎起自己的一份坐在了书桌旁。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “《卖拐》的词，昨天晚上我和张紫衣对熟了，请问咱们什么时间开始排练？”

    “随时都可以…”可话还没说完，孙浩就转头看他。

    “什么意思？

    怎么就成了咱们了呢？

    我可是握有咱们班主任颁发的免死金牌的。”

    “话是这个理，可是我们两个也不能演三个人才能演的小品吧？”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    果然有些麻烦，还是能别招惹就别招惹。否则有可能出力不讨好，惹得一身骚。

    “耗子…”孙浩看向秦浩。

    “哦…”正埋头干饭的秦浩，在党浩的提醒下抬起了头。

    “你是东北人，就由你和张紫衣演夫妻，饰演那位卖拐的大忽悠吧？”

    “行是行，可我还在你老婆曾鹂的组里有角色呢。”

    “不就是一颗没有台词的树吗？我帮你从后海那边刨一颗活的过来，放在舞台上。”

    “噗…”

    正在吃饭的几位老兄，笑喷了。

    而秦浩却没有笑。

    “浩子，那你呢？”

    “我当你们的导演，帮你们掌控小品的节奏和风格。”

    ……

    说到做到，一连几天，孙浩都是上午上课，下午和晚上陪着劉邺、张紫衣、秦浩三人排练小品。

    遇到自己不顺心的时候，还会把他们三个人揪过来，劈头盖脸的喷一顿，来展示自己作为导演的权威。

    嗯，一个字，爽！

    时间过得挺快，眨眼间就来到了1月19号。

    周一，农历腊月初二。

    随着从西伯利亚吹来的冷空气的降临，天气比以前还要寒冷几分，班里的同学，像是牛清峰，甚至手上还起了冻疮。

    傍晚时分，外面飘起了小雪。

    孙浩准备顶着寒风去到对面的中戏二食堂，给女朋友曾鹂整份鸡汤暖暖身子。

    像她们北湖人，虽然已在京城生活了两年，可在这里过冬还是有点不太适应。

    可是还没等孙浩开始行动，兜里的手机就响了，掏出来一瞧，是国外的电话号码。

    “喂，哪位？”

