    虽说曹刘两家在荆州的厮杀已经开始好一阵了，但就像两名高明棋士对弈，在动用强手或胜负手之前，非得小心翼翼地互相试探，先出嵌手和试应手。故而直到此刻，两军对抗大都限制在三五千人以下的规模，而双方主力对峙，如山之不动。

    这样的态势，对双方的后勤辎重、粮秣军饷供给都提出了相当高的要求。

    越是装备齐全、组织有序的军队，越是有其独特的物资供给要求，对本方后勤的依赖程度就越高。

    早年间那些兵匪还能够通过沿途劫掠来满足所需，但如今曹刘两军都自称为经制之师，有些事不能做。况且，两家的边境线上乃是少有人眼的瓯脱之地，想要就地征集，也没处征集去。

    曹军聚集数十万众，消耗如山如海，但背靠着兖豫凉州的全力供给。而江陵以北的荆州军和交州军，也早已经统合的两方的后勤体系，依托荆州庞大的水运航路，不断调动物资向北。

    这种气候，每逢下午的时候，最是闷热。

    马岱在帐里坐着，看了几封军报，便已满头大汗。他这个凉州人，已经在南方生活了八年，自问挺适应荆州、交州的湿热气候。可是想到昨日熟悉本地气候的向导说，大雨之后依然如此闷热，那数日之内必定还会有大雨……实在让他有些烦躁。

    他担心战马生病，担心军粮沤湿腐坏，又担心兵甲武器受损，于是起身往营里走了一圈，亲眼探看过，又叫来医官，嘱咐多备药品，多多巡营诊治。

    雷远带兵的习惯，便是无论多么繁忙，也一定要亲眼观察、亲自探看将士们的情形。马岱跟着雷远多年，不知不觉地便将这习惯学了个十足。

    他的骑兵队伍，这些年依靠与凉州的马匹贸易，得到了继续扩充，目前已经达到两千人出头。虽然大战将至，将士们依旧正常操练。但操练时难免少了些说笑闲谈，惟有沉闷地喊杀和甲叶、武器撞击的铿锵声响时不时响起，便生出了临战时常有的肃杀之气。

    待到在营地里走过一圈，马岱来到营门处，便看见一支绵延里许的辎重队伍慢慢接近。

    因为此番负责押送运输的辎重官是沈真，马岱亲出迎接。

    两人就在营中校场当面查点、交接物资。

    具体负责清点的军吏两两为一组，各自一手捧着文书，一手持笔，凡清点完一组，必高声呼喝。他们的喊声此起彼伏，落在周边将士们的耳中，也恰可展现本方物资充裕，以鼓舞士气。

    “乙字一号至三号车，筒袖铠二十五件，明光铠二十五件！”

    “乙字四号至五号车，铁枪头五百件！铁斧六十把！”

    “乙字六号至三十五号车，粮秣二百石！”

    “乙字三十六号至四十号车，绳索五百捆！”

    乙字排号四十辆车验过，接着再是甲字排号四十辆车。这四十车都是战马所需，马岱格外仔细，亲自一一看过，方在沈真提交的版牍上落笔用印。

    待到手续完成，天色已近黄昏。马岱向沈真微微躬身：“沈校尉于路辛苦了，请将士们在此稍稍休息，明日起行回程不迟。”

    沈真犹豫了下：“近来物资调度繁忙，这一批送完了，我还得赶回去，接着组织下一批。眼看荆襄将要大战，辎重粮秣乃是重中之重，不敢稍有疏忽……略进饮食无妨，当晚就得回程。”

    “那也好，我在帐中略备了一些饮食，沈校尉请。”

    两人入得帐中，马岱再度行礼：“岳父。”

    原来这两人已结成了翁婿关系。

    此前马岱在凉州时，原是有妻妾的。然而凉州关中战乱不休，大军纵横厮杀，便是马腾、马超父子，尚且不能自保宗族，何况马岱？他的家人近亲，早就死尽死绝了。马岱麾下的凉州骑士大都如此，故而作战时格外勇猛，毫不惜命。

    但他们跟随雷远多年以后，渐渐都在荆州或交州娶妻生子，有了自家的田园。马岱也娶了沈真的女儿，夫妻两人感情甚好，已有一子。

    当日随同雷远翻越灊山的重要武人，这些年陆续凋零。如王延、韩纵等老将，就在去年先后因病离世了。雷远为此甚是悲痛，依照两人的遗愿，将他们葬在了乐乡县的大岭山中，与雷绪和雷脩父子作伴。

    只有沈真精力甚佳，年过六旬仍活跃在战场一线，但也轮不到上阵，主要仰赖他的经验，负责辎重的运输调配。

    两人对坐，各自吃了点食物充饥。马岱又问：“这些物资，已然不少，但要应付与曹军的决战，物资总是多多益善。岳父可知道，后继还能发来多少么？”

    沈真知道马岱专心练兵养马，对荆州交州的家底不算熟悉，有此一问，也是理所应当。

    于是他答道：“眼下的粮秣供给主要由荆州负责，另外，左将军府也已在乐乡发出公文，传令清点各地庄园主、地主们的家中粮储，随时准备发往前线。苍梧那边，阎圃正在忙着调度甲胄武器的运输，如今日送来的规模，之后至少还有四批。待甲胄武器配给告一段落，就会转而发运粮食。”

    “那就好。”

    马岱以凉汤代酒，敬了沈真一杯。

    沈真见帐外已无闲杂人，略压低嗓音问道：“贤婿，可曾听说了凉州的事？”

    马岱点了点头，把杯盏放回案几上。

    马超的死，让马岱震惊万分，震惊之后，情绪又很复杂。

    在马岱的少年时，一直将马超当作神灵般敬佩，然后又目睹了马超一次又一次地遭到背叛和出卖。他确定马超不可能成功，害怕目睹马超的失败，才会离开马超，依附于击败马超的雷远。

    可他真没想到，马超真的就以如此荒唐的方式死了。他本觉得，马超应该死得更有英雄气，应该死在一个适合他烈火般性格的战场，而不是像现在这样，被凉州士人背弃，被庞德背弃，被所有人背弃，死得憋屈。

    这使得马岱有一种强烈的负罪感。他觉得，自己也是背弃兄长的一员，对兄长的死，他和其他人一样，负有逃不开的责任。

    马岱一时不知道自己该说什么。

    沈真看看马岱的神色，继续道：“我听宗主说，不久之后，中枢或将有人来见伯瞻。”

    被沈真称为宗主的，自然是雷远。

    其实这些年来，庐江雷氏本身所领有的徒附、部曲和田亩，是在逐步缩减的。雷远并不打算始终以地方大豪的身份立足于汉中王麾下，如今他更看重的，是左将军的身份和权柄。故而哪怕沈真这样的老部属，渐渐也以“将军”和“君侯”来称呼雷远，而少以“宗主”两字。

    此时沈真这么说，自然是想表示，自己是雷远的部曲旧人，又是马岱的岳丈，与双方的关系都很亲密；他说的，乃是自家人之间的私下话题，或许便是雷远让他传的话。

    马岱扬了扬眉：“中枢？成都那边？”

    “孟起逝世之后，张翼德将军以庞令明为凉州武人之首，代领马孟起的余部。不过，凉州武人中，有许多人都是扶风马氏的旧部，未必愿意服膺于庞德。若曹操以邺城的马寿成父子作为号召，说不定人心有所浮动……”

    这等剖析，根本不是沈真所长，显然他所说的，都是雷远的原话。

    马岱略向前俯身，仔细听着。

    “所以，汉中王那边，很快会想到伯瞻你。伯瞻这数年来，在江淮、荆州、交州作战，广有功勋、声名。会是安定凉州的适合人选，我想，若伯瞻有意衣锦还乡，左将军必定会全力支持。”

    马岱沉默了许久。

    知晓马超的死讯后，马岱便考虑过这个问题。他预料到，雷远将会提起此事，但必定会在荆襄战事告一段落以后。毕竟凉州骑队堪为雷远麾下头等强兵，大战之前，丝毫都不能分心。

    他真的一点都没有想到，雷远竟会如此爽利。

    两人用毕饮食，沈真往外走了一圈，看看自家部下们休息的如何。

    他回来道：“天色不早，贤婿，我得动身了。”

    马岱起身相送。

    走到辕门处，马岱问道：“今日雷将军去了当阳，与关君侯军议。回来后便去了老贺的营里。听说，此番北上攻伐的第一战，交给了老贺。”

    他示意沈真倾听：“听，那是老贺的军营里，将士们在高呼。”

    两处军营间隔不算太远。沈真侧耳细听片刻，笑道：“将军在鼓舞士气方面，着实有一手。”

    “那也是因为我军将士从雷将军手里，得到了切切实实的好处。他们信任雷将军，相信雷将军会带给他们不断的胜利，士气才能如此高昂。”

    沈真自己是跟随雷远多年的旧部，得到的好处岂止“切切实实”，简直丰厚到难以想象。他不禁又笑道：“那是自然。交州的将士，谁会信不过雷将军呢？”

    “是啊。”马岱也笑了笑：“将士们信得过雷将军。将军也务必信得过将士们，眼前这一仗，我们非要打好不可，让曹操知道我们的威风！”

    沈真在马上向马岱颔首：“正如伯瞻所言！这一仗，我们要打出威风！”

