    听到雪千天开口相问，在场这些人不由得愣了愣，随后那凤承继便是怪笑着说道：“这个……他们这几人，自然算不得什么天骄。不过，倒也能够拿得出手。怎么，难道你以为……”

    凤承继话未说完，那雪千天便是含笑说道，“如此说来，若是我能够力压他们一筹的话，也可以入的您眼了？”

    凤承继一怔，随后便是哈哈一笑，“你是说，你能够比他们强？”

    当下，不等雪千天继续开口，凤承继便是寒声说道：“好，若是你能够力压这几人，那么，此事本座不再干涉。不过……”

    雪千天闻言，双眸中寒光闪过，“好，一言为定！”

    凤承继的身后，跟随着三人，尽是朱雀族凤承继这一脉中，实力极为强悍的人物。

    虽然算不得顶尖强者，但是在族中也是富有名声。而之所以带他们到此，凤承继所等的也的确是眼前这一刻。自己麾下的弟子，力压雪千天，不仅展现了自己一方的强大，更是让凤承天一脉丢脸，这无疑是凤承继所希望看到的。

    至于这几人是否能够胜过雪千天，这并不在凤承继思索范围内。

    对于雪千天，凤承继并不算太过了解。他所知道的，只是这小子是来自于下界，出身小族之中。这样的一个人物，哪怕是再强，又如何能够与他麾下静心培养的力量相比？

    所以，他丝毫不担心自己的目的无法达到。

    而他身后的几个人，自然并不像他所说的那样，只是几个普通的阿猫阿狗。

    恰恰相反，这几人的实力并不简单。其中，哪怕是实力最低的一个，也已经达到了破天五阶层次。最高的一个，更是在不久前，已经突破到了破天高阶，这样的修为，哪怕是在强者如云的巅峰族群中，也绝对算不上是什么无名之辈。

    雪千天与凤承继二人的对话极快，甚至，其他人根本未曾反应过来。

    直到两人约定完毕，在场众人方才各自皱起了眉头。

    尤其是凤承天，神色更是极为不善。他知道，雪千天的实力的确极为不凡。但是，对于能否战胜这几人，他却是极为担忧。毕竟，他更清楚这几个人实力的强悍。

    而若是雪千天败了，那么，不仅他凤承天会丢脸，他的女儿，也会成为一个笑柄。

    别人并不会说雪千天的对手多么强横，只会说他一路败北，根本就配不上凤芷荷。

    想到这里，凤承天的眉头，几乎凝成一条线。

    他并不希望自己女儿的路途，再发生任何的波折。但是，这件事情，如今却是有些超出了自己的掌控。

    神色变幻半晌，他的神色猛然变得坚定起来，“千天，这一战，若是你想战，那么便于他们请教几分。这几人，是我朱雀族难得的天骄弟子，就算是败了，也不算丢脸。而且，你若是不想战，那不战也罢！本座还是这朱雀族的族长，你是我凤承天的女婿，只要你不想战，那绝不会有任何人，能够逼迫你……”

    话音落下，他的眸子光华大盛，直接朝着凤承继看去。

    为了女儿的幸福，他愿意去与这凤承继碰撞一番。不论胜败！尽管，他很清楚这时候并非是应该双方敌对的时候。

    凤承天话音落下，不管是夜笑与雪嫣儿，还是凤芷荷与雪千天，心头都不由一震。

    雪嫣儿原本倔强的目光，略微柔缓了一些，而凤芷荷，更是一双眸子泛出几分水渍光泽。

    父爱，有的时候会来的隐晦，但是却并不会缺失！父爱，有着同母爱一样的伟大。

    “呼！”

    雪千天深吸一口气，此时此刻，他对于凤承天再无任何抱怨，也再无任何恨意。

    刷！

    雪千天躬身拜倒，“岳父大人放心，小婿愿一战，绝不会让岳父大人失望。”

    他的视线中，有着无比强大的信心。

    凤承天愿意维护他，他也愿意以自己的力量，让自己岳父大人的脸上增光。

    说罢，他起身看向凤承继身后三人，朗声喝到：“三位，你们一齐出手吧，今日，也让我雪千天看一看，这顶尖族群的天骄，到底强悍到什么程度。”

    雪千天狂霸的话语让凤承继几人微滞，随后，他们的脸上，便是浮现出几分讥笑。在他们看来，雪千天之所以会出言以一敌三，为的就是为之后的失败找一个借口。

    然而，就在他们想要出言讥讽的时候，一股冲天的气息猛然席卷开来，一团璀璨的光华，从雪千天的身上爆发，伴随着令人难以置信的恐怖威压。

    此刻的雪千天，再无任何隐晦，直接将自身的气势尽皆展现开来。他犹如降临的天神一般令人敬畏，如同最锋利的长剑一般，锋芒鄙陋！

    这个时候，他不需要隐藏，他需要以最强大的力量，以摧枯拉朽般的方式，直接战败对方，给凤承天带来信心，也给自己的女人，带来荣耀。他需要让所有人都知道，凤芷荷的男人并非是一个弱者，他凭借自己的力量，可以为自己的女人，撑起一片天空。

    雪千天的爆发，震惊了凤承继几人，也震惊了凤承天与十二凤卫。

    即便是对雪千天颇有了解的夜笑，此时心中也是极为惊讶。雪千天的强大，竟是恐怖如斯！

    “哈哈哈……”静谧片刻，大殿中突然出现凤承天的大笑之声，“好！好！好！我凤承天的女婿，当得起天骄之名。”

    雪千天直视凤承继，“今日，我便在此，接受挑战。不管是这三人，还是其他人，我雪千天绝不退步半分。”

    说完，他用手一指夜笑，“另外，我还要让人知晓，他是我雪千天的女婿，今日与我一样！挑战破天之下所有人，芷荷是天地间最好的女子，我雪千天不管实力强弱与否，都愿意为他拼尽一切而战。而我的女儿同样是天之娇女，我的女婿同样无人能敌！”

    既然要战，那便一战到底！既然要狂，那便狂傲冲天！

