    娜璐派来的人，话没说完一句就嗝屁了。

    这个……林选也没预料到。

    主要是没料到娜璐会只派一个人过来，似乎有话要说。

    而林选安排了一个恐怖的水下巨兽守护在这里，见到来人，格杀勿论。

    这个家伙，估计怎么死的都不知道。

    那么娜璐到底要说什么呢？

    她能派人过来，那么就说明她也许并是不很想跟林选正面硬打。

    那么她的目的，林选也能猜到个七八分。

    具体她要说什么，只有等她再派一个人来了。

    应该会再派一个人过来吧？

    她的人就这么死了，能善罢甘休？

    林选不能离开，得在这里等着，不管娜璐会不会再派人过来，都得守在这里。

    就这么等到了正午。

    终于，再次有人来了。

    远远地林选就看到了【耶果河】的河面之上，一只巨大的怪物脑袋浮在水面上，冲开层层激浪快速地朝着【冰河城】游来。

    正是深海鬼蜈赫洛德。

    而在赫洛德的头上，站在一个穿着一身绿色短裙的小萝莉。

    这个女孩，林选可没见过。

    越来越近。

    突然，赫洛德停住了。

    巨大的蜈蚣脑袋看向了水下。

    “主人，这里，有一股强大的气息！我能感受到，这是……从未有过的气息。”赫洛德开口。

    “嗯，那我的使者就是被这个家伙给吃掉的咯。”小萝莉也看了看水下。

    “应该是的。”赫洛德回答。

    “好你个林选，我派人来跟你谈事，你却把我的人给吃了，我娜璐长这么大，还第一次遇到有人敢杀我的使者。”小萝莉咬了咬手指，微微一笑。

    那双如同弯月一般的眸子里，透出一股寒芒。

    谁能想到，这个外表如同萝莉一般的女孩，就是在沃恩客一族里大名鼎鼎的娜璐·沃恩客？

    “过去，赫洛德。”

    “是，主人。”

    赫洛德逼近【耶果河】河畔。

    娜璐·沃恩客已经看到林选站在河畔边上了，一靠近，刚要开口说话，结果被林选给抢了先。

    “放开那个女孩！”林选指着赫洛德，正义凛然地大喊一声。

    “啥？”赫洛德一脸茫然。

    没听错吧？

    “我说，放开那个女孩！赫洛德，你羞不羞？竟然绑了一个人类的小姑娘过来，是想威胁我吗！”

    “可恶，如此低贱卑劣的手段，你也使得出！我今儿定要灭了你！”林选大吼大叫。

    “主人，他好像在说你。”赫洛德都傻了。

    “是吗？可是我不喜欢别人叫我女孩，我是女人！”娜璐不喜欢听。

    “主人，这个家伙……好像……脑子不太好使。他以为我绑了你。”赫洛德说了大实话。

    “嘻嘻，我不喜欢跟傻子打交道，不过这么傻的，还是第一次见。”娜璐笑了。

    ……

    “林选，那个女孩……好像不是被绑了吧？”张若溪小声提醒。

    “是吗？我有点近视，隔得太远我看不太清楚。”林选一愣。

    张若溪一头黑线。

    看不清，想想也知道了吧？

    这个男人，怎么这智商忽高忽低的？

    “林选，知道我是谁吗？”娜璐·沃恩客开口了。

    “你是娜璐，对吧？”林选说道。

    智商恢复正常。

    “是我。你杀了我的人？知道吗？”

    “刚知道，咋了？”

    “那你得付出代价，是这个藏在水里的生物做的吗？”

    “是又如何？”

    “赫洛德，下去，你知道该做什么的。”娜璐命令赫洛德。

    “是，主人。”

    赫洛德一个翻身，猛地钻入水下，搅起一片巨大的水浪。

    娜璐浮空而立。

    “相柳，刚才那个不够你塞牙缝的吧？现在，你的大餐来了，好好陪他玩玩！”林选冷哼一声，对水下的生物说道。

    相柳，上古凶兽，为水工神工部落旗下的大将之一。

    水中猛兽，九首蛇身，生就龙蛇之相，性子残暴，是为恶兽。

    这是【水元素塔】升级到第五级别所带来的凶兽。

    第五级别的【水元素塔】也是伪神级别，它与【风元素塔】有一个共同的特性就是可以让林选学会控水之术。

    【风元素塔】是给了林选掌控风的力量。

    【水元素塔】在第五级别的时候，不具备攻击性，但给了林选一枚【水神令】。

    用【水神令】可召唤出相柳，但只此一次，若相柳死亡，则不可复活。

    “咚！”

    水下，立刻就传来了巨大的震荡，引起水面荡起一圈圈水纹。

    两个水下巨兽已经开打了。

    林选一点都不担心。

    若龙首蛇身的上古凶兽相柳连一只大蜈蚣都搞不定的话，那它也不配称之为上古凶兽了。

    尽管，相柳在凶兽排行之上，并不算得上是如何厉害的生物。

    可对付一只蜈蚣，还是不成问题的。

    娜璐凌空走来，落到了河畔之上，她有恃无恐。

    实力摆在这里呢。

    林选有点惊讶。

    因为这个娜璐·沃恩客……不就是一个可爱的小萝莉么？

    一头火红色的长发，瘦瘦的，看起来年纪不超过15岁，身高，只到林选的胸口，长得也很可爱啊。

    这是【雨霖水路】的【司狱官】？

    艾达米诺口中的……阴毒之人？

    “林选，我警告你，不要叫我女孩！”娜璐盯着林选。

    “啊？你不是吗？小妹妹，你多大啊？”林选问道。

    “当你奶奶都绰绰有余了！我可是女人。”娜璐吼道。

    “这么平的女人，我第一次见。”林选毫不留情地说了实话。

    十个橘猫九个胖，十个萝莉九个平，这话不是没有道理的。

    “你以为……所有的女人都跟那个女人一样吗！”娜璐指着林选身旁的张若溪。

    张若溪低头一看，看不到自己的脚。

    嗯，还骄傲地挺了挺。

    这……娜璐那要是见到艾达米诺不得更加生气？

    艾达米诺可比张若溪大。

    年龄，没别的意思。

    哦，娜璐很讨厌艾达米诺。

    “你不会专程过来跟我谈这个问题的吧？”林选问。

    “谁要跟你谈这个！”

    “我来，是给你两个选择的。”娜璐说道。

    “我选你不想让我选的那个。”林选直接回答了。

    “我还没说话，你这样很让我生气，知道吗？”娜璐的脸色冷了。

    可一个萝莉生气的样子……真的很没有杀伤力。

    “那你说吧。”林选很随意。

    “你想要和平，对吗？”

    “是。”

    “我可以满足你，我可以不攻打你的【惊蛰之剑】地区，但你得加入我，听我号令。”娜璐给出第一个选择。

    “直接说第二个吧。”林选说道。

    “三天之后，你我约战，就在【耶果河】之上，你输，就任由我处理，我输，同理。不过，嘿嘿，我输，是不存在的。”娜璐很是自信地扬起了脑袋。

    “提醒你一下，骄傲可以，自信也行，但头别抬太高。”林选笑了笑。

    “怎么？怕我头上的皇冠会掉？”

    “不是，我看到你的鼻孔了，你太矮了。”

    ……

