    

    此时的高远山也在向这边赶来，林昊对着身边的猴子说道。

    “你怎么从来没跟我说过你手底下还有这么一个兄弟？看他这样的表现，有你们两个在安保公司工作，以后还真的是能给我省不少的心。”

    猴子此时竟然不好意思的笑了笑，挠着头说道。

    “如果我把你今天告诉我的事，跟他全都说得清清楚楚，他一定会高兴的蹦起来，从此我们做的全都是合法正规的事，想想都高兴。”

    林昊听着猴子的话，感觉自己选择了他也是正确的，要不然的话，自己要找九哥帮助自己了。

    “嗯，处理完了这边的事，我还要去找戴峰，那个家伙实在是太可恨了，今天如果不给他点教训的话，我简直咽不下这口气！”

    “虽然他的身边有那个叫大狗的人，但是我今天跟九哥通了电话，他会给我们派来一些人，到时候我们就跟他们的一战之力了！”

    猴子点了点头，心中也有了底气，过了大约半个小时左右，罗兴来提着那一千万的现金赶到了这里。

    而林昊早就让猴子在角落里面放好了偷拍的镜头，这些全都能成为证据，毕竟老猫他们那些人，也是以后安保公司的力量。

    “老猫，你这个人是真的不讲究啊，这一千万给你，可以放我们走了吧。”

    老猫见到猴子交代自己的事情已经完成，接下来就得交给猴子和那个年轻人了。

    “想走？我怎么可能让你走呢？”

    林昊一下子就从旁边的那个房间里面走了出来，表情变得非常的冰冷，因为眼前这个人，不仅品德败坏，还是个十足的畜生。

    “是你？你们…”

    罗兴来看到猴子和林昊走过来的时候，眼睛里面写满了不敢相信。

    “老猫，这究竟是怎么回事？你特么耍我？”

    老猫无奈的摊了摊手，对着他笑呵呵的说道。

    “这就是我口中的大哥，而且你在医院好像也得罪到他们，我为了我大哥什么事情都能去做，耍你这么一个没有任何道德底线的人，又能怎样呢？

    罗兴来和罗春花眼睛里面写满了绝望，罗子轩早就被老猫放到了别的房间，这有几个小弟陪他玩呢，此时的楼梯口，出现了一个更加愤怒的人！

    “罗春花，罗兴来，你们两个还是人吗？”

    高远山一把年纪，这个楼并没有电梯，走上来的时候，已经气喘吁吁的了。

    而他根本不管自己的呼吸是否已经平稳，而是看到他们姐弟二人，眼睛里面充满了愤怒。

    林昊之所以通知他来这里，就是因为这件事情必须有他的亲自处理，如果他处理都不得当，有可能这件事情会影响到他未来的工作。

    “你…你怎么来了？”

    罗春花已经没有了平时的样子，她现在也觉得自己做的事情，非常的过分，面对自己儿子刚才的哭闹，还有这些凶神恶煞的人，她真的是无法面对高远山。

    “我怎么来了？如果我不来的话，你们两个是不是还会做出更过分的事呢？罗春花，真没想到你会把自己的儿子，陷入到这危险当中！”

    “我不是没给你机会，我想着夫妻一场，你走就走了，所有的错是由你弟弟一个人来承担，这也是他必须要承担的。”

    “但是你呢？居然把儿子都牵扯了进来，真没想到钱这个东西会让你变得如此丑陋，我现在真不知道该如何评价你们…”

    高远山其实已经被气得浑身发抖，而林昊也知道跟着他来的也有有关部门的人，只不过现在没有现身，也算是给了自己面子。

    就在他们没有说话的这个空档，林昊走到猴子身边小声的说道。

    “你先带着人离开这里，这里不会有任何的意外了，你们先去把戴峰那个王八蛋给我定紧了，等我这边的事情结束以后，就会立即赶过去。”

    猴子虽然有一些犹豫，但是也清楚现在的局势，如果他们继续在这里纠结，说不定就会被带走调查情况。

    虽然他们这阵子非常的老实，没做什么过分的事，但是林昊现在正是用人之际，他们可不能去耽误任何的时间。

    “好，那我先带人离开，等我确定了位置以后，会给你发消息的！”

    林昊点了点头，猴子带着老猫，还有在场的所有人离开了这里。

    而此时就只有他们几个人了，罗春花此时也流出了悔恨的泪水，瘫坐在了地上，痛哭流涕的说道。

    “远山啊，咱们两个夫妻一场，现在也结婚二十多年了，好不容易有了这么大个儿子，他的童年可不能没有母亲啊…”

    “你总不能连我一起送进大牢吧？你就不怕我有命进去没命出来吗？”

    林昊可是也没有办法插嘴，看到高远山的表情，就已经知道了大局已定，不会有任何的改变了。

    “罗春花，你也好意思跟我说夫妻一场？在我工作最忙的时候，你做了怎样的事情你心里比我还要清楚，幸亏我给我儿子验了基因，如果他不是我的亲生骨肉，我们两个早就不是夫妻了！”

    “我把你送进去也是为了你好，你看看你自己现在是什么德行？不仅利欲熏心，而且还没有任何的善良可言！”

    罗兴来暴怒的冲了过来，直奔林昊，抬起一拳就打了过来。

    “就是你，如果要不是你的话，今天的事情就不会败露，我和我姐还能继续的逍遥，反正我也要进去了，不妨再搭你一条性命！”

    林昊在怎么说也是经过了好几场战斗，对于眼前这个腐败分子，浑身都没有几两肉的家伙，毫不在意。

    果然不出所料，罗兴来这一拳不仅没有打到，林昊在闪身的同时，伸出了一只脚，直接给他绊了一个狗抢屎，直接把他的眼镜给摔的掉了一个镜片，下巴也被磕出血了。

    “这是你应该得到的报应，就算今天不是我的话，换作任何一个人，都不会容忍你如此的恶行！”

    这时，有关部门的人全都冲了上来，直接控制住了罗春花和罗兴来，而高子轩也从那个房间走了出来，高远山对他的儿子说道。

    “你不要害怕，你的妈妈和舅舅犯了非常大的错误，现在必须要受到惩罚，如果你要是怪罪的话，就怪爸爸吧…”        

