    这三千漠南蒙古王账骑兵，是绝对效忠于娜木钟，阿布奈母子的，也是昔日蒙古帝国最后的精锐。

    控制住了娜木钟母子，也就控制住了这只力量，兵力是少了点，可对蒙古八旗来说是釜底抽薪。

    为了收服漠南蒙古，皇太极可以说是呕心沥血，花费了整整十几年时间，分化，拉拢，收买，暗杀，和亲……

    甚至不惜拉下了老脸，给林丹汗当了接盘侠。

    可皇太极如今死了，大清好不容易才收服的漠南王庭，如今又竖起了北元幼主的旗号。

    这是清廷最怕的！

    周世显笑了笑，哼起了家乡的小曲儿：“千里刀光影，仇恨……燃九城，月圆之夜人不归，花香之地无和平。”

    一曲荡气回肠的《重整山河待后生》，曲调悠扬雄壮，让帐内的娜木钟凝神倾听，良久无言，娇媚的脸蛋却又微微泛红。

    她心中想着，到底还是大明的男子儒雅有礼，长的又俊美，远比关外那些粗鲁野蛮的男人有魅力。

    偏偏这大明男子对她没兴趣，她不服！

    有胸又有兄弟，她娜木钟比谁差了？

    崇祯十八年，四月末。

    西路清军，帅营。

    豪格手里捧着明军的劝降信，他一脸铁青，光秃秃的额头上，一根根青筋突突的跳。

    大阿哥气炸了！

    那明将竟然来劝降他，劝降他这个大清皇长子，说什么多尔衮和大清太后不清不楚的，其实你爹活着的时候就勾搭上了。

    “委屈，我都替你委屈！”

    这混蛋，这混蛋还叫他杀了费扬武，起兵造反，说大明保他一个国公爷的位子，封王也是可以谈的。

    “呵呵，呵呵呵。”

    豪格将手中书信紧紧攥着，腾的一下站了起来，从牙缝里挤出了几个字：“费扬武，出兵！”

    他是大清皇长子，怎么可能投靠明人？

    这是对他最大的侮辱！

    “嗨！”

    费扬武气的一跺脚，狠狠把书信夺了过去，撕的粉碎，什么狗屁的劝降，这就是为了蛊惑人心的。

    你越是生气，他越得意。

    “够了！”

    费扬武实在忍不住了，吼了一嗓子，他实在对这个大阿哥忍无可忍了，走出账外，费扬武瞧着不远处漠南蒙古的营地，心中忐忑。

    这几天蒙古各部按兵不动，动向不明，表现的实在太诡异了。

    对面那个明将……让他觉得脑袋瓜子嗡嗡的，这个明将太狡诈了，一顿乱拳把他和大阿哥都打蒙了。

    他想起了老主子皇太极，经常挂在嘴边的那句话，上兵伐谋！

    可这话是汉人说的，汉人的花花肠子太多了，费扬武觉得自己脑袋瓜子有点不够用了。

    “来人。”

    费扬古此刻焦头烂额，他已经顾不上明军了，叫人严密监视漠南各部的动向，果然到了半夜时分，漠南各部开始后撤。

    漠南的大妃，幼主都投降了，这还打个屁，可是让漠南各部反清，他们也没那个胆量，索性撤兵算了。

    “撤！”

    一瞧见漠南骑兵撤了，费扬武反应也极快，急吼吼的翻身上马，带着豪格，带着镶蓝旗残部，头也不回的逃了。

    还围什么城，还打什么仗？

    “撤，快撤！”

    再不走他这点兵，就要被明军包饺子了。

    “镶蓝旗跑了！”

    半夜，李迁急吼吼的冲进营账。

    “大人，豪格跑了！”

    凤威军上下都急吼吼的，一个个跑来请战，请求追击，要逮着这条丧家犬往死里揍。

    周世显正在翻看军报，闻言笑了笑：“别追了。”

    留着这位大阿哥的一条烂命，比杀了他用处大。

    “嗯？”

    李迁，石亨等人想了想，若有所思。

    翌日，清晨。

    西路清军八万余众，来的时候杀气腾腾，可是挨了凤威军一记闷棍，将镶蓝旗打残了。

    又被一番算计，攻心之后，就这样土崩瓦解了。

    随着凤威军将道路让开，五万漠南蒙古骑兵一部分返回了草原，一部分还在昌平一线逡巡不去。

    观望，摇摆，正代表着漠南各部的心态。

    这帮蒙古王公早就没心气了，一个个成了墙头草，从万历末年开始，这帮人就在大明和大清之间摇摆不定。

    周世显也懒得理，他让凤威军守在城外，自己带着娜木钟母子进昌平，与孙传庭汇合。

    “哈哈！”

    孙传庭连夜从京师赶来，他简直不敢相信，他的秦军连汗都没出，昌平之围就这么解了。

    “贤侄！”

    “督师！”

    当下两人合兵一处，孙传庭欣喜若狂，本以为这昌平还有一场血战，万万没想到一个月不到，竟如此轻松便击退了清军。

    他看了看骑在马上的一个娇媚雍容蒙古女子，奇道：“这是？”

    周世显笑了笑：“督师，这是太妃。”

    “哦。”

    孙传庭还有些迷糊，没在意，很快瞪大了眼珠叫道：“谁？”

    娜木钟打马上前，举止间自然有着北元大妃，大清太妃该有的雍容，她启齿笑道。

    “本宫娜木钟拜见大明督师。”

    “啥？”

    孙传庭瞧着她端庄雍容，差点从马上掉下去，他能不知道娜木钟么，怎么打着仗呢，还把大清太妃拐来了？

    这是从哪拐来的呀？

    此时十二岁的阿布奈，大声叫道：“你是大明督师？”

    “嗯？”

    孙传庭点点头，瞧着这一身贵气的蒙古少年，可就有点明白了，孙督师心中狂喜，心思电转之间很快明白过来了。

    干得好！

    “请，快请。”

    将太妃母子请入城内，孙传庭百感交集，说起来大明与漠南王庭之间的恩怨纠葛，可以写一部书了。

    从建州女真崛起，漠南各部分化的十分严重，一些被同化的蒙古人选择了投奔大明，另一些野性难驯的选择了投靠女真。

    明末一代名将满桂，他的祖上就是蒙古人，可他早就以汉人自居了，这是华夏文明独特的魅力。

    尤其林丹汗死后，漠南各部群龙无首，好些不愿意投靠清军的蒙古骑兵，都跑到大明来了，可……

    崇祯皇帝和东林党压根不重视！

    后来这些汉化蒙古人，都被狡猾的吴三桂给偷偷收编了，他的关宁军里就有着大量的蒙古骑兵！

    “好，好。”

    孙传庭笑的合不拢嘴，对周世显收义子这件事，他是举双手赞成的，这等于在清廷，在蒙古八旗心中埋了一根刺。

    血脉，北元正统，这是永远也绕不过去的一根刺。

    这事干的太漂亮了。

    两人在昌平城内一商量，出兵吧，如今西路的威胁解除了，秦军五万，凤威军两万，总计七万兵力抽了出来。

    五万秦军紧急加强到东路，京营那边可是有些顶不住了，而凤威军……周世显的拳头，重重的砸在地图上一点。

    “喜峰口！”

    老办法，断后路！

    厅中，一片死寂。

    孙传庭怒目圆睁，娜木钟娇躯一颤，东路清军主力就是从喜峰口进关的，这是要刨了大清的根呐。

    这也太敢想了吧？

    “呵呵。”

    周世显摸了摸鼻子，自己先有点心虚了，刨个屁，断了清军后路他也吃不下呀，东路清军有多少人马，二十万！

    撑死他也吃不下。

    “砰！”

    一拳砸在地图上，周世显果决道：“干！”

    吃不下，也要咬上一口肉！

    孙传庭点点头，眼下东线岌岌可危，也只能如此了，攻占喜峰口或许能让清军心生忌惮呢。

    长身而起，孙传庭瞧着东边的天空，担忧道：“贤侄此去一切小心，万万不浪战。”

    周世显点点头。

    娜木钟在一旁抿嘴笑了，她和周世显相处的时间不长，可她也看透了，这人鬼精鬼精的一肚子坏水。

    他怎么会吃亏？

    第二天秦军，凤威军出昌平，一路去东线增援京营，另一路又钻进了山里，沿着长城一线往喜峰口方向摸了过去。

    京畿，东线。

    清军花费了一个月时间，将二十多门红衣大炮不远千里，从辽西运到了通州，迫不及待的推了上去。

    “轰隆隆！”

    清军的红衣大炮一来，驻守通州的京营立刻顶不住了，随着大片城墙被凶猛的清军炮火摧毁。

    英国公张世泽无奈放弃通州，率京营退守永定门。

    “轰，轰！”

    清军的红衣大炮着实凶悍，这些先进的大口径，长身管前装滑膛重炮都是西洋货，从明军手里缴获的。

    八旗兵哪里懂得操炮？

    摆弄这些大炮的是汉军旗，三顺王，恭顺王孔有德，智顺王尚可喜，怀顺王耿忠明。

    这三人都是当年辽东总兵，皮岛大将毛文龙的部下，毛文龙被袁崇焕诱杀之后，纷纷率部投靠了清廷。

    随着三顺王麾下的炮队一到，通州城也就守不住了。

    “好，好。”

    代善，济尔哈朗对三顺王赞誉有加，看着威力强大的红衣大炮，威风凛凛的大清炮队，不由得频频点头。

    这一战洪承畴的计策也立了大功。

    一群汉官都得到了封赏。

    重用汉臣，这是皇太极一生都在贯彻的战略，代善这些老一辈的王公都很赞成。

    可多尔衮，多铎，阿济格三兄弟不乐意了，沉着脸，凑在一起发脾气，骑射才是大清立国之本！

    三兄弟发了一通牢骚也就算了，毕竟，上头还有老一辈子的王公压着，这三兄弟还不敢造次。

    崇祯十八年四月末，东线清军攻占通州，距大明京城只有一步之遥，可……这时候传来了西路军的噩耗。

