    这些秘籍都是苏尘上一世所收集的。

    等级都是地阶以上，因为对苏尘用处不大，所以都放在这里也没有学习。

    很快苏尘将目标锁定一本秘籍上。

    这秘籍急散发出淡淡的道韵，给人一种心神旷怡的感觉。

    “波动拳！”

    “就是它了。”

    看着这本秘籍苏尘眼神中带着一丝光亮。

    波动拳已无形攻击有型。

    能被评定为地阶秘籍，其威力自然也不能小觑。

    上一世苏尘的实力很强，基本上用不到这个东西。

    而现在确是刚刚可以。

    下一刻苏尘用神识所幻化的小人，翻动着波动拳，一个个金色的文字飞出，在空中演化，出一个个招式。

    “天地皆有势！”

    “山有山势，水有水势，剑有剑势。”

    势不仅仅是从高到低，更是一种境界。

    对天地间灵气的掌握程度，一般来说，能领悟势的境界，至少也是元婴级别以上的存在。

    有些人甚至已经达到元婴境界，但却对势的理解还很浅。

    毕竟像这种天地奥韵才能存在的东西，本来就很复杂。

    上一世的苏尘，用了10万年才将势完全领悟。

    这已经算是比较快的了。

    一般来说没有个100万年很难对势有个全面的了解。

    苏尘的神识看着眼前，那金色文字所幻化出来的人形。

    面色平淡也跟随着这招式舞动了起来。

    “轰轰轰！”

    伴随着苏尘的神识出拳，空气中激荡起一阵阵的涟漪，如同炸裂般的声音响起，回荡在整个大殿内。

    一遍又一遍的不断重复。

    随着时间的流逝。

    苏尘的速度也越来越快，那金色文字所幻化出来的小人，所散发出来的气息，竟然还比苏尘要低一等。

    对于别人来说，修炼一个地阶秘籍，没有十年半载，根本不可能完成。

    但是苏尘不同，苏尘的境界本来就强，再加上对各种天地之势的领悟程度，学习一本地节秘籍的话，最多也就是半个时辰的功夫。

    而且还能在这秘籍之上进行改造。

    “相公！”

    洛洛站在龙神塔内，看着苏尘一动不动，略显一丝担心。

    外面的那些道兵还在不断的攻击，一开始龙神殿还是稳如泰山，但是一直到现在已经开始出现微弱的颤抖。

    一直在这里呆下去的话，也不是办法，说不定被这些道兵长时间攻击。

    龙神殿也无法承受这力量。

    正所谓滴水穿石，时间长了，他们肯定能进入龙神殿。

    “奶奶！我要怎么帮他！？”

    这是洛洛传音给古婆婆。

    “我的乖孙女，奶奶也没有办法。”

    外面的场景股婆婆也能非常清晰的感受到。

    那些道兵的实力很恐怖，不要说是他的就算是龙神出手，怕也不一定能杀死这些道兵。

    “你不用担心我相信这小子的造化，只要不出着龙神殿就不会有事。”

    古婆婆曾经乃是着龙神殿的一个守护对龙神殿非常的了解，不要说是这些道兵了。

    就算是真正的元婴级别的强者在这里，没有数十天的功夫也破不开，龙神殿。

    “轰！”

    忽然间天地颤抖，苏尘双眸猛然睁开，一股惊人的气息，向外散发出去。

    那些正在不断攻击龙神殿的道兵，在照顾力量下猛地腾飞出去，沉重的身体重重的摔在了地上。

    “终于好了！”

    苏尘感受着身体内的气息，露出一丝笑意。

    波动拳的威力果然不俗，自己刚刚只是灵气外放罢了，把这些道兵震飞出去。

    “相公！”

    洛洛一脸担心的连忙上前拉着苏尘的手。

    苏尘淡然一笑，伸手在洛洛的头上，轻轻地揉了揉，不紧不慢的开口道。

    “不用担心我，我去去就回。”

    “你真的可以吗？”

    听到苏尘的话，他反而越加担心，外面的那些怪物们实力可不一般。

    龙神殿在他们鱼人一族永远都是神圣的存在，更是不可触碰的神物，却在那些道兵的攻击下，也开始颤抖，可想而知，那些刀兵的实力究竟有多过恐怖。

    苏尘并没有回答，而是看着洛洛露出一丝笑意，重重的点了点头。

    刹那间苏尘的身体，直接腾飞而出。

    离开了龙神殿，刚才被震退的刀兵，此刻看到苏尘出来，出来疯狂的扑了，过来。

    “就拿你们来试试，这波动拳究竟你威力有多强。”

    苏尘缓缓抬手，只见一双手臂上，流转着不可见的气息。

    仿佛不存在一般，但是却能清晰的感受到。

    从高到低缓缓落下，这就是势，借天地之势，来为自己所用，在华国的阵法中，便有这借势一说，大多数阵法都是借天地之势来运行，从而发挥出超过本身的力量。

    那漆黑色的棍子，带着狂暴之意袭来，恐怖的力量划过虚空中令整个虚空都是微微颤酥仿佛虚空都要破碎一般。

    在攻击马上要落下之时，苏尘出手了，轻飘飘的一掌推了过去，极其诡异，看似速度很慢，但却奇快无比。

    “轰！”

    那冲在最前面的道兵，刹那之间，整个身体如同被轰出的炮弹一般。

    飞出去之后在原地直接炸裂。

    “砰砰砰！”

    炸响声不断，响起。

    苏尘每一次出手，都会击飞出去一个道兵。

    本来还是处于弱势的苏尘，此刻如同神人一般，站在原地，就连脚步都不曾移动，那些道兵却无法近身。

    一刻钟之后。

    这些身体极其坚硬的道兵，每一个都被苏尘毁掉了有十次以上。

    恢复身体的速度也慢了许多。

    下一刻。

    直接拿些到并在恢复之后，并没有攻击过，好像是害怕了一样。

    这到令苏尘略显震惊，按理说这些道兵没有任何的自我意识，不会感到害怕，但现在出现这种情况，只有一种可能。

    那就是在这，地方有一股力量来控制着这些道兵。

    那力量在注意到苏尘现在的实力之后，这才控制着这些道兵不让他们再动手。

    “怎么样？

    我就说这小子运气不差，肯定有办法，能过去。”

    龙神殿内古婆婆看着苏尘，一副满意的表情，笑道。

    

