    排毒的办法有很多，比如张爽常用的放血排毒。

    除此之外，还有浴桶排毒，便是将人浸泡到药浴当中，靠着热药液的作用，将毒素排出。

    又或者是蒸汽排毒法，让人在比较密闭的空间之内，用蒸汽熏蒸，用热量和湿度使人体大量出汗，毛孔张开，将体内的毒素排出来。

    并且，从蒸汽排毒的方法，还诞生出了汗蒸这种能日常保养的办法。

    甚至放宽了说，血液透析，也是一种排毒的办法。

    不同的排毒办法，应用在特定的场合。

    像是之前放血排毒的时候，那些毒素还是在血液循环当中。

    将他们逼迫或者说是汇集到一起，难度还不大。

    而此番徐若云体内的毒素，可能是因为时间长，也可能是因为它本身的特点，都是残留在组织液当中。

    想要汇集他们，逆向收集到血液当中的话，难度有些太大了。

    张爽尝试了一下，真要是强行汇集到血液当中，消耗的“蓝光”将会十分巨大！

    “所以，张先生刚才的手法，是特别的排毒之法么？”徐若云认真的问道。

    “嗯，正是，只不过用的比较少，但是符合你现在的情况。”

    张爽确定放血无用之后，他便想起了自己在古医术上看到的一种技巧，只不过年代久远，具体的步骤几乎散佚了。

    好在千机宗点穴法当中，恰好也有类似的阐述。

    张爽结合古医术和千机宗点穴法当中的技巧，再结合自己之前的实操经验。

    便将那种几乎很少采用的古医法实现了。

    它的主要原理，便是刺激人体，让人体感觉自己处在一种十分放松且舒爽的状态当中，然后大量排出液体。

    如此一来，便强行将残留在组织液当中的毒素排除！

    效果比起汇集到血液当中再放血，稍微差了点，可是张爽的消耗却能小上很多。

    “我几乎没见过类似的排毒之法，还是张先生学富五车，想起来我之前对于你的怀疑，真是想找个洞钻进去。”

    徐若云充满内疚的说道。

    “唉，不要这么说，我要是真的有你说的那么厉害。

    应该能做到一次将你体内毒素排除干净的，还是我能力有限啊……”

    其实，主要因为徐若云体内毒素的时间太久，并且难以排出。

    所以就算张爽大量的调动了体液，试图将那些毒素一次清楚，可是仍旧难以奏效。

    如果按照刚才的做法，恐怕徐若云就深度脱水了……

    最后，张爽只要放弃一次搞定的想法，让她恢复几天之后，再次尝试吧。

    但是……

    张爽有一点不清楚……

    古医术当中之所以没有详细记录此法，是因为他还有一种难以避免的副作用。

    因为它对人的神经进行了极为强烈的刺激，并且让人体会到了极致的爽快感。

    而这种快感，绝大多数情况下，是正常的男女生活所无法企及的。

    所以会在人的内心深处，留下一个强烈的印记。

    像是思想钢印一样，深深的刻印在骨子里。

    享受过一次技法的女人，就算是之前孤傲冷峻，但是在施针之后，也会产生强烈的依恋。

    甚至于，比此前陈妍菲产生的依恋感觉还要强烈。

    古代很多人知道这种情况之后，便借着行医的名义，对一些女子施针。

    虽然他们没有“蓝光”相助，也没有医圣银针帮忙。

    无法达到和张爽同样的级别。

    但是对于一般的女人来说，已经足够令她们难忘了……

    这些，与医道是相背离的。

    但是写医术的名医们，却不希望这种办法彻底失传，于是便简单一带而过。

    张爽对徐若云使用了此技法，以后，可有徐若云受的了。

    “这两天，你一定要多补水。

    刚才治疗，你体内损失了大量的水分。

    等上两三天，你的水分补充的正常之后，我来做第二次治疗，没问题吧。”

    “嗯……你做主就好……”

    徐若云扭扭捏捏的说着，活脱脱一个刚进门的小媳妇。

    但其实心里渴望的很，恨不得现在就再来一次。

    张爽有些诧异了……

    他不知道其中的内情，还以为徐若云人前人后双面性格呢……

    但是刚才自己治疗的时候，也没发现她和陈妍菲有类似的地方。

    毕竟，陈妍菲的两面性，那是本身就有的。

    别看陈妍菲平时严肃高效商务，但是在私下她玩的花啊，虽然是和别的姑娘。

    可是这徐若云……

    张爽倒是也感知了一下她的敏感部位，并没有发现和陈妍菲那种，玩花活造成的痕迹。

    难道是……

    自己的治疗，激活了徐若云心中放浪形骸的一面？

    要是那样，嗯……

    罪过就有些大了吧……

    平常救治别人，都是治病就完事，这次想不到，还带出了人家的本性。

    这可真的是，张爽始料未及的。

    “那好吧，我先告辞了，等徐老什么时候方便，我来帮徐老治疗。”

    张爽觉得自己还是赶紧告辞吧，要是继续待下去，不知道会发生怎样的事情。

    现在的徐若云，带上小女生的羞涩之后，简直比陈妍菲和戴安澜，更有别样的风情啊……

    张爽出门，徐若云也送他出了房间。

    走出房间之后，外边习习凉风，徐若云冷静下来。

    她看着张爽的背影，回想起刚才的事情，心里恋恋不舍。

    并且，如果她照镜子的话，还会发现自己眼神是迷离的状态，分明是充满着对男人的思念……

    ……

    ……

    张爽回去跟戴安澜交代了一下情况，便准备睡觉。

    最近事情一个接着一个，精力都不够用了。

    只不过，刚刚躺到床上，电话就响了起来。

    接通电话，陈妍菲甜丝丝的声音传了过来。

    “爽哥，没睡觉呢吧，你要不来看看人家？”

    张爽心里一阵发冷……

    昨天给她打电话，这是撩拨起来她的想法了啊。

    “明天成不成，今天有些困。”

    “明天……也成，那我就干点别的，等你一晚上，反正现在睡不着。”

    张爽：“……”

    这个机灵鬼啊，虽然没有直接说自己想干啥的睡不着觉，但是话里话外，可都是那个意思。

    “好吧，我这就过去……”

    张爽虽说有些困，但是刚才帮着徐若云治病，还真是撩拨的厉害。

    现在去找陈妍菲释放一下，也省的做梦都是徐若云的画面了。

    到了陈妍菲家里，张爽发现她穿的不是居家服，而是要出门的样子。

    “怎么，大晚上还要出门？”

    张爽纳闷问道。

    “对啊，大白天我想找你陪我出去转转，你肯定不会去的吧。”

    陈妍菲微笑着问道。

    虽然是微笑，但是张爽能看出来她眼神当中的苦涩。

    “妍菲我……”

    张爽想要解释，嘴却被封住了。

    片刻，陈妍菲才说到。

    “不用解释，我刚才就是随口说说，你不需要有任何的负罪感。其实，我是想去河滩边上走走了，白天晒得厉害。

    现在那边晚上的景致也很好，陪我去散散心吧。”

    “好，我们一起去。”

    夜色的保护下，陈妍菲和张爽都没有心理压力。

    他们开着一辆低调的奔驰CLA，向市区北边的河滩驶去。

    随着衡州近些年治理河滩，并且不断的进行改造和优化。

    如今的河滩，已经是个很好的纳凉和观光去处。

    不过，陈妍菲并没有去往人数密集的河滩灯光秀，而是往更东边驶去。

    那边的风景更接近自然，人也更少。

    等到路边的车辆变得很稀少之后，她在将车子停下。

    “走吧，这边应该不会遇见熟人了。”

    陈妍菲笑着说道，同时脱掉了自己的防紫外线外套，披上了一件长款的皮肤衣。

    只是她皮肤衣下边穿的，有些太清凉了啊喂！

