    第128章打一顿就好了15

    能感觉到雪芽的心情突然有了些低气压，魏乘风大概知道她想到了什么，但是他岂会让她又陷进去？

    直接伸手捏了捏她的脸。

    许是捏疼了，见她双眼一凌，瞪了过来，魏乘风这才带着笑说道：“别担心，咱们运气好，这不是就逢凶化吉了？”

    不得不说，魏乘风的话很受用，手术都成功了，她还担心什么？

    于是，暑假八月就在这样的日子里快速过去了。

    医院，顾家，魏乘风家，雪芽过起了三点一线的生活。

    雪芽大概可以猜到任务是什么了，因为迄今为止，都没有收到过系统的警告。

    她大概可以猜到。

    例如就是个逆袭改命的任务，因为她是被顾家辞退的，又是被学校劝退之后，走投无路惨死的。

    不过这逆袭改命的任务里，应该也是包括了照顾唯一那个对她好的外婆。

    结果，临近她要去学校赴任，魏乘风反而忙了起来。

    在开学前的那一天，外婆身体因为手术成功早就恢复得差不多了，只不过她不放心，便多留了些日子。

    外婆无奈地打趣道：“你若是再不把我送回去，我可是真的要憋出病来了！”

    雪芽这才和魏乘风一起送了外婆回家，魏乘风开车，他们三人回到了乡下的老屋里。

    外婆不接受找个保姆，雪芽没有办法，只好和住在一起的乡村邻里打了个招呼。

    可是，自从那一日之后，这两天都基本看不见魏乘风的人影。

    早出晚归，基本都是她都睡着了，这人才回来。

    然后等她早上醒来，魏乘风又去上班了，属实忙得不可开交。

    雪芽以为他是公司突然忙起来了，也没多想，可是，真真切切让她震惊的就是——

    她居然在新学校里的开学典礼上看见了许久不见的魏乘风！

    只见穿了一身白西装的他，非常耀眼，配合着他那宛如冰山一样的脸，十足得禁欲系！

    低沉清冷的声音，穿透话筒传递在学校里的每一个角落，魏乘风居然是教师代表！此时此刻居然站在主席台那发言！

    这个狗男人！

    不知道他这样冷着一张脸，一本正经的模样，非常勾人吗？

    她已经听到了不少人疯狂的尖叫声了！

    魏乘风的发言一结束，瞬间掌声雷动，可见其效果，魏乘风神色淡淡的，丝毫不为所动。

    可是当他瞄到坐在下方，明显一脸震惊的雪芽，眼里带了一丝笑意，很快就湮没下去了。

    不枉费他瞒了这么久！

    开学典礼一结束，雪芽就坐不住了，立即就溜去了后台，想去找一找魏乘风问问是怎么回事。

    她记得剧情里应该没有这个人的吧？还是说剧情已经模糊到这个人都没存在感吗？

    另外，这人不是在自己家的公司做事的吗？怎么会成为这个学校的教师代表发言？

    雪芽还真的是满脑袋的问号，可是当她来到了后台，她才发现根本不能解决问题。

    因为犹如发光体一般的魏乘风，已经被众多的女老师围起来了！

    场面之壮观，令她叹为观止。

    丝毫不敢上前。

    雪芽冷冷地看了一眼，忍不住啧了一声，这个男人还真是招蜂引蝶。

    或许是她这一声啧属实是没有遮掩，倒是引来了一旁的路人满满的好奇：“哇！你刚刚是不是对着江云泽啧了一声？”

    雪芽寻声看过去，是一个很年轻可爱的女孩子，带着一个棒球帽，扎着低双马尾，胸前挂着一个相机。

    在学校里，不是老师就是学生，看她没穿校服，那就应该也是新来的老师。

    女孩子此刻正好奇地看着她。

    雪芽嗯了一声，懒洋洋地开口说道：“我只是没想到江云泽魅力这么大。”

    女孩子立即笑了出来：“这学校里的优质男又不多，江云泽这么优质的男人一出现，自然是不会放过啊！以往这样的场景，还是出现在顾辰霄身上呢！

    估计学生那边也很热闹！”

    说到这就不由得有点惋惜了，她只有一个人，分身乏术，最后决定还是来后台这边看看了。

    雪芽反而来了些兴趣：“看你这么年轻，还以为和我一样是新来的老师，听你刚刚说的话，那顾辰霄也是这么被追捧的？”

    难怪那小孩那么臭屁！

    人还很自大！

    女孩子瞬间露出俏皮的笑容来：“我今年都是第三年啦，哈哈哈，你夸我年轻我就更应该告诉你了。

    那顾辰霄就是我带的一个班上的学生，我教化学的！那顾辰霄的脸虽然真的很帅，家境也很好，可是他那成绩属实是惨不忍睹。”

    女孩子一脸可惜。

    雪芽轻轻勾起一抹笑，顾辰霄现在的化学可不差了，想必会让这个小姑娘吓一跳了。

    这可是疯狂刷题讲题的结果，当然顾辰霄本人也很聪明。以至于到了后期，顾辰霄几乎是一天五六张卷子的程度。

    成绩虽然不至于顶尖，但是绝对会令很多人目瞪口呆。

    “对了，我叫李晴，大家都叫我晴晴，你到这来是为了看帅哥的吧？”李晴一脸我都懂的表情。

    雪芽嘴角一抽，摇摇头。

    还没来得及说出一句话，就感觉周围突然安静了下来。

    后台一直因为魏乘风而情绪高涨，突然的安静就诡异多了。

    雪芽看见魏乘风直接朝她走过来，然后拉过她的手，直接开口说道：“这是我女朋友，苏弥。我们两个一同考到这个学校，还望大家多多关照。”

    雪芽：……

    众人：……

    李晴一脸哇哦的表情，她突然明白过来为什么苏弥啧了一声了，看来是正牌女友的不爽啊！

    李晴瞬间拿起挂在胸前的相机拍了几张照片！

    今天的新闻报道有题材了！不枉费她放弃顾辰霄的新闻题材，特地挤到后台来！

    主要是每年开学都是记录顾辰霄，她已经找不到什么新鲜的内容来写了！

    看着两个人牵起的小手手，众人都知道自己是没戏了，只能惋惜地笑了笑。

    果然优质的男人都已经有主了！

    雪芽削了魏乘风一眼，抽回自己的手，开始兴师问罪：“你怎么会在这儿？”

    原本也想随着众人一起离开的李晴，感觉自己突然接收到了不得了的消息！

    ?  ?晚安安安安安安！好梦好梦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

