    “太古的皇！”

    麒麟古皇一出现，就让盖九幽如临大敌。

    之前和青帝隔空对话之人便是他！

    果然，是一位在世的太古皇者！

    对黑暗之乱起因了解的盖九幽，自然知道这些太古皇出世后会怎么样，只是眼前这一位的状态很不对，似乎并没有一丁点儿的透支与衰败感，就好似一位正常的皇！

    果然，和太初古矿的惊天变化有关么？

    也正因如此，盖九幽虽然做好了随时极境升华的准备，但却没有贸然行动。

    没有帝兵的自己，面对一位全盛时期手持古皇兵的太古皇，是没有胜算的。

    如果对方还能谈，那就能谈下去，否则，贸然出手激怒对方，自己又拼不掉，并非善事。

    麒麟古皇一出现，便是镇压寰宇。

    全力激活太皇剑的麦克阿瑟，瞬间就感受到了自身的渺小。

    让他感觉完全难以置信和无法理解。

    自己……

    现在可是守护军阵加持的状态！

    就算面对那突然跳出来的神秘绝世强者，自己也大战上风，激活帝兵后就能马上斩杀。

    可现在突然冒出这恒压万古的存在，到底是个什么情况？

    天地间，怎会有如此强者？

    守护军阵在其面前，竟然都显得如此卑微！

    一时间，麦克阿瑟也不由想到了自己等人制定的计划和想法。

    本以为，高级军阵已可比肩圣人，绝对力量还要更强一筹，那哪怕世间出现再强的敌人，有大帝在世，也是我们所能够应付的了。

    就像这突然跳出来的绝世强者一样，自己守护军阵招呼上，也能够将其镇压。

    可现在突然出现的麒麟古皇，却是直接将这位意气风发的将军全部精气神都打掉了。

    没有胜算可言！

    没有机会！

    早知道会有这种东西，我们还争个屁啊争！

    得到了圣兵后就老老实实闭关刷降难度任务就是了！

    坑爹的呐！

    为什么之前大能就敢去挖青帝的坟？！

    为啥那个什么南宫正就敢去博一世仙？！

    姜太虚就号称镇压天下的绝世神王了，那个天璇圣人就是六千年前无敌世间的存在。

    现在你给我说镇压天下？无敌世间？

    那眼前这个算什么？！

    实力不够的时候，麦克阿瑟倒也可能无法明白这其中的差距。

    但在守护军阵合体，强行拔高了绝对力量后，哪怕境界再低，也能被动增强感知了。

    这其中的差距，比蝼蚁和人的差距都还要更大！

    “情报……，哈，这是什么阴间情报！”

    “贼老天? 你误我！”

    麦克阿瑟仰天悲鸣? 眼中都流下了血泪。

    如果不是太皇剑的庇护，他甚至觉得自己在这股气息下呼吸的能力都没有！

    然而随后? 因为麒麟古皇的出现? 太皇剑当中的神祇便已主动配合苏醒。

    作为开创了皇朝的皇祖，太皇号称攻伐第一? 太皇经只有斗字秘可以媲美。

    哪怕晚年被不死天皇坑死，却也的确是一位人族的无上大帝。

    既然是人族大帝? 那自然也是会以镇压黑暗? 平复动乱为己任，太皇剑也同样肩负着这种使命。

    所以感受到了古皇气息后，必然也会苏醒而来。

    而且因为贯入的军阵之力跟脚是属于上界，哪怕再稀释也能迅速加速苏醒。

    可以说太皇剑神祇一醒来? 就恢复到了被太皇手持之时的全盛时期。

    感受着手中帝兵突然爆发的威能? 感受着那隐约能与之相抗的气息。

    本来身处于绝望当中的麦克阿瑟，便不由心头一喜。

    “我就知道，我就知道的！天无绝人之路！”

    太皇剑的威能太过让人心惊，但同样也让他看到了一丝希望的曙光，果然? 轮回空间不会给必死的任务。

    总是有办法破解的。

    帝兵，恐怕就是其中的关键！

    而麒麟古皇? 扫了一眼战意滔天，号称攻伐第一的太皇剑? 眼中却没有掀起半分波澜。

    真以为谁都是青帝么。

    太皇在世或许会忌惮三分，但如今仅仅只是留下了兵器? 哪怕在那奇怪仙阵之下复苏很完美? 也不过如此！

    “你要阻我？”

    麒麟古皇看着盖九幽也隐约和太皇剑统一阵线后? 心底也不由一阵无语。

    开始他们打生打死，自己可是过来救他的！

    结果自己一到，双方反过来却是要来对付自己了？

    我，麒麟古皇，没有掀起过黑暗之乱！

    “不敢，只是想要请教古皇的目的。”

    盖九幽倒也不是二愣子，这位太古皇一出现，的确没表示出敌意。

    况且就算真的自己和太皇剑合力，结果也不知道会怎么样。

    他自然也是要做出了解。

    麦克阿瑟能混到现在，反应绝对是一等一的。

    在绝望当中看到了希望后，脑子也转的很快。

    一看麒麟古皇的态度和盖九幽的情况，大体上也能够知道恐怕那个病怏怏的老家伙也没有表面这么简单。

    古皇？

    这个新出来的是一位太古时期的古皇吗？

    当下，他也满脸大义凛然的说道

    “这位前辈，现在古皇当面，我们也必须要放下一切恩怨。”

    太皇剑虽然还在吸收着自己的阵力，可已经好似不受掌控，此时必须要合纵连横，拉拢靠山。

    在表面上表示出了与盖九幽放下恩怨后，暗地里他却又用了一种高权限的通讯道具，同麒麟古皇传音说到。

    “陛下！我们轮回殿与太古诸族关系极佳，合作密切，随便都能够问到，是自己人啊！”

    “现在这太皇剑已经不受我控制，您可千万不要责怪我。”

    “等下，我会伺机找机会扯他们后退的。”

    这种没有丝毫骨气的墙头草风范，也是将轮回者的特性表现的淋漓尽致。

    一切只为了利益，其他什么都不重要！

    两头下注，合纵连横，无论最后是谁赢了，自己都已立于不败之地！

    反正主力军是手上已经不受控的帝兵和那个病怏怏的老头，自己只需要观望即可。

    这就叫，坐山观虎斗！

    说不定还能因此抱住更大的大腿，为之后的行动提供更多便利。

    想一想手中帝兵完全复苏后展现出的伟力，想一想前面这位古皇的真正实力。

    只要能得到那万物母气之鼎，哪怕带回去弄个劣质品出来，价值也是无法估量！

    可是麒麟古皇在听到了麦克阿瑟的话后，反手一抬，便凝聚出了一道重播之声。

    将之前麦克阿瑟的所有话，都放进了公共频道当中让盖九幽和太皇剑细细品味。

    “哦，我虽然是太古的皇，但我现在所追随得王是人族阵营的。”

    “你们应该听说过我才是，我就是你们所说的那个摇光圣人啊。”

    “是自己人……”

    本来威严无边，帝威滔天的麒麟古皇，在将麦克阿瑟的话放出来后，身上的气息便是一敛，突然整个人画风都变了，好像变成了Q版一样，看上去就好似憨厚的农民伯伯……

    麦克阿瑟：？？

    ————

    两更完毕……

