    第61章   

    庄孰依旧是最后一个到的，这货前段时间又迷上了冲浪，整整半个月时间都在南海附近暴晒，肤色之深超过了老老实实在北京城待了几个月养白了的韩寻舟。

    

    他刚进包厢就夸张地哀嚎出声：“合着今天都是有家室的，就我一个孤家寡人是吧？”

    

    庄孰这些年颇是奇怪，他大学毕业之后投资了几家酒吧民宿，小日子过得很不错，生活自由浪荡又纨绔，什么东西新鲜他就奔哪儿去，但却没有认真谈过恋爱。

    

    用纪悠之的话说，这人就是个巨婴，吃喝玩乐不在话下，就男女之事没开窍。

    

    纪悠之翘着二郎腿嘲笑他：“就你小子这么不正经，哪家姑娘敢嫁给你啊。

    整天跋山涉水不着调，哪像个能成家的样子。”

    

    庄孰恨恨走过去锤他一拳：“你也就得亏顾澜眼瞎，咱哥俩谁还比谁正经了？”

    

    “你才眼瞎，追你的姑娘都眼瞎。”

    

    他俩贫得旗鼓相当，惹得众人大笑，气氛一如当年。

    

    人都到齐后，预约的菜一道接一道上了……这一点到是和多年前不同，就连大排档都多了网上预约的功能。

    

    庄孰要了几瓶老板自家酿的农家白酒，又给两个女孩子拿了一瓶浓度很低的果子酒。

    饭桌上气氛很好，酒过三巡后，大家都微醺。

    

    韩寻舟方才抢了几杯白酒喝，这会儿醉意上头，多愁善感起来：“一晃这么多年过去了，我们都奔三了，说实话这些年我越来越觉得，人生就是由一个又一个的决定组成的，有些事情我到现在想起来还有点后悔。”

    

    她说着，埋着头好一会儿，嗡声道：“……前年在非洲的孤儿院，遇到个五岁的黑人小姑娘，特别乖。

    真的，我走那天，她拉着我的手塞给我一颗糖，她自己都舍不得吃。

    当时我动了收养她的心思，但就因为我单身、不符合收养条件，再加上手续实在难办，最后就放弃了。

    后来我跟贺铭领证之后给孤儿院打过电话，他们说……”   

    韩寻舟抽泣着，没能说下去。

    

    贺铭轻轻地拍着她的后背，沉声接道：“小姑娘得了痢疾，去世了。”

    

    包厢里一片静默，几人带着酒意的浅浅呼吸声交织在一起。

    

    庄孰猛地喝干酒杯里的白酒，红着眼睛道：“这世界啊就是很操蛋，你永远不知道下一秒会发生什么，但后悔有什么用？

    你们都知道，我爷爷去世的时候我他妈跟几个朋友在长白山滑雪，山里面信号不好，等我赶回去的时候没有见着他最后一面。

    他在世的时候，最疼的就是我，第二才是我哥。”

    

    庄孰爷爷去世就是前两年的事儿，纪悠之是知道的，这哥们儿那一整段时间都过得很不好，他破天荒的没有贫他，反而拍了拍他的肩膀安慰，调侃道：“我这人倒是幸运，没有经历太多生死离别，我最后悔的事儿啊，大概就是跟着江泽予创业了。

    谁知道他真能把企业做得这么大，现在我每天都很害怕，这么有钱，比我爸都有钱，万一哪天被绑架了怎么办？”

    

    “……”   

    “妈的，你小子找揍是不？”

    

    片刻后，饭桌上所有的酒杯都冲他脑袋去了。

    

    韩寻舟扔完酒杯，撑着脑袋问谢昳：“昳昳，你呢？

    你有什么后悔的事情吗？”

    

    谢昳想了一会儿。

    

    几杯果酒下肚，思绪还很清明，但吐字已经不甚清晰，她揉了揉眉心，笑着说道：“我这半生过得洒脱，少有悔事，要说有，便是当年的那段别离。

    我们分开了五年，若能重头再来，我宁愿蓬門荊布，三旬九食，也好过那般违心的分离。”

    

    这世上最宝贵的是时间，而时间里，最珍贵的是陪伴。

    谢昳心里很清楚，当年的那道选择题，如果放在今天，她绝对不会那么选。

    哪怕还是想要斗周家，哪怕想要他有锦绣前程，她也不会再选择和他分开。

    

    她宁愿和他在一起，就算冒很大的风险，也和他一起面对。

    大不了，就是普普通通地过一生，可是只要有他在身边，又有什么好怕的呢。

    

    谢昳说完，惊觉餐桌下的手被人一根根掰开，温柔相扣。

    

    她侧过脑袋看去，男人举着酒杯，静静地喝下一杯酒，喉结滚动间可见流畅英挺的侧面线条。

    

    幸好，老天爷还是对她不错。

    

    这么深刻的问题探讨下来，饭桌上的气氛变得有些凝滞。

    

    “别聊这些乱七八糟的事儿了，对了，你们知道我最喜欢这家店哪一点吗？”

    庄孰打了个酒嗝，满脸都是不正经，神神秘秘道，“这家店老板娘女儿我上次见了，也是S大的，长得贼漂亮。”

    

    谢昳回想了一下，刚刚上楼前确实看到个姑娘站在收银台，虽然低着头，但看侧脸确实很清秀。

    

    韩寻舟也点了点头，认认真真回忆道：“你才发现吗？

    这家店老板的女儿是挺漂亮的，我们大学那会儿她好像才念初中吧，班里几个男生就爱来这儿吃饭，就是因为小姑娘长得养眼。”

    

    庄孰的眼珠子溜了溜，又打了一个酒嗝：“这都不重要，那……你们知道她叫啥吗？”

    

    众人摇摇头。

    

    “噗哈哈哈哈，她刚刚问了，她说她叫小翠，笑死我了哈哈哈哈哈……”   

    “……”   

    室内一片缄默，只剩庄孰一人逐渐变态的笑容。

    

    旁边的贺铭用筷子戳了他一下。

    

    庄孰不满地皱眉：“干嘛啊，别戳我，不好笑吗？

    小翠大排档，哈哈哈哈哈我就说一家好好的大排档为啥叫这么个名字，原来是老板的女儿叫小翠。

    都二十一世纪了，竟然还有人叫小翠的，怎么不叫翠花啊哈哈哈哈哈哈……”   

    他压根没有注意到，包间的门不知道什么时候开了。

    

    半晌后，谢昳尴尬地用手扶额，对端着一盘酸菜鱼站在门口、气得白了一张脸的小姑娘说道：“对不起啊小翠姑娘，我们这个朋友脑袋有点问题，你别跟他一般见识。”

    

    小姑娘忍住把热腾腾的酸菜鱼扣在某人头上的冲动，红着眼睛气鼓鼓地走进来，把重重的陶瓷大盆搁在桌上，转身就跑。

    

    庄孰的笑声戛然而止。

    

    纪悠之被他这通操作骚得翻了好几个白眼：“庄孰啊庄孰，你个傻子，还奇怪自己怎么找不到媳妇，有姑娘能看上你真的是倒了八辈子血霉，有你这么埋汰人的吗？”

    

    贺铭也落井下石：“你这素质真是够呛，人姑娘的名字怎么了？

    我觉得很好，很精神。”

    

    韩寻舟倒是忧心忡忡道：“呃……庄孰，你要不出去看看啊？

    她刚刚好像是哭着跑出去的。”

    

    “真哭了？”

    庄孰真没想到能被她听到，这会儿心里很是过意不去，愣了半天后，垂头丧气地拉开椅子往外走。

    

    这件事的后续发展谢昳不甚清楚，但一年多之后，她抱着宝宝参加了庄孰的婚礼，那喜帖上，新娘的名字就叫赵小翠。

    

    ……   

    晚上回到家之后，江泽予一直有些沉默。

    

    谢昳洗漱完，发现他靠在床头，双眼无神地盯着电视柜上面的墙。

    

    谢昳走过去，伸手在他眼前晃了晃：“怎么了？

    眼睛不舒服吗？”

    

    江泽予伸手把人搂过来，让她坐在他腿上，脑袋埋在她肩颈处闷声道：“纪悠之快要当爸爸了。”

    

    谢昳惊喜地抬头：“真的啊？

    顾澜怀孕了？”

    

    “嗯……”，男人喝了不少酒，此刻的声音有些闷也有些酸，“我比他大三岁，他有父母，有老婆，现在都快有孩子了……”   

    “昳昳……”，他认真地说道，“明天我们去领证吧，我也想要有个家。”

    

    谢昳着实从他的语气里听出了浓浓的羡慕，她的心脏登时塌陷了一块，疼得不行。

    是啊，她的阿予这么些年一直是一个人，没有父母没有亲人，就连她都离开他那么多年。

    

    她怎么能跟他闹脾气呢。

    

    谢昳伸手勾住他的脖子，缱绻地在他唇角印上一吻，低声说道：“好，明天我们去领证。

    还有孩子，我们会有的，很快。”

    

    她说完，轻轻巧巧翻身压住他。

    

    ……   

    当天夜里，无比餍足的男人收到条短信。

    

    “哥们儿，怎么样，成功了吗？

    我跟你说卖惨这招只要你用对时机，绝对有用，女人都心软。

    我媳妇就是，上次我就是靠着卖惨成功爬回她的被窝，那天我可是把我家太爷爷的惨事儿都带上了。”

    

    江泽予看了眼身边沉沉睡去、毫不知情的女孩儿，摸着鼻子满心愧疚地发了个大拇指的表情。

    

    

    

