时间一点一滴过去，没有让大家失望，我一直牢牢的抓住BOSS的仇恨值，这一次，就算是大家配合着打，依旧杀了近20分钟才将BOSS的气血磨得差不多，毫无疑问，这个蜥蜴王的气血恢复速度是相当恐怖的！

    “BOSS快挂了！”

    林逸欣漂亮脸蛋上浮现着一丝兴奋，笑道：“爆紫金器吧，快爆吧～～”

    我猛然右臂一寒，炼狱斩来了！

    “嘭！”

    剑气透出蜥蜴王的脑颅，带出大大的伤害数字——11094！

    很好，最后一击居然是致命一击的炼狱斩！

    伴随着嗷嗷的惨叫声，这个90级的紫金BOSS结束了残忍贪婪的一声，轰然倒了下去，爆出了一堆装备，还有大量的幻魔石、紫晶石，紫晶石是高过于幻魔石的存在，这种珍稀的石头简直就是钱罐子，据说，一颗紫晶石的价格是10-1000金币，也就意味着，一颗品质99的紫晶石，就能卖990金币，近千RMB啊！

    ……

    “总算结束了！”

    一群人走过来，围观BOSS的死状，林逸欣还上前踢了一脚BOSS的大腿，对身边的何艺说：“刚才的横扫万物，抽得人好疼啊……”

    何艺点头：“嗯，是啊……”

    周围几个男人都懵了，一个个看傻了眼。

    我鼻青脸肿的看着两个MM，说：“疼吗？你们可知道，我被抽了足足20分钟，这是什么样的悲催人生啊？”

    两个MM扑哧一笑，一起推着我走上前：“你是最大功臣，去看看装备吧，由你来摸尸体，没有人有意见的！”

    “好！”

    我才不管他谁有意见呢，走上前，一脚踢开蜥蜴王的爪子，将下面的一大堆幻魔石、紫晶石扒拉出来，全部丢给了何艺：“EVE，你来分配石头吧！”

    “嗯！”

    这次有紫晶石，所以还是选择了大家一起ROLL取决石头的归属，毕竟，紫晶石的价格比幻魔石高出太多了，大家玩游戏的同时都希望能赚点，谁也不想吃亏啊！

    结果有些悲剧，我一块紫晶石都没有ROLL到，运气实在是不怎么样，而何艺则拿到了三块高品质的紫晶石，林逸欣也拿到了两块，真是没天理，越是有钱的人越是能拿到卖钱多的石头，而像我这种穷得叮当响的人，偏偏只能ROLL到幻魔石这种便宜货。

    ……

    然后，捧着BOSS爆出来的装备与道具，共有四件装备，一个铠甲护腕，一柄战斧，一个盾牌，还有一条金灿灿的项链，然后，还有一本碧绿色的书籍，看起来并不是技能书，不知道到底是什么。

    首先，拿起了铠甲护腕，流光闪闪，伸手一拂，属性出现在众人眼前——

    【蜥蜴王护腕】（暗金器）

    防御：150

    魔防：125

    力量：+47

    体力：+50

    附加：提升使用者3%的防御力附加：提升使用者10%的气血上限需要等级：82

    ……

    嗯，一个非常赞的铠甲护腕，比我手上的炎龙护腕还要强上了许多，我便扬了扬护腕，笑道：“我开ROLL点系统了，所有的战士系成员都能参加，大家不用客气，点高者得，全凭RP！”

    虽然嘴上那么说，我心里却在哀嚎着：“老天啊，让我ROLL个100点，这个护腕我也想要啊～～”

    然而，天不遂人愿，大家分别ROLL点之后，我虽然是91点比较高了，却强中自有强中手，雪银杉的紫衣侯凭借97点的超强RP拿走了蜥蜴王护腕，这么一来，其余的几个人都有些失望，林逸欣挺幽怨的看了我一眼。

    “滴！”

    一条短信，林逸欣发来的：“唉，你怎么就不黑了这个护腕，然后杀完这次任务之后，咱们几个ROLL点多好啊……”

    “靠，你当我是你啊……”我瞪着她。

    林逸欣吃吃笑，说：“快点，还有装备没分！”

    “嗯！”

    再看那柄战斧，氤氲着火光，看起来应该很不错，当属性出现的时候，还是让周围的几个战士系玩家为之一惊——

    【蜥蜴王战斧】（暗金器）

    攻击：150-325

    力量：+37

    体力：+44

    附加：提升使用者20点物理攻击力附加：提升6%的溅射效果需要等级：82

    ……

    啧啧，82级的暗金器斧头，非常不错，攻击上限达到了325，与林逸欣的月华剑不相上下，胜过了何艺的深渊之剑N多，当然，何艺的仓库里有一杆紫金器的超强夺魄枪，只要升到85级就能装备了，而这次紫罗兰复国之战后，任务要是奖励足够丰厚的话，何艺升到85级还是有一点可能性的，毕竟，现在已经是82级了。

    这一次，能够活在颅骨城堡城下最后的19个人，每个人的等级都窜了很多，可想而知，这次大型战争之后，浮冰城的等级天榜将会发生翻天覆地的变化了！

    看着蜥蜴王战斧，我说：“虽然是战士职业玩家的专用武器，野蛮人专精，但是所有魔骑士、战士、游侠都能使用，大家ROLL点吧？”

    “好！”

    一群人恨不得焚香祷告求神，希望自己的RP能强悍一些，这蜥蜴王战斧的属性那么强悍，就算是卖钱都绝对能够超过3万RMB，那么多的钱，就在扔骰子的一念之间，有时候，人生就是在豪赌啊！

    “啪啪啪……”

    乱七八糟的骰子在地上乱滚，不久之后，一个个点数都在系统界面里跳了出来，我的点数是41点，根本不抱什么希望了，何艺是11点，林逸欣是17点，果然是一对RP爆低的好姐妹。

    最终，倒是许阳的RP爆发了，以100点的完美点数拿走了这柄蜥蜴王战斧，嗯，其实也不错，许阳本身就是战士，种族也选择了野蛮人，这种纯暴力的纯爷们职业能让少女颤抖、少妇动心，配上这么一柄开山裂石的战斧，嗯，许阳很快就会沦为中老年妇女心中偶像了。

    最近，游戏里涌入了一群大妈级玩家，传说专门掠食许阳这种五大三粗的野蛮人战士，认为男人必须要有燃烧般的胸毛、山岳般的体魄，那才叫风一般的男子，然后联系地址，各种交易什么的。

    我同情的看了一眼许阳，不知道这货有没有涉足那个领域。

    许阳捧着战斧，正喜不自胜，见到我的目光之后，忍不住的打了个寒战：“陆尘，你小子想怎么样？”

    “没，没什么，武器还趁手么？”

    “还成，哇哈哈哈哈～～”

    许阳狂笑着，诚然，玩游戏至今，这货还从来没有拿过那么高端的武器，在之前的游戏里，他最好的武器也足多能排列在服务器5000多而已，这柄蜥蜴王战斧就了不得了，绝对位列中国服务器前50名，甚至可以迈进前十！

    闹心，莫非这次我又当了义务工了？被蜥蜴王抽了足足20分钟，鼻青脸肿的，最后只拿到了两块破幻魔石，我容易么我！

    取出第三件装备，赫然是一个淳朴敦厚的暗青色盾牌，盾牌表面浮动着狰狞的野兽面孔，光华闪耀，显然不是凡品，伸手一拂，属性数据化为幻灯片跳跃在空中——

    【龙牙盾】（暗金器）

    防御：300

    魔防：185

    力量：+50

    体力：+48

    附加：提升使用者10%的防御力附加：提升使用者7%的物理躲避率需要等级：85

    ……

    一瞬间，所有人的表情几乎都凝固了，虽然这只是一个85级的暗金器，可是属性却强的让人抓狂，超级防御、魔防加成不说，居然还提升10%的防御力，这样的一枚盾牌，足以将一个脆防骑士变成超强铁板了！

    盾牌系装备，是魔骑士的专属，在场的魔骑士只有两个人，一个是何艺，一个鬼谷子。

    我不能偏袒哪一个，便说：“EVE，小鬼，你们两个ROLL点，谁赢了，这个盾牌就归谁！”

    何艺摇头一笑：“不用，我弃权，给鬼谷子吧，我那么菜，这个盾牌在他手里才能发挥作用！”

    我不禁失笑，何艺的意思我明白，龙牙盾给了鬼谷子，可以为古剑魂梦打造一个超强的肉盾玩家，而且，这也是何艺在游戏里不自信的一种表现，何艺这么说，我越是希望她能成为龙牙盾的主人，毕竟，我是希望何艺能够强力起来的。

    鬼谷子一见何艺那么说，马上就刚烈了起来，直言道：“何艺老大，不用这样，我们还是ROLL点吧，你要是偏要我自私的拿这个盾牌的话，我宁可退出古剑魂梦！”

    “啊？”

    何艺花容失色，急忙说：“那好嘛，ROLL点就ROLL点吧……”

    TNND，太和谐了！

    结果，ROLL点让人心碎，鬼谷子以87点输给了何艺的90点，于是，何艺已经拥有了两件85级的高阶装备在仓库里，就等着升到85级之后可以很拉风的穿着出来到处当肉盾挨揍了。

    将龙牙盾递给了何艺，我微微一笑，没有说什么，不管是鬼谷子拿盾，还是何艺拿，我都高兴，因为都是自己人！

    最后一件装备，是一条金灿灿的项链，项链坠饰是一枚箭矢形状的饰物，看起来很漂亮，光芒闪闪。

    【飘渺之链】（暗金器）

    敏捷：+55

    体力：+51

    策略：+15

    附加：提升使用者9%的远程攻击力附加：提升使用者5%的黑暗系攻击力需要等级：85