    “三妹，你就不能优雅一点？”

    大厅的一边，一个穿戴的整整齐齐的蛇人坐在单人沙发上，手里还捧着一个茶杯，正在优雅的喝茶。

    蛇女打了个嗝，显然是吃的太饱。

    “大哥~~”蛇女娇嗔了一声。

    如果能忽视这满身的蛇鳞，不得不说，这个蛇女确实是个火辣的美女。

    “吃东西这么粗鄙的事情，还要讲什么优雅呀……”

    场面很香艳，但蛇人的眼睛里却没有任何情绪。

    “被欲望支配的灵魂是多么低级。”

    蛇人并不关心怀中的香艳，而是非常平静地继续喝茶。

    蛇女轻哼了一声，站了起来。

    “大哥你倒是高级，可你都卡在地之境六层数百年了，反而我和二哥已经在地之境九层，离那天门境也只有一步之遥了。要我说啊，我们蛇灵族终究也就是蛇人，应该讲究本性……”

    蛇女一边说着，吐出的蛇芯一边在蛇人的耳边上下滑动。

    “你们可以坚持你们的道，但如果你们要防碍我的道，就算是亲兄弟姐妹，我也不会手软。”

    蛇人轻泯了一口茶，平静地说道。

    蛇女缩回了沙发里，她知道她的大哥说到做到。

    “那五弟的仇怎么办？”蛇女问道，“连凶手都还没有找到吧？”

    “五弟不愧为我们九个兄弟姐妹中最大的废物。”蛇人冷哼了一声，“平常管不住下半身，连人族女子都染指，害的我不停的帮他在城主面前道歉，现在死了倒还真是清静多了。”

    “话可不能这么说，大哥，这可涉及到我们佘家的颜面呢！”蛇女显然不满，“五弟是废物没错，但那也是我们佘家的人，要是不给凶手一点教训，这皓夜城里的诸多家族宗派，可不是什么善茬，都会以为我们柔弱可欺了……”

    “哼！”蛇人不屑道，“除了城主，其他人就算加起来，我们佘家也没什么可怕的。”

    “城主不过一个天门境，我们佘家岂会怕了他……”蛇女在沙发上蜷成了一团。

    “幼稚！”蛇人放下了茶杯，“罗浩一百年前就是蓝田万界修真大学的绝代天骄，虽然半途因为犯错被赶了出来，罚他来皓夜城赎罪。他很少出手，但我能清楚的感觉到，他非常危险……如非必要，我不希望我们当中有任何人得罪他！”

    蛇人越说越严厉，其气势竟是让蛇女都有些心惊。

    “知道了，知道了，大哥说的，我们做弟弟妹妹的一定听从。”

    蛇人说的虽然严厉，但蛇女却是不以为然。

    再强大的天门境也只是天门境，何况只是个人族的天门境。面对一两个，或者说几个气罡境的妖兽可能还略有优势……但如果是一群呢？

    “五弟是被一击致命，身体一分为二，对方武器不是刀就是剑，但是仔细一看，伤口极不整齐，证明对方对力量的控制并不精准。残留在尸体内的灵力极其爆烈，却是看不出是什么灵力。而五弟就是被这爆烈的力量直接击散了气脉而死。对方是一个爆发力极强，但境界可能就和五弟差不多的人。”蛇人一口气分析完了。

    别说，他的分析基本上都是对的。

    “五弟死在东城门外，我问了东城门的守城军，今天东城门来往人数并不算多，值得注意的倒是有两波人。”蛇人继续分析道，“一波是辉夜城蛮家的大小姐蛮小满和她的护卫蛮戈一起进了城，蛮不满境界不明，但她的护卫蛮戈倒是个地之境七层的高手。一波是辉夜城最近正闹的风风火火的东来货铺一行人，还有个黑白貘族的强者一起，领头的据说是东来府叶家新上任的财政长老叶明月。两波人的共同特点，就是都有一个极品美女。”

    蛇人不亏是了解自己的五弟，连五弟可能因何惹祸上身都是一猜就中。

    “二弟在闭关，你和七妹走一趟吧，分别调查这两波人……”

    蛇人的眼里闪烁出了精芒……

    ……

    叶明月此刻却是正在没心没肺的逛街。

    上午为了演戏，勿勿忙忙地没有带任何衣物，现在身上都是脏兮兮的还没有衣服换，再过会儿就要去夜香阁赴宴，总得穿的干干净净整整齐齐吧？

    唯一在买衣服时发生的一点小插曲，就是叶明月一时间没有习惯女生买衣服时，试衣必须去试衣间这件事。竟是在人家服装店的大堂里就要换衣服，结果被眼疾手快的叶秋生一脚踹进了试衣间里，让服装店的男性顾客一阵失望。

    叶明月里面穿了一件黑色的针织衫配荷叶领，双排扣的黑色风衣，黑色草绒短裙，然后……对，财大气粗的叶明月终于买上了一百多颗灵石一条的墨玉蚕黑丝袜！再换了一双黑色短筒靴，一身黑的搭配，和叶明月雪白的肌肤反称，竟是让人有种清水出芙蓉的美感。

    叶明月对自己的这身打扮非常满意，正所谓白丝软妹，黑丝御姐，叶明月看着镜子里的自己，激动的不能自己。毕竟这就是自己以前梦寐以求的女朋友形象啊！！没想到终有一天，竟是自己给自己实现了。说不激动那是假的，叶明月感觉自己都爱上自己了，她甚至觉得，莫非自己以前就有女装大佬的潜质？

    额……应该不会吧？打了个寒颤，叶明月从自恋的状态中清醒了过来。

    销售小姐贴心的给叶明月把头发梳好，在她的脑后用红色丝带打了个漂亮的蝴蝶结。叶明月掏出了自己唯一携带着的女性用品，唇膏，给自己涂了个口红。她即不会画眉毛，也不会画眼线，涂口红是她目前唯一掌握的女性技能。要不是因为今天觉得自己太完美，想要再精致一下，她估计连口红都不会涂。

    等叶明月一切准备好，时间也差不多晚了，一行人便朝着夜香阁走去。

