    “风雨欲来啊！”

    御海山区域，槐王轻叹一声。

    这才安静几日？

    这几日，天庭调兵遣将，人族这边也是动作不断，南域恐怕要爆发大战了。

    他作为天庭一员，此刻也被派遣到了前线坐镇。

    真神级强者，依旧还是强者，依旧可以镇压四方，起码在外域战场，真神还是最顶级的战力。

    这当前，帝级几乎没人出手。

    一旁，同样来坐镇的姬鸿，轻声道：“大战又要开始了，人王勾连四方……”

    正说着，一声轰鸣响起！

    下一刻，一座巨大无比的岛屿，腾空而起。

    委羽山青童，化身远古巨人，此刻居然托着巨大无比的岛屿，朝苦海方向前行。

    下方，一位位真神境强者也在巩固岛屿。

    界域之地！

    委羽山要连带着界域之地，一起搬离了。

    这一刻，四方皆动。

    南域，玄德洞天。

    玄季帝尊破空而出，眼神复杂，声传千万里，语气复杂道：“青童……你要走了？”

    那是昔年的南派领袖！

    玄德洞天当年算是北派，修肉身之道。

    可同为洞天福地之一，108洞天福地，如今只剩下他们三家了。

    现在，南派领袖委羽山要搬离了。

    宗派时代……真的彻底没落了。

    宗派时代的骄子魔帝陨落，而今界域之地越来越少，玄季心情那也是极为复杂。

    遥远的方向，青童圣人手托巨大岛屿，侧头看向这方，朗声道：“玄季，天地大变，宗派时代已经彻底没落，从今往后，也不再有委羽山！

    北派的王屋，也不再是王屋，而是北皇一脉！

    玄季，玄德洞天……也该落幕了！”

    他要去投靠神皇一脉了。

    王屋山不再是王屋山，而是北皇一脉的道场了。

     108洞天福地，真的要彻底消失了，只剩下最后一家，玄德洞天！

    玄季脸色愈加复杂了。

    不止他，这一刻，很多人都是心情复杂。

    地皇神朝覆灭，宗派崛起，然而宗派的崛起没有持续多久，因魔帝而起，因魔帝而落。

    南北之战，宗派彻底没落了下去。

    而今，宗派走到了最后。

    青童在魔帝战死的那一刻，其实就有了决定，这不再是他们的时代了。

    该走了！

    不再留在这四战之地，不再想着振兴宗派，因为这个时代真的过去了！

    ……

    青童的话，让玄季帝尊心情复杂难明。

    他在告诉自己……玄德洞天要不彻底融入人族，要不……就自谋生路吧。

    而今的玄德洞天，还在维持一定的独立。

    如此一来，和人族其实还是有些隔阂的。

    玄季帝尊眼神愈加复杂起来。

    这时候，忽然声音洪亮，响彻四方，喝问道：“月灵，王屋是迁移，还是归顺天庭！”

    他要问一问，当年的北派领袖，如何抉择！

    “王屋不复！”

    这一刻，王屋山方向，一道清冷的声音传来，是雨薇圣人，并非月灵。

    王屋……不再是宗派了！

    是北皇道场！

    是月灵天王道场！

    不再是昔年北派的领袖之派。

    玄季惨笑一声，笑的有些失落，宗派……真的不存了。

    南北二派的领袖，都已经有了决定。

    玄德境，也该消失在历史长河上了，而他，也许是宗派界最后一位宗主。

    “师尊……”

    几位真神满脸复杂，看向玄季，今日，宗派彻底落幕了。

    王屋，委羽两派已经不再算宗派了。

    玄德境该如何继续？

    玄季轻叹一声，轻声道：“此战过后，玄德洞天解散，大家各谋出路，入四部四府，入人间求道，入各路军团麾下……老夫……不再担任宗主！”

    该散了！

    而今，玄德洞天的人还都待在玄德洞天，如此一来，和人族并未融合，还是有隔阂存在的。

    人族的领袖，只有人王几位！

    而他的存在，和昔年赵兴武很像，比赵兴武更独立。

    这也许不是人族想要的！

    同样，也不是他想要的。

    回头，看向玄德洞天内的那些武者，那些门人，玄季眼神愈加复杂。

    老夫也许无所谓，不在乎……可这些门人弟子呢？

    和人族不是那么融洽，和地窟又是敌对，一直孤军奋战，如此下去，死伤惨重，到最后，能活几人？

    该有结果了！

    玄季没再传音，没再说话，就在今日，当年的108洞天福地，彻底没了，宗派的辉煌落幕！

    ……

    “宗派时代……彻底成为传说了！”

    这一刻，很多人在感慨。

    委羽山搬走了，青童带着委羽山上下，前往药神岛投靠神皇一脉了。

    王屋山这边，好像也准备开始搬迁了。

    实际上，就在委羽山搬迁不久，王屋山区域就在震动。

    雨薇圣人和青莲帝尊，这些人也开始挪移王屋，要离开了。

    这也是月灵的决定！

    月灵原本没准备离开，可当日方平去找她之后，她就下定了决心，离开！

    轰隆隆声不断。

    这一刻，三界无人出声，都在看着，默默看着王屋山在颤动。

    王屋要搬离了！

    两边最后的忌惮，都没了。

    之前，王屋和委羽的存在，给人类和地窟都造成了一定的威胁，可今日，两派搬迁，玄德境已经投靠人族，这片大地上，只有这两方势力了。

    ……

    御海山外。

    大都督身边围绕了很多强者。

    此刻，大都督眼神冷厉，目视前方，低喝道：“王屋、委羽都已经不再是威胁，诸位，大战即将爆发！屠玄季，灭玄德洞天，让宗派彻底成为过去！”

    “诺！”

    几位真神低喝，万妖王和天妖王几位帝尊也是跃跃欲试。

    将人族赶出南域，统一地界，这是天庭这次最大的目的。

    几位帝尊，都是蠢蠢欲动，而南域大地上，这时候双方大军，也是厮杀不断，血流成河。

    真正的战争要爆发了！

    很多人都意识到了这一点。

    就在王屋移动的那一刻，天地微微颤动，人族通往南域的通道，颤动了起来。

    下一刻，有人入地窟了！

    能引起如此大的颤动，必然是强者。

    公涓子从通道走了出来，看向渐渐远去的两座巨岛，也是眼神复杂，很快，轻笑道：“地界脆弱，莫要击沉了这最后一处大陆……”

    “青云，去五重天一会！”

    他喊的是地窟大都督。

    御海山方向，大都督踏空而行，身穿铠甲，血色沸腾。

    此刻闻言，大都督淡淡道：“北海，大势在天庭！皇回归，昔年，宗派之地，也是神庭册封，你要当这叛逆？”

    公涓子失笑道：“你我各为其主，无需多言！青云，去不去？”

    “那边走一遭！”

    大都督语气平静，他是顶级圣人，比公涓子证道时间要长，不过公涓子实力并不弱，公涓子选择他当对手，他也乐得缠住此人。

    大都督一枪划破天际，一重重叠嶂起来的宇宙星空出现在天穹。

    大都督迈步前行，眨眼间消失在黑色中。

    公涓子笑了笑，身如幻影，也撕裂了面前的虚空，朝五重天走去。

    五重天，对帝尊有致命威胁，不过对他们这些顶级圣人而言，威胁不算太大。

    两人一前一后，踏入了五重天中。

    此刻，通道再次微微一颤，老态龙钟的天木走出，笑道：“老朽也来凑凑热闹，谁与老朽去五重天看看这宇宙光景？”

    御海山区域，再次有一人走出，青墨冷冷道：“天木，本宫陪你走一遭！”

    天木看向青墨，笑了笑，佝偻着腰，手中拐杖轻松击破天穹，踏空而行，一步踏入。

    青墨冷哼一声，也跟着迅速进入。

    ……

    海域。

    风云道人笑容满面，踏波而来，笑道：“海虞，你我也去看看，聊几句如何？”

    海虞平静道：“人族圣人可不够多！”

    “无妨，天王够多就行！”

    风云笑了一声，海虞淡淡道：“你背叛了坤王，就真的不怕坤王清理门户？”

    风云失笑道：“何来背叛一说？合作罢了！包括人族，也只是合作，合作才能赢！海虞，堂堂圣人，难道你让吾等成为别人的奴仆？”

    海虞蹙眉，也不再说，破碎了虚空，瞬间进入空间裂缝中。

    风云也跟着走了进去。

    ……

    一位位圣人走进了五重天。

    很快，又有强者降临。

    彩蝶仙子，问仙道姑，这两位灵皇一脉的圣人，踏空而来，也没交流，地窟一方，再次有两位圣人降临，一同进入五重天。

    地窟11位圣人，进去了5人，还有6位圣人没有对手。

    包括最强大的二王！

    牵制强者，弱者厮杀。

    若是一方无法牵制对方全部强者，圣人参战，帝尊恐怕难以匹敌。

    ……

    御海山。

    黎渚身影闪现，遥看海域方向，看向人族的防线。

     5位圣人，这也是人族的全部圣人级战力了。

    至于林海、龙宇，这些人，现在要不独立，要不投靠了坤王，玉隆天的玉隆帝尊倒是圣人级战力，可对方显然没准备这次出战。

    六圣还在！

    就在这时候，天地再次颤动，龙变走出了通道，笑道：“本座能带走几人？”

    没人应声，下一刻，六圣中，除了天剑和二王，其他三位圣人撕裂虚空，进入了九重天空间，三位圣人，足以匹敌龙变了！

    龙变笑道：“还行，本座还以为只有两人，看看能否借机杀一位的……”

    两位圣人，也能缠住他片刻，可有陨落的危险。

    三位……那他恐怕也难以做到了。

    龙变也走了。

    三位圣人此刻聚到了一起，目光凝重，人族这边，还有强者。

    下一刻，林紫走出通道，黎渚笑了笑，这时候，一尊巨大无不的鼎从苦海方向升起，掌印使声音传来：“林紫，多年不见，叙叙旧吧！”

    林紫冷冷道：“你倒是心大，被你徒弟镇压数千年，居然还愿受其指使！”

    “何必多言。”

    “哼！”

    林紫手持猫宫，也不惧他。

    掌印使虽是破七，可被镇压多年，还没彻底恢复，她是破六巅峰，又有神器在手，对方的万界鼎不差，可比起神器还是稍微差了一些。

    林紫踏空而行，迅速前往苦海。

    这些强者，交手的概率不大。

    就在这时候，张涛走出，笑道：“黎兄，聊聊天？”

    “你还不够！”

    黎渚淡笑道：“喊上铸神使分身一起吧，否则……张兄，你应该不是我对手，不是吗？”

    “你这老货，算的还真清明！”

    张涛失笑道：“斤斤计较的德行，哪符合你身份……罢了罢了，那我和铸神使前辈，陪你一起聊聊。”

    一眨眼，虚空中，几道身影浮现，很快，合二而一。

    铸神使懒洋洋道：“我们这些人，在家睡觉不好吗？非要出来走一遭，平白落了身份……算了，既然来了，那就聊聊，你黎渚，我不太熟悉，了解一番也好。”

    黎渚笑了一声，很快踏空进入虚空，张涛和铸神使对视一眼，也跟着走了进去。

    这时候，黎渚声音再次传来：“镇天王就歇歇吧，宇兄很快归来，镇天王也不愿成为三界公敌吧？”

    三圣在一起，就是为了防方平。

    二王战力强大，天剑能被册封为掌印使，也是实力强大之辈。

    这三人在一起，方平哪怕加上几位帝尊，也难以攻破他们的防线。

    就在这时候，天地颤动，镇天王笑声传来，“鸿宇不是和月灵那丫头去了地皇故地吗？既然如此，老夫还是来看看热闹好了！”

    黎渚声音从虚空传出，笑道：“料到了！你镇天王不出，事情便到此为止了，既然镇天王出来了，那这次就劳烦掌兵大人了！”

    “哎！”

    一声叹息传来，下一刻，掌兵使手持天枪，从虚空中走出。

    镇天王背负双手，隔空看着他，笑道：“老家伙，你要和我为敌？”

    掌兵使沉声道：“本座答应了鸿宇！你不出手，老夫也绝不会对人族出手！李镇，到了你我这境界，何必……”

    “少废话！”

    镇天王冷冷道：“当年，你我论道多日，也是知己好友！而今，你复苏，便来找老夫麻烦，既然你如此选择，那到了最后，也别怪老夫不念当年之情！”

    “请吧！”

    掌兵使一枪击破天地，这一刻，所有人都是寒意沸腾，虚空中，众人隐约间看到了八重天的界壁破碎，掌兵使要和镇天王进入八重天。

    镇天王笑了笑，“你啊！希望你日后不会后悔！”

    掌兵使轻声道：“你们赢不了的！月灵让鸿宇跟她去地皇道场，鸿宇就知道你们的心思了，不过他和月灵之间，八千年的恩怨情仇，也该有个了结，所以鸿宇去了。

    如此也好，之前月灵不愿和他交流，此次过后，老夫想，他们之间的事情，也该解决了。”

    当月灵提出要出去走走的时候，鸿宇其实就知道了些东西。

    这不符合月灵的性格！

    不过他没拒绝，他和月灵之间，有些事，的确该做个了结了。

    而掌兵使的存在，便是他离开的底气。

    其实他在和不在，都一样。

    在的话，掌兵使不会出手的。

    不在，镇天王出手，掌兵使会帮他一次，拦住镇天王。

    在鸿宇和黎渚看来，月灵的出现，并未改变什么。

    原本如何，现在还是如何。

    三位强大的圣人，面对的还是原本的人，没有任何变化。

    ……

    “小心些！”

    此刻，御海山方向，天命传音道：“天剑，别大意了，监测四方！方平到现在还没出现，恐怕目标就是你，我和天植会多加注意，你我三人联手，方平就算现身，也无法改变什么！”

    远处高空，天剑也没回话。

    此刻的他，操控着天王印和圣人令，正在扩大光辉笼罩范围。

    光辉笼罩区域，地窟的大军，恢复力更强大！

    天王印和圣人令，很多能力方平不会使用，他却是会。

    之所以僵持在这，就是为了让地窟大军更强大，剿灭人族。

    对面，三位帝尊御使困天铃，正在抵御光辉覆盖，不过都是汗流浃背，有些承受不住了。

    就在这时候，一道剑光破空而来，下一刻，李老头持剑而来，诛天剑漂浮而起，和困天铃一起出击，瞬间将天王印和圣人令光辉逼退。

    这瞬间，下方的人族大军，纷纷爆发，厮杀声震天，杀的地窟大军节节败退！

    李老头面冷如水，看向对面的天剑，冷冷道：“想夺取南域，那要看看你们的能耐！”

    三位帝尊加上他，手持两件神器，也不怕对面的天剑。

    至于二王，并未插手。

    他们也不敢插手！

    方平还没出现，谁知道隐藏在哪，他们得时刻防着方平才行。

    ……

    就在这时候，黎渚声音从虚空传来：

    “出击，击杀玄季，收复南域！”

    此话一出，御海山方向，瞬间有数十道强者气息升腾而起！

    多位帝尊气息爆发！

    玄德洞天方向，绝巅之下的强者纷纷离去，瞬间，就剩下了那些帝尊和绝巅，这里，是他们的战场。

    天妖王、万妖王、鲸麒……

    足足五道帝级气息升起！

    这还不算，下一刻，枫王气机升腾，也是帝级！

    六位帝尊！

    而人族这边，玄季、战神腾空而起，却是只有他们两位帝尊。

    此刻，玄季和战神都是皱眉。

    苦海方向，又一人气息升起，挡住了下一刻即将踏入地面的地邢，桦王！

    桦王挡住了地邢！

    对面足足六位帝尊，而他们只有两人。

    此刻，玄明天帝和观明天帝还没到。

    就算到了，那也是4对6。

    战神手持巨斧，咬紧了牙关，闷声道：“别怕，我人族强者，那都是以一敌三的存在！”

    “……”

    玄季很想哭，你说的跟真的似的。

    你一个刚晋级的帝尊，对面的枫王打你都没任何问题。

    各方强者牵制，就是为了他们这边的战局能顺利展开。

    杀了几位帝尊，干掉那些绝巅，人族不得不退！

    同样的，干掉了地窟的帝级和真神，对方也不得不退，现在的局势，那是王不见王。

    战神笑道：“没事，还有你两位……”

    这时候，对方的强者，已经纷纷朝这边飞来。

    一股股强大的气机和威压，席卷而来！

    就在这时，天地轰鸣，有人要打开虚空通道降临。

    然而，就在这一刻，一声清喝响彻四方，虚空中，一条条晶莹如同水晶矿脉的根须，密布虚空，封锁了虚空！

    不止天榆！

    足足十多位真神境妖植，和天榆一起，瞬间封锁了虚空，没给通道打开的机会。

    虚空中，能量爆发。

    观明和玄明两位天帝的投影呈现，此刻却都是皱眉不已！

    出事了！

    虚空通道被封锁了，哪怕不封锁，天榆带的这些妖植强者，也足以纠缠他们了。

    人族这边……麻烦大了！

    玄季也是脸色微变，出问题了！

    天榆真的证道了帝级，而且桦王和枫王的出现，也不在计划当中。

    这和方平当日说的，有些不一样。

    六位帝级，对他们二人！

    非但如此，对方真神超过了50人，而他们这边，哪怕各方强者齐聚，此刻也就不到30位绝巅境。

    力量对比失衡了！

    ……

    “麻烦！”

    一声轻笑，响彻天地。

    一枚枚天王印和圣人令浮现，下一刻，一道道光辉，爆发在整个天地之间，方平笑声爽朗，“李老师，你们几位去助玄季前辈他们杀人！区区六位帝级，杀光了他们便是！”

    “我倒想看看，这三位圣级，谁敢离开？”

    方平气息不显，笑声爽朗，踏空而来。

    对面，三位圣人如临大敌！

    李老头见状松了口气，大笑道；“好，那这边就交给你了！”

    话落，他带着沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级，手持诛天剑，迅速朝那边赶去。

    方平笑呵呵道：“六对六……不过绝巅没你们多，当然，长生剑也不是寻常帝尊，这下倒是平衡了。”

    方平笑完了，又是叹道：“没想到掌兵使这老东西居然真来了，害得我计划功亏一篑！”

    方平无奈，如同闲谈，“没有掌兵使在，鸿宇离开，这次准备弄死你们的……结果这老不死的忽然插手，等我破八，我会让这老不死的尝尝厉害的！”

    方平一脸的遗憾，对面，天剑冷冷道：“方平，放弃吧！你虽强，可我们三人在此，你也无计可施！”

    方平笑道：“三人……真的够吗？”

    轰隆！

    一声巨响响彻天地，并非方平这边动手了，而是帝尊区域，那些强者迅速厮杀到了一起！