
　　十年的时间悄然而过，关于当初名额争夺战的事情已经很少有人谈论。

　　在一家酒楼之中，罗修偶然听到有人提及神天界，在十年前名额争夺战结束之后，五大势力已经联手开启了虚空传送阵，将一批天才俊杰送走。

　　这对于罗修来说绝对不是什么好消息，金凌云曾说过，北天星界的虚空传送阵有损，百年才可开启一次。

　　如今才过去十年，莫非自己要在这北天星界等上九十年？

　　虽然说他已经是神魔巅峰的修为，拥有十万年的寿命，百年相对于漫长的寿命来说不算多长，甚至只要他想，随时都能突破到天神境，拥有数十万年的寿命。

　　但是神天界内最大的机缘造化已经被他得到，他在这里很难获得更大的提升，留下等待，只是浪费时间。

　　“北天星界的虚空传送阵受损，故而百年只能开启一次，若是可以将其修复，应该就能如冰蓝城的传送阵一样，随时都能使用了吧？”

　　罗修的心思活跃，尽管这是一个解决问题的办法，但要修复一座虚空传送阵，谈何用意？

　　在星空内可跨越庞大星系星河的传送大阵，其构造极其的复杂，并且想要修复也要消耗大量珍贵的资源宝物，这么多年来，北天星界人才辈出，始终都没能将之修复，可见难度。

　　酒楼之中，罗修的眉头时而紧蹙，时而松开，心情似是有些复杂。

　　他想了很多的念头，但却没有一个办法能够有效实施，因为他目前为止，连那虚空传送大阵具体在哪里，都不知晓。

　　再加上百年一次的限制，也就意味着，他要在最短的时间内离开北天星界抵达神天界，就只能在九十年的时间内，拥有修复虚空传送阵的办法。

　　一旦他能拥有修复虚空传送阵的手段，他相信五大势力肯定会将他带到虚空传送阵的所在，一切目的也就水到渠成了。

　　阵法之道，在曾经伴随过罗修很长的时间，是他能够克敌制胜，屡次化险为夷的法宝。

　　只是后来伴随着他的修为越来越高，战力越来越强，阵法能力对他的帮助便逐渐减少。

　　而今，他的阵法水平是六品神阵师，布置出来的阵法最多也就是可以让半步神王忌惮一些，而他现在的实力，杀半步神王轻而易举。

　　无论是阵法，炼丹，炼器，一般在武道前期会伴随着武修成长，但随着岁月的流逝，武修便会渐渐的将自身的精力都专注于武道法则的感悟和修行。

　　唯有极少数的一部分人拥有执着之心，将阵法，炼丹，炼器之道走到极致，但因为三道的特殊，能在其上走出成就的人，很少。

　　在北天星界，也有阵法之道的传承，相比起罗修第二轮回法身记忆中的阵法传承，档次更高，且较为完善。

　　“泰来宗……”

　　数日之后，在泰来宗的附近有一座城池，名为泰山城，城中繁华而又热闹，最鼎盛的便是阵法宝物的交易。

　　阵法师的手段，并不仅仅局限于在固定的范围区域布置阵旗，阵纹，阵符，也可以通过阵法的手段祭炼出宝物，辅佐武修在战斗中提升实力。

　　如此一来，便从阵法之道从延伸出了炼丹与炼器二道。

　　三道之中，阵法为首，因为无论是炼丹亦或是炼器，都需阵法来辅助。

　　强大的宝物兵器，需要铭刻高阶的阵纹阵符，许多珍贵至极的丹药炼制，也许铭刻阵法将各种不同的灵药之力排列，从而汇聚一处，化为一丹。

　　泰来宗在北天星界的五大势力中，有着极其独特的地位，一切就是因为阵法的传承。

　　泰来宗内分为两大派系，一方派系为主，一方派系为辅。

　　为主一方，是泰来宗主一脉，为辅一方，便是阵法一道的传承。

　　所谓主次之分，与地位无关，相反在泰来宗内，阵法师的地位极其特殊，要远远高于同级的武修。M.23sk.com

　　泰来宗可以成为五大神王势力之一，且势力只略逊色于圣王山，阵法一脉的传承，功不可没。

　　罗修从圣王山那边，千里迢迢来到此处，就是为了加入泰来宗。

　　一方面是因为此处的阵法传承，一方面也是因为他需要一个地位不俗的身份。

　　天赋悟性方面，罗修有着绝对的信心，以他本身六品神阵师的造诣水准，若能得到不俗的传承，或许有可能成为九品神阵师。

　　根据他所打听到的消息，整个北天星界没有一位九品神阵师，唯有泰来宗坐镇阵法一脉的泰云大师，其阵法造诣是准八品。

　　根据他从泰山城中打探到的消息，泰来宗招收门徒并不算特别的严格，无论是武修一脉，还是阵法一脉，只要你能够表现出足够的天赋和实力，便可成为泰来宗的弟子。

　　如此一来，自然也就更容易将心怀不轨之人吸纳到宗门之内，但泰来宗可以在北天星界屹立漫长的岁月，传承至始至终都可屹立不倒，怎么可能没有些许手段？

　　前往泰来宗拜师的人分为两种，一种是凭借天赋被泰来宗收为弟子，一种则是带艺投师。

　　罗修选择的是第二种，他将自己的修为压制在武尊境界，到时候凭借一品神阵师的手段，加入泰来宗。

　　为了避免身份的暴露，他出动的不是本尊，而是第二轮回法身。

　　至于他的本尊，则在泰山城附近一处隐蔽之地闭关，配合第一轮回法身，将主要的精力放在了参悟生死时空四大法则上面。

　　泰山城内有一座宫殿，是泰来宗招收弟子的地方。

　　凭借泰来宗在北天星界的地位，想要拜师的人堪称是络绎不绝，光是收徒只怕也能将人给忙死。

　　因此泰来宗定下规矩，来拜师之人，若是天赋实力不够，便要成为泰来宗的杂役百年。

　　所谓杂役，地位等同于仆人，武修心高气傲，如何肯做奴仆？这让许多抱着侥幸心理的人都要掂量一下自己是否有通过拜师考核的能力。

　　这一日，罗修来到了这处宫殿门前，向守在宫殿前的两名武修拱手抱拳，“在下前来拜师。”

　　此刻的他看起来就像是十五六岁的少年，神情略显局促和紧张。

　　殿门前的守卫，是两个武帝境武修，其中一人上下打量罗修，淡淡道：“你可知道规矩？”

　　“知道。”罗修回应。

　　“如此你就进去吧。”两名守卫让开，神情没有什么变化。

　　尽管泰来宗定下了规矩，但仍是有人抱着侥幸的心理，每隔几天，就会有人无法通过拜师的考核，而成为泰来宗的杂役。

　　杂役在泰来宗的地位等若仆人，宗门不会给杂役提供任何的资源，反而杂役要听从宗门的命令，为宗门进行服务。

　　殿门敞开，其内一片模糊，看不真切，罗修知道这是幻阵的手法，迈步走了进去。

　　刚一进来，一道光束便凭空飞来，将罗修的全身笼罩。

　　一股隐约的法则波动笼罩全身，让罗修隐匿在体内的二十三颗星辰之力蠢蠢欲动。

　　他立时压制下去，神念感知，心中透出惊诧，因为他所感应到了法则波动，竟是时间法则！

　　四大顶级法则罕见，以修炼死亡，空间法则居多，还算常见，但能修炼到高深境界的，仍是凤毛菱角。

　　至于生命与时间两大法则，最是神秘叵测，修炼之人极少。

　　这还是罗修除却自己之外，第一次从其他的地方感受到时间法则的气息，尽管这股波动很微弱，但也足够让人惊奇。

　　而更让他吃惊的是，这股时间法则的波动并非源自于武修，而是来自于阵法。

　　可以衍生出时间法则的阵法？

　　这让罗修对于泰来宗的阵法一脉传承，更加的充满了期待。

　　光束在他的身上闪烁了片刻，旋即便消失不见，一道威严的声音在殿内缓缓的响彻而起。

　　“骨龄八十七，武尊七重修为，天赋不够，若无其他本领，只能成为我泰来宗的杂役。”

　　光束消失后，罗修看到大殿内有一个中年男子，正目光冷漠的看着自己。

　　每年都会有很多人来尝试拜入泰来宗，以泰来宗的地位，拜师又岂会那么的简单，对于天赋的要求不低。

　　八十七岁的骨龄，哪怕是成为泰来宗的外门弟子，最起码也要有武帝巅峰境界的修为才行。

　　不过这也让罗修的心里捏了一把汗，幸亏测试出来的骨龄是他本尊的骨龄，要知道他的第二轮回法身存活的那一世，可是活了数十万年。

　　“我是一名阵法师。”听到自己要成杂役，罗修露出紧张的神情，赶紧开口说道。

　　“没有一品神阵师的水准，也只能做杂役。”中年男子似有些不耐烦的说道。

　　阵法之道讲究传承，若无传承和前辈高人的经验指点，想要成为神阵师很难。

　　在他看来，这个年轻人八十七岁的骨龄仅仅武尊七重修为，天赋很一般，不可能拥有一品神阵师的水准。

　　罗修抬手捏动阵诀，双手化为残影，时而有一道光华飞出，烙印在周围的虚空。

　　不到三个呼吸之间，他便以虚空烙印阵纹之法，布置出了一座一品神级防御阵法。

　　看到这一幕，那神情冷淡的中年男子眼睛微微一亮，抬手一指，罗修布置的防御阵法就寸寸瓦解崩溃，让他脸色发白，身形连连后退。

　　“以你的天赋能够拥有一品神阵师的水准也算难得，从今以后，你就是我泰来宗的外门弟子了。”

　　中年男子缓缓收走，冷漠的态度也略有些改变，多出了一抹和善。

　　说话间，他大袖一甩，一枚令牌便飞到了罗修的面前，正面是一个泰字，反面则是一个阵字。

　　泰来宗有两脉，令牌上有阵字，代表的便是阵法师一脉。

　　“本座是泰来宗阵法一脉的外门执事吴子安，成为我泰来宗的外门弟子是你的造化，若你以后能够成为四品神阵师便可成为内门弟子，六品神阵师可成核心弟子，日后能有怎样的成就，就看你自己的造化了。”

　　吴子安伸手指向殿内一侧，那里有一座散发着淡淡光晕的法阵，“此为传送阵，可从泰山城直接传送到泰来宗的山门，踏入其中，你就是泰来宗的弟子。”

　　尽管罗修已经打听过泰来宗收徒的弟子，但也没想到收徒的过程竟会是如此的简单，也没有调查他是否会是其他势力派来的奸细。

　　他没有犹豫，向着中年男子吴子安抱拳施礼，他迈开脚步，走入了传送法阵之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十四章 泰来宗免费阅读。https://xs.23sk.com 