一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百四十九章深受打击

    艾老爷子没有想到张铁森居然猜出了自己的心思，诧异的愣了一下之后，点了点头。

    “小张啊，爷爷跟你说吧。”艾老爷子拿出烟，给张铁森也递了一根，张铁森接过之后，给了他一个感激的眼神。

    看样子艾老爷子是要将实情说出来了，张铁森把烟夹在了耳朵上，专心致志的听他讲。

    “我之所以不告诉你实情，确实不想再看到当年的腥风血雨了。”艾老爷子抽了口烟，神情看起来很悲伤，接着缓缓说道：“当年为了攻打山寨，我们足足攻打了大半年，每天都有不计其数的人在战火中牺牲，援兵是派了一次又一次，但是到最后活着回去的，只有几百人，如今的太平是当年那些人用热血和生命换来的，所以我们要感激他们的牺牲，你听我一句话，就不要再追问了，知道了对你也没有好处。”

    到最后，艾老爷子还是没有说出真相，张铁森急得现在就想杀人了。

    “艾爷爷我知道你的顾虑，正如你所说的，现在是太平盛世，杀人是要偿命的，不像之前，只要一颗枪子就解决了，我想要知道真相，是想替我母亲讨回公道，也是想还我父亲一个清白。”张铁森想了想，为了增加可信度，决定说个谎话，“虽然事情过去了那多年，但是山寨的人还有很多活着，我不想他们用有色眼光来看待我们父子，如果真相一直不被公诸于众，也就是说我们父子每一天可能都存在着危险。”

    听了这话，艾老爷子的内心也有点动容，但是反应最大的还是艾国强。

    “爸，你都说事情过去那么多年了，早就不属于什么机密了，我看张总人也不错，就算知道了自己的仇人是谁，肯定也不会干犯法的事情，你就告诉他吧。”艾国强是真心觉得张铁森不错了，除了对他的遭遇同情之外，其实还有其他的目的。

    但是艾老爷子的性格比较倔，不轻易的听别人的意见。

    “你们都想多了，现在这么太平，哪有人随随便便会去害别人的，小张啊，只要你好好做人，我想以前的那些人不会找上你们父子的。”艾老爷子消失已久的笑容，再次跃然于脸上。

    这也难怪他把事情给想简单了，毕竟他常年呆在国外，过国内的形式不太了解。

    “艾爷爷，这你就错了。”张铁森望了他们所有人一眼，接着说道：“就好比今天，如果你们是我的仇人，表面上约我来这吃顿饭，实际上是想要害我的，试问我事先又如何知道？你们大可以趁我不注意，在菜里面下肚，或者用其他的方式害我，咱们总不能时时防备着身边的人吧。”

    这让艾老爷子有点发愣了，似乎也明白了其中的道理。

    他是真心觉得张铁森这个小伙子不错，不想他英年早逝。

    思索再三，艾老爷子跟张铁森确认了一遍，听到张铁森承诺不会乱来之后，才决定说出真相。

    “当年匪类猖獗，弄得附近的居民是民不聊生，所以国家派出我们这支营队去剿灭匪类，但是那个山头有地理优势，属于易守难攻，在攻打了几个月之后，营长觉得这样下去不行，就改变了作战策略，想到从内部瓦解敌人，再一鼓作气攻下山头，然而那个背叛山寨的人就是……”艾老爷子说到这里的时候，突然猛烈的咳嗽了起来，而且咳的眼泪都出来。

    张铁森怕他在这个紧要的关头出事了，急忙替他把了下脉搏，结果发现他并没有病，只是被烟给呛到了。

    于是他轻轻拍了拍艾老爷子的后背，说道：“艾爷爷，你不要急，缓口气再慢慢说。”

    艾老爷子喝了几口水，情况也缓解了很多。

    “那个背叛你父亲的人就是，江云天！”这个名字艾老爷子很用力的说了出来。

    张铁森直接就傻掉了，灵魂仿佛在一瞬间被抽走了，表情僵硬，目光呆滞，跟木头一样杵在那里。

    这对他来说，确实太意外，太震惊了。

    因为江云天当年可是他父亲的好兄弟，是山寨的大当家，张铁森实在想象不出，他为什么要背叛山寨，背叛那么多的兄弟。

    看见张铁森魂不守舍的样子，艾国强也能想到这对他造成了巨大的打击，有点替他感到担心。

    “张总，你没事吧？”艾国强站起来，担忧的问道。

    张铁森缓过神，一脸恐慌的问道：“艾爷爷，你说的是真的吗？那个背叛的人，真的是江云天？”

    “是的。”艾老爷子点点头，很肯定的说道。

    张铁森仿佛瞬间失去了力气，身体直接瘫坐在了椅子上，眼神空洞的望着前方，思绪早就乱成了一个毛线球。

    只是内心深处，一直有个声音在不停的问自己“为啥，这究竟是为啥？”

    艾国强害怕他精神失常了，担忧的朝这边过来了，想要开口的时候，却被艾老爷子给拦住了。

    艾老爷子对他摇摇头，示意他先不要说话。

    是因为艾老爷子了解山寨那几个当家的之间的感情，说是情同手足一点也不过分。

    现在就想到于张铁森知道了自己的父亲被大伯给出卖了，心情怎么可能会好。

    沉默了良久，张铁森也思考了很久，就是没有想出为什么。

    “艾爷爷，那你知道他为啥要背叛山寨？”张铁森想不出来，只能问艾老爷子。

    艾老爷子居然露出了一个极其不屑的笑容，随后脸色一沉，一字一顿说道：“人为财死，鸟为食亡。”

    “你的意思是他为了钱，就把那些情同手足的兄弟给出卖了？”张铁森不相信，也不愿意去相信这一点。

    在他心里，一直认为感情是胜过于金钱的。

    “不然呢？”艾老爷子意味深长的笑了笑，然后似有感慨的说道：“当年钱营长跟他承诺过，允许他带走山寨一半的钱财，还允诺送他们一家人安全离开这里。”

    张铁森皱了皱眉，想起了江平之前的那番话。