    方林此时的体力与力量都高达120点以上，还有摩托车钥匙的特效（攻击你们的所有轮回者的所有攻击力将会被削弱到1/6。你们攻击其他轮回者的攻击力被削弱至1/4。（正常情况下是1/5）叠加上去，当真是防御力高到变态！

    因此旅者纵然暗金双爪挥舞得虎虎生风，打到方林的身上的时候，也只能是缓慢的降低他的体力值，加上方林小心防范要害，一时间也不至于致命，而旅者装备上附带的无视防御力伤害的特效是要靠几率发挥的。这紧要关头却一次几率都不出现！这也不是方林运气特好，而是他以未通过II世界黄金主线任务的实力，进入III难度的世界应得的优待！

    方林是想躲也躲避不了旅者的攻击，但是他挥舞完好无损的左手，进行的缓慢无比的沉重普通攻击，旅者却也躲不掉！

    虽然方林的精神力被削弱到了极致，无法使用蓝色的火焰来伤害敌人，但是高达120点力量的拳头打到身上，绝对不会太好过的。方林的攻击十分缓慢，但是机舱中的地方过分狭小！旅者仿佛是被绑住了手脚的人，有一千个一万个能避能逃能闪的法子，问题是根本没有躲避的空间！

    -------就像是奔跑得再快的小强，只要被关在了盒子里面，就算眼睁睁的看着拖鞋来袭也是无能为力！

    此时局面发展到了这个地步，完全都在方林的计划当中，他对人心理的把握更是拿捏到了极准。已经推断到旅者连续与自己以伤换伤以后，或许痛还是其次。心中的惊怒耻辱才是更大地。有很大地可能会奋起反击！因此方林在用力给了旅者一拳以后，马上启动了自己的特殊道具：顽固之佩饰的顽固技能！

    -------在这生死一发的关头，便是自己判断失误，旅者不出大招，自己白白浪费掉一次防御的机会，也总好过被人一击毙命！

    装备自带技能，顽固，启动！

    顽固：能够在3秒内完全吸收来自外界的伤害。伤害值若高于2500点，剩余伤害依然将施加到主人身上。此功能必须自主启动，启动前有2秒的准备时间，抵御次数1/2。”

    果然正如方林预判的那样，旅者连中了方林几拳。当真是痛彻心扉。他换上了一身全攻全敏捷装备。本来指望将方林一击必杀，哪里知道这家伙竟然能将自身地体力值弄到120点之高？因此而带来的弊端便是：防御力与体力自然降低得厉害。旅者目中露出阴狠之色，肩头忽的一沉！

    方林先前曾经与旅者交过手，对这十强者的一些细小动作自然是铭记于心，不敢稍忘！心中立即涌现出了不祥的预感，判断出了旅者果然有很大地几率要施展技能，尽管已经事先发动了顽固技能。但也忙护住了要害！

    旅者身上紫光闪耀。突兀无比地收臂，站了一个弓步。右手紧握成拳迅捷无论地击出！

    这一拳沉稳无比，指缝上更是有隐约的红光闪现，似乎隐含着火焰的劲道！

    正是KOF剧情强者，草京的弟子矢吹真吾的级技能。百十四式•毒咬•未完成！

    之所以旅者不早些使用技能的原因是：他发动了十强者称号终极技能：无间传动以后，耗费的精神力实在巨大！他本来就是敏捷特长者，精神力恢复地速度本来就不快，毒咬地等级提升又高，耗费精神力也十分可观，旅者的本意是要节约下来那昂贵非常地全面恢复药剂，但是眼见得情势完全脱离了自己的掌控，一咬牙就灌了一个大紫瓶子！

    可是这一记毒咬击在了方林的身前，长驱直入之势顿消！被顽固技能形成的防护罩给直接挡了下来。（防护罩是默认为0防御，因此受不到轮回者之间互相攻击的强化保护，但毕竟还是有2500点的能量值的。）

    志在必得的一击失手，旅者脸色更加阴沉，身上金光闪耀，立即就要发动自身的S级技能！只是一发力运劲之下，忽觉脚下摇晃颠簸无比，猛然警醒起自己却是在高速飞行的直升飞机上！若是持续发力，这S级技能只怕还没发出来，这飞机就要先散了架！

    旅者身为敏捷特长者十强者之一，基本步法与其相关的进阶技能是加得极高的，因此从高处掉落的伤害减免也是异常之可怕，哪怕是从千米高空坠落，也能够安然无恙。他心念一动，已经存了摔死方林的心思，但是百忙中透过机舱当中的破洞向下一看，顿时脸色铁青！

    风声劲急，下方乃是白云飘渺，黄色沙漠远远的向前方延伸了出去，偶有绿洲飘过，都是黑黑的一点而已，原来这架直升机在起飞前已经被方林控制了几名机械师改造过，加上了四个小型喷火装置，旅者上机以后就高速启动装置，在两人交手的不长时间中，就升到几近三万英尺的高空！

    而方林给旅者的压力也实在太大，令他有些无暇旁顾外界的环境！不过要说旅者对高度的爬升一无所知，也不尽然，只是当旅者动用称号终级技能：无间传动登机的时候，乃是看到这架直升机是在急速爬升高度的，他只当是方林为了逃命从而仓皇逃窜。因此心中就存下了飞机爬升是方林慌乱逃命的先入为主的印象，怎知道是他精心谋划所布下的杀着？

    这就是方林的完美计划布局！

    ---------决战于三万英尺之上！

    ---------决战的地点，是小到只有六平方米不到的直升机机舱，机舱当中还破了一个大洞！

    这个地方，能够完美的将旅者地速度优势。传送优势压制到极限！并且还成功地将旅者与他的六大追随者分割了开来！

    若是在三万英尺的高空中坠机。除非旅者能长出一对翅膀，那么也要被跌成肉饼！

    无论是谁处在了这种情况之下，想到的第一件事必然就是寻找降落伞！旅者也是人，照样也会有惊恐慌乱的时候！旅者不知怎的，忽然想到了刚才登机后，方林对自己露出的那露齿一笑，现在才明白他的笑意是残酷！

    那种同归于尽地残酷！

    而旅者一出神间，就看到了方林正在偷偷的将手伸向旁边舱壁上！他的目光随之望去。立即见到了在正常位置上摆放悬挂的唯一一个降落伞。旅者的瞳孔顿时收缩，立即下意识地出手前去抢夺！

    两人地敏捷现在对比是

    因此旅者如愿以偿地后发先至，抢到了那只伞包，为此还付出了鼻子上中了方林一拳，痛楚难当。泪水长流的代价。但是他一拿到伞包以后。立即在一秒以内发觉到了其中的不对！体积不对。重量不对，里面包装着的东西……..更不对！

    虽然旅者在此之前都没有接触过降落伞---------连进入这世界的时候也没有，因为…….他隶属于外星人势力的那一方！

    旅者的第一个反应很自然地就是要将这只很可能装着炸弹地假伞包抛开。不过他马上又想到，若是在这里引爆炸弹那么方林照样要陪自己一起死！所以里面是炸弹的可能性极小，他马上五指用力，就要用戴着地尖锐利爪将伞包和伞包里面的东西切割成碎片！

    可惜他的反应就是因为心中犹豫了一下，因此慢了那么一点点。

    犹豫了这一点点的时间之后。伞包中被“哗啦”一声撕破出来了一个窟窿！从中露出了一张生满了锋利的牙齿长嘴。一团黄白色的光团被迅速喷吐了出来，射向了旅者！！

    我神变裂魂！这可怕的技能能够将敌人变化成一头柔弱的小动物！持续时间乃是固定的3秒！这就是罗将神的魔法的可怕之处！无法被别人豁免或者削弱！

    这黄白色的光球在空气里却是不断浓缩变小。飞到了旅者面前的时候，已经形成了乒乓球大小，光芒却是相当刺目锐利，若中天的烈日，令人不敢逼视！所过之处，连空气里也被吸附出了一条真空的路径一般！

    旅者大叫一声，向旁边疾闪，方林的拳头却在那里等着他！

    这狭小的空间中，完全避无可避！方林的敏捷反应力固然只有他的十分之一，但他预先判断到了旅者的行动，相当于是旅者自动撞上了他的拳头！

    后果自然不必多说，

    旅者被变成了一头猪。

    三秒钟的时间可以做些什么？方林立即转身从旁边拉起了一条很隐蔽的绳索系在腰间，然后转身向着下方三万英尺的高空跃了下去！（注：惊怖术这种I世界的道具附加技能，用到III世界里面，旁人的抗性较高的情况下，被抵抗的几率是相当高的。所以方林才使用了巴比的技能，因为我神变裂魂是罗将神这个终极BOSS的技能，成功率相当大）

    他在跃下的时候，身体上闪现出了一道刺目的光亮！接着方林身后的空气里面浮现出来了一个白发红色短袖紧身衣的高大男人的头像！

    那形象正是干枯大地.七枷社！

    与此同时，方林在叛军基地当中控制的整整六人，连同给林吟袖老胡他们领路的内应，都一起悄无声息的倒了下去！他们的灵魂已经燃烧成了方林这苦心谋划的一击的能量！

    呵呵，有兴趣的童鞋可以猜猜看是哪招，单臂施展的哦。至于方林为什么不在飞机上装炸弹，自己跳伞，下一章会有清晰的解释的。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com