    李三杰举手做了一个下压的动作，示意众人安静下来，道：“到场的各位记者朋友们，感谢你们到火车站来，虽然我知道各位其实并不是来欢迎我，而是想从我这里获得有价值的新闻报导，但我还是尊重你们的敬业精神。”

    众记者听了，也有不少人都笑了起来，觉得李三杰说话到是很有意思。

    李三杰又道：“谈判是我的工作，而找新闻是各位的工作，对此我非常理解各位，也希望能够向各位提供些有价值的新闻，不过非常遗憾，我们才刚刚到达美国，还没有和日本、俄国的谈判代表团见面，因此确实没有办法向各位提供什么有价值的新闻啊。”

    记者们听了，顿时又叫嚷了起来，有个嗓门大的记者，大声道：“先生，您能说一下你们对这次谈判的态度吗？”

    李三杰点了点头，道：“这个问题问得很好，我想你们也一定问过日本、俄国的代表团同样的问题吧，而他们的回答大概就是，都愿意追求和平，但决不会接受苛刻的条件，也不会害怕谈判破裂，更不怕再发生战争，是不是。”

    顿时又有不少记者笑了起来，有人答道：“对，他们就是这么说的。”

    李三杰笑道：“这些答案实在是太没有创意了，所以我们不会给你们类似的答案。因为你们拿这样的答案回去，你们的总监肯定会骂你们根本没有来，一定是把日本、俄国代表团的答案换了个名字又交上来。”

    这一下在场的众记者们顿时都大笑了起来，随后又有人问道：“那么你们是什么态度呢？”

    李三杰道：“在正式开始谈判前，其实说什么都是没有用的，不过都是谈判的心里战术而已，因此我们确实无可奉告。不过我可以向大家保证，在谈判过程中，我们会将每一步都过程都告诉给大家，总之在期间，各位都不会缺新闻素材，估计这个月各位都可以向你们的老板提出加薪的要求，不过真的加薪了，你们可是要请客啊。”

    记者们又是一阵大笑，李三杰道：“这次各位没有得到有价值的新闻，不过给我们多拍几张照片还是可做，拿照片回去，大概也能向各位的老板交差吧，但一定要把我们拍得帅一点，谁把我们拍的最帅，我们就接受谁的独家专访。”

    而随后的拍照，又花去了半个多小时的时间，不仅拍了一个全体人员的集体合影，而且个人也拍了不少照片，李三杰还和几个记者进行了合影，基本满足了所有记者的要求，然后才离开火车站。

    坐进马车之后，顾凯才道：“李委员，你可真行啊，这个亮像实在是太成功了，什么小日本、老毛子，拍马都赶不上我们这次亮像啊。”

    李三杰呵呵笑道：“这种小事情，不值一提，要论应付记者的本事，在这个时代谁有我们强，小日本、老毛子还差得远呢。”

    顾凯连连点头，道：“那是，那是，只要咱们一到，看他们还风光得起来？”

    李三杰道：“对付记者是小事情，和日本、俄国谈判也有我们来应付，但商务活动那边准备得怎么样了？我们都是第一次来美国，全看你铺好的路啊。”

    顾凯道：“您放心，早就安排好了，不是我说大话，在商业这一块，我这几年可是建立了不少的人脉关系，几个大财团，像什么摩根、洛克菲勒都说得上话去。”

    李三杰也点了点头，道：“那就好。”

    顾凯又道：“我己经和美国政府定好了安排，明天一早我们先去拜访罗斯福总统，后天我己经定好了酒店，举行一个宴会，邀请了纽约有名号的商业巨头、企业家出席，商业那边就从这里开始。”

    李三杰道：“很好。这样，在谈判期间经贸组就留在纽约这边活动，因此你主要是跟着经贸组一起，配合他们的行动，我们这边有丰山陪着，你再安排一个熟悉环境的人过来就行了，这次谈判主要还是经贸的那一块重要，日本、俄国根本没什么资本和我们谈。”

    顾凯听了也有点失望，因为李三杰这样的安排，他就不能跟在李三杰身边行动了，毕竟李三杰才是这次代表团的最高领导，而且又是九部委之一，行政院成员，而且顾凯属于外事委的下属机构，自然是愿意跟在李三杰身边办事，这样表现的机会也多一些。而经贸团的何汉东只是副委员，并不是行政院成员，而且他是商务委的官员，和顾凯没有直接的领导关系，表现得再好有什么用。不过李三杰这样安排，顾凯也不敢有异议，只能服从。心里却有些后悔，早知如此，自己就该赶到旧金山去接船，结果让周丰山占了先。

    其实李三杰根本没想那么多，只是认为既然这次谈判基本会破裂，也就不要将资源都放在谈判上面，而顾凯熟悉纽约的商业圈，因此让他跟着经贸组活动更好一些。

    一行人员来到旅馆安定下来，第二天一早，李三杰带何汉东、顾凯和3名谈判成员一起去位于蚝湾总统别墅拜访罗斯福，其余人员可以自由活动。

    在上午10点钟左右，李三杰一行人员到了总统别墅，这时罗斯福己在别墅的门口迎接他们一行的到来，而陪同罗斯福一起接待李三杰一行的，还有国务卿伊莱休?鲁特、商务部长奥斯卡?斯特劳斯。

    罗斯福今年48岁，以政治家来说，这是一个相当年轻的年龄，因此显得精神充沛，而高大的身材，笔挺的身姿，显出总统的气度威严，虽然戴着一副金丝眼镜，但隔着镜片依然能感觉到锐利有神的目光。

    双方见面，罗斯福道：“来自中国的朋友，欢迎你们来到美国，希望你们能够在美国渡过一段值得回忆的愉快时光。”

    李三杰道：“感谢总统先生的盛情接待，相信这一定会是一段难忘的旅程经历。”

    互相寒喧，介绍之后，罗斯福将众人请进别墅里落座，有仆人送上咖啡，而李三杰又代表华东政府，送给罗斯福一件后世的水晶工艺品礼物。

    双方又说了一些客气话，罗斯福才道：“委员先生，我虽然没有去过中国，但一直都重视和中国的关系，由其是和中国华东政府的关系，因此希望远东地区能够尽快恢复和平，并愿意尽我的一份力量。”

    李三杰道：“我们中国华东政府非常感谢总统先生为了远东和平所做的努力，我们中国人一向都是爱好和平，反对战争的，这一次参战完全是为了维护国家主权和领土，我们也希望远东地区能够尽快的恢复和平，而总统先生和美国政府为和平所搭建的三方会谈平台，无论这次谈判能否成功，我们都将永记美国的贡献。”

    罗斯福呵呵笑道：“委员先生，您太过奖了，当然我和美国政府都会尽力为远东地区恢复和平做一些事件，不过我们毕竞是傍观者，能够做的事件确实有限，希望华东政府能够为了远东的和平，多做出一些贡献。”

    李三杰道：“我们当然是会全力以赴，不过这一次谈判是三方会谈，因此要让远东地区恢复和平，只是我们一方的贡献是不够的，需要三方一起努力才行，如果有一方在这次三方会谈中，并不是真的怀有诚意，而还抱有不切实际的幻像，那么和平就是难以实现的。”

    罗斯福的目光一闪，道：“当然，我和日本、俄国的谈判代表团都会唔过，我认为他们对这次谈判的诚意和华东政府不相上下。”

    李三杰看着罗斯福，笑道：“如果真的如总统所说，那么这一次三方会谈的结果，是相当值得期待的，我甚致认为我们可以提前开始庆祝了。”

    罗斯福道：“当然，不过我认为华东政府在这次三方会谈中的重要性要大于日本、俄国，因此我希望华东政府对和平做出的贡献更大一些。”

    李三杰笑道：“总统先生太过奖了，不过我有些不明白，为什么总统先生会认为我们要比日本、俄国更重要一些呢？”

    国务卿伊莱休?鲁特插言道：“因为华东政府是战场上的胜利者啊！胜利者当然是要比失败者的地位更重要，不是吗？”

    李三杰道：“总统先生、国务卿先生，恢复和平需要胜利的一方多做贡献，失败的一方则可以少做贡献，恕我孤陋寡闻，好像从来没有听到过这样的例子。”

    罗斯福、鲁特也都不禁有尴尬，刚才那一番话，从表面看是恭维华东政府，因为华东政府是战场上的胜利者，因此在三方会谈中的重要性自然要大于日本、俄国，但实际是给华东政府下了一个套，这个套就是华东政府应该为和平多做贡献，如果李三杰被前面的恭维忽悠了，认同多做贡献的说法，美国方面就可以趁机对赔款问题提出异议，多做贡献嘛，那就别要赔款了。

    当然罗斯福、鲁特都清楚，这一招也未必会迫使华东政府放弃赔款，但至少可以掌握这个话题的主动权。但李三杰并没有钻进这个套子里，反而反将了罗斯福、鲁特一军，弄得两人无话可说。

