    报丧女妖军团分兵出动，陆续擒回囚龙阵中的阴阳师，这处战事只是战场上的微渺一隅。

    远东重械部队遭到击溃，多古兰德先锋军毫无悬念碾压贱籍诱饵，势不可挡向前推进。

    与此同时，远东皇朝方面也脱离了奇谋阶段，转入正面对攻，全副武装的甲士组成一道道紧密的阵列，迎向多古兰德先锋军团。

    如果说奇谋阶段能够以巧破力，正面战场就是绝对硬实力的较量，也是最为血腥残酷的战争绞肉机。

    从高空望去，大漠地区已是一片烽火，黑压成群的士兵几乎盖过了茫茫黄沙，就像大片斑驳浓墨泼满黄纸，太阳落在盔甲和刀兵上折射的光芒无比刺眼，时不时照亮那一双双充满战意的眼睛。

    双方先锋军团的距离在快速缩短，狂呼酣战的吼声愈发嘹亮，最终在阵列冲撞在一起时达到顶峰。

    前阵打头的先锋将士都是勇武之人，而且很多都是拥有超凡力量的战士或是武者，他们披着正常人类根本无法承受的超重型板甲，持盾相撞的金属铿锵声震耳欲聋，面甲的呼吸孔中不停喷出炙热的吐息，就像两头角力的暴躁公牛。

    更有一些天性骁勇的战士，挑选兵装时放弃了可以极大程度增加生存率的大盾，转而选择了双手巨剑这种对敌、对己都无比残忍的武器。

    在正面战场上，无论是远东皇朝还是多古兰德，步兵方阵多以长枪阵为主，盾枪兵是阵线的中坚力量，负责压住阵型，保护身后的同伴，同时稳固推进。

    而那些手持双手巨剑的战士，往往都是经验极其丰富的老兵，他们需要在双方盾枪兵相攻时找到缝隙，冲进敌阵，击垮对方的阵线。

    双手剑士在战场上往往会出现两种截然不同的命运，要么是在己方盾枪兵的帮助下挤进敌阵缝隙，这时候，威力巨大的双手巨剑将会展露其可怖之处，抡圆了一砍就是倒一片，跟割麦子一样，技艺娴熟的双手剑士一场战斗中斩杀的敌人数量甚至可以破百。

    但如果与己方战友配合不佳，或者对方的阵线实在太牢固，死活冲不进去，无法持盾的双手剑士就会被长枪捅成刺猬，死得毫无意义。

    也正因如此，双手剑士在各种战役中的阵亡率极高，是一种刀口舔血的兵种，愿意担任这一职责的战士往往享受着双倍乃至三倍军饷，且记功晋升的速度远比普通兵种来得要快。

    现在双方对攻，不断有阵线被突破，手持双手巨剑的战士宛如浴血魔神，把周围那些持握长兵器的敌人当麦秆一样乱砍。

    也有很多双手巨剑战士没能突破敌阵，身上的盔甲被前方密密麻麻的长枪捅穿，血流如注，最后不甘地倒在冲锋的路上。

    就在双方先锋军厮杀成一团时，远东军一侧的天际尽头陆续出现密密麻麻的黑点，越来越多，向着苍穹高空不停延伸，铺天盖地。

    这些黑点乘风之势，向着多古兰德军腹地推进，位于后方阵列的王国军将士抬起头，当他们看到如阴霾般盘踞在头顶的东西时，顿时脸色一变：“糟了！是「天灯」！”

    多古兰德并非大陆上唯一一个拥有“空军”的势力，事实上，远东皇朝也有着自己的空中作战单位，那就是现在出现的「天灯部队」。

    「天灯」是远东皇朝「兵马司」名匠研制出来的一种空中载具，它的本质类似于前世的热气球，通过燃烧装置加热球囊升空，助推，完成空中飞行，因为燃烧器在空中喷火时远远看去就像一盏悬挂在天空的明灯，“天灯”因而得名。

    每一架天灯都可以搭在20名左右的士兵，皇朝军往往会在天灯仓中置放大量火雷，从空中越过防线后，抛掷火雷对敌人的后方集群形成大范围打击。

    此时，密密麻麻的天灯宛如一片片斑驳星辰，在天空中乘风翱翔，趁两军对垒之际，大量天灯部队已经越过中线，士兵们搬出仓中火雷，将其从空中抛向多古兰德阵列。

    越来越多的火雷从空中被抛下，在空中划出一道又一道燃烧痕迹，宛如坠落的流星，在多古兰德军上空形成一片燃烧的海洋。

    “轰轰轰——”火雷落地后瞬间炸开，虽然远东皇朝的火药技术和前世没法比，做不到现代军队炮击的威力，但这些火雷里的火药量很大，炸开的时候威力并不亚于榴弹。

    多古兰德阵列中不断炸开火花，烈焰和硝烟冲天而起，热浪肆虐席卷，那些离爆炸中心比较远的士兵还算幸运，即使有各种飞溅的碎片打在身上，顶多只是在盔甲留下一道痕迹，只要不是恰好有碎片从缝隙钻进来伤到眼睛，基本可以说是毫发无损。

    而那些处在爆炸区域的将士就很糟糕了，他们的盔甲并没有减震能力，火雷在旁边炸开的时候，光是冲击波就能伤到五脏六腑，经常能看到一些被炸飞的士兵盔甲还是完整的，身下却已经溢满一滩血，被冲击波活生生震死。

    而且先锋士兵的板甲比较笨重，火雷溅出的燃油一旦烧起来，无法第一时间脱掉板甲，表面持续升温，里面的很很有可能会活生生烫死。

    就在天灯部队现身袭击多古兰德军时，雷萨克哈尔的反应也很快，高机动性的报丧女妖军团就是为了应付这种状况而存在的。

    天灯部队虽然也属于空中力量，但毕竟只是名匠制造出来的一种载具，非常笨重，除了装在上面的轻弩，可以说没有任何防御能力。

    那些轻弩对付翼兽骑兵还有点效果，对巨龙而言就只是挠痒痒。

    报丧女妖军团冲向天灯部队时，洛娜很勇猛地冲在第一个，她刚想一头扎进天灯最密集的空域，旁边突然传来雷萨克哈尔的怒吼：“小心！”

    紧接着，洛娜感觉一股冲击力从旁边传来，只见雷萨克哈尔操控巨龙用力撞在绯夜身上，直接把绯夜撞出去几十米远，洛娜险些被撞得脱离骑具，从上面摔下来。

