    第422章宿醉

    这一晚，墨秦风跟顾影都睡得非常好。

    第二天早上，顾影迷迷糊糊地醒过来，上午九点半。

    虽然她昨晚睡得还不错，但是这并不影响她宿醉。

    顾影一睁眼，就看到身边还躺着一个墨秦风。

    并且她还抱着墨秦风的腰，两个人的睡姿十分亲密。

    卧槽？

    什么情况！

    顾影马上惊醒，松开墨秦风。

    她看着自己身上夜店的暴露衣服，脑袋一片混乱。

    多年军人的警觉，让墨秦风一有动静就醒了过来，他低头看了一眼顾影，又重新将她拉回怀里，吻了吻她的耳垂，声音懒懒：“昨天很晚才回来，不再多休息一会儿？”

    “我……不是……”顾影的耳朵一下子就红了，她慌张地看着墨秦风：“我昨晚……”

    “你昨晚被董岳灌了酒，喝多了。”墨秦风平静地回答她。

    这顾影倒是知道。

    她昨晚为了拖住董岳，被灌了好几杯洋酒，还有白酒混洋酒，然后墨秦风就来了，然后墨秦风把她抱上了车……

    再然后……她的记忆就开始出现了断片。

    顾影努力回忆了一下，她好像是枕着墨秦风的腿一路睡到了西山公馆。

    下车的时候，好像……好像还撒娇让墨秦风抱她？

    墨秦风抱她下车后，剩下的她一概记不清了。

    “那你怎么……在我房间……”顾影小声问。

    墨秦风笑看着她，在她鼻子上轻轻刮了一下：“有人昨晚哭着闹着要我陪她睡觉，还拽着我的衣服不让我走。”

    “小孩子一样。”

    “好了你不用再说了。”顾影的脸已经红成了柿子，及时捂住了墨秦风的嘴，制止他继续说下去。

    顿时，顾影觉得自己还是不要想起来的好，要是让她想起来，估计会直接换个星球生活。

    顾影坐起来，顿觉一阵头晕目眩，胃里也是一阵翻江倒海。

    于是，顾影忙跳下床，一溜烟去了浴室，开始宿醉狂吐。

    看着顾影仓皇逃出去的背影，墨秦风嘴角的笑意再也下不来了。

    好像偶尔让她喝多一点点，也没什么不好的。

    当然，只能在他面前喝。

    想着，墨秦风便也下了床，回到自己的房间沐浴。

    等两个人都收拾好出来，墨秦风只是随意穿了一件灰色浴袍，他走到另一间浴室门口，正好看到顾影正一脸憔悴地从里面出来。

    她也刚洗过澡，已经换回了她那一身兔子睡衣，身上还散发着沐浴乳的奶香味。

    昨晚还是性感娇软的小蛇，现在又变回了一只软萌无害的兔子。

    一看到墨秦风，顾影就又想起昨晚的事情，脸上一红，扭头就要进房间。

    墨秦风见她扭头就走，原地笑了一声，两三步就追上去把顾影拉住，壁咚在墙上。

    “你跑什么？”墨秦风看着她。“昨晚陪你睡了一晚上，早上起来就翻脸不认人？”

    “我……”顾影被圈在他的双臂里，羞得低下头去，一时间不知道要跟他说什么，于是只能道：“对不起，给您添麻烦了！”

    墨秦风被她这句话逗笑：“没关系，以后这样的麻烦，还能多来点，我遭得住。”

    看着他带着宠溺和笑意的眼神，顾影的心又开始突突突跳个不停。

    突然，顾影跟墨秦风感受到了一股视线，正死死盯着他们看。

    两个人不约而同地望过去，就见一个七八岁的小男孩，正站在他们脚边。

    大眼睛一眨一眨，正好奇地看着他们。

    (本章完)

