
　　王五既死，余船被打得溃不成军，东南府八条舰一路追击着杨禄军的十来条残船。

　　天公作美，东南府舰队依旧吃着顺风，他们熟练地操纵着风帆，顺风而行，将杨禄军的距离拉近。

　　但杨禄军已经先行，他们的船驶近鹭岛要塞，很快从要塞前经过，继续开往厦门港。

　　而鹭岛要塞，插着明军的旗帜，厦门港，是位高权重的明朝福建海防总兵俞咨皋总部驻地，且为之奈何？

　　所有的人都在观望着旗舰，各舰舰长的望远镜纷纷望向高雄二号，他们看到的是镇定自若地站在甲板上的年轻督军那挺拨的身材。

　　高雄二号的旗号没变，速度加快，那是风帆大张，吃够风力的结果。

　　舰首犁浪前进，划出一道美妙的弧线，高雄二号领军前进，就像一位带军朝敌军冲锋的勇士，面前可能是龙潭虎穴，背后是阳光撒下的金光点点。

　　颜常武激情澎湃，忍不住叫道：“犯我东南府者，虽远必诛！”

　　可惜是对牛弹琴，身边两个来华助战洋人学得汉语的皮毛，哪知道汉语的内涵，不懂得来凑趣说督军真豪迈！幸亏有航海日志记下年轻督军的话，将来可以用来吹牛。

　　……

　　鹭岛要塞。

　　气氛紧张，明军看着他们的的统领于志高，而在他们的脚下，有24磅大炮6门，12磅炮12门，还有6磅炮20门，这里是厦门港的要冲，防备力量十分雄厚。

　　于志高，参与夺回澎湖的明将之一，与荷人军舰较量过，此时此刻，虽是二月初十，海风寒冷，呼啸让人遍体生寒，他却满身冒汗，频频举望远镜望来犯的东南府军舰。

　　在他的心中，只盼着那些化外之民识相，畏惧明朝的赫赫之名，别靠过来，大家一团和气，日后喝茶看美女，岂不甚好！

　　可惜他注定要失望服，东南府军舰已经进入了要塞炮的射程之内。

　　我该怎么办，我该怎么办？

　　正因为与荷人干过，于志高清楚洋人夹板船的威力，那化外之民居然都是夹板船，将杨禄战败，别看自家大炮不少，但久不操练，作战水平很差，真要打起来，只怕炮战要败。

　　“大人，您的命令？”部下们纷纷问道。

　　于志高勉强道：“不战！”

　　见到周围人们迟疑不定的目光，于志高找个理由道：“我军未得朱巡抚、俞总兵之令，不可轻言开炮！”

　　听到他的话，大家无不齐松一口气，自家人知道自家事，别看岸炮威风，那都是唬人的。

　　时近明末，朝政腐朽，文恬武嬉，军队的战斗力差劣，根本派不上用场，武将不勤于业务，士兵则混日子，用来唬唬那些驾小艇穿短裤头的渔民可以，对付洋人式的夹板船，得以十敌一方敢开战。（红毛番占据澎湖，明军动用上万人船只200艘去对付不到千人，当中还有百名少年的荷军）

　　……

　　鹭岛要塞没发一炮，那可是重炮镇守之地啊！气到许心素跌足大叫道：“吾错矣！”

　　早知道明军这么肉鸡，他也不投靠明军了，干脆不作它想，拿以前挣到的钱跑到没人认识的地方过活算数，不至于象现在这么地狼狈，进退不得，将来还可能是生死两难，恨矣！天籁小说网

　　他狠声道：“开进厦门港去！”

　　……

　　另一条船上则有人说道：“给我打进厦门港去！”

　　追杀敌人的八条战舰上所有官兵都聚精会神地戒备，只要鹭岛要塞一打响，立即用炮火覆盖敌军阵地。

　　麻杆打狼，两头怕！

　　东南府的人多来自大陆，对于大陆上的统治者天然是畏惧的，别看他们跟随着颜常武在离岛上自嗨，但颜常武至今不敢与明朝对着干，那是因此在东南府的人说起大陆，说的还是“朝廷”！认定他们是统治正统。

　　今天颜常武率领他们直杀进厦门港去，其实他部下许多人的脚是颤抖的哦。

　　完了，完了，打朝廷，我们成了反贼，老家要开祠堂，把我们开革出族了！

　　要不是早有预感，军令严酷，更重要的是在船上身不由已，跑都跑不了，如果陆战的话，对面是官军冲过来，只怕颜常武的部队要大溃都不出奇。

　　毕竟，在他们参军之前，也不过是农夫、渔民，要他们搞搞一些不被国法允许的行径还是有胆，但要对付官军，怕怕哦！

　　表现在，他们动作迟缓，自进入鹭岛要塞炮控范围之后，高雄二号一舰当先，后面七条舰有先有后，被高雄二号拖出了一些距离！

　　……

　　“你说什么？”面临着厦门港的总兵府里，接报的海防总兵俞咨皋急问道。

　　于是跪地的兵卒再禀报一次道：“许把总战败逃跑，战船损失了三分之二，往厦门港而来，东南军府的军舰紧追不舍，一共八条，他们还是前锋，一共九条，有一条受损脱离了战斗，都是红毛番的夹板船，鹭岛要塞没有开炮！”

　　听完禀报，一下子想到了厉害之处，俞咨皋再也坐不住了，在花厅里来回地踱步。

　　没想到事情竟然闹到这等地步！

　　许心素真是没用，听说东南府的颜常武还是他的世侄，当叔的打不过做侄的，笨蛋！

　　要是东南军府的军舰开进厦门港里，那还得了，他的面子往哪搁？

　　俞咨皋出身不凡，可惜是虎父犬子！

　　他是抗倭英雄俞大猷之子，字克迈，万历三十七年（1609年）中武举，因父功袭卫指挥佥事，治军海坛（今平潭），后累官至福建总兵。俞大猷在我国东南沿海征剿倭寇的英雄业绩彪炳青史，广为传闻。而俞咨皋在历史上也有闪光点，有澎湖抗击荷兰殖民者的光辉事迹，荷人占据澎湖，福建巡抚南居益亲临海上督师，又接连派出100多艘战船，增兵至10000人。

　　在天启四年（1624年）六月十五日，由俞咨皋率军再次发起进攻，用大炮轰击城堡，并断绝城内水源，结果把荷兰殖民者打得落花流水，还生擒其守将高文律。七月初二日，荷兰殖民者终于被迫投降求和，溜之大吉。

　　正因与荷人打过仗，俞咨皋理解鹭岛要塞不敢开炮的原因，洋式的夹板船快炮利啊！

　　眼下许心素就要逃进厦门港，而东南府舰队也要杀进厦门港，俞咨皋恼怒异常，那是天大麻烦啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第62节 打进厦门港！免费阅读。https://xs.23sk.com 