    看着还在死鸭子嘴硬的人，魏涛表情一变:“好，这可是你敬酒不吃吃罚酒！”

    张琴没想到好好的一场见面，会演变成这样，她虽然讨厌李义阳，可一旦打起来了，她给晓惠安排相亲的事，就瞒不住了。

    不管怎么说，这事确实不光彩，便有些急了，她走到李义阳的面前呵斥道:“人家小魏大人有大量，你赶快道个歉，这事也就这么过去了。”

    “妈，如果我连自己的老婆都保护不了，还算什么男人？这个歉我不会道的。”李义阳眼神坚定道。

    这可把张琴给气坏了，感情是她是皇帝不急太监急:“行，一会儿你就是被打死了，也不关我的事！”

    文晓惠拍了拍她妈的后辈说:“妈，今天这事就是前车之鉴，以后你别在给我安排这样的见面了。”

    “你放心，以后你是死是活我都不管了，你这女儿我就算是白养了。”张琴赌气道。

    大约二十几分钟的时间过去，咖啡厅外停了四五辆跑车，跑车上下来七八个年轻人，个个来者不善的面孔。

    咖啡厅的工作人员，看到他们的出行工具，不敢过多阻拦，只能让他们进来，同时也做好了随时报警的准备。

    以陈博为首的一群人，走着六亲不认的步伐，来到了咖啡厅里面:“魏涛，是哪个不长眼的小子敢欺负你？”

    魏涛看到他喊的人来了，这气势一下就上来了。

    “就是这小子，敢在我的面前横，你们给我狠狠地教训他一顿，打残了赔多少钱，都算我的。”

    张琴看到陈博，只觉得有点熟悉，可一时半会儿想不起来在哪见过。

    陈博顺着魏涛手指的方向，一脸凶狠的走了过去，直到看到了文晓惠，他疑惑的喊着:“嫂子，你怎么在这里？”

    这一声嫂子，把魏涛直接给喊懵圈了:“什么嫂子，你认识她？”

    因为文晓惠站在李义阳身前的缘故，挡住了李义阳的脸，陈博并没有看到坐着的人是李义阳，而是转头向魏涛解释。

    “你回国的时候，我不是和你说过，我认识一特牛逼的大哥吗？

    就是她的丈夫李义阳，李哥是个非常厉害的人，他带着我赚了不少的钱。”

    王坤也紧跟着道:“魏涛，你不认识李哥那是你的损失，改天有机会，带你认识认识。”

    两人的话彻底让魏涛傻了眼，他难以置信的看向了李义阳:“你就是他们口中的李哥？”

    直到这时陈博才看到端正坐在卡座上的李义阳，顿时惊讶起来:“李哥你怎么在这里？”

    李义阳耸耸肩:“你们来这，不就是为了教训我吗？”

    如果这时候陈博他们还不知道是怎么回事，那就是智商问题了。

    他急忙解释道:“李哥，都是误会，我不知道魏涛得罪的人是你。”

    王坤鹏更是直接将矛头对准了魏涛:“魏涛，老实交代，你是不是欺负李哥了？我看你小子是活腻了。”

    这一波反转，直接让张琴傻眼了，这群公子哥不是魏涛的朋友吗？

    怎么一个个都向着李义阳了，而且从他们的态度来看，非常怕李义阳生气，这究竟是怎么回事？她的脑子有点不够用了。

    陈博更是懒得和魏涛废话，他走过去对着魏涛的大腿就是一脚:“还傻站着干什么？不赶紧给我李哥道歉？”

    原本还优越感十足的魏涛，在陈博等人面前，瞬间就成了小弟般的存在。

    他与陈博等人是朋友不假，不过他家和陈博家完全不是一个等级。

    家里的生意，更是靠陈博家的单子给支撑起来的。

    外在他吹嘘自己是陈博的好哥们，实际上他就是陈博的小弟。

    如果是不相干的旁人得罪了魏涛，那么陈博还会给他几分面子，帮他修理对方一顿。

    谁知道，他得罪的人竟是李哥。

    在他心目中，李义阳不仅仅是他的兄弟，更是他的摇钱树，他又怎么可能为了魏涛，而和李义阳翻脸呢！

    所以，只要能让李哥高兴，他可以丝毫不顾及魏涛的面子。

    魏涛更是不敢得罪陈博，毕竟家里的生意还得靠他家。

    此刻，他无比的后悔，自己好好的，怎么突然就对有夫之妇感兴趣了。

    不然他也不至于得罪李义阳，而惹怒陈博不高兴。

    万一他让他爸停了与自家的合作，被自家爸知道了，还不得打死他。

    想到这，他也顾不上什么面子尊严了，直接就跪在了李义阳的面前道:“李哥，是我有眼不识泰山，得罪了你和弟妹，还望你别和我一般计较。”

    张琴怎么都没想到，这个谦谦有礼，一副贵人公子模样的人，竟然这么没骨气，说跪就跪了。

    顿时庆幸，还好女儿和他没成。

    同时她无比好奇，李义阳怎么在这群公子哥的面前，这么有威望。

    让原本还盛气凌人的魏涛，甘愿向她下跪，顿时有点看不透李义阳了。

    李义阳至始至终都没有把魏涛放在眼里，人到了一定的心境，很多事就看开了，懒得去计较什么。

    他之所以留下来，就是想让他的丈母娘，看清魏涛的真实面目，同时也让她知道，自己早已不是当初的李义阳，像今天这样的蠢事，就别再做了，说出去也丢人现眼。

    她不要面子可以，但他不能让晓惠会世人误会。

    眼下见魏涛道歉了，他直接站了起来，牵着文晓惠的手，温柔的笑道:“老婆，咱们回家。”

    文晓惠娇羞的点了点头:“好！”

    眼看李义阳就要走了，陈博顾不上魏涛，赶忙追了过去:“李哥，我真不知道魏涛把我喊来，是为了对付你，要是知道，我一定会先把魏涛的腿给打断了。”

    王坤鹏也赶忙道:“李哥你忙心，一会儿我们就好好教训他一顿，让他以后都老老实实的。”

    李义阳停下脚步，不在意的道:“这件事就过去了，对了拍卖会上的东西，你们都卖掉了没有？”

    说起这个，王坤鹏和陈博脸上都忍不住露出了兴奋的笑容。

    陈博:“李哥，你简直太牛了，我拍的那些东西，都有人来收购，一共赚了六百多万呢！”

    王坤鹏:“我也是，昨晚上，刚把最后一件拍品卖出去，就是那个机关盒子，卖了四百五十万，所有拍品加起来，也差不多有六百万，足足赚了三倍。

