
　　“别误会，因为良心发现不忍心扔下你一个人在这里苦熬而回来陪着你一起这种事完全是不存在的。”展舟舟抬手从脖子上摘下项链，走近后递到李正面前：“之前说好的，在外城汇合后，这条项链就是你的。”

　　“你特意跑一趟就为了这个？”李正完全没料到展舟舟竟然是这么守信的人，他自己都没记起‘超重’项链的事，展舟舟却想起来并且还专门回来送给自己。

　　“不然呢？”展舟舟耸耸肩：“反正过一段时间我们就能启程去重力研究所,到时候我就有更好的替代品了，提前几天把这东西送给你对我来说影响不大。”

　　那倒确实。

　　据李正所知，展舟舟早就习惯了超重项链带来的十倍重力增幅，是否继续佩戴这条项链已经没所谓了。

　　反正不可能通过‘超重’给她带来更大的提升。

　　“谢谢。”李正从展舟舟手里接过项链，转手就戴在了自己脖子上，开启1.5倍的重力调整。

　　瞬间,一股全方面的重力突如其来地压在了李正的身上,由于提升的幅度不是很大,他很快就开始适应。

　　“一般人刚开始都可以从两倍重力开始训练，咱们用药剂强化过身体的，甚至可以从五倍或者六倍起步。”展舟舟给李正指导了一下‘超重’的使用方式。

　　“……我还是一步一步来吧。”李正没听展舟舟的，这姑娘用她自己的标准去对标别人，真以为谁都跟她似的，像个怪物么……

　　重力倍数从1.5开始慢慢往上调，每调整0.1，李正都要停下适应一段时间，然后再继续往上加。

　　一开始除了身体上宛如每一寸皮肤每一分肌肉每一块骨骼每一个内脏甚至是血液都出现了因为重力而疯狂往下半身涌去的体感，但初入超凡的身体素质在那摆着，适应2~3倍重力增幅只是时间问题。

　　大约十分钟后，李正顺利将重力增幅提升到了6倍！

　　此时，他已经感到稍微有些吃力，不得不停下继续提升的动作。

　　“嚯，你的眼光可真毒，我现在的极限确实是六倍增幅的重力。”李正给展舟舟挑了挑大拇指，重力增幅的倍数跟她所说的一点不差。

　　“那可不,好歹这条项链我戴了快一个月，有什么特性都了如指掌了好吧。”展舟舟小小的得意了一下,随后道：“行了，你趁着这几天慢慢适应吧，我先回去休息一下，明天还得接几个任务做做，得养养神。”

　　“行吧……”

　　见展舟舟真的没有留下陪自己守着传送门的意思，李正只能再一次目送她离去。

　　等展舟舟走后，李正回到桌子边上坐下。

　　屁股刚接触凳子，他心底忽然想起一事。

　　这项链提供的重力增幅，会不会通过自己的身体传导至身下的凳子上？

　　吱嘎——

　　下一秒，李正就得到了答案：会！

　　木头制作的凳子发出不堪重负的呻吟，吓得李正立刻站了起来。

　　要是凳子碎了，他可不敢保证自己会不会因为摔倒这个动作打破精神力跟身体的平衡……

　　“……我特么直接裂开！”

　　李正尝试了几次，最终放弃时刻开着重力增幅的想法，因为他发现自己不但武学天赋极差，就连控制自己的身体做到展舟舟那样，扛着重力增幅而不影响外物……

　　要知道人家展女侠可是能开着十倍增幅在沙滩上行走而不陷下去的，他却连坐在木头板凳上，不把凳子压碎都无法保证。

　　“这坑爹的虚……误我啊！！！”

　　李正感觉烦得一批，自从他有了超强的精神力之后,连日常生活都要小心翼翼，真的太不方便了！

　　关掉项链的功能坐回凳子上，双手撑着脑袋，李正开始了自己当临时工最无聊的时光。

　　外城的天看不到日月星辰，无论日夜都是一个样子，让人很难清晰感觉到时间的流逝。

　　李正迷迷糊糊的守着传送门，米瑞尔在一边陪了一段时间，先一步受不了，趴在桌子上睡着了。

　　白天的时候偶尔还会出现两三个使用传送门的用户，到了晚上别说来人使用传送门了，就连路上熙熙攘攘的人群都少了大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　百无聊赖间，李正听到耳边响起那熟悉的声音。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：超神！是否现在提取？】

　　“哈？？？”李正撑着下巴的手一滑，简直以为自己听错了。

　　超神级宝箱？

　　这好像是自己第一次抽到吧？

　　原来王者级上面居然还有一个等级的吗？

　　然而，还没完。

　　就在李正惊讶于今天抽到的宝箱品质时，耳边那个声音继续响了起来。

　　【首次抽中‘超神’品质宝箱，触发系统全面升级任务！】

　　与此同时，老普显示文字的虚幻框里出现了一些信息。

　　【任务目标：再抽中两次‘超神’品质宝箱。】

　　【任务进度：0/2】

　　【任务时限：无】

　　【老普：恭喜，你的狗屎运终于爆发了一次，竟然能抽到目前最高品质的宝箱。抓紧时间吃点好的吧，我怕你以后没机会吃了。】

　　“雾草！”被老普嘲讽的李正没有生气，倒是反应了过来：“就我这运气，能抽到最高品质宝箱，不得不说……真有点献祭阳寿的意思啊！”

　　突然抽到最高等级的大奖，李正那股子兴奋劲过去之后，忽然觉得这次的宝箱怎么有点断头饭的意思呢？

　　该不会是开完这个宝箱，自己就离死不远了吧？

　　展女侠的主角光环发动，准备献祭队友了吗？

　　【你现在的心态，是不是所谓的患得患失？】

　　老普一针见血，点破了李正的心思。

　　他就好像那些天天买彩票盼着中大奖的彩民似的，有朝一日真的中奖之后，高兴之余还有着浓浓的不踏实感。

　　说实在的，李正一时间竟然有点不太敢提取超神级宝箱，生怕自己心态失衡。

　　咚！

　　一个流光溢彩的箱子落在李正面前：“去他大爷的患得患失，老子难得中一次大奖，开心就完事了！”

　　呸呸……

　　朝掌心吐两口唾沫，李正露出市侩的表情，搓起双手。

　　宝箱。

　　我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七二章 人品爆发，抽取超神级宝箱！免费阅读。https://xs.23sk.com 