    罗五身上红光涌动，约数息功夫，他身旁温度急速增高，身上的衣物在高温之下冒出烟雾，但宋青小却并没有感觉到灵力的波动，这应该属于特殊技能的一种，类似于上一次活尸复仇场景中三号的异能。

    他中的毒应该不轻，否则凭此人谨慎的性格，不可能在这样的情况下挺而走险，显露身手！

    宋青小冷眼旁观，见罗五身上白雾蒸腾，他的脸由青转红，脖子上的伤口鲜血才刚涌出，便被高温烧成灰烬了，散发出一股刺鼻之极的味道。

    但就算如此，那伤口处的血也并没有止住，仅只是减缓了往外涌的速度。

    两三分钟后，他身旁的沙发因升高的温度而开始冒出火星，宋青小一见这种情景，立时将手往沙发上一按。

    以她手掌为中心，一片冰层以极快的速度蔓延开来，迅速将罗五弄出来的火苗扑熄，并在沙发表面覆盖了一层冰晶，周围才刚升起的温度，又立时冷下去了。

    这一会儿功夫，罗五脸颊已经浮肿，他感觉到身旁气温的变化，勉强睁开了眼皮看了一眼，这一看便让罗五眼皮抽搐了一下。

    沙发上冒着寒意，并没有受他身体温度的影响，这冷意透过罗五的皮肤，几乎要凉到他心里去了。

    他手腕一转，眨眼功夫掌心处便出现一颗约花生米大小的丹药，他毫不犹豫将药塞进嘴中，嚼也不嚼便咽了，几秒钟后，他脖子上的伤处血才逐渐止住，应该是药暂时起效了。

    宋青小目睹他脸颊慢慢消肿，他长吐出一口气，身上的红光隐了下去，五号摇摇晃晃抓着沙发站起身，又摸了一把喉咙处的伤口。

    那里伤口暂时结痂，但被银狼牙齿割破的地方仍呈一条细细的紫线，恐怕毒还并没有完全消除，但至少性命应该是暂时保住了。

    罗五自己也应该心里清楚，他苦笑了一声：

    “青小，这是什么毒，好厉害啊。”他声音沙哑，有种大伤元气后，有气无力的感觉，在与宋青小说话时，虽仍直呼她的名字，但态度却与先前截然不同。

    既恭顺，又警惕，还夹杂着一丝隐忍的怨怒。

    今日过来他偷鸡不成蚀把米，差点儿连命都丢了，此时却有火不能发，有苦不能说。

    “蛇毒。”宋青小看了他一眼，倒并没有瞒他。

    罗五没料到会听到这样一个答案，不由愣了一下，“蛇毒？怎么可能？”

    “信不信随你。”咬伤他的是银狼，但他中的毒确实应该是与蛇的毒牙有关，只是银狼在进化的过程中，可能再一次将毒进化。

    她说的是实话，罗五若是不信，她也没有办法。

    罗致玉听她这样一说，目光闪了闪，也不知最终信了没有，却没有再开口发问了。

    他不说话，宋青小却道：

    “对了，我的沙发差点儿被燃起来了，你得负责替我修补好。”

    罗致玉一口气憋住，这一个沙发的钱对他来说不过是九牛一毛，但此时他身中奇毒，命还没有完全保住，宋青小却已经开始在催他加债，这令罗五心里涌出一股怒火。

    不过他城府极深，半晌之后将这口气强行咽了下去，咬了咬牙，挤出一丝笑容：

    “那是应该的。”

    他说完这话，是一刻钟都不愿意再在这个地方留下来了，他抬腕看了一手表，那腕表被他身体之前高温灼烧，已经停止走动，令他又是一阵心烦意乱。

    “时间不早了，稍后的费用，我会打进你的帐户中，若是没有其他事，我就先走了。”

    他说到这里，看了一眼宋青小的神色，她不像是要制止自己的模样，罗五忍着疼痛，试着脱了外套，将自己脖子、肩膀上的几处伤口掩住，往门口的方向迈了一步，她站在原地并没有动。

    他还有些担忧先前那头狼，这会儿不知躲到了何处，也不知什么时候会再蹿出。

    此时罗致玉万分痛恨这种身不由己的情景，他走了两步，还胆颤心惊的，宋青小虽没动，但先前惊魂一幕给他留下的阴影太深了。

    他想了想，仰头又喊了一声：

    “周野！”

    周野第一次没答应，他有些着急，又加大了声音：

    “周野！周野！”

    他喊完，向宋青小陪笑：“我跟他打声招呼，说我先走了。”

    话音刚落，周野便再次出现在二楼栏杆处，看了他一眼，“罗少？”

    “我有事，先走了，宋小姐这里，你多上心一点，好好把事情办妥！”

    罗致玉勉强打起精神吩咐了几句，周野一一答应了。

    他脸色不大好看，也不知先前跟宋青小说了什么，周野心里有疑问，但看罗致玉神色不对劲儿，也是不敢问的。

    有了周野盯着，罗致玉疾步走到门边，头也不回的出去了。

    出了这扇门后，罗致玉提起的心才落回原处，宋青小看不到他此时的神色，他才敢沉下了脸，显露他此时极坏的心情。

    今日真的是倒霉透顶，他来时有多欣喜，此时的懊恼、后悔便成倍的增多。

    损失的钱财倒在其次，原有的打算落空也不算什么，关键是他侥幸未死，却中了毒。

    这毒极为难缠，异能无法驱除，且试炼空间高价兑换的药丸也全不起作用。

    他又想到宋青小之前使用的异能，他觉醒的是火系异能，本应该恰好是克宋青小‘冰系’的，但他的‘火’在宋青小面前，不止没有发挥到丝毫长处，反倒完全被压制住，这足以证明宋青小的能力远超出自己预估。

    难怪她如此气定神闲，分明是上次精神病院的试炼后，再一次进入试炼空间，得到了好处！

    罗五站了片刻，又想起那头狼，激灵灵的打了个寒颤，他总觉得这别墅的某一处，那头狼正暗暗的窥视着自己，令他不敢再多加停留。

    他像逃难般往外头急走，不多会功夫，停在外头的一辆车传来发动机巨大的声响，接着如一股旋风般驶离了。

    等罗五离开后，宋青小才皱了皱眉头。

    情况对她不利，罗五这个人不大靠得住。

    他应该猜出隐世家族的人是死于自己手中了，但因为自己的实力，迫使他隐忍不发罢了，一旦他认为掌控了局面，极有可能会反扑。

    她不是没有想过杀人灭口，但此时青天白日，罗五又是随同周野等人一起过来的，她不好下手。

    原本倒是可以利用银狼追踪，只是他来过自己这里，紧接着便出事，且死状与赵现两人相同，容易留下破绽。

    更何况她也未必能如愿以偿指引银狼，所以只能暂时放过罗五。

    好在他中了毒，再加上赵现两人之死，他也搅入了其中，短时间内没把他自己摘干净之前，他应该是要想办法清除余毒，没功夫找自己麻烦的，这也为宋青小争取了一些时间。

    可无论如何，这栋才刚买不久的别墅，恐怕再难长时间的住下去了，她得另外再找个安全、隐秘的落脚处！

    警卫厅的工作也不能再做下去了，趁着罗五反扑之前，她要将一切计划办妥。

    可惜她实力不够强，否则此时何至于这样东躲西藏的，但等她实力强大之后，当日小巷暗杀过她的那个男人、觊觎她匕首的六号、追杀她的隐世家族、秋节路曾出现过的千山等，她统统都不会放过！

    