    两人打得激情四射，监控室的一行佣兵看得目瞪口呆。

    黑星竟然能和一个天灾级超能者打得有来有回？！

    这几人的第一时间的想法，却是觉得对手可能没有看起来那么强，虽然以前没有亲眼见过天灾级的力量，但是道听途说了太多传闻，都说天灾级如何恐怖，斩杀B级超能者不费吹灰之力等等。

    但看到韩萧与灰烬你来我往的战斗，也许天灾级的战斗力没有传言那么夸张？

    这群佣兵产生了一点信心。

    “我要下去帮忙。”一名大胡子佣兵忽然站起身，掏出了枪械。

    其他人一脸讶异，虽然敌人没有想象中那么厉害，但安静待在这里不好吗，干嘛要下去冒风险。

    大胡子佣兵看了众人一眼，暗暗不屑，他觉得这是一个机遇。

    既然没有那么危险，那么下去帮忙就是一个在黑星面前表现的好机会，留下深刻印象，他是一名独行佣兵，说不定还有机会被招募进入黑星佣兵团。

    此人匆匆离开监控室，其他人不敢学他，只好看着监控画面。

    大胡子佣兵赶到战场，战斗地点的声势让他心情紧张，有些后悔，深呼吸一口气，暗暗催眠自己富贵险中求。

    接着，他砰地一声闯进大门，举起手枪朝着灰烬的背后射击，故意大声道：“黑星，我来支援你了！快……”

    啪。

    仅仅一眨眼，大胡子佣兵话还没说完，身体便“坍塌”下去，灰尘从衣服里泄了出来。

    “就、就这么死了？”

    监控室佣兵双目圆瞪，惊恐浮上脸颊。

    不强个屁啊！

    吓死人了好吗！

    天灾级太恐怖了，咱们还是躲在这里吃瓜吧！

    这群佣兵刚刚生出的胆子立刻被扔到了九霄云外，瞬间怂了。

    几人这时才明白，能够与天灾级打得有来有往的黑星，实力根本不是其他那些招募佣兵私下议论的那样不过如此，恐怕那群暗地里自视甚高对黑星嗤之以鼻的B级佣兵，加在一起也打不过黑星。

    果然盛名之下无虚士。

    ……

    战场上，韩萧只觉莫名其妙，这个大胡子佣兵怎么不好好躲着，难道伊索附身，故意跑下来作死吗？

    这时，灰烬故技重施，想要再次瘫痪这些机械，他不相信韩萧能一直恢复机械。

    他猜的没错，韩萧确实不能无限使用【废弃改装】，除了有次数限制以外，气力消耗也不小。

    但韩萧更清楚一点，这些碳微粒对灰烬的意义，就像是机械对自己的意义一样，失去了它们，战斗力将会大幅降低。

    为此，韩萧早已做了准备。

    一个响指，一直未启动的陷阱机械亮起光芒。

    在黑潮之中，一个个球形光罩出现，捕捉了一团团的碳微粒，黑云顿时变得稀疏了许多。

    这些机械并不是什么稀奇东西，而是很普通的护盾发生器，根本就不是正统意义上的陷阱，但在韩萧眼里，一切机械都可以是陷阱，这些护盾笼罩了大量碳微粒，相当于将碳微粒困在了里面，变成了反向的囚牢。

    即使灰烬依旧能操控这些碳微粒，但必须打破护盾，浪费时间，不仅如此，还让他分心。

    这一手，顿时削弱了灰烬的实际战斗力！

    而这个据点的材质是不含碳元素的合金，韩萧的机械也没有使用碳钢材质的素材，除了刚刚下来送人头的佣兵，灰烬没有补充碳微粒的地方，他的异能范围不小，但即使可以从据点外提取碳元素，那也需要时间，除非他提取自身的碳元素。

    剩余的碳微粒忽然围绕灰烬旋转起来，变成一个切割龙卷，想要钻穿天花板。灰烬已经认识到了，这个地形对他很不利，他要改变战场，在外界他能发挥出数倍于现在的战斗力。

    灰烬却是没有发现，他对韩萧的态度已经变了，从最初的轻视，到现在甚至开始慎重思考地形对战斗的影响——他从韩萧身上、从一个B级超能者身上感到了压力，视为一个可以威胁自己的对手！

    就在这时，韩萧不退反进，冲向危险的切割龙卷，同时大喝一声。

    “炸！”

    轰隆！！

    监控室的佣兵急忙引爆了炸弹，据点直接坍塌，无数钢材碎片砸落。

    韩萧很尊重天灾级强者，所以他埋的炸药分量特别大，爆炸就是艺术，据点所在的整栋楼都开始崩塌，地板下坠，两人脚下一空，纷纷进入失重坠落的状态。

    隆隆隆——

    周围是乒乒乓乓坠落的碎块，呛鼻的烟尘遮掩了视线，仿佛地动山摇，声势浩大。

    灰烬急忙在脚下形成一块金刚石踏板，平衡身形，想要飞出崩塌的建筑，同时用仅剩的碳微粒击碎坠落物。

    呼！

    远处的灰尘发出斩击的呼啸，刚才交手了这么久，灰烬已经认出这是高周波斩击炮的声音，心知韩萧又像疯狗一样追了过来，即使不想在复杂的坠落环境里战斗，灰烬也不得不做出应对。

    突然间，一团黑影突兀出现在眼前，遮住了视野。

    灰烬大惊，什么都看不到了，无论用什么办法，也无法摆脱黑影的笼罩，而且这东西摸也摸不到，他不知道这究竟是什么鬼东西，与此同时破风声越来越接近，混杂在崩塌的轰隆声中，显得难以分清方位。

    灰烬只能再次布置无死角的金刚石球防御。

    铛！

    一个硬物插进了球盾之中，灰烬立马进行微操，球盾在接触的瞬间豁开一个口子，夹住了这个硬物，触感显然是斩击炮。

    虽然看不见，但灰烬立即解散其他未知的金刚石护盾，变成穿刺的长矛，朝着硬物的方向攒射，在他的预想里，应该能击中手持武器的韩萧。

    然而，什么都没打中。

    “不好！”

    灰烬立马反应过来，但是已经晚了一步，一只机甲大手从背后握住了他的后脑勺，二话不说，就是一发满额的虚空喷射。

    同时韩萧还使用了首领的人物卡【破甲连击】，接下来五秒的攻击都有一定的破甲效果，并且削弱目标24%的防御力。

    咚！

    灰烬如遭雷击，大脑嗡鸣，眼前金星乱冒，异能有了瞬间的凝滞。

    正是这一瞬间，让他脚下的踏板崩溃，两人随着崩塌的大楼一起向着下方坠落！

    哗啦啦……

    烟尘扑面，耳畔回荡着崩塌声与呼啸声。

    此前，韩萧借助嘈杂混乱的环境，进行了快速的声东击西，用【虚空投影】挡住灰烬的视野，投掷出近战兵器，自己则启动【虚空穿梭】悄无声息来到灰烬身后，形成了背袭的输出局面。

    机会难得，这个时候，韩萧绝不松手，根本不节省能量，虚空喷射连发，这是虚龙机甲自带的攻击技能，没有冷却，但十秒内再次使用，能力消耗会提升30%。

    “能量剩余42%嗡……剩余26%嗡……能量即将枯竭嗡……”

    机甲能量水泄般狂掉，机甲头盔里回响着菲利普的提示声。

    灰烬急忙在体内凝聚气力，无论什么职业，气力都有个通用的作用，那便是短时间提高抗性。

    遭遇连环重击，灰烬不得不将注意力放在保护自身，对异能的掌控力度下降了七八成。

    韩萧早已通过面板看到了灰烬的部分属性，也是拥有BOSS模板的家伙，抗性和血量同样很高，而且还是A级阶位，耐力转化率太高，生命值不比自己少，所以他此时根本不敢吝啬手段，【基因解放】、【超负荷】各种自身爆发技能轮番上阵，还有海拉人物卡的精神攻击，精神伤害可以一定程度削弱目标的专注力。

    这一连串爆发极快，崩塌的过程才进行到一多半，两人还在失重坠落。

    灰烬被按着头，耻辱和剧痛让他陷入暴怒。

    虽然看不到背后，但他能感受到韩萧的能量波动正在衰弱，代表气力和机甲能量所剩不多，所以这意味着韩萧的爆发差不多要结束了。

    虽然吃了点亏，但至少自己达成了目标，到了外界，只要熬到落地，这里就是他的主场了！

    最后一发虚空喷射榨干了机甲能量，灰烬察觉到了这一点，忍耐着头疼，嘶哑道：“你没能量了……等着我把你从这身龟壳里拽出来，绞成肉末！”

    韩萧闻言，咬牙喝道：“阿罗希娅！”

    阿罗希娅不受重力影响，一直在追着两人下坠的身形，金光闪烁的身躯穿过一块块建筑碎片，闻言化作一道流光，猛然加速，贴在韩萧后背，张开双臂，仿佛从背后拥抱一般。

    嗡——

    能量身躯如同融化的液体一般，涌入机甲的能量核心。

    这一刻，虚龙机甲的能量值瞬间爆满！

    “能量剩余327%嗡……电路负荷过高嗡……请尽快释放多余能量嗡……”

    阿罗希娅的能力对他来说，就像是一个大号储备电池。

    韩萧手上力道加紧，宛如铁箍般夹住灰烬的脑袋，风扯碎了他的声音。

    “能量，我有的是！你准备好重度脑震荡了吗？！”

    轰轰轰——

    感受着后方重新暴涨的能量波动，灰烬双目圆瞪，惊怒交加，终于觉得不妙，事态超出了掌控。

    这种感觉……让他不由回想起了曾经与韩萧交手的一次次经历，咬牙切齿。

    每一次、每一次！

    这个混蛋都有不同的手段！

    连环的爆炸淹没了他的思绪，两人从高空一路摔到地面，巨大的冲击力将两人震得七晕八素，浑身剧痛，仿佛骨头要散架了一般，一时间爬不起身。

    这时，地面的阴影迅速扩大。

    下一秒，崩塌的大楼直接砸了下来。

    轰隆！！

    烟尘滚滚！

    大地震动！

