    “你们在干什么？”一个身穿阔腿裤，露肩大红色泡泡衫的大美女，迈着修长的双腿走了进来，不可思议地瞪着他们。

    贺少锋这才松开了宋诗雨！

    “陆依芙，你怎么来了？谁准你来我这里的？”贺少锋眸底的光芒猛地沉了一沉，薄唇冷冷地一掀，薄凉地语气充满了质疑。

    陆依芙闻言攥紧了拳头，更加生气了：“你都可以带女人回家？我身为你的女朋友，为什么就不能来了？”

    “我说过，没有我的允许，不准你随便来这里！”贺少锋俊脸阴沉，低沉地嗓音冷冷地开口道。

    “我不能来，为什么她就能来？”陆依芙嫉恨地眼神瞪向宋诗雨，表情无限怨念：“贺少锋，你给我解释一下，她又是你哪个女人？你们刚才在干什么？”

    “我们刚才在干什么你没看见？”贺少锋眯眼刮了她一眼，语气不悦：“是你一声招呼都不打，就擅自闯进我家，还打断了我们的好事！”

    “这么说还是我的不是了？”陆依芙难以置信地瞪大双眼，心狠狠地钝痛了一下，声音都哽咽了。

    “知道错了，就赶紧离开！”贺少锋薄唇一掀，冷漠无情地下了逐客令。

    “贺少锋，你太过分了！”陆依芙简直要气炸了，漂亮的大眼睛里溢满了泪水：“你平时背着我，经常跟别的女人鬼混就算了，现在居然还把女人领回家里来了。”

    “我向来就是这么风流，你又不是第一天才认识我，受不了的话，你可以跟我分手啊！”贺少锋扬了扬眉，一字一顿充满了不屑一顾。

    “你这个混蛋！”陆依芙怨恨地瞪向他，怒喝一声，直接抬腿狠狠地踹了他一脚，愤然离去。

    贺少锋则捂着自己的某处，脸色都变成了猪肝色，从牙缝里挤出一句话：“陆依芙，你这个可恶的女人！看我以后怎么收拾你！”

    宋诗雨则在一旁看好戏，一副事不关己的模样。

    本来这一脚她是打算踹的，不过现在已经有女人帮她代劳了。

    更何况这位高个子美女，穿的高跟鞋比她高多了，这一脚踹下去，贺少锋绝对伤得不轻。

    但都是他活该！

    谁让他这么可恶，总是招惹女人！

    “刚才那个就是你现在的女朋友？”宋诗雨淡漠地瞟了他一眼，嘲弄地冷笑：“看起来貌似不太好招惹的样子。”

    “她敢这么对我，很快就要成为我的前女友了。”贺少锋微眯了下眼俭，眸色沉沉，咬牙切齿地说道。

    “你自己背着她强吻别的女人，还被她撞了个正着，你还有理了？”宋诗雨无语地摇头，他还是像以前一样蛮横无理啊。

    “不管她今天有没有撞见我跟你叙旧，我都打算好了要甩了她的，刚才不过是找了个莫须有的借口而已。”贺少锋黑眸里掠过一丝深意，神情慵懒，慢条斯理地说道。

    宋诗雨额头上不禁浮现几道黑线，狠狠地瞪向他：“谁要跟你叙旧了？我警告你，不许你再碰我一下。”

    说完她便擦干了手，离开了厨房。

    在沙发上找到自己的包包，又从浴室里拿起那件霍宇霆留给她的西服，宋诗雨飞奔向门口。

    她可不愿意再跟贺少锋这样危险的男人，在这里多待一秒。

    没想到等她到了门口的时候，贺少锋已经在那里等她了。

    宋诗雨皱了皱眉，换了鞋，下意识地就要跟他保持距离。

    可贺少锋就那么大咧咧地站在门口，她想要离开，就不得不从他身边走过。

    宋诗雨被逼硬着头皮，绕过他，准备离开。

    没想到在经过他身边的时候，贺少锋突然一把抓住了她的手腕，勾唇一笑：“我送你！”

    “不用了！”宋诗雨眼皮子一跳，本能地拒绝。

    可她的话音刚落，就被贺少锋突然一个使力，拉进了怀里。

    “不要！”宋诗雨急忙捂住自己的红唇，生怕他再要亲吻自己。

    贺少锋看着她那个戒备的小表情，不由地笑了笑，眼底泛着丝丝缕缕的涟漪。

    “你这是干什么？”他凑近她的脸庞，声音格外的撩动人心，性感地喉结上下滑动着。

    “你……不许碰我，不许再吻我了。”宋诗雨紧张兮兮地瞪着他，心不安地乱跳：“我已经结婚了，有老公了。”

    贺少锋不是说他对已婚妇女没兴趣吗？

    她现在提起这个身份，希望他能嫌弃她，不要再打她的主意了。

    可是这句话听在贺少锋的耳朵里，却变成了另一种意思了。

    他觉得她是在故意跟他炫耀，她结婚有老公的事实，好像还有一种挑衅的意味。

    “你结婚有老公很得意吗？”贺少锋深睨着她，颇有几分嫌弃地口吻：“你看看你现在都什么样子？整个人就像是一个弃妇！”

    他今天在马路边见到她，差点没敢认出来那是她。

    如此狼狈的一个人大雨天地在马路边打车，浑身湿漉漉的，脸色苍白，一副邋遢的模样。

    要不是她呼救的声音，他都不敢相信这个落魄的女人，竟然是宋诗雨。

    以前的她不是这个样子的。

    即便她出来打工，半工半读，哪怕是给他做保姆，在夜总会做服务员好了，她也是娇俏可人的。

    她笑的时候，哭的时候，生气的时候，种种表情都是那么的生动有趣，他看在眼里，也就映在了心上，让他这些年都难以忘怀。

    虽然他不愿意承认，可是有的事不是他不承认就不存在的。

    这个叫宋诗雨的女人，在他的心里，留下了难以湮灭的痕迹，哪怕时间流逝都不曾从心底消逝。

    可是这三年的婚姻，霍宇霆到底把她折磨成什么样子了？

    明明之前那么活泼可爱的一个精灵似的人儿，怎么就变成了一个落魄的弃妇了呢？

    宋诗雨脸色变了又变，仿佛被他一句话戳中了痛楚，秀眉紧皱了起来。

    “我就是个失婚弃妇了又怎么样？管你什么事？”她咬牙迎上他幽暗的眼神，冷哼一声，不服气地反驳道。

