    在世俗之中，赚钱对于有了一定实力的修炼者来说可以算是举手之劳，只需要找一些相应的事情做了就能赚到钱，很简单的一件事情，不过放在少曼丽身上似乎并不是这么回事。

    总的来说还是她的性格问题，她也工作，但做的工作竟然和普通人一样，而不是利用自身强大的实力去做对应的事情，虽然不缺钱，但有时候也会因为钱的问题而头疼不已。

    这个自然是个弱点，性子偏软偏善，这个以后还是要多多调整的，不然是无法在修炼界有立足之地的，就算是当个散修也不会过的太舒心。

    也不是说让她做个铁石心肠之人，最起码得正视自己和普通人之间的差距，也无需再为世俗金钱困扰。

    听着少曼丽嘀咕了一路，我这个当师傅自然要说上一两句。

    纠正了一些她以前的观点之后，话题一转，我问道：“接下来你打算出去还是跟着我继续往里面走？不过我去的地方你去的话会非常危险的，可能我也不确定能能顾及你的安慰。”

    “那，那我还是出去吧，免得耽搁师傅你的形成。”少曼丽抿嘴一笑，“不过师傅你得先把你手机号给我，不然等我出去之后再也找不到你可就亏大了！”

    我白了她一眼，先将自己的手机号给了她，随后说道：“这样吧，你先跟我去找个地方把洗髓果服下，等你消化完这洗髓果之后再说其他事情。”

    “好的师傅。”

    随后我带着她一路来到了小河边，这小河来过不止一次，这附近也就这么一个水源处，这里倒是适合少曼丽服用那洗髓果之后清洗一下污垢。

    当下我让影儿在周围布置下防御，将周围一片区域都给笼罩了起来，我指着一边的地面说道：“就在这里吧，师傅给你看着。”

    “谢谢师傅！”少曼丽当即盘膝而坐，将洗髓果取了出来，看了半天这才问道：“是直接吃吗？”

    见我点点头，少曼丽直接将果子丢如口中，随后开始消化起来。

    随着时间点点流逝，少曼丽脸上露出痛苦的神情来，而她的皮肤表面也逐渐出现了一些污渍。

    见她这般吃力，我一拍脑门儿，到是我大意了，这丫头现在根本就没有完全恢复自身实力，这样吞服洗髓果不吃力才是见了鬼，当下我拿出一些灵石放在她手中，轻声提醒她拿着灵石并且不要停下来。

    见她坚持着，我也就放心下来。

    足足用了大半天的时间，少曼丽这才将洗髓果消化干净，而她全身上下已经被一层污渍包裹了起来，一股难闻的气味飘散而出。

    少曼丽刚刚一睁眼，顿时眉头一皱，再发现自己身上的污渍的时候也是一声惊呼。

    我微微一笑：“看起来效果不错。”

    抬手指了下边上的小河，“自己清洗一下吧。”

    少曼丽应了一声，急忙跳入小河中清洗了起来。

    天也就在这个时候泛起了白光，看样子没多少时间天也就要大亮。

    连天的暴雨也渐渐停歇下来，但也只是片刻的晴天之后，星星点点雪花从天空飘落，越来越大，看样子接下来是雪天。

    我无奈的摇摇头，这里的天气当真是诡异莫名，刚刚下了20多个小时的雨，接下来就又要来20多个小时的雪。

    少曼丽很快将自身清晰了一下，就连衣服也被她简单的洗了一下，就这样湿漉漉的穿在了身上。

    见状，我随手从指环当中取了两套我的备用衣服丢了过去，虽然穿在她身上显得很大，但也比湿的好上百倍。

    少曼丽将衣服穿好之后，感受了一下自身的情况，面露惊喜之色：“师傅，感觉变强了呢，而且皮肤也好了很多！”

    我点点头：“洗髓果顾名思义，可以清除掉体内的一些杂质，让身体变得更加的纯粹，皮肤自然会看起来更好很多。”

    “嗯，要不是师傅，这次我连活着离开都感觉很渺茫的。”少曼丽甜甜一笑：“多谢师傅！”

    “你呀，别总这么客气。”我扭头看向影儿：“下次传送门还有多少时间出现？”

    “应该快了，最多30个小时之内。”

    我点点头，“如此甚好，那就在这里等，曼丽，你就在这里恢复吧，等传送门开启之后我送你离开。”

    “好的师傅。”

    接下来少曼丽就认真的修炼起来，见状，我也没浪费时间，盘膝原地静修起来。

    直到传送门开启的那一刻，影儿这才将我唤醒。

    我睁开眼往周围一看，顿时吓了一跳，只见影儿布置的防御外面竟然有两米多高的积雪覆盖，周围一些树木更是被积雪压塌，而且此时的天空竟然依然下着雪，连续两天？

    不过也无所谓，当即我神识一扫身边的少曼丽，发现她的灵力已经恢复如初，稳稳的玄境初期修炼者气息。

    当下我将她唤醒，让影儿带着她朝传送门方向过去，我则脚下一顿，顿时跳上雪面，跑得快法术运转之下，一路过去也只是在雪面之上留下一层淡淡的脚印。

    半个小时之后，草原与森林接壤处，一个淡蓝色的传送门赫然屹立在深深的雪地之中，而从周围还出现了一些乱七八的脚印，看样子是有其他修炼者也刚刚出去不久。

    神识往周围一扫，没从周围发现任何修炼者，当下我也不着急，将周围的雪清理掉一片之后，让影儿将少曼丽放下。

    “在这里等一个半小时，随后你出去，出去之后你和这个电话号码联系就行……”

    当下我将冷玉和阿猫的联系方式给了她，到时候就先让她去商业街那边等自己回去，等自己出去之后再给她安排其他的事情，毕竟阴阳邮差也不是想当就能当的，不过在我的介绍之下，冯有弟应该不会拒绝，即便有困哪应该也能克服一二，如果实在不行的话，那就让她继续修炼她现在所学功·法也是无碍的。

    一个半小时之后，少曼丽认真的几下了我的交代之后进入传送门离开，而我则继续守在这传送门边上静静等待。

    忽然我想起了一件事情，手一番，手中现出一颗传送符石。

    微微一感应，这符石还是管用的，当时在异能者活动频繁的区域倒是忘了让大地他们几个用这种方式离开了，不过那边距离这边也的确非常的遥远，也许在那边不能用。

    不过也无所谓，反正他们此时应该已经回到了家中，毕竟有一尺雪安排，方便的回去也不是什么难事。

    在此地守了大概一个小时的时间之后，我起身离开，朝着地下世界入口的方向疾行而去……

    上次来地下世界的时候获得了第二块暗使令碎片，也让我修为大幅度提升，而那一次深入地下世界的距离也十分的有限，而且也没多少发现，出现入口附近之后，远处则都是一片荒芜。

    而现在实力到了地境，想必应该可以到地下世界更深处走走看看，也许那里面真的有什么不为人知的秘密存在。

    数个小时之后，我站在了地下世界入口的边缘处，从周围雪地上的痕迹不难判断，之前最少有十个人进入到地下世界之中，周围也没有什么争斗的痕迹，应该是一起过来的十个人。

    神识直接朝下面延伸过去，在周围扫了一圈之后，很快我就发现神识在这地下世界当中被某种不知名的力量压制的厉害，只能蔓延出千米有余的距离，不过我也没在意，纵身直接跳了进去。

    这入口附近千米内是没有任何一个人的，不过可以得知他们的方向是朝北边一路过去的，我想了想，当下也顺着地面的痕迹一路跟了过去，并很快来到了石林迷宫的边上。

    影儿直接放出了一团黑雾将我们团团包裹了起来，直接飞跃过了石林后面的奇怪植物林区域，落在了后面的区域之上。

    落下来之后，神识稍微一观察，顿时发现之前进来的这些人的脚印又接连出现在远处，并一直朝北边蔓延过去，这让我略感诧异，难道这些家伙有着明确的目标？

    也许是，毕竟刚刚收下的徒儿少曼丽也是如此，有着明确的目标，那都是先辈留下来的信息，而这里对于大部分修炼者又都是未知，他们这样选择路线倒也是不奇怪。

    当下没有耽搁时间，我继续顺着这些人的行走路线一路跟了出去。

    入口周围以外，四面八方都是无尽的黑暗，越往里面走，视线也就被压制的越是厉害，好在现在实力可比上次来有了巨大的变化，即便深入了好长一段路，依然可以让我在这里轻易的看出数百米的距离，而不是上次过来只有区区数十米。

    数个小时之后，我开始有些迟疑起来，因为地面的脚印数量还是那么多，一个都没有少的样子，看起来这些人之中有高手，走的这般笔直，应该还有可以轻易辨别方向的秘宝存在，不然不可能在这种环境下走出这样一条笔直的线……

