    宋贺乾闻言，眸光微微一闪。

    这叶颖的声音倒是极为动听。

    他看过去。

    即便叶颖穿着斗篷，俏脸遮住大半，但即便只是露在外面的，也让人惊艳不已！

    好美的女子！

    宋贺乾心头一动，原本有些阴沉的神色瞬间消失。

    随即摆出涵养的姿态道：“此事，的确是她错了，但她也付出了代价，还请姑娘手下留情。”

    “在下宋家宋贺乾，姑娘若是有什么要求，尽管可以跟我提！”

    这番姿态，还抱拳弯腰，的确展现出大家涵养来。

    宋贺乾心中得意。

    他即道出了自己的身份，又放低姿态，给人好感，相信对方定然不会再有什么过分举动。

    甚至，会对他另眼相待。

    如此美人。

    宋贺乾可不想错过。

    只要事态缓和下来，相信以他的卖相、身份、实力，一定可以将此女拿下！

    “宋家宋贺乾？”叶颖提了一句。

    宋贺乾负手而立，眼底闪过一抹傲然，不过面上则是谦逊的道：“姑娘不必在意宋家势力，我宋贺乾，也绝不是拿家世压人的人。”

    “什么宋家，听都没听过，你到底废话完了没有，完了就滚一边去！”叶颖却是不耐烦的喝道！

    什么狗屁宋家！

    叶颖怎么可能放在眼里。

    此刻，就是皇室之人在这里，叶颖都毫不在意。

    别说是一个宋家了！

    而且。

    宋贺乾此人的姿态。

    叶颖极为讨厌。

    如此做作。

    实在是恶心人。

    难道对方以为这样会表现的很有涵养，让人钦佩？

    脑子有病吧！

    宋贺乾。

    脸上的笑容瞬间僵住。

    叶颖的回答，完全超出了他的预料。

    同时。

    他开始激怒起来。

    这个女人，竟敢这样跟他说话！

    实在是。

    给脸不要脸！

    林辰叹了口气。

    他本不想招惹是非，是想要避开的，未免在这里浪费时间。

    结果没想到。

    还是遇上了。

    只希望叶颖快速解决，不要耽搁。

    宋贺乾阴冷的目光瞬间落向林辰。

    此人，在叹气！

    宋贺乾冷笑一声。

    看来。

    这就是叶颖的依仗了！

    敢这样跟他叫板，不将他当回事。

    倒是要看看，这小子是什么人！

    “如此不将我放在眼里，看来，是有人在背后撑腰啊！”宋贺乾冷冷道。

    在他看来。

    一个女人。

    敢这样说话。

    必然是倚仗男人。

    宋贺乾冷笑。

    他倒要看看，这是个什么人！

    “不知兄台是哪个家族的，不如，报上名来，也好让我认识认识！”宋贺乾阴冷的道。

    林辰怎么都没想到矛头竟然指向了他。

    他是最不想卷入其它事端的那个。

    只想尽快赶往暗言城。

    但现在看来，是不会那么顺利了。

    如宋贺乾这样的纨绔。

    想要讲道理，就此揭过，根本不可能。

    既然这样。

    林辰只会选择最不浪费时间的方式。

    而且。

    他们有妖血马，将马夺过来，速度上倒是能提升一些。

    林辰眸光闪动。

    他拍了拍那头妖血马的脖子，那妖血马则嘶鸣了一声，温顺的在林辰身边踱步。

    看上去。

    林辰才是它的主人！

    宋贺乾见此，脸色愈发阴沉。

    这简直是在打他的脸！

    “说出你的背景，我倒要看看，你是谁家的，竟然给你胆子，敢在我宋阀三少爷面前摆谱！”宋贺乾寒声道。

    “滚！”林辰只说了一个字。

    叶颖捂嘴轻笑。

    林辰这家伙，连她们都不怵，哪会被一个宋贺乾唬住？

    向天歌赞许的点点头。

    这个“滚”字，她很满意！

    “找死！”宋贺乾大怒，指着林辰叫道：“给脸不要脸，什么阿猫阿狗，也敢跟老子作对，真以为本少很好说话？”

    “给我上，我要他死！”

    随着宋贺乾喝声落下，透着残酷。

    跟他作对，活腻了！

    这就是门阀子弟，动则要人性命，却根本不在意，宛如杀猫杀狗一般！

    他那群护卫，皆是狞笑着上前。

    这群家伙，长得十分魁梧，身上玄力波动很激烈，皆是千钧境六重以上的武者，如狼似虎般！

    他们显然很习惯这种事了。

    要将林辰狠狠碾杀！

    宋贺乾背负双手，目光则是落向叶颖身上，他要让这个女人知道，她的依仗，在他面前，什么都不是。

    只配被杀死，连反抗的力量都没有！

    左秋则是巧笑倩兮，待在宋贺乾身边。

    她现在感觉很好。

    那让她碍眼的何思思，被人抽肿了脸，彻底丢人，已经没有机会争抢宋贺乾了。

    不过，还有两个女人。

    好像。

    宋贺乾对这两个女人有些意思。

    左秋眼底闪过阴冷之色。

    她开口。

    “那两个女人，直接拿下，什么下贱东西，也敢冒犯宋大哥，以后就当使唤奴婢吧！”

    她要直接作贱那两人。

    到时候，就算宋贺乾真的喜欢，也不过当做姬妾罢了。

    威胁不到她的地位！

    “左小姐放心，都会处理妥当的！”

    “小子，胆子很肥啊，敢跟我家少爷作对，活腻了！”

    “识相的，跪下，然后把身边两个女人献给我家少爷当奴婢，这样，或许还能留你一条贱命！”

    护卫狞笑不已。

    他们觉得。

    林辰就是一个不知死活的二愣子。

    是不想在女人面前丢人。

    所以摆谱。

    装起来了！

    这种人。

    往往都死得很惨，过去捏死了好多。

    眼前这个也不会例外。

    只怕马上，就要哭爹喊娘的求饶。

    林辰没有说话。

    他持剑，迎了上去。

    “胆子够大！”

    “找死！”

    那群护卫，皆是怒喝。

    他们可是宋家培养的打手，绝不是何思思那几个护卫能够相比的。

    年轻人不知死活，认不清局势啊！

    “给老子跪下！”一个护卫大喝。

    他手持一柄长刀，刀光雪亮，千钧境七重的战力，让这一刀显得极为沉重，力道绝不俗！

    只见一刀斩下。

    林辰甚至都没有动作。

    那护卫讥笑一声。

    连躲都躲不开吗？

    真是废物。

    也敢跟宋贺乾作对，真是纯粹找死！

    只是。

    他突然发现不对。

    林辰什么事都没有。

    可这一刀，明明砍下去了！

    下一刻。

    他就瞪大了眼睛。

    他竟然看到自己的手在往下掉！

    他的手。

    被斩断了！

    他自己甚至都没有反应过来！

    手都断了，又怎么可能砍中林辰？

    林辰继续往前。

    出剑。

    没有半点犹豫，直接杀人！

    剑光闪耀。

    这群护卫，最高有千钧境九重的境界。

    但。

    根本抵挡不住林辰哪怕一剑！

    被割草一般。

    三个呼吸。

    就全都死了。

    “怎么会这样，这个人到底什么来路”，左秋忍不住惊呼，脸色苍白了几分。

    忍住微微颤抖。

    她以为。

    只是欺压几个没有背景的蠢货。

    这些底层废物。

    杀了就杀了，取乐而已。

    但没想到。

    那小子竟然这般强大，单人灭杀了那批护卫！

    “没看出来，倒是还有些本事，难怪这么目中无人，不过，你也太不把我宋阀当回事了！”宋贺乾冷声道。

    他脸色阴沉无比。

    何时被这样对待过？

    简直就是在啪啪打他的脸！

    这样的人，必须死！

    “吴伯，还请你出手”，宋贺乾声音冷酷无比。

