    反正已经下定决定了，闫强就决定跟李岳死磕到底，你他妈算个什么东西，还敢对我指手画脚？

    强者天下：“李岳，你当你是个什么东西，还敢教我怎么做事儿？合同劳资肯定是不会取消的，要取消，你叫宋岩取消。”

    李岳很快就明白过来了，闫强不是个傻子，自己现在解除合同，没有什么太大的损失，但是会失去很多钱。

    但是如果宋岩解除合同呢？那么接下来就能够获得赔偿。

    这一次宋岩是看在李岳的面子上给出来了这样一个合同，所以才会那么的不一样。

    但是现在想要劝闫强收手，将这个东西给解除合同，肯定是不可能的了。

    三川五岳：“行，你不愿意也不要紧，你用什么样的手段来获得的这个合同你不会忘记了吧？你故意那我的人情去做你的生意，这样真的合适吗？”

    闫强没有想到李岳直接就在群里面说出来了这件事情，这个群里面可全都是自己的同学，他们都知道自己是谁，之前牛皮全都吹出去了，要是现在被大家知道了，这个合同是依靠着李岳的面子获得的，那么多么的丢脸啊！

    强者天下：“李岳你特么放屁，我闫强什么时候需要看在你的面子上谈生意了？劳资是依靠自己的真材实料，你以为大家觉得你开了个饭店还不错，你就真的是个东西了？高中的时候你就是个屌丝，现在你特么还是一个下等人！破厨子！”

    现在恼羞成怒的人一般来说都是用这样的话语来反驳别人，就算是现在的闫强也是这样。

    言语之间已经开始慢慢暴躁起来了，说的话也是越来越难听了。

    很多人都已经看不下去了，大部分的人都已经开始发现，闫强这样的说话，已经是有一种狗急跳墙的感觉了。

    “闫强，好歹也是同学一场，你这样说就不对了吧，太难听了。”

    “就是，如果李岳有什么说的不对的地方，你好好说一声就可以了，这样说话，太过分了吧。”

    “闫强，你是不是恼羞成怒了？”

    闫强现在看着这些人说话的时候，顿时更加恼火了，一阵邪火从心底跑到了脑袋顶上。

    强者天下：“你们一个个现在装什么清高？昨天抢劳资红包的时候不还是一口一个闫老板吗？现在就成闫强了？你们这些穷鬼，两百块钱一个的红包抢的都那么开心，活该你们屁都不是。死穷鬼。”

    现在闫强已经破罐破摔了，别说那些被骂的人了，就连李岳都看不下去了，皱眉直接发了一条语音，打字果然还是太温柔了。

    “闫强，如果你还有一点自知之明的话就主动将合同解除了，什么赔偿条款就别想了，否则，你的丰强物流注定要出现问题的。”

    现在，这个是李岳给闫强最后的一个警告了，然后就也不说话了，看着闫强表演。

    见到李岳已经开始说话了，闫强也不藏着掖着，直接开麦怒骂道：“李岳，你不要以为你认识宋岩你就了不起了，你要知道，你特么这辈子就是个死厨子，劳资是老板！你知道吗？你这辈子都要仰望的老板，什么叫做我要看你的面子才能够拿到这个生意，你特么放屁！我就不放弃这个合同，你特么来咬我啊！不赔钱，不可能解除合同。”

    现在的闫强已经是彻底放开了自我，骂了李岳也就算了，闫强已经开始连旁边劝架的同学全都骂了，然后现在没有人冲着闫强说话了。

    之前一直苦心营造的大老板人设，一下子就直接消失了，然后就成为了现在满口粗话土大款了，也就是所谓的没有教养的暴发户。

    暴发户跟土大款只是一个代表词，不能够说明所有的都是没有教养，但是这样一类还是拥有的。

    这个人已经无药可救了。

    李岳不想说话，只是默默在手机上面打了起来，准备将现在这件事情严重性说清楚。

    今天晚上，自己已经跟方静竹仔细商谈过来了，她将可能会发生的情况都告诉自己了。

    “闫强，作为同学，我现在可以很负责任的告诉你，我刚刚是在给你最后一次机会，但是你不要，甚至连自己的脸面都不要了，当初我就知道，你不是个好东西。

    你骂我不要紧，我无所谓，反正咱们两个从小就是不对付，但是这些同学之前你们都是笑嘻嘻的，现在怎么忽然就这样做了呢？你太过分了。

    我已经跟律师交流过了，不管你的公司有没有法务部门，至少都是没有宋氏集团的厉害，所以你不用想象着直接对抗了。

    请律师也没有问题，宋氏集团可以无休止的跟你产生各种套路，人家只不过是吐出了一口气，你吐出来的是一口口的鲜血，你有宋氏集团的雄厚资金吗？他们现在只是需要一口气，而不是一笔钱。

    你就算拿钱也没有用，这件事情之后，你在物流界的名声已经出现问题了，日后你觉得还有有人来找你谈生意吗？鼠目寸光，我之间告诉你直接取消合同，人家会不计前嫌，但是现在要这样弄，到时候别说你赚的一点点钱，到最后你连父母的钱都保护不了了。

    你可以直接去询问整个京都乃至是全九州的律师事务所，他们都会告诉你，这个官司能赢，但是最后你会比输了还要惨。

    现在赔给你的钱是一百多万，但是他们能够把你消耗掉两百万，最后你会怎么样，我就不说了，你自己心里面很清楚。

    闫强，我最后送给你四个字：好自为之。”

    写完这段话之后，李岳直接点击了发送，别人都没有说话了，只是安静的看着上面的李岳所说的话。

    大概的意思也就明白了，简单一点说就是，你可以打官司，但是人家只需要拖着，拖着就好了，你能消耗多久呢？一个月？两个月？还是半年？

    到时候你花费的钱，比起赔偿的钱，要多得多，真的就是证明了一句话，叫做得不偿失。

