
　　看完亡灵界以及群聊内容消息后，凤白梦心中有些无语道：[清风..你管这叫暂时被囚禁？说好的15天呢，怎么就去攻打别人的世界了？]

　　虽是吐槽，但她的心中更多的是惊讶，因为这些讯息告诉了凤白梦清风最近在干什么。

　　她有些愣神，紧紧握住平板，用自己才能听见的语气感慨道：“不愧是你呢...清风。短短几天时间就攻克了两个世界...”

　　“真是变态啊...”

　　一旁的施天成，听见凤白梦那模糊不清的自语声，询问道：“你说什么？”

　　凤白梦看向施天成轻微摇头道：“没什么，对了，这就不用开会了。”

　　施天成：？？？

　　“为什么？”

　　凤白梦将平板还给施天成，回答道：“你仔细看看那矗立在舰船最前，自称七大罪之一的傲慢，像谁？”

　　施天成闻言有些疑惑，开口询问道：“难道我们见过他，是熟人？”

　　凤白梦点点头，轻声“嗯”了一声。

　　见此，他立即接过平板，仔细看了起来...这仔细一看是越看越不对劲，这站姿，这气势...隐隐印象中的某人契合...

　　紧接着，他瞳孔紧缩，心中似乎是有了答案，指着平板不可置信道：“这不会是清风吧。”

　　凤白梦嘴角轻微上扬，笑道：“嗯，就是他！”

　　施天成的大脑瞬间死机，呆愣在原地，因为拍摄地点很远，照片上的人物几乎像蚂蚁一样细小，加上他也完全没有往那清风身上联想...

　　所以他没有第一时间认出于清风。

　　她看见呆愣住的施天成，笑了笑，抬头看着炽烈的太阳继续道：“既然是清风，那就没什么好讨论得了，讨论也只是浪费时间。”

　　“具体是什么情况，完全可以等到他回来亲自询问他，现在开会讨论完全就是浪费时间。”

　　“有这时间，还不如好好想想如何为发展九州。”

　　施天成懵逼的点了点头，心中明悟道：[清风...原来府主喊走清风就是干这事啊...入侵一方世界，那清风做的还真是漂亮啊。

　　至于这傲慢身份应该是冥府之主赋予的吧，历练自己的接班人。

　　只能说...

　　不愧是..]

　　突然之间，他莫名想到清风放走查尔斯那些话，身体顿时打了个激灵，心中暗道：[清风原来这么狠的吗？笑里藏刀，以前会不会...]

　　施天成不敢在继续想下去，他转移注意力对凤白梦开口道：“恒星能源收集站有想法和打算了吗？”后者闻言点头道：...

　　“有点了，不过资源有些不够，只能暂时先规划一个小的...”

　　“规划个小的？这么说还有个大的咯？”施天成来了兴趣，继续道：“大的能和我说一下嘛？反正我现在也没事情干。”

　　凤白梦打量了下施天成，点头道：“可以！”说完转头看向白祁。

　　一旁的白祁感受到目光，抬起头看了一眼，随后拿着平板一边做着详情报告，一边开口解释道：“嗯，恒星能源收集站，原本规划是将整个太阳围绕，如同土星外环一般，层层叠加！”

　　施天成闻言有些懵逼，不解道：“需要弄得那么夸张吗？如果做出来，无法做到百分百能源利用，收集站岂不是浪费了？”

　　白祁解释道：“不浪费，这一切都是有规划的，行动规划中有两个目标，第一个就是前面和你说的，至于第二个：只要能源收集站做出来，那么接下来便是全力建造天基站，研究天基武器。

　　尽量将天基武器推演至钻石水平，如此这般，九州战力算是达到了顶峰，世界将迎来法律的时代，一切罪犯都逃不过天基！

　　到时候，抓捕一些罪犯，甚至不需要警察，天基武器能够精准打击”

　　施天成吞了口口水，开口道：“这么说，能源供给天基武器？”

　　白祁点头道：“嗯，没错，只有少部分的能源是供给九州，其余全部供给天基武器！”

　　他看着白祁和凤白梦，开口道“虽说是少部分，按照你们说的那个计划来看，其实供给九州能源已经十分庞大了吧。”

　　凤白梦点了点头道：“嗯，不过这个计划得要慢慢来，人力物力实在是有些不够，现在打算从小慢慢开始扩建！”

　　施天成开口道“如此恢弘的目标这是肯定的啊，不过没事，可以慢慢来，不用着急！”凤白梦点了点头，看着太阳，陷入沉思之中...

　　就在这个时候，施天成的电话铃声突然响起:“两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜...”

　　凤白梦和白祁微微一愣，眼神有些异样的看着施天成，后者则是有些尴尬的看着他们...

　　“不好意思，接个电话！”他从口袋中拿出手机，先是看了一眼来电，发现是李上将打来的电话，他顿时想起九州高层。

　　还等着他开会呢。

　　他立即接通电话，开口抱歉道：“实在是不要意思啊，李上将以及其他同事，我都差点忘记了，开会就不用开了。”

　　“傲慢是谁我已经知道了，老熟人了？”

　　电话另一头众多九州高层闻言，顿时愣住道：“我打你电话是出现了新的情况，对了，你说你知道傲慢是谁了？”

　　“是谁？”

　　施天成也是微微一愣，轻声自语道：“新情况？”听到后面那句话后他卖了个关子，调笑道：“这人你们一定猜想不到！”

　　“你们猜猜看？”

　　李上将闻言，无奈笑道：“让我们猜，怎么可能猜得到，难不成还是于清风啊，好了，不要卖关子了，快点说是谁吧。”

　　施天成笑意更甚，忍不住道：“雾草，你还真猜对了，就是于清风啊...”

　　电话那头，原本炒杂的声音瞬间安静了下来，施天成察觉到了异样，开口笑道：“怎么样，你们是不是都有被震惊到？”

　　话音刚落，紧接着电话那头传来一阵阵“雾草”声！

　　这一阵阵“雾草”声，撕心裂肺，带有哭腔，悲鸣声。

　　施天成好笑道：“用得着怎么激动吗...”过了几秒，李上将并未回应，施天成逐渐意识到有些不对劲，连忙道：“怎么了？雾草，你们回话啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十四章，恒星能源收集站，两个目标…免费阅读。https://xs.23sk.com 