    

    楚凡迷迷糊糊的被楚寒摇醒，老太太已经一阵旋风似的冲了进来。

    一眼就锁定了床上的楚凡，声音带着期盼和不确定，小心翼翼颤抖的道：“凡凡……”

    “奶奶。”楚凡下意识应道。

    老太太猛然激动的捂住了嘴，眼泪吧嗒吧嗒的就开始往下落。

    楚寒吓得心肝乱颤，小小的人儿伸着双臂挡在楚凡床前。

    楚凡微微睁开了眼睛，眼前的一切重新变得清明。

    “凡凡……是你吗？”

    老太太哽咽到近乎低喃的声音再次传来，楚凡蓦地僵住了身子，直愣愣的朝着老太太望去，苍白的嘴唇不停发抖，张了张口，喉咙如吞了烙铁般，声音卡在了喉咙里怎么也出不来。

    半响，楚凡才说出话来：“奶，奶奶，我爸妈他们，还好吗？”

    几乎在楚凡话落的瞬间，老太太就生猛的冲了过来，避开楚寒，一把将楚凡紧紧搂在怀里，嗷一嗓子就哭了出来。

    这一嗓子不仅把床上的可可和地上的楚寒吓懵了，就是刚进来的楚老二两口子也惊得愣在了那里。

    这是……唱的哪一出？

    祖孙俩抱在一起好一番痛哭，两人差点没哭了厥过去，把楚老二和田氏吓得心肝一颤一颤的，好劝歹劝了大半天，两人才渐渐止住了哭声。

    一老一小哭得眼眶通红通红的，止了眼泪却还紧紧的拉着手，活像失散多年的亲姐妹，老太太看着楚凡额头上的伤，心疼得不行。

    楚凡却高兴得笑眯了眼睛，连带着脑袋上的伤都觉得不疼了呢。

    老天爷可真是带她不薄啊！

    “凡凡，头上伤还疼不疼？奶奶这就带你去城里看大夫去！”

    老太太扶着楚凡小心的起身，拿过床头的破衣服嫌弃得不行：“这破衣服你先将就再穿穿，一会到了城里，奶奶就给咱凡凡买新衣服啊。”

    楚老二两口子都看呆了！

    老太太这是……鬼附身了？

    楚凡从高兴中回过神来，捏了捏老太太的手指，不动声色的给老太太递眼色，眼睛都快眨巴抽了筋：“奶，我没事了，郎中已经来看过了。”

    老太太一回过神来，就对上了屋子里四双震惊的眼睛。

    老太太：“(⊙O⊙)”

    可可小朋友都震惊得忘记了哭，老太太看过来，可可吓得打了个哭嗝，嗝一声特别响亮。

    老太太怜爱的摸了摸小丫头脑袋上那两撮粗糙又枯黄的小卷毛，小丫头激灵灵打了个寒颤，害怕得闭紧了眼睛，小脸煞白煞白的。

    “作孽哟！”

    楚凡又扯了扯老太太，老太太嗖缩回了爪子，转过身指使楚老二道：“把凡丫头背到我屋去。”

    楚老二愣愣的都反应不过来，还是旁边的田氏掐了楚老二一把，楚老二才慌忙应了一声，上前背起了楚凡。

    楚老三怒气腾腾的冲进来：“楚老二，你们又把娘怎么了？”

    老太太没好气骂道：“什么怎么了？瞎嚷嚷什么，老娘好得很，再活五百年都没问题！”

    楚老三：“……”

    她娘今儿吃错药了，明明是老二一家惹的祸，为什么挨骂的总是他？

