    

    吃猴脑当然只是闹着玩的啦！

    唐三只是趁着悟空被唐昊唬住，悄悄摸过去用一套粗麻绳子把它给捆成了一个粽子，然后倒吊在房梁上，让它看着他吃饭。

    唐三自然不可能让自己的小肚子受委屈太久，在吊完猴子之后就重新坐回到饭桌上。无视了身后正使劲挣扎同时又因为被捂住嘴而无法发出声音的灰皮猴子，端起碗筷开始吃饭，只是样子看起来蔫蔫的，没什么兴致。

    “嗯......”唐昊一时间也不知道该说什么，很是尴尬。

    到了最后还是由唐三自己来打破了沉默。

    “爸爸，明天我们去野餐吧！最近这几天我好无聊哦。”

    “额，可是爸爸的工作......”唐昊下意识脱口就是要拒绝。

    就是现在，唐三什么也不用做，只需要用充满怨念的眼神直勾勾地盯着自家老爹看就行了。

    只是这么简单的操作便让唐昊讪讪地把后续的话收了回去，艰涩地点下了头。

    “好好好，爸爸明天陪你去哈！咱先吃饭，先吃饭啊！”

    说着，唐昊又夹了两块鸡肉放到唐三的碗里，然后自己吃了起来。

    说来实在憋屈！本来今天高高兴兴，怎么就发生了这么多事？我太难了啊......

    ......

    是夜。

    为了明天能够顺利的出行野餐，唐昊还在加班加点地赶制铁器，把前些日子积压的工作完成掉一部分。

    而唐三则是缩在被窝里，准备运转玄天功，勤奋修炼。

    可当他刚刚牵动了第一丝内力的时候，顿时发现了不对劲！赶忙凝神察视，结果就发现了自己丹田的正中心处的那团在缓慢自行运转的、黑白两色似离实合的诡异真气。

    瞬间吓了一大跳，唐三不敢轻举妄动，他也不清楚这团真气到底是个什么东西、是否有害。慌乱之中强行镇静下来，心怀忐忑地，唐三小心翼翼的牵动着丹田里的那团混沌。

    整个过程就像是拆炸弹一样让人心弦绷紧，结果......

    “嗯？这，这是......”

    出乎意料的，这似乎并没有什么危险。在把一开始牵引出来的那一丝真气完全抽离丹田汇于掌心的时候，唐三看着如雾般附着在整只右手上的真气。

    那一丝真气，竟是时而变黑时而化白，奇异非常。然而唐三却只觉得这不知道发生了什么变化的真气似乎和之前的并没有什么大的区别？感觉还是能如使臂指般轻松驾驭。

    可是，问题出在哪呢？

    在感觉到似乎没什么危险之后，唐三的胆子也大了起来，渐渐加大调动真气的力度，直至通行百脉、运转浑身大周天。

    细致地感受，丝毫不敢放过任何一个细节，唐三现在只能说状态是非常之好！此时此刻，运转玄天功所能给身体带来的反馈要大大优于平时！这一时让唐三惊喜不已。

    如今的他，玄天功已练至第一重圆满，在未获得魂环之前，想要精进极其困难，只能靠日常的打磨使其真气的品质逐渐臻于圆满，可是现如今竟然有了如此明显的提升！

    这、这、这，简直是天上掉馅饼啊！虽然说不知道为什么，反正现在唐三只知道这是一件好事，但他也没有因为一时的喜悦而冲昏了头脑。

    修炼玄天功无碍，那，衍一冥诀呢？

    唐三缩着身子猫向锻造房门口，看见唐昊正专心致志地打制铁器，看那专心认真的程度，想来短时间不会回到卧室。

    放下心来回到卧室当中，唐三呼出一口气之后拉开架势，尽量轻手轻脚地修炼起了衍一冥诀。

    不过十息，黑冥真气在体内运转完一大周天后收势！

    “！！！”

    震惊的，好似发生了不得了的事情！唐三此时此刻瞪大着双眼，一脸的不可思议，同时他的双眸黑白分明，不是以往的黑气弥漫的血瞳。

    “这......衍一冥诀对心性的影响，没有了？”

    眼看唐三无比震惊的模样，想来今晚对于他来说又是一个不眠之夜。

    现在已是夜中，到了入睡的时刻，同时也是村长老杰克绕村打更的时候了。

    在圣魂村的村头，村子里的唯一一间铁匠铺中，主人唐昊还在为了明天的野餐彻夜劳作，也不怕吵到自家娃儿睡觉。这些年来，唐昊对那小子的尿性可是了如指掌。一到了点，倒头便睡，什么事都耽搁不了，打雷都吵不醒。

    小娃娃唐三则是缩在被窝里钻来钻去，实在是想不透自己的身体到底发生了什么样的变化，感觉上是好事，但......还是辗转反侧难以入眠呐。

    至于这个温馨的家中最后一位成员......

    嗯，那皮猴子到现在还被吊在梁上，看着它被蒙住嘴部的纱布已经被口水浸湿，鼻子上冒着一个鼻涕泡，双眼紧闭，倒也睡得安详。emmmm......该说不愧是唐家养大的猴子吗？

    这一夜，对于这一家子来说，是那样一如既往的祥和宁静，只是比以往多了些对明日的期待和盼望。一切，暂时都十分美好......

    ......

    呆在家中还未出门去打更的老杰克此时正坐在一张桌子旁边，透过油灯昏暗的光芒，隐约的可以让他看清楚手中这一张满是褶皱的纸上的内容。

    看着纸上画着的东西，村长爷爷有些头痛地捏了捏眉心，口中喃喃道：

    “唉！这女娃真是......都这么多年了，画画还是这么难看。人老眼花啦，再过几年，爷爷估计是看不清、也看不懂你的画喽，小离啊......”

    摇着头笑叹一声，老杰克起身拿过早早放在身边的灯笼、打板和拐杖，出门去了。

    圣魂村的村道上，一时回荡着这么个声音，苍老却又奇异的具有使人心神宁静的声线时起时落：

    “天干物燥，小心火烛！”

    ......

    村子里一圈绕下来，老杰克也就只剩下村头的那一人家没去了，可说实在的，他是真的不想去。总觉得去了，可能就回不来了。只能是站在远处驻足观望，距离那家绝对不短于百米，老人家耳边隐隐能够听见叮叮响的打铁声，那声音不急不缓、不轻不重很有节奏。

    然而就在彭杰克驻足停留不超过十秒的时间，在打铁声突然停了一下，然后忽的一下就是一阵暴躁的乱响！

    闻此，村长爷爷哪还能不知道自己已经被发现了，连忙转身就走，逃也似的冲向自家方向。

    边走着的同时，老爷爷不由得心中发苦，自己怎么就这么耐不住寂寞呢？小唐三不过只是三天没来家里吃饭，自己就这般的“急不可耐”？当时自己怕不是忘了这孩子还有一个如狼似虎的爹啊！

    想起早上的那一幕，听出唐昊吼声中那出离的愤怒，村长爷爷不由得心里一阵哆嗦。

    不过，在回到家门口的时候，老爷爷打开家门，一眼望去便看到了放在油灯旁边、被昏黄的灯光所笼罩着的那一张纸。突然意识到，可能，明天就不寂寞了呢......        

