    此话一出，可谓是一石激起千层浪，整个场中一片哗然。

    特别是木离宗的弟子，在听到林天那番话之后，均是直接暴怒，一个个怒目圆瞪，目光变得如同刀子一般。

    林天那番话不单单把向平州给骂了，更是将他们木离宗的所有人都给骂进去了。

    “小子，你说什么呢，做人可以狂妄，可别狂妄过头了！”

    “小子你找死吗？敢这样说我们木离宗，我看你是活腻歪了！”

    “你若是不想活了就直白了说，我们成全你！”

    “狗娘养的东西，老子要将你劈成碎片！”

    一道道叫骂声响起，如果眼神和恶语能杀人的话，林天现在已经死了不知道多少次了。

    处在木离宗弟子们最前面的向平州，此时就像是吃了一只死老鼠，脸色难看的可怕，额头上更是青筋爆起，眼神无比冰冷。

    而面对如此多的叫骂，林天则是悠哉悠哉的现在那里，目光在木离宗那些弟子脸上扫动着。

    “你们都想弄死我？那你们倒是上啊，想弄死我就来啊，骂骂咧咧的算什么本事？”

    林天没有丝毫的客气，也不怕将所有木离宗弟子全都得罪。

    他可没有忘记，在他在雷电区域中修炼的时候，木离宗和黑沙宗的人可是和石川一起来杀他。

    林天从来不是的惹事的人，但也从不怕事，对于针对自己的人或势力，他会加倍的还回去，让别人知道他不是好惹的。

    如果说林天之前的话是雷霆炸响的话，那这次就是星辰撞击大陆了。

    那些原本对林天骂骂咧咧的木离宗弟子，忌惮于林天的强横实力不敢出手，但是现在他们就算再不敢出手也不能不出手了。

    林天那番话完全就是骑在他们木离宗脸上拉屎，这谁能忍得住？

    “狗东西，老子要撕了你！”

    “欺人太甚，老子要将你扒皮抽筋！”

    “真是放肆，拿命来！”

    这一次，不仅有咒骂声响起，更有不少木离宗弟子撸起袖子，浑身法元涌动，要朝林天冲去。

    “住手，教训他我来就好。”

    只不过在他们即将冲出的时候，一道阴恻恻的声音响起，将他们给拦了下来。

    然而即便是如此，也有几名性子急的已经冲了出去。

    那是几名修为天法境二三层的弟子，也正是因为他们修为不低，速度快，所以没有被拦下来。

    他们冲出人群之后，速度再次陡增，浑身法元激荡，满脸杀气的朝林天冲去。

    只见他们没有丝毫的犹豫，直接取出了自己的兵器，法元灌注下，散发出道道炫目的光芒。

    可以看的出来，他们虽然冲动，急于想要杀了林天，但是却还没有被愤怒冲昏头脑，而是很有配合的从不同方向，各自展开的攻击相互配合间呈扇形攻向林天。

    几人均是天法境二三层，暴怒之下全力出手，合围攻击散发出的威势更是无比摄人。

    面对几人的合围攻势，林天依旧是悠哉悠哉地站在原地，脸上挂着淡淡的笑意，好似眼前的几人对他完全造不成威胁般。

    看到这里，不仅周全和司空舟都摇摇头，觉得林天太过狂妄了，就连谭恒也觉得林天有些过于托大。

    没办法，这几名天法境二三层不弱，就算林天能杀天法境四层的胡义，那也是拼尽全力甚至动用了一些底牌啊。

    但是现在，他却不将眼前这几人的合力围攻放在眼里！

    “小子，受死！”

    这时，朝林天发起攻击的其中一人厉喝道。

    他手中长剑剑气闪动，充满了凌厉的气息。

    这时，其他几人脸上也是露出狞笑。

    此时他们几人距离林天已经不过一米之距，而林天身上连半分法元波动都没有，就算他这时候想出手抵挡，那也已经来不及了。

    看着自己几人的武器距离林天越来越近，他们脸上的狞笑也是越来越浓。

    这时，一直站着不动的林天却是抬起了手臂，握掌成拳。

    下一刻，林天便将拳头给轰了出去。

    原本还满脸狞笑的几人，在林天轰出这一拳之后脸色都是大变，一股凝练厚重的威势扑面而来，让他们有种身如浮萍处于汪洋中的无力感。

    轰！

    随着一道巨大的拳印出现自林天拳头上爆发出来，猛地轰击在那些人劈砍而来的兵器上，狂暴的力量直接将那几人的兵器给轰得碎裂。

    而随着那股狂暴力量直冲向前，那几人的身体也如同断了线的风筝一般倒飞了出去，重重砸落在地上。

    此时的他们大口大口的喷吐着鲜血，身体各处更是裂开一道道大口子，如同一个破碎的血袋一样往外冒血。

    不过几个呼吸的时间，几人便脑袋一歪，直接失去了生息。

    看到这里，场中所有人眼珠子都快瞪出来了，脸上满是不可思议的神色。

    刚才他们都以为林天是在托大装逼，就算是不死在那几人手下也会是重伤。

    但是结果和他们想象的截然相反，林天不仅什么事也没有，还凭借一拳的力量，一个照面便将那几人给轰死。

    甚至林天出手的速度太快，他们都没看清楚林天是怎么出手的。

    原本想着看好戏的司空舟直接呆愣了一下，随即眼中的杀机更加浓郁了。

    一拳轰杀几名天法境一二层，林天的实力让他有些捉摸不透。

    并且刚才他一度以为林天要为自己的狂妄付出代价，甚至都没有注意到林天出手时的法元波动，不知道他现在处于什么境界。

    “有点意思啊，难怪那小子敢如此狂妄，原来是有一定的底气。”周泉双眼微微一眯，随即大笑起来道。

    “他的实力竟然有了如此大的提升，这才几天的时间啊。”天元皇室这边，谭恒用奇怪的目光打量着林天，好似在看一个怪物一样。

    场中再度陷入死寂，那几名咒骂着要弄死林天，而被拦下来的几人，都是不由自主的咽了口口水，背后不禁升起一股寒意。

    若是刚才他们没有被拦下，只怕下场已经和那几人一样了。

    向平洲双眼微微一眯，身上开始有浓郁的法元翻腾。

