    同桌早被班主任陈岚老师托付了这样的新任务，照顾新同学，更何况，她还是个颜控。

    看到长得好看的，就跟护犊似的，只想怜香惜玉。

    这样的任务，她责无旁贷。

    盯着盛漾这张美艳绝伦的脸，方朵就像深吸了一口新鲜的氧气，笑得像个慈祥的老母亲，“盛同学，你有什么不懂的就问我。”

    盛漾原本就想看书，被吵得不行，这会儿见这小甜妹帮了自己，挑眉，“谢谢。”

    方朵心跳加速：啊，新同学不仅人美，声音还好听。

    盛漾不喜欢欠人人情，见方朵手里拿着一个魔方，捣鼓了许久，似乎犯了难。

    她探过头去，嗓音清澈夹杂着一抹不明所以，“这个很难？”

    “是啊。”方朵盯着这魔方，很是烦躁。

    欧叶老是说她笨，她不服，欧叶今天就拿了个魔方，说要来测试她的智商。

    可是她怎么弄都弄不好，这是要向欧叶认输了么？

    方朵很不甘心。

    “要我帮你吗？”盛漾盯着这魔方，一方面想还同桌人情，另一方面，又有点跃跃欲试。

    方朵看见了盛漾眼里细碎的光，心里腹诽，在盛漾原来居住的那种小村落，当玩具玩的那种魔方也有，但像这种专业性质多阶的魔方肯定没有，她觉得新奇也是很自然的。

    长得这么好看，却没见过什么世面，啧，真可怜。

    “喏，给你。”方朵并不抱指望，只是抱着同情，将魔方递给了她。

    盛漾接过，确定了一下，“每一面同一个颜色就可以了吗？”

    万一要求是用颜色混合，在每一面拼出不同的字来，她也是可以的。

    “是的。”方朵眉心一颤，看样子是第一次玩，眼里流泻出的是更强烈的怜惜。

    这么好看的女孩子，遭遇却这么惨，实在是不公允呐。

    盛漾拿手握着，她的手小巧绵软，但手指却格外纤长，完全漫画手即视感。

    方朵盯着目不转睛，但见她单手转了起来，她转得很快，令人眼花缭乱。

    方朵以为她想都不想，是随意转的，其实盛漾随意的瞟着，一面试探，脑子里则是在研究一系列的规律和程式。

    一分钟之后，她转得更快了，因为她已经研究通透了。

    怎么弄都难不倒她。

    方朵这会儿又专注的盯着盛漾，沉迷在她的盛世美颜里。

    别人吸猫吸狗，她吸美人，看到盛漾这样的绝世美人，只觉得人生都充满了美好和希望。

    可若是但凡她垂眸看一眼，就会发现盛漾的手快得已经不是人类的速度了，压根就不用思考的。

    “好了。”

    “嗯？什么好了？”方朵茫茫然。

    盛漾将六阶的魔方放到方朵手心里，一抹冰凉沁入，这才让方朵如梦初醒，低头一看，她呆若木鸡，而后，“卧槽！卧槽！卧槽！”

    不怪她没文化，只是她看到的瞬间，脑子里一片空白，就只能吐露出这个词表达她的震惊了。

    因为最开始就没抱希望，所以她压根就没有计时，但是她也能约莫能判断这时间一定很短很短，然，她被强烈的后悔淹没到窒息了。

    难受！她刚才为什么没计时！

    “难一点的有吗？”盛漾语气轻缓，波澜不惊。

