    姜绣见他目光发直地看着自己，便皱眉伸手在他眼前晃了晃，“嘿！看什么呢？我刚才喊你去买米，你听见了没有呀？你愣什么呢？还不快点去买？”

    陈宇终于回过神来。

    脸上忽然就有了笑容，他左右看了看四周，他们现在在自家别墅里，这是他的书房，面前的书桌上还放着一本翻开着的书，估计他刚才是在书房看书的时候，看睡着了。

    由此，他也可以粗略推测，这次时空变幻，应该对他的影响不是很大。

    至少这别墅还在，姜绣也依然是他老婆。

    这就够了！

    他心里松了口气，当即便在姜绣疑惑的注视下，起身走过去，张开双臂，一把将她紧紧抱在怀中。

    当时就把姜绣抱愣了。

    她下意识伸手推他，语气不满，“你干什么呢？我叫你去买米，你干嘛呢？”

    陈宇充耳不闻，依然紧紧抱着她，闭上眼睛，深深嗅了口她发间的清香，轻声呢喃：“绣儿，你还在……你还在，真好！”

    姜绣终于忍不住了，双手推着他胸口，猛然用力，一把将他推开，沉下脸瞪着他，“你神经啊？我叫你去买米，你别以为给我灌几句迷魂汤，就能偷懒不用去，你晚上不想吃饭啦？我问你，你到底去不去买米？去不去？”

    纵然被她粗暴以待、横眉怒斥，陈宇脸上的笑容依然是灿烂的，嘿嘿笑着举起双手，作投降状。

    “去去！老婆，我去还不行嘛，你别生气，生气容易老啊！”

    姜绣斜睨着他，眼神很冷，“那你还不快点去？还在这里咂舌根？”

    陈宇不敢激怒她，也舍不得激怒她，连声应着，开开心心地大步出了书房，下楼去买米。

    下楼的时候，嘴里还吹着愉悦的口哨。

    楼上。

    姜绣蹙着眉头从书房出来，看着丈夫陈宇吹着口哨、脚步轻快下楼的身影，她眼神很疑惑。

    想问他是不是吃错了药？

    今天怎么这么反常？

    ……

    楼下。

    陈宇换好外出的运动鞋，拿上车钥匙出了门，来到自家车库。

    打开车库一看，看见自家的三辆车，整整齐齐地停在车库里，他不由一阵恍惚，目光定定地看着停在奔驰大G旁边的那辆骚红色两厢小轿车，他感觉如梦如幻。

    太不真实了。

    明明上一刻，他还在汽车维修店，跟店老板介绍这辆小车的车损状况，准备修车。

    结果呢？

    一个眨眼的工夫，他就在自家书房被姜绣叫醒。

    而现在……这辆明明今天上午刚被一辆出租车追尾撞坏的小车，此时却完好无损地停在他家车库里。

    这一刻，他脑中自动响起一句广告词——汽修学校哪家强？哪家也不如时空变幻……

    他神情恍惚地拉开小车的车门，坐进车里，摸着方向盘，随手将车子点火，并顺手降下驾驶座的车窗玻璃，眯着眼睛开始从脑海中查阅这次突然时空变幻的原因。

    时间悄然流逝。

    终于，他找到了原因。

    原因找到的那一刻，他嘴巴微张，惊讶之色浮现在脸上。

    ——17岁那年，“我”收到来自未来的短信，得知“我”这次的高考成绩，虽然真的引来官方的调查，但最终有惊无险，官方来调查的人员，并没有重新拿一套试卷来让他再做一次。

    这让“我”悬了一个多月的心，终于放下来。

    不再担心自己高考分数被调查的事，然后……“我”就有了与蒋雯雯谈情说爱、痛快约会的心思。

    并且，第二天就找到机会，在那个风雨交加的下午，在电影院旁边的那家酒店房间里，帮她由女孩变成女人。

    ……

    他仔细回忆这个时空过往的记忆，也只找到这一点不同之处。

    不！

    还有一点与上个时空不同。

    那就是——这次与他发生过实质关系的蒋雯雯，是在大一下学期才跟他提出分手。

    分手的时间，比上个时空要迟几个月。

    但一样是分了。

    再后来？

    再后来，他的人生轨迹就和上个时空就差不多了，大学毕业没多久，他就回到老家徽州府，过着令人唾弃的包租公生活，并且在差不多时间，与20岁的姜绣相亲、结婚。

    不过，这个时空他和姜绣生的是……

    “爸爸！爸爸！妈说你要出去买米是吧？我想吃蛋糕，要带黄桃和草莓的那种蛋糕，你顺便给我买一个蛋糕回来呗？”

    就在这时，一个穿着白色公主裙的小姑娘，脚步轻快地飞奔到车库门口，大声对车里的陈宇喊话。

    陈宇抬眼看去，看着车库门口，脸型和眉眼都与姜绣有几分相像的小姑娘，她大约七八岁的样子。

    唇红齿白的，元气满满。

    他怔怔地看着。

    一时间都忘了回她的话。

    在他的感觉中，几分钟前，他和姜绣的爱情结晶……还是儿子，那孩子叫陈斌渐。

    他还教过儿子怎么看接电箱里的开关正不正常呢！而且，最近一个月，他和儿子处得不错。

    可是现在？

    感觉时间就过去了几分钟而已，儿子就变成了女儿。

    陈灵儿。

    他从脑中的“新记忆”中，找到这女孩的名字，今年八岁。

    “爸爸！我跟你说话呢，你听见了没呀？一定要记得给我买蛋糕呀！”

    车库门口的小女孩见爸爸迟迟不接她的话，忍不住蹙眉大声提醒。

    陈宇一个激灵，回过神来，笑了笑，回给她一个ok的手势。

    “好！一定给你买！”

    这一刻，他已经认命了。

    心知自己的余生，怕是再也过不了长时间的稳定日子，大概率要经历一次又一次的时空变幻。

    防不胜防啊！

    他根本不确定自己的哪句话会导致蝴蝶效应和时空变幻的出现，昨天他只是想着让17岁的自己放心，不用担心来自官方的调查。

    仅此而已。

    就发了那么一条短信。

    结果呢？

    蝴蝶效应和时空变幻还是发生了。

    真踏马操蛋！

    还好这次时空变幻，没让他变穷，也没让姜绣离开他。

    ……

    车库门口，得到爸爸承诺的陈灵儿，开开心心地转身回家了。

    车库里，叹了口气，准备去买米的陈宇，忽然听见自己裤兜里的手机响了一声。

    有短信来了？

    他下意识掏出手机，却发现短信是蒋雯雯发来的。

    ——“我回来了，你最近有空吗？出来陪陪我吧？”

    看完这条短信的内容，他拿着手机的手抖了一下。

    什么情况？

    这个时空，现在的“我”和蒋雯雯还有联系呢？不会还有一腿吧？

