    节目过后，这个神秘人在幕后说的各种骚话，便迅速的传播在了互联网上。

    吃瓜网友们直呼活久见。

    怼的无比直白。

    关键怼也就算了，这人居然是当面怼。

    当面怼的起码也有，但这人居然是追着人家当面怼。

    好家伙，这简直是好家伙啊！！

    这叫啥？

    【有种你顺着网线，从我电脑屏幕里爬出来打我啊？！】

    刚说完话，人就真从电脑屏幕里爬了出来。

    然后追着要给你一嘴巴子。

    ......

    这个神秘人，给大家的感觉，就是这个样子......

    网友们甚至玩起了梗。

    【前一秒你刚在口嗨：你有种现实碰一碰！】

    【后一秒人家就开始敲门了：开门老乡，社区送温暖了！！】

    【如果以后和这人骂起来，他说让你报地址的时候可千万不要回啊！！】

    这种奇葩操作，简直让人直呼新奇。

    一路追着骂到对手的综艺上。

    真有这种操作？

    而且......

    虽然这个人的语气特别的狂。

    也特别装。

    但周媛媛的演出......

    还真就被他给装成功了！！

    装B不可怕。

    可怕的是人跳你脸上装B，装的B还都实打实的是真的。

    这给人的感觉可就太微妙了。

    想吐槽，但多少还有点佩服。

    想让人高呼666.......

    【这人到底是谁啊？！】

    【真的啊哥，你告诉我他是谁吧，以后我们躲着点他。】

    网友们对这个怼人能力爆表的神秘人产生了极大的兴趣。

    有时候真的不得不说，冲突才是最大的戏剧化。

    大家也都很喜欢看热闹。

    这么一营销，《最美国风正少年》的话题度迅速的暴涨！！

    对于第二期的节目，也有了不小的期待！！

    非常期待这个神秘人再去和那个陈哔哔碰一碰。

    而此时，很多好奇的网友，也开始打探着这些人的信息。

    “李广耀的制作人叫陈冲。”

    很快，陈冲这个“受害者”名单就先被网友们查了出来。

    生平履历等等。

    【过来给大哥上个香。】

    【大哥，实惨。】

    【大哥，还好不？】

    一大波网友涌入陈冲的微薄账号下，开始了亲切的慰问。

    说实话，李广耀表演的还不错，陈冲的作品其实也没那么不堪。

    大家对这俩人的感觉还挺好。

    单纯是觉得......你惨的令我好想笑......

    随后，就开始猜测这个神秘人口嗨怪的身份。

    不过，一个熟悉的字眼，让不少网友一愣，然后开始有些怀疑人生。

    Jay？！

    【好家伙，我想起来了，这特么不是给宁倩如做那个阴间MV的制作人吗？！】

    【宁倩如发新歌了？我去看看。】

    【快去，一定要看MV，非常的好看。】

    【哦，谢谢。】

    【卧槽，我想起来了，这个Jay，好像就是《离歌》的创作者，而且还与刘明凯有过合作的！！】

    【这人还有其他代表作吗？】

    【别急，正在搜！！】

    李少杰的信息在网上确实不多。

    但这一次并不同于上次。

    压根儿就没有遮掩的想法。

    好奇之下，网友们顺着煎熬MV的制作单位，找出了一个好像有点奇怪的名字。

    这个名字......就是“大呲花音乐工作室”。

    讲真的。

    甭管懂不懂这个名字的含义。

    但总感觉好像这名字多少是有那么一点问题的。

    搜一下大呲花音乐工作室......

    原地找到了大呲花旗下的作品。

    【好家伙？！《剑侠》的配乐是他们做的？】

    【前段时间我记得那个水下舞视频......在D站好像还挺火的啊！】

    【是真的！我刚去debodebo看了一眼，好像确实是这个工作室监制的！！】

    【我就说谁能这么狂，还真是有点东西啊！！】

    【这个Jay在业内应该还挺有名的吧！】

    【楼上，我是业内的，这个Jay是个新人，但有句话说的好......】

    【哈哈！新人都是怪物系列？】

    网友们炸开了锅。

    这些信息的泄露，让网友们的探知欲望更加强烈！！

    李少杰并没有刻意的去隐瞒自己的身份，很快，不知道从哪里传来的小道消息说......

    这个Jay，真名叫做李少杰。

    有了关键的真名，很多东西就很好查了。

    等到某个帖子，真正晒出李少杰的资料后，网友们全都看麻了。

    就仿佛发现身边平平无奇的某个同学，有天突然变成了首富儿子一样。

    【擦！这学历，就TM吓人！！】

    【这TM......这么多学位，真的是短短几年就能修完的？！】

    【艹！这简直就是魔幻现实主义......】

    【好家伙，好家伙啊！这是我学长？！】

    【卧槽？！这不是沈音传奇李怼怼吗？！】

    【李怼怼？难不成这人从大学开始就......】

    这则消息一露面，顿时炸出来了不少沈音的学弟学妹们。

    “这人原来就是我们学校的传奇人物啊？！”

    “说来听听？”

    一时间，关于李少杰当年的都市传说，开始疯狂的在网上传播。

    网友们看的那叫一个津津乐道啊！

    正常人哪遇到过这种奇葩？

    种种都市传说，简直能把人眼镜都干碎。

    【？把教授讨论到了医院？这个讨论是正经的？！】

    【跟某学长起冲突，然后跟人从大一对骂到.......我特么没看错？！是博士毕业！？】

    【卧槽这怎么还有后续啊？！追着人家学长到德国留学？毕业典礼不忘踩一脚？！】

    【这踏马是人能干出来的事儿？！】

    【《想不到吧，爷考研留学都是为了怼学长》】

    【对不起啊，我不该说杰哥装B，这是真NB啊！！】

    李少杰的名字，瞬间从jay，蜕变成了杰哥。

    就这经历，叫声哥，不寒碜！

    但这些震惊，仅仅只是个开始！！

    顺着Jay与李少杰这两个名字，大家顺理成章的摸到了高豫东的微薄上。

    然后，网友们靠着祖传的刨坟手段，将老帖子挖了出来。

    是的，就是高豫东点名批评《离歌》的帖子。

    下面评论异常爆炸。

    但几乎都是同一个类型的ID在爆炸。

    【杰特林】系列的ID。

    【哈哈哈哈哈我笑傻了！！】

    【这人太猛了，简直炸裂。】

    【《我怼学长怼了五年，骂你高豫东几个月不过分吧？》】

    【这么一看，哈哈哈哈，真不过分，高豫东你真得庆幸杰哥对你手下留情了。】

    一时之间，话题热度疯狂的蹿升着。

    李少杰自己可能都万万没想到。

    没有凭借作品火。

    但是凭借着自己的都市传说，以及这张嘴，火了那么一波......

    【怪不得能把节目设计的这么吊啊！！】

    【别人都在玩流量玩曝光，就你自己过来玩艺术了是吧？！】

    【杰哥：是时候给不懂事的小孩们上一课了！】

    【怎么办，我突然对这个撒b节目期待起来了啊！】

    一时间，无数人的目光聚焦于这质量完全不同的节目身上。

    网络上，出现了不少解析的大神。

    从服饰元素的解析。

    再到舞蹈动作的解析，

    中古汉语发音的解析。

    以及周媛媛刻意用的这种不太符合“流行”的民族唱法的解析。

    甚至是对着歌词描述的东西进行解析。

    越来越多的小彩蛋被挖了出来。

    让观众们愈发对李少杰的整体设计惊为天人。

    【我突然感动了，这年头还有埋头做内容的音乐人，真的太不容易了。】

    【嗨，埋头做内容的音乐人还是很多的，只不过.......唉，都被流量排挤在边缘了。】

    【这多少也算是一件好事儿了。】

    【真的，建议你们去听听大呲花给《剑侠》写的歌，擦！那特么才叫做国风啊！】

    【真就是一群所谓古风圈的OG做古风音乐还赶不上人家游戏配乐！】

    一时间，莫名其妙的，连带着《剑侠》的热度也涨了起来。

    这种意外之喜，让东山游戏公司眼前一亮，抓紧时间运营。

    查了一下李少杰具体的过往经历，发觉没什么黑料，衡量了一下左右得失，最后做出选择。

    蹭一波热度。

    于是，东山公司举着《剑侠》，就开始为杰哥打起call来。

    那小荧光棒闪的，简直骚断腿。

    【国风，不单单是指一种风格】

    【这种刻印在同胞内心深处的灵魂，是传承了几千年文化的厚重积淀】

    【是华夏百家的哲学，是治国安邦的豪情，是团结互助的友爱】

    【是文人的风骨，武将的热血！】

    【是胸怀天下的志向，是内省自身道德修养的谦虚。】

    【是诗歌，是词曲，是山水画，是书法，是服装，是纹样，是无数的民间艺术】

    【国风的定义，逐渐变得宽泛起来，它变成了一种时代潮流，一种表现形式，一种文化标志，是中华文化的传承载体。】

    【最终，国风也一定会变得更加时代化，精品化，大众化，市场化。】

    【国风并不高高在上，它就是我们劳动人民的喜怒哀乐】

    短暂的小作文，附上一波周媛媛的表演视频。

    标注一下《剑侠》配乐师傅的新作。

    顺带着还给自家游戏做了一波推广。

    这小味儿，挠的一下就上来了。

    也正是因为这么一运作......

    一时间，关于“何为真正的国风”，引起了广大网友们的探讨。

    学术界，对国风的定义，无非就是【《诗经》的一部分，大抵是周初至春秋间各诸侯国的民间诗歌。】

    但时至今日，娱乐化的今天。

    国风是什么，更要值得思考。

    所谓寓教于乐。

    枯燥的说教，根本起不到宣传国风的作用，国风也从不是什么所谓“文人雅士”的自娱自乐。

    所以，与娱乐相容，让大家在放松愉悦之时，去感受“国风”带来的那玄而又玄的传统东方美学，才是真正国风艺术工作者需要考虑的！！

    而李少杰，虽然仅仅只是走在开始的路上，尚未真正的将“国风”这一概念玩到圆润通透，但起码，这一开始，制作的精心，沉稳的态度。

    似乎更让网友们看到了，什么样的人，才是真正的“国风圈”该有的人。

    ......

    李少杰翻看着网络上的评论，看着网友们扒出自己的经历，感觉还挺微妙的。

    嘶！

    好自豪！！

    尤其是看到他们震惊于自己的操作，李少杰就觉得，浑身舒坦。

    傻了吧！凡人们！！

    哈哈哈哈哈！！

    “杰哥，这事情怎么突然变成这样了......”

    房澈实在是想不明白。

    到底为什么，事情会变成这样。

    “你被曝光了，怎么不生气啊？”

    “生啥气啊？我好像也一直没想着遮掩身份吧。”

    李少杰翻了个白眼。

    “前阵子的故弄玄虚只是为了看一看有没有刁民想害朕罢了，至于......出不出名，我不是很在意，不出名也没事儿，出名了也没事儿。”

    “......”

    房澈欲言又止。

    “可是杰哥，你不怕影响生活吗？咱们又不是明星......”

    “影响啥啊？能影响啥啊？”

    李少杰翻了个白眼。

    “真那么容易火，就不会有那么多明星前赴后继的打破头抢曝光了，就算火了，只要长时间不露面，网友很快就会忘记，只能说你再出现的时候会引起关注而已。”

    “总有人觉得自己很火，还特意找保镖护送街机，结果一个人都没有。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “快别自恋了。”

    “......也是.....可是现在杰哥你好像有点火啊，不怕影响到家里人吗？”

    房澈挠了挠头，还是有点不放心。

    “......快别想美事儿了，你以为全世界都在围着你转吗？！”

    李少杰翻了个白眼。

    “我不说别的，你就算是去刻意搜天王级巨星的圈外关系，你都搜不到，说句实在话，你天王出门都没准儿被认为是普通市民呢，何况是并不出名的家人？”

    “......我竟然无言以对。”

    房澈当场就被说服了。

    “那之后的节目，杰哥你打算咋搞啊，现在所有的目光都聚集在你的身上了。”

    “这是好事儿啊。”

    李少杰耸了耸肩。

    “和《剑侠》联动一波，这样我又可以恰到钱了。”

    说到这里，李少杰撇了撇嘴。

    “你没看前段时间《剑侠》的动向吗？说实话，这个机会抓不住，也就不用在圈里混了，你信不信，也就这段时间，那边就会联系我？”

    “有道理唉.......”

    其实，对于这种属性的“蹭热度”，李少杰实际上并不反感。

    一来可以共赢，二来也是真的可以起到正经的“传统文化推广”的作用。

    综艺节目组口号太干，而且整个节目看起来槽点满满。

    在李少杰看来，还真不如《剑侠》游戏制作的用心。

    甚至有点没法比。

    “回头我或许得去给周媛媛换一种设计风格。”

    李少杰沉吟，在心里想着。

    “周媛媛的这个表演属性，真的是太棒了。”

    ......

    事情的发酵，传播，以及到慢慢平淡后，各方面人士反应不一。

    有道是几家欢喜几家愁

    当李少杰的名字暴露的时候，某位姓高的圈内人士......

    直接差点吓的半身不遂。

