    轰隆！

    江炎直接把房灶硬生生拖进屋内，木窗破碎，细小的木屑直接糊了房灶一脸，留下细密紧致的伤口。

    哗！

    随手一甩，江炎把他扔到地上，惯性之下，房灶脸先着地，身子挨着地面向前擦动。

    “老大……”

    之前进入屋内的几个男子纷纷大吼，连忙把房灶扶了起来。

    “妈蛋！”

    房灶伸手一抹，满手都是血，面庞上传来一阵阵火辣的剧痛，他扭头一看，自己的手下比他还惨。

    有三个手臂扭曲，脸都肿的他认不出来了，一张嘴，牙也没了，另外三人就不提了，现在还在地上捂着肚子抖动。

    似乎被巨力撞击到了腹部。

    “可别把肠子打断了。”

    到了这个时候，房灶才有机会看清屋内的情况，略去三个妙龄女子后，这屋中，有三个年轻男子，此刻，正以不善的目光盯着他。

    房灶心中一慌，刚刚已经试过了，他根本就不是人家的对手。

    更直白一些，他连一招都没扛过。

    这次，是遇到硬茬子了。

    他决定先来了软中带硬，先露露自己的跟脚，看看这三个年轻人能否能给他所在势力一个面子，让他全身而退。

    然后……再考虑报复的事情。

    打好草稿，房灶准备开口，他脸上挤出一丝笑容，很灿烂，“三位兄弟，我……”

    “再打一顿！”

    江炎转首对宗言和唐河云说道，“先把这几人再打一顿。”

    “呃……不先听他说说嘛？”宗言有点蛋疼的看完了江炎，这太暴力了吧。

    他发现，江炎平时很平和，待人也礼貌，爱护些花花草草的。

    但别人一对他有恶意，这货立刻就和换了个人一样。

    冷漠无情。

    “难道是因为在巡逻队的经历吗？巡逻队真的就这么锻炼人……”宗言若有所思，“我要不要也去历练一下，找几个灭杀怪异的任务？”

    “不用听了。”

    江炎截断宗言的话头，直接道，“打！直接打！我有一种直觉，和他们直接讲道理是行不通的。”

    “再打一次，摧残他们身.体和精神，那时候再听听他想告诉我们什么。”

    “那行吧。”

    宗言倒是无所谓，而唐河云已经直接跨了过去，开始动手了。

    “我艹，你的直觉是错误的啊……”

    “我真的没有想过反抗什么的啊……”

    房灶心中憋屈，雨点一般的拳头锤落下来，差点把他骨头打碎。

    “三位姑娘，我们这里还有些事情处理，咱们今晚恐怕不能继续了，你们可以先回去休息吧。”

    江炎微笑，对着三女说道，他心里也有点火气，多好的夜晚，良辰美景，被这几个货给搅了。

    玉珠，蔚蕊，巧真三女本以为江炎三人真的是书院公子哥，但自从这群地痞流氓来了后，江炎他们几下就把这几人打的满身都是血。

    她们顿时都慌了，相比于这几个混混，江炎他们更凶残，更可怕。

    蔚蕊这会也没有了和江炎花前月下，共度春宵的心思。

    听到江炎的话，她们三个连忙福了一礼，匆忙离开。

    屋子之外，也是一团乱糟糟的，“小正，管事这是怎么了？”

    玉珠看到大管事在三楼躺着，脸颊红肿，胸前凹陷，似乎肋骨被某种外力弄断了。

    “大管事被人打伤了，这会已经有人去请柳掌柜去了，玉珠姐，你们先回去，今晚这事恐怕还得过一会才能消停……”

    “好。”

    ……

    宗言和唐河云终于累了，回到座位上喝水。

    实际上他们两个都留着力，不然这些人早就被打没了。

    呼！

    呼！

    房灶喘着粗气，低低呻.吟了一下，他感觉整个身体都不是自己得了，全身上下，无一不痛。

    真他妈太疼了。

    但他心里却微微松了口气，这三人留手了，没动杀机。

    他此刻看似凄惨无比，但多是皮外伤，剩下的事，就是付出多大代价顺利安全离开这里了。

    最少没有生命危险，他心里有数。

    至于出去后，是否进行报复，那要先调查一下这几人的身份。

    若是没什么背景，那就花代价，请高手，作了他们，若是背景比他大，跟脚比他厚……

    那他就寻机会，再送上一些礼物，看看能否攀附这三人。

    俗话说，不‘打’不相识，就是这个道理，他摸了摸脸上的红肿，认真想到。

    “三位，这都是误会的……”他试图解释一下。

    “闭嘴。”

    江炎喝止，他盯着被打的凄惨无比的房灶，冷声道，“我问，你说，听懂了没？”

    房灶点头，表示明白。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “你们是什么人？”

    “我们是铁拳商行的伙计。”房灶回道。

    商行？

    江炎眉头皱了一下，看着几个货这架势，他还以为是个小势力的混混呢。

    本来想着教训一顿就好了，既然是商行的人，那让他们赔偿一些精神损失费吧。

    想到这里，江炎对房灶笑了笑，“那咱们谈谈今天这事，应该如何解决吧，我兄弟三人原本好好喝酒，兴趣正浓，结果，好事都被你们搅了。”

    “你们是不是应该做出一些……小小的赔偿？”

    “大爷。”房灶似乎认命了，直接问，“你想要多少？”

    毕竟他们平时就是专门勒索人的，十分理解江炎的意思。

    “一百两！”

    江炎直接开口。

    “呵呵……”房灶嘴角一抽，扯出一丝难看的笑脸，“大爷，还有其他的解决方式吗？”

    “有！”

    “那就是再打你们一顿！”江炎威胁。

    “那您打吧。”房灶立刻回答，同时，他和几个手下对视一眼，表情坚定。

    挨打可以，这么多钱是没肯定有的。

    “钱，对你们来说就这么重要吗？”江炎缓缓站起身，“看来，非给你们点厉害瞧瞧。”

    “哼！”

    房灶面露嘲讽，冷声道，“要打就打，一百两，把我们几个卖掉也没那么多钱。”

    “呃……”江炎怔了下，“你们开商行的，一百两都没有？”

    根据他的了解，随便一个开商行的，也不能这么穷吧。

    “你们商行到底是干什么的？”

    他有些好奇这这些人的营业范围了。

    房灶没有说话，沉默。

    “不说？”

    咔嚓，江炎用力，把桌子腿卸了下来，缓步朝前走去，“你们会说的。”

    ……

