    早上不用早起，这对唐仁修而言，的确是一件轻松的事情。

    咖啡，报纸，早餐，一切都有条不紊。

    这样安静的生活，如同每一个没有顾敏的早晨。

    鼻息之间却突然闻到了一阵浓郁的香姜味，这让唐仁修蹙眉，他有些狐疑的扭头，手中的报纸拿开了些，只瞧见面前放了一碗金橙色的液体，那香气正源源不断满溢开来。

    “张姐，我没有要喝姜茶。”唐仁修当然知道这是什么，却还是低声询问。

    张姐应道，“是，我知道，但这是小姐吩咐的，让我给您煮。”

    “她？”这让唐仁修更是狐疑。

    张姐又是回答，“这两天天冷，有寒流，小姐自己感冒了，昨天晚上，我就给她煮了姜茶。她就吩咐我，明天早上的时候，也给先生您煮一碗，这个祛寒最好了。”

    “张姐，我又没有感冒。”唐仁修温温说道。

    “小姐说了，没有感冒也请您喝一点吧，现在流感严重，很容易传染的……”张姐一五一十将顾敏的话都转告了。

    唐仁修笑了，并不认同，“有这么容易传染？”

    “当然了，最近流感很多，我儿子也病了，后来就传染给了媳妇，现在连我孙子都感冒了……”张姐又将昨日那番话拿出来重说了一遍，“所以啊，先生，您多少都喝一点吧。”

    唐仁修眼眸一沉，没有再多说什么。

    只是不经意间，又瞥向那杯姜茶，静静的在那里。

    唐仁修的眼前却是忽然浮现起顾敏的脸庞。

    那张苍白的，没有血色的，更甚至是一直打着喷嚏，眼睛通红，那张有些憔悴的脸庞。

    耳畔，更是响起昨夜她所说的话——

    她说：……我感冒了，怕传染给你，所以，这几天我睡客房就好了……

    唐仁修眼眸一凝。

    顾敏。

    突然，他很想见她。

    ……

    今日公司召开会议，临时有新的决议，比如说董事千金徐怡静进入公司投身于本次项目。

    众人对徐小姐的掌权，都给予了一致定夺，只是私底下都早已知晓。

    徐千金是志不在此，只为了那位唐家公子。

    张经理则是吩咐她在旁辅佐，顾敏便来到了她的办公室。

    “冒昧问一下，你和仁总是朋友吗？”她突然问起了私事，让顾敏一愣。

    顾敏却一时间不知道该怎么回答，只能硬着头皮点头，“恩——”

    “我听张经理说，你是港大的，而仁总也是港大的，所以你们是学长和学妹？”她又是询问。

    “是。”顾敏应声，虽然他也是她的男朋友……

    “原来是这样呢，怪不得仁修对你这么上心。之前在工地上，我看到他对你格外严厉，挺不一般的。”徐怡静有些试探地说着话，更是打量她。

    “他对工作，一直都很严谨的。”顾敏立刻说道。

    ……

    顾敏正在复印间打印资料，又听见外边有人在喊，“顾组长！你快来啊！”

    顾敏赶忙从复印件里而出，只是却这么凑巧在过道里撞见他。

    唐仁修由秘书领着前行，英姿不凡颀长伟岸，迎面走来犹如一阵风般。

    顾敏只瞧了他一眼，见他俊彦依旧温雅安然无恙便收回了视线。

    待到走近，她停下脚步，侧身低头让出道来。他就从她身边悄然擦过，他的气息侵入周遭的空气，又像一阵风掠走。

    顾敏有一瞬出神，赶忙前往呼喊她的员工那儿。

    唐仁修却是微微垂眸，有些不悦的皱眉。

    方才走过她身边的时候，他可是注意到了，那张脸，还是苍白的……

    不是说已经吃过药了吗？

    怎么脸色还是那么差。

    她到底有没有照顾好自己？生病了，难道不知道要去医院吗！

    ……

    “徐经理，仁总来了。”秘书禀告了一声。

    徐怡静瞧见唐仁修的身影闪现，眼中满是惊喜，“仁总，大驾光临不知道是为了什么事情？”

    她可不记得有什么重要会议能够让他亲自前来，而且多半合作的项目事宜，都是富蓝这边派人过去的。

    唐仁修从容而入，两人一边聊着一边坐下了，“有些工作方面的事情，要找张经理协商。”

    “再来，之前就说过要请徐小姐吃饭，今天不知道你有没有空？”唐仁修嘴角的笑容扬起，恰好的弧度，温声说道。

    他冠冕堂皇的话语，对于徐怡静而言，却是另外一个意思。

    唐仁修能够亲自到来，绝对不会是为了协商工作，那么只剩下一个可能了。

    那就是特意来接她的！

    “恩，今天有空哦。”有了这层猜想，徐怡静更是异常高兴。

    “那就先谈公事吧。”他又是低声一句。

    这下子，徐怡静是大喜过望了，足已经代表，他们之间是有机会的。

    “仁总，这边请……”徐怡静立刻笑着起身。

    而在外边，也能依稀听见从经理办公室里不时传来了的欢笑声。

    顾敏正和几位职员在商讨工作，就听见徐大美人娇笑着而出，她的身边还伴随着步履潇洒的唐仁修。两人看起来相处融洽，有说有笑地走出了部门，往另外一边去了。

    瞧着他们走远，八卦声又啧啧感叹而起，“徐经理和仁总真是郎才女貌啊！”

    顾敏只是微笑聆听，但是却也不免有些暗自失落。

    嗨，顾敏，不要多想了。

    他在应酬，这是交际而已。

    顾敏是最后一个收拾东西离去的人，她提起挎包来到了电梯处。

    却是不料，身后有人呼喊，“顾组长。”

    顾敏回头一瞧，只见是夏译。

    基于上次告白事件之后，顾敏没有和他有过接触。只是在一个公司，难免也会遇见。太过拘谨的话，也显得刻意了。

    所以，顾敏微笑开口，“夏主管，你也下班了？”

    夏译还是一尘不变的腼腆笑容，“恩，是啊。”

    两人就在楼道里等着电梯慢慢上来，夏译却是忽然说道，“我知道最近有几部片子挺好的，不知道你晚上有没有空，我想请你吃晚饭，然后一起去看。”

    顾敏却是蹙眉，似乎，他还是没有明白，他们之间是没有可能的。

    她沉默了下又是开口，“夏译，我之前已经……”

    可是谁知道，她的话说到了一半，里边又走出来一对璧人。

    正是唐仁修以及徐大美人。

    “仁总，徐经理。”夏译立刻喊了一声，顾敏在旁也是朝两人微笑着点了个头。

    徐怡静也是笑着开口喊道，“夏主管，顾组长，你们难道是要去约会？”

    “不是……”顾敏下意识地否认。

    夏译也是道，“我们只是凑巧遇见了。”

    徐怡静挑了下眉，宽容说道，“放心吧，我们公司可没有同事之间不许谈恋爱这条准则，我不会说出去的。”

    此话一出，唐仁修俊雅的脸庞上，那双眼眸闪过一抹冷意。

    顾敏尴尬到不知道要怎么说。

    这是她最不想碰见的场面，可越是不想就越是中枪。

    夏译则是笑道，“徐经理和仁总，才是要去约会吧？”

    徐大美人倒是羞涩起来，只是看了唐仁修一眼。

    而他并没有说话，薄凉的唇微微上扬着。

    顾敏抬头望向他们，徐怡静随意闲聊着，而夏译就本能地恭敬回应，视线一转，对上了微笑着的唐仁修，分明他是笑着的，可是只让她感到心里不宁。骤然之间局促慌张，顾敏恨不得变成空气，蒸发掉才好。

    终于，电梯上来了！

    就在门打开的刹那，一直沉默微笑的唐仁修，却是突然道，“一起吃饭吧。”

    众人全都懵了，直到“叮”一声响才反应过来。

    “学长请学妹一起吃饭，就不要客气推辞了。”只见唐仁修微扬唇角，那抹笑炫目不已，逼得人忘记拒绝，也无法拒绝。

    坐到了星级餐厅的包间里，顾敏还在郁闷，她怎么就闪了神，她怎么就真的来了这里。

    “顾组长，你怎么不吃呢？是不是不合胃口？”徐怡静笑着问道。

    顾敏顿时不好意思起来了，“不，很好吃，只是……我感冒了，所以胃口不大好。没关系，你们不用管我。”

    “这几天天冷，你多注意身体，工地里边就更冷了。”夏译在旁叮咛了一声。

    徐怡静打趣叹息了一声，“夏主管还真是体贴呢。”

    这下子，顾敏却是如坐针毡。

    因为，她一抬头就对上了唐仁修，而他正用一双深沉眼眸瞧着她。

    “……我去下洗手间。”顾敏是坐不下去了，她立刻抱歉一声，起身暂且离席。

    在洗手间里透了透气，顾敏这才舒服了一些。但是一想到又要回包间去面对三人，她又是头疼了。

    要先走一步吗？但是，又觉得不妥。

    这样，好没有礼貌。

    就这样反复地纠结了半天，顾敏一时也没有办法，想着还是先回去说一声再走才比较好。待她推开门，顾敏却是一愣，只见唐仁修倚墙而立，指间夹了一支烟，如此随意，却是潇洒不羁地摆了个姿势。

    似乎，他是在等她。

    顾敏却被怔住了。

    她不得不承认，可这个人真是比明星还要明星。

    “你……”她刚要开口，唐仁修却是一把拉过她，就往怀里拽。

    他的亲吻带着烟味，很是呛人，唇瓣更是灼热无比。

