
    “难道泽羽王国出了火属性武者吗？”

    秦逸尘低喃道，这地炎青果除了能够对炼丹师有效之外，另外还是一种丹药的主药，不过，那种丹药只对火属性的武者有效。

    在一想到火属性武者时，仿若是联想起了什么，秦逸尘的眼神突然黯淡了一丝，一抹悲伤的惆怅，也是从其眼眸深处闪掠而过。

    见到秦逸尘突然有些低沉的面色，陈锋以为秦逸尘是太过失望了，当即他也是苦思起来，看看还有什么办法。

    突然，陈锋一拍脑袋，叫道：“秦大师，或许有个地方能够有地炎青果！”

    听到陈锋的大叫声，秦逸尘的思绪，方才是从某段尘封的记忆中转了回来，他深吸一口气，微微摇了摇头，道：“你去给我收集吧，若是有就最好，没有的话，也没事。”

    “秦大师，你不亲自去吗？”

    陈锋有些惊奇的问道：“那可是金宝阁在我们泽羽王国举行的拍卖会啊，它可是只在每届丹界峰会前，才会举办一次……”

    “金宝阁？”

    听到这三个字时，秦逸尘的眼中浮现了一抹兴趣之色。

    金宝阁并非北域的势力，甚至，连千岚郡都中所开的金宝阁拍卖行，都不是他的总部。

    这个金宝阁在一些高级一点的王国中都开有分会，不过，却从来不参与当地势力的争夺，当然，也没有势力敢将主意打在金宝阁身上。

    金宝阁，那可是真正的庞然大物，据说，它身后站着一位来历恐怖的大人物，甚至，就连千岚郡都的人，都要对金宝阁礼让三分。

    “有意思，那拍卖会什么时候开启？”秦逸尘问道。

    “三日之后。”

    ……

    三日后。

    本来想叫上赵日天和王道云的秦逸尘，却是发现自己被“抛弃”了。

    赵日天连门都没开，显然，在峰会前一天，他是不会出门了。

    而王道云倒好，他的门都没关，进去一看，半个人影都没，听陈锋一说，他早几天就走了。

    这也是让得秦逸尘一阵感慨，看起来挺稳重的人，没想到也不知道跑哪潇洒去了。

    走在泽羽王国王都中，望着人流汹涌的街道尽头，那如同巨无霸一般的拍卖场，秦逸尘也是忍不住发出一声惊叹。

    不愧是金宝阁的拍卖场，这规模，恐怕泽羽王宫都是有些黯然失色吧。

    在拍卖场的大门处，十来个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩戴者锋利的武器，那如同鹰眼一般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然都是大武师巅峰境界之人。

    秦逸尘和陈锋一起进入拍卖场，在见到陈锋时，马上有着侍女赶忙上前带路，而秦逸尘则是悠闲的紧随其后。

    侍女带着两人在巨大的场地内穿梭了将近十分钟，最后在一个靠近拍卖平台的地方，停了下来，指着一雅间，对着陈锋两人微微一笑，便是躬身而退。

    走进那宽敞的雅间，数个布满精致毛绒的软座椅摆在其中，秦逸尘一屁股坐下去，柔软的触觉，让得他几乎有种想要将身体都蜷缩进去的冲动，再回头望了一眼下方那些普通的椅子，不由的有着一种莫名虚荣心得到极大满足的感觉。

    “嘿嘿，秦大师，感觉如何？不是我跟你吹，在泽羽王国金宝阁中，获得进入雅间资格的，不超过一手之数。”

    陈锋也是笑眯眯的对着秦逸尘炫耀道，不过，他也知道，自己还是靠着陈柳枝的名头才获得的这资格，而秦逸尘，只要稍稍展露才华，想来获得这个资格，并不难。

    “嗯……还行。”

    秦逸尘点了点头，直接在椅子上闭目养神了起来。

    在其闭目之时，距离他们这里不远处的几个雅间中，也是有着声响传出，显然，也是有人进入了。

    不过，因为隔音效果极好的缘故，那些声音并没有影响到别人。

    各个雅间中的低语，若是能够听见他们间的谈话的话，便是会发现一个共同点，那便是谈话中，都是牵扯上了某一样神秘的东西，而那东西，貌似便是这次拍卖会的压轴之物。

    当秦逸尘在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟之声，缓缓的在场地之内响起。听到这道钟吟，秦逸尘也是退出了修炼状态。

    在将雅间对着拍卖台的门窗打开后，吵杂之声顿时如同魔音灌脑一般便是席卷而来，让得秦逸尘狠狠的甩了甩脑袋，方才是平静了下来。

    “终于要开始了啊……”

    望着那几乎被挤爆的巨大场地，秦逸尘低声喃喃道，漆黑的眼眸之中，略微有着些许期待。

    清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧哗至极的吵杂之声，也是逐渐的减弱，无数道目光，投向了拍卖台之上，满眼火热。

    不多时，一位身穿一套红色礼服的女子，莲步微移，走上拍卖台。

    那在红色礼服紧紧包裹下显得凹凸有致的丰满娇躯，让得场内一些人的目光都是泛起了一些炽热。

    女子生的娇媚，加上那娇滴滴的声音，瞬间就让场内的气氛更火热了几分。

    看着周围火热起来的氛围，秦逸尘也是忍不住暗赞一声。

    不愧是金宝阁的拍卖师，仅仅几句话，就能将气氛推动起来，想来，到时候由她手中拍卖出去的东西，就算没有多少实用价值，也会被下面的一些，当成宝贝一样买回去吧。

    看着火热起来的场面，女子略显的有些得意，显然，她对自己的容貌，很有信心。

    不过，秦逸尘的兴致却不大。

    他身边几乎美女如云，这礼服女子，比起卞灵竹来，相差太远了。

    卞灵竹，那才是真正的天生媚物，一颦一笑，任何一个动作，都能牵动人心，而眼前这女子，明显就有些做作了。

    只是，他身边的陈锋却是呼吸火热，甚至在她娇媚的声音中，拍下了好几样根本没多少用处的东西，让得秦逸尘直摇头。

    真没见识啊。
