    十月初三，正是峨山派与涵渊门约定斗法之日。

　　宿星谷内，于一月之中连起了数十座高阁广厦，处处皆是楼台水榭，山亭曲桥。百余名捧壶端盏的仆婢侍女，身着彩衣秀服，往来穿梭于流水虹廊之间，楼中笙歌曼舞，丝竹声声。

　　谷中一方数亩大的池塘上，半铺荷叶，一朵由青烟凝聚莲花之上，正有一名青衣少女，藕臂雪肤，唇点胭脂，白玉般的足趾轻点荷尖，在那里翩翩起舞，纤姿丽态，碧波清影，称得上是美妙绝伦。

　　然而坐于楼阁之中的各派宗主却此刻却无心赏曲观舞，正自聚于一处谈论斗法一事。

　　有人出声道：“诸位以为，今日之战，谁人能胜？”

　　一名世家族老捻须道：“那位张真人乃是外来之人，根基浅薄，又如何能在神屋山中立足？老朽却是看好雍真人。”

　　又有人道：“那却不好说，涵渊一门也在我神屋山中立派三百载了，昔年沈真人在时，也曾执掌仙城，这位前辈能做到，诸位又怎知这位张真人不能？”

　　先前那族老忽然发笑，道：“道兄说笑了，若果真是如沈真人一般的人物，雍真人一见之下，怕早就把仙城拱手让出了，还用得再行斗法么？”

　　胥易门掌门孙童站起来，张开双手，道：“诸位，诸位，听在下一言，任长老说得极是，雍真人道行高深，法力无边。行事常常谋而后动，若是无有胜算，又怎会如此大张旗鼓，是在在下以为，此次斗法，雍真人已然胜券在握。”

　　孙童本是情绪激昂，可一语说完，等了一会儿，却发现无人应和。于是干笑了几声，讪讪坐下，心下暗骂道：“枉我费尽心思招呼你等，却连这点脸面也不给，当真可恨！”

　　胥易门不过是个十余人的小派。孙童又是山中樵夫出身，无人瞧得起他，是以说得话根本无有什么分量，更何况此语有拍马之嫌，上去接言是自贬身份，是以都不去理睬。

　　众人正说之间，忽闻天中有仙乐奏起。抬头看去，见有一团祥云飘空，承托一驾鸾凤大舟，四名化丹修士齐着杏黄色道袍。脚踏烟煞，在前开道，大舟之后，乃是三十余名服色整雅的玄光修士。

　　峨山派大长老雍复坐于楼阁之顶。一名发须遮面的老道坐他身旁，两人正有说有笑。周侧有十几名手捧法器的童子奉侍。

　　各派宗掌一见之下，顿时失色，不想峨山派一方，此次竟是两名元婴真人到来。

　　修士到了更高境界之后，结交之人也多是修为相近之人，雍复虽只一人，可神屋山中修士皆知他交游广阔，只要付出些代价，也能找来许多同道相助，这对山界之中的宗门有极大震慑。

　　反观张衍，他到来之后，虽也有人动了心思，生出想去投靠的念头，可一想到他是外海来修士，说不定总有一人会如沈柏霜一般离去，便就又熄了这心思。

　　诸派掌门纷纷上前与雍复见过，一番寒暄之后，峨山派众人便落在北位主座之上。

　　才坐定之后，有人道：“涵渊派也来了。”

　　众人转首看去，见自西北飞来一座云筏，张衍一身玄袍，坐于正中，背后汪氏姐妹左右侍立，章伯颜则站于他左侧，稍稍落后一步，其后楚牧然、温道人、赵革三名化丹修士。再往后去，是由两名玄光境弟子带领的七八名门中修士，此次倒是把门中实力带出来了大半。

　　有人惊呼道：“那位道长便是张真人么？他身旁那位道长，怎么看去好似也是一位元婴真人。”

　　在场之人见到又有两名元婴修士到来，都是倒抽冷气，神屋山本是东胜洲偏北之地，向来荒僻，此次却是一下出现了四名元婴真人，怎能让人不惊。

　　雍复目光在章伯彦身扫了几眼，心下暗惊，他本还想着借姜姓道人之势，先压住张衍一头，不想这名对手也不简单，身旁竟亦有一名元婴同辈随行。

　　胥易门掌门孙童此刻却是浑身发颤，他见自家儿子孙修成正站在那些涵渊派弟子之中，见他望来，还冲着自己挤眉弄眼，顿时气得眼前发黑，若叫峨山派发现此事，那么胥易门怎么也撇不清干系了。

　　雍复见云筏眨眼就到了近处，便自坐上起来，踏起罡风，主动迎上前去。

　　张衍也是起身下了云筏，飘身向前。

　　不多时，两人在场中碰面，互相见礼之后，先是谈笑了几句，便就转入了正题，雍复言道：“张道友，先前我曾言，与道友斗法三场，只是你我皆是一门之掌，修到这一步皆是不易，赤膊上阵，未免有失身份，不如换个法子。”

　　张衍道：“那依道友之意，该是如何？”

　　雍复抚了抚胡须，好似沉思了一会儿，道：“这样吧，你我各从门下选一名化丹弟子来，赐其法宝，由你我分别以道术相击，谁人门下支撑得长久，便就算赢，道友你看怎样？”

　　张衍目光微闪，雍复也算是用了心思的，他身为元婴真人，对上一名化丹弟子，当着神屋山所有宗主之面，势必不能不要脸面将其打死，这便极其考验下手分寸了，如此一来，却是最大限度的把修为上的给优势弱化了，不过他却并不在意，微笑道：“客随主便，便按道友所言。”

　　雍复打了个稽首，回了楼中，稍有片刻，他门下大弟子白季婴踏飞烟而出，到了张衍面前，执礼道：“在下白季婴，见过张真人，稍候还请前辈手下留情。”

　　张衍看他几眼，这白季婴口鼻外有烟火外泄，显然在尝试凝聚法力真印，应是化丹二重修士，修为比楚道人还要高上一层，点首道：“你有什么法宝，可先祭了出来。”

　　白季婴再施一礼，随后往后退去数十丈，到了远处，他扬手一挥，抛出一幢有无数毫光映射的五层金阁，在半空中旋了一圈之后，往下一落，便将自己身躯牢牢护住。

　　底下人惊呼道：“金阙宝罩？”

　　又有人道：“原来雍真人底气在此，有这法宝在，张真人恐要犯难了。”

　　这金阙宝罩是雍复自好友房真人处借来的至宝，乃是一件玄器，修士躲于其中，好似藏身于阵法之中，极是难以打破。

　　张衍稍作思量，随后微微一笑，手捏法诀，立时聚出一滴玄冥重水，再把法力汇集其上，过有片刻之后，屈指一弹，只见一滴毫无烟火气的墨黑水滴飞出，须臾便砸了在宝罩之上。

　　白季婴见那水滴毫不起眼，本是以为张衍只是上来试探，还未真正动手，哪知这一撞之下，陡闻耳畔传来一声大响，震得他头脑一晕，再看去时，却是目瞪口呆，那金阙宝罩已是化作一道金光，飞去天中不见了。

　　雍复顿时吃了一惊，这等情形，分明是这法宝有了损伤之后，主动往其主手中回返。

　　这到底是何手段，竟能把一件玄器当场击伤？纵然此宝物只是由化丹修士操持，可也不该败得如此之快啊。

　　白季婴站在那里，有些不知所措，好一会儿才回过神来，匆匆一礼，回至雍复身边，跪下道：“徒儿无能，请恩师责罚。”

　　雍复轻轻一叹，道：“不关你事，是为师看轻了对手。”

　　白季婴既败，便轮到涵渊门弟子上场，因下辈弟子之中无有化丹修士，只能有由楚、温、赵三之中挑出一人，商量一番后，楚道人走了出来，到了雍真人面前，道：“请雍真人赐教。”

　　雍复想了一想，突然道：“这一场不用比了，本座认输。”

　　他很是清楚，楚牧然身上有一件沈柏霜赐下的护身法宝，他觉着自己如不下死手，绝无可能如张衍一般这么快将其击败，那还不如就此藏拙，把手段留在后面再用。

　　张衍挑了挑眉，这雍复倒也果断，笑了一笑，出声问道：“雍真人，不知第二场又如何比？”

　　雍复把袖一挥，便有四名力士抬了两块磨盘大小的冰块走了出来，这冰块晶莹如琉璃，剔透澄净，在烈日之下毫无溶解迹象，更是奇异的是，这两块冰中都封有一只拳头大小，腹背满是硬刺粗毛，肢节形如甲胄的狰狞怪虫。

　　他指着说道：“此物名为‘冰盘石胎’，是我神屋山中独有，本是由软玉芯笋与神鸟唾液相凝，又在寒冰之下掩埋数千载而成，那其中怪虫乃是一对千年蝎蛛，这第二场斗法便落在此物身上，你与道友各以法力炼化冰盘，而不能伤那了蝎蛛分毫，谁先放了这毒虫出来，并将之降伏，此一局便算谁胜。”

　　底下各派掌门皆是脸上变色，千年蝎蛛凶性十足，全盛之时可是能与元婴三重修士相斗的毒虫，虽是在冰中被封了不知多少年月，必是实力大损，可一旦放了出来，那也不是好相与的，更何况有两只在此，也不知雍复和张衍二人能否压制的住。

　　张衍听闻蝎蛛之名，却是神色一动，朝着那冰盘看了几眼，他忽然一笑，道：“雍道友，若你能将这两只冰盘石胎送与贫道，此场比斗，便算我输了。”（未完待续）