
“朱荣？可是那个今年刚刚中举的那位朱荣？”陆凡突然说道。

“正是朱举人。”那仆人点头道。

接下来陆凡又询问了一些其他的问题，这才带着众人离开了郑家庄园。离开庄园后，陆凡就将那些老吏和衙役们打发回去了，接下来查案子这些人也帮不上忙。

陆凡打算去城西落雁山上亲眼看看那座判官庙。

落雁山位于城西，距离衡阳城有三十余里，这座山并不是什么名山大川，不过风景还算不错。这落雁镇虽然不算太大，但是因为靠近府城又是通往昭武的交通要道，城镇颇为繁华，经常有往来客商。

这天一大清早就有个道人骑着一匹老马晃晃悠悠的来到落雁镇的客栈里。那道士挑了一个临窗的位置，然后点了桌酒菜，一边吃一边向窗外看去，这道人正是陆凡。

吃的差不多了，陆凡就将小二换来，直接问道：“小二哥，听说你们这里有一座判官庙颇为灵验，不知是真是假？”

“道长说笑了，这判官庙当然灵验！别的我不敢说，但是这判官庙绝对是这方圆百里最灵验的庙宇！”小二笑着说道。

“呵呵，我这一路上遇到的庙宇道观也不少了，都说灵验，你们这怎么个灵验法？”陆凡故意说道。

“我们这判官庙和一般的庙宇可不同。就在不久前，我们镇上的李大善人重病，听说最严重的时候，差点都要没气了，镇上的郎中看了都是摇头，家里人纸人纸钱都准备好了，然后去拜了拜这判官庙，结果...”小二声音顿时拔高了一个调，整个人从里到外透着一股神采。

“结果怎么样？”陆凡顺着他的话捧哏道。

“结果第二天早上，这李大善人就好了！”小二哥一拍巴掌说道。

“这或许是赶巧了，药效起效果了。”陆凡说道。

小二哥嘿嘿一笑继续道：“这李大善人不但好了，而且当天就活蹦乱跳，那身体根本不像一个病人，哪里的神医有着能耐？”

“这不是判官老爷显灵那是什么？”

陆凡惊讶道：“这么灵验，那我得去上一炷香。”

“道长要上香，就顺着那条道一直走就行，判官庙就在山上。”小二哥指着一条道路说道。

“你看，那个队伍就是李大善人去判官庙还愿的。”正说着，小二哥眼睛一亮指着不远处一个队伍说到。

只见不远处的街面上来了十几辆马车，马车上载满了各种礼品、物资，中间还有一个马车拉着的神龛。

“两个多月前，也不知道是那个胆大包天的家伙将判官庙里的神像给偷走了，这不，李大善人特意打造了一尊鎏金的判官像，今天准备就送过去呢。”

“啧啧，这李大善人还真是阔绰，为了讨好判官老爷，完全不把银子当钱啊。”小二一脸羡慕的说道：“不过也是，有判官老爷保佑，他家的富贵不是更多了，要是我...”

虽然他没有说出来，但是看他那想入非非的样子也就知道了。

“朱荣，李大善人，判官。”

陆凡心中不断盘算着，脸上却不动声色，同时对于小二的话更加上心了。

接下来陆凡有问了一下其他一些问题，然后丢给他一锭银子：“这是我的饭钱，剩下的订一间上房。”说完转身离开了客栈。

街道上很是热闹，通往判官庙的那条道路上，人流如织，热闹非凡，各种摊位沿着道路两侧一字排开，根本望不到头。

很快锣鼓喧天，敲锣打鼓走来一队人马，当头抬着的是两个和县太爷出巡相似的牌子，只不过上面写的是‘赏善’、‘惩恶’，后面则是马车拉着的神龛，神龛中端坐着判官神像。上面还装饰着各种彩带花饰。

在神像后面跟着敲锣打鼓、穿着各种衣服的头套的福娃，喷火的，踩高跷的，舞狮子的，舞龙的，场面看上去非常热闹。

陆凡站在旁边，让过这队伍，随着神龛前进的时候，陆凡突然闻到了一股檀香味，而且在这檀香味中似乎还混合了一些其他的东西，和不久前在他郑举人家里问道的那股味道简直一模一样。

香火神力。

说起来，这股力量陆凡也很熟悉，毕竟他的道观中也有，只不过远没有这里的浓郁，这香火神力最是驳杂，虽然初期晋升很快，可以说是一天一个样，但是香火这东西是有毒的。

香火中夹杂了太多了众生愿力，驳杂不堪，一旦达到了一定程度，在想进步就变得非常难了。

陆凡跟在队伍后面缓缓前进，很快队伍就来到了半山腰上，那座判官庙就建在这里，此时庙前的空地上已经搭了一个大台子，台子上面杂耍、唱戏、吞火等节目表演的正热闹。

等到节目表演了过半之后，那位李大善人也登上了台子。

这李大善人穿着绫罗绸缎，长相富态，但是眉宇之间还透漏出一分阴狠，显然这‘李大善人’并不像那些人说的那般乐善好施。而且陆凡还发现，这位李大善人身上，同样有着浓郁的香火神力，很显然，这位李大善人应该和那位判官接触过，而且时间不短。

李大善人上台后开始巴拉巴拉的将一些废话，陆凡听着无聊，已经昏昏欲睡了。忽的，旁边突然传来了一些骚动。

陆凡转头看去，只见一个年轻人被几个人拦住，想要强行将他拖走。

这年轻人一边挣扎着一边喊道：“拜见判官老爷，判官老爷公正无私。”

“我不该因为心中嫉妒，去诋毁李老爷。”

“我不该不敬神明，张狂自大...”

还没等他喊上几句，就强行被几个汉子拖走。

“那人是谁啊？怎么看上去疯疯癫癫的？”

“还能有谁，就是镇上的那个令狐秀才。”

“令狐秀才啊，怎么变成这幅模样了？以前虽然人傲气了些，但是也风度翩翩的。”

“听说他诋毁判官老爷，然后被判官老爷对他进行了审判，然后就成了这幅样子。”

“可惜了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442473"  chaptername="第二十八章  落雁镇">加入书签</a>
</div>
