    李耿这一次回到长安城，给普通百姓带来的冲击没有之前那么大。

    但是对于不少冒险家来说，意义却是更加的非凡。

    数不清的野牛，跳到河水里面就能淘出来的金沙，还有各种各样可能出现的新奇作物。

    这些对于冒险家来说，都是很值得期待的东西。

    特别是野牛和金沙，那简直就是钱财的代表啊。

    反倒是李耿这一次带回来的花生，引起的关注相对比较少。

    “太子殿下，这一次那个李耿顺利的开拓了北太平洋的航线，趁着大家都还没有在北美洲站稳脚跟，我觉得可以安排一支船队去北美洲走一遭。”

    东宫之中，于志宁听说了李耿回来的事情之后，很快就找到了一个切入点来跟李治汇报。

    这段时间，东宫跟长孙党联手的次数越来越多，于志宁在朝中的日子也愈发的好过了起来。

    不过，这也同样的让人意识到在海外跟楚王府抢夺地盘的重要性。

    长孙无忌希望打压楚王府在海外的势力，如果东宫在这方便做出了实际行动，对于加强双方的关系来说，是非常有好处的。

    毕竟，合作这个事情，不能总是停留在口头上。

    “于师是觉得《大唐日报》上面说的北美洲金山港附近有大量的金矿的消息，是真的？”

    很显然，李治的眼中，主要还是盯着金矿。

    对于野牛群，他虽然觉得颇有意思，但是还没有意识到野牛群其实就是移动的金矿啊。

    “从最近几年的情况来看，东海渔业在海外发现了不少的金矿。

    那个北美洲在地球仪上的占地面积是非常巨大的，李耿在那里发现了一个金矿，也是很有可能的事情。

    再说了，哪怕金矿的事情不一定是真的，但是那个野牛群的事情，应该是真的。

    听那些海员说，他们这一次吃牛肉都要吃吐了。”

    “吃牛肉还能吃吐？”

    李治听到这话的时候，满脸震惊。

    别看他是当朝太子，但是他吃过牛肉的次数，真的是屈指可数。

    早些年，中原大地的耕牛都是受到严格保护，不可以随意宰杀。

    虽然伴随着大唐在草原上的影响力不断的增强，可以利用的牛的数量增加了不少。

    不管是点都德还是海底捞，都可以吃到凉州等地运输而来的牛肉。

    但是为了做表率，宫里头一直都是很是吃牛肉的。

    关中各地对于宰杀耕牛的事情，仍然还是禁止的。

    除非你家的耕牛不小心摔死了，要不然普通乡村里头，你就是有钱也是买不到牛肉的。

    “是的！据说那些野牛，成群结队的在荒野上移动，规模大的时候，直接就是十几万只野牛圈漫山遍野的跑动。

    《大唐日报》里面昨天还开始连载了一个关于北美洲游记的文章，里面已经开始介绍野牛的事情了。”

    莫名的，于志宁对前往北美洲有了更多的信心。

    从长安城出发，去到北美洲的时间跟去到蒲罗中的时间，相差并不算很大。

    如今南洋已经是楚王府的地盘了，哪怕是东宫与长孙党联手了，短时间内要改变这个格局也是很困难的。

    所以于志宁也想着要两手抓，一方面是从楚王府中抢夺现有海外领土的控制权。

    另外一方面是他们自己也要去发展海外的势力。

    “既然如此，那这个事情就交给于师你负责吧。最好就是能够跟舅舅商量一下，看看怎么更好的利用李耿的这个发现。”

    李治现在还是挺倚重于志宁的，自然不会在这个事情上反对他。

    而长安城中，对于北美洲有期待的人，自然也不会是只有于志宁。

    ……

    “大哥，长安城的勋贵，如今在海外或多或少都有属于自己的势力。

    我觉得我们杜家也不能例外。如今北美洲的新航线刚刚发现，如果我们尽快的行动起来，那么在那里一定可以找到立足之地。

    北美洲那么大，陛下现在也开始册封各个宗室子弟到海外领土。

    我估计很快的陛下也会将一些海外的无主之地作为各个勋爵的封地。

    如果我们不尽快的行动起来，到时候在海外就没有我们杜家说话的地方了。”

    杜荷这一次非常的积极，想要鼓动自己大哥安排家中船队出海。

    之前，杜家把重心都是放在朔州那里的棉花种植，如今已经是大唐有数的棉花生产主。

    但是在海外的发展，却是一直都比较缓慢。

    原本杜荷也是不怎么在乎这些事情的，但是看到楚王府因为海外领土的发展而变得愈发强大，他就开始着急了。

    现在有这么好的一个机会摆在眼前，他自然是不想错过。

    毕竟，只有杜家更加强大了，他的日子才能过的更舒服。

    “我听说这段时间各个造船作坊的船只订单都已经排到了后年去了。不仅给了钱财之后没有办法马上拿到货，价格也比去年上涨了不少。

    这个时候我们贸然花钱买船，到时候钱花出去了，但是事情却可能没有办成呢。”

    杜构是一个比较保守的人。

    没办法，杜如晦走的早。

    作为杜家的族长，他要是太过激进，很可能杜家就已经分崩离析了。

    所以一直以来，他做事情都是很谨慎的。

    杜家会三番五次的错过海外发展的机会，也跟杜构谨慎的性格有很大的关系。

    “普通人要购买船只，现在自然是比较麻烦了。但是我们杜家如果想要买的话，还是有一些造船作坊愿意卖我们面子的。

    再说了，如今大家都出海，我们要是没有行动，陛下可能还以为我们杜家不支持向海外进军的策略呢。”

    杜荷这个说法，对杜构还是挺有触动的。

    大唐如今非常重视海外领土的发展，这个事情他也是知道的。

    不过在此之前，他没有把自己的行为跟支持不支持大唐的发展策略联系在一起。

    如今杜荷这么一说，他倒是有点担忧了起来。

    不管是什么年代，只要你的步伐跟朝廷不一样，结果肯定不会太美好。

    所以哪怕是做一做样子，杜构也觉得很有必要的。

    “行吧，既然你觉得去北美洲很有发展前途，那你就好好的谋划一下，回头我们再具体商量一下。”

    最终，杜构还是同意了杜荷的提议。

