    祝又樘垂眸望着她，眼中有星星点点笑意：“歇息好了？”

    张眉寿笑着点头：“歇息好了。”

    不得不说，他可是一味帮人疗伤养精神的良药——只靠在他身上，便是什么都不说，她也能感觉到内心的不安与担忧，一点点被抚平。

    而此时，却听那“良药”说道：“自指婚之后，此乃头一次见面，然听你所言皆是正事，怎么，莫非就没有什么其他话想同我说？”

    少年眼中笑意未散去，但那好听的嗓音里却似有些叹息失落似得。

    张眉寿听得有些反应不及，又见他一双眼睛此时离得这般近，那五官亦好看得过分，一时竟不大能说得出话来。

    而此时，只觉一双温温凉凉的手，捧了她脸颊。

    而后，那张少年脸庞朝她靠近。

    张眉寿呼吸微窒间，双手悄然抓紧，却半点闪躲之意都没有。

    她……有些无措。

    但一点都不想躲开他。

    见那女孩子被他捧着脸颊，微微闭了闭眼睛，一张脸红得发烫，祝又樘眼底笑意更深。

    下一刻，张眉寿只觉额头上传来微凉触感，如三月春风拂过湖面那般温柔缱绻。

    之后，那双捧着她面颊的手移开，转而将她捞进怀里。

    那怀抱温暖干净。

    女孩子毫不犹豫地伸出手，将人反抱住，一双似挟着水雾的眼睛里也有着笑意：“殿下……那祥云之事，我还未来得及谢你。”

    咳，这种时候，总得说些什么不是。

    少年的声音自头顶传来。

    “方才不是已经谢过了——”

    张眉寿听得一怔，瞧见他那线条好看微微弯起的嘴角，才意识到他指得是什么。

    这……竟也能拿来表谢意吗？

    遂挣开他的双臂，自椅中起了身。

    “……”祝又樘一时愣住，只当自己方才的调笑之言惹了她不悦。

    是以，下意识地也忙跟着起了身。

    刚要开口时，却见面前低了他大半头的女孩子忽然踮起脚，微凉的菱唇极快地碰了碰他的下颌。

    柔软，微带着凉意。

    甚至在收回时，似有若无地……碰触到了他的嘴角。

    “殿下，这才是我的谢意——”

    张眉寿看着他说道。

    言罢，也不顾祝又樘愣在当场的模样，转身抬脚就要往外走去。

    祝又樘看着她已去开门的动作，却是下意识地抬起手，以指腹轻轻碰了碰自己的下颌。

    旋即，眼中有笑意弥漫开来，这才算是后知后觉地跟了上去。

    等在外头的阿荔见自家姑娘推门走了出来，连忙迎上前。

    又朝着晚了几步出来的祝又樘行了一礼。

    祝又樘脚下没有停留，与张眉寿并肩下了楼。

    阿荔跟在二人身后，看着那对背影，满足地直想喟叹出声——果然是天定的姻缘，此时便是她家姑娘扮作小公子模样，与太子殿下站在一处，似乎也极为般配呢。

    这个想法刚冒出来，阿荔自己都被吓了一跳。

    ……那成什么了？

    龙阳之好吗！

    看来她当真要被王家公子和苍家公子带歪了，可得赶紧将那歪风邪气自脑子里赶出去才好。

    不过……

    她这般瞧着，怎觉得太子殿下独独一双耳朵红得厉害呢?

    都说耳朵红是有人在心里念着……

    但愿不是哪个没眼色的贱蹄子在悄悄惦记她家未来姑爷才好。

    如此想着，阿荔先将四周不着痕迹地环视了一番。

    作为未来太子妃身边的大丫鬟，这等防备心自是半点不能少。

    张眉寿先与祝又樘一同回了别院。

    二人在别院中商谈了一番，张眉寿适才带着阿荔去了白记茶楼。

    她本是与大姐说好了，事情办完之后，再来此处相见，由大姐将她送回小时雍坊，以免惹了母亲疑心——张眉娴表示，惹了母亲疑心事小，下回这计策不好使了事大。

    显然，在替自家二妹做幌子这一块儿，张眉娴力求做精之余，还想做得长久些。

    张眉寿在白记茶楼前被阿荔扶着下了马车时，主仆二人均已经换回了原本出门时的装束。

    被伙计引着上了二楼，张眉寿一眼就瞧见了坐在窗边雅座前的张眉娴。

    只是叫她意外的是，此时与自家长姐同座的，竟还有她大姐夫齐章。

    二人显然还未察觉到她过来，此时正低声说着什么话。

    张眉寿瞧着这一幕，微微笑了笑，带着阿荔走了过去。

    ……

    由张眉娴夫妇送回张家不久，张眉寿便差了阿荔出去办事。

    阿枝看着阿荔出了院门的身影，心中并无太多起伏。

    就在方才，阿荔同她声称自己是要出府替姑娘采买东西。

    虽然她也不知道在外头溜达了一整个上午的人，为何刚回府，就又要出去采买……

    罢了，问是不可能问得出实话来的。

    姑娘这几日被束得已经够严了，若再将阿荔管束得死死地，那，不是要姑娘的命吗？

    阿枝这般想着，叹了口气，便去吩咐小丫头做活去了。

    不多时，阿豆进了里间来。

    阿豆怀里抱着东西，本是满脸笑，可进得里间，瞧见自家姑娘站在窗前出神的模样，那笑意便淡了淡，继而有些小心翼翼地出声唤道：“姑娘——”

    是怕惊扰到了张眉寿。

    张眉寿闻声回过神，转头朝她看过去。

    阿豆这才笑着行礼。

    “怀里头抱着的是什么？”张眉寿见她抱着一只看似沉甸甸的方形朱漆雕梅锦盒，不由问道。

    “是大公子差人送来的。”阿豆笑着道：“大公子说，他近来陪不了姑娘解闷说话，这些他仔细挑来的书，想必会合姑娘喜好——”

    说着，将那只锦盒放到了桌上。

    阿荔教过她的，再是别人要转交给姑娘的，便是再紧要的东西，只要比一碗水沉，那说什么也不能直接交到姑娘手里头。

    阿荔还说了，做丫头不能一味墨守成规，更需贴心才行。

    张眉寿在桌边坐下，将那锦盒打开了来。

    里头有十余册书。

    她一本本取了出来大致翻看过。

    她平日里看书，口味虽杂却挑剔。而这些书，确是几乎本本都在她的喜好上。

    张眉寿将双手放在那一摞书上，仿佛瞧见了兄长认真挑书时的情形。