一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    地上有几个彪悍的打手啐了口唾沫，骂骂咧咧的想要站起来。

    谁知两只脚就跟残废了似的，一点知觉都没有。

    别说是站起来，就连爬到一边都够呛。

    杨雄的脸色骤变，暗自嘀咕，“这个青年居然是个高手，怪不得这么有底气！”

    “爸，怎么办？”杨震山的脑门上满是冷汗。

    他没想到叶凡这么厉害，若是刚才在贵宾包间，叶凡对他动手，后果不可设想！

    “让他走！”杨雄沉着脸，咬牙切齿的哼了哼：“能一脚踏裂地面，至少也超越极限的武者，我现在还不是他的对手！”

    杨震山抹了一把额头冷汗，低声问道，“爸，他达到了什么级别？”

    杨雄嫉妒的看着叶凡离去的背影，沉声吐了四个大字，“恐怕已经有五倍极限了！”

    “嘶！”

    作为杨雄的长子，他非常清楚五倍极限代表着什么。

    他要是记仇来找麻烦，恐怕杨家将会面临灭顶之灾。

    杨震山打了个激灵，连忙低声说道：“爸，不能让他走，这小子以后肯定是个祸患啊！”

    “我知道。”杨雄冷冷一笑，“我得去跟那几个老家伙打个招呼了。

    之前我一直隐藏武源之灵的消息，就怕被他们惦记上，可是现在……哼，他们一定会愿意帮我出手的！”

    却说叶凡淡然的走出拍卖会大厅。

    宾客们非常自觉的让出一条道来，神色异常复杂。

    刚才叶凡展现的手段，不是他这个年纪所能具有了。

    没有人看清楚叶凡到底做了什么，但是大家知道，这个年轻人绝对不简单！

    “……先生，我们……应该怎么联系您？”一个胖子惦着肚子，战战兢兢地来到叶凡身边，小声问道。

    “跟她说吧，她会带你们来见我。”

    叶凡遥遥指了指楼上目瞪口呆的叶琳，随即飘然离去。

    叶琳秀脸顿时拉了下来，心里骂道：好你个叶凡，高手了不起么！留下这么多烂摊子给我收拾，当我是你家保姆吗！

    却说叶凡慢步走到楼下，一路上没人敢拦。

    不论是服务员还是打手，全都老老实实的耷拉着脑袋，连大气都不敢出。

    前脚刚跨出门，身后忽然响起一阵急促的脚步声。

    “叶先生，请你等一等！”

    “安妮？”叶凡一愣，微笑道：“安妮小姐，有什么事情吗？”

    “叶先生，没想到你是这么厉害的人，我被你吸引了呢！”安妮捂嘴娇笑，眼眸秋波闪烁，勇敢且自信。

    叶凡露出古怪的神色，“安妮小姐，你是在向我表白吗？”

    “是的。”安妮连连点头，“叶凡先生，你愿意和我约会吗？”

    西方人对于自己感情的倾述远比东方人直白，若是搁在普通人身上，说不定早就主动伸开双臂，将安妮拥入怀抱了。

    但是叶凡不同，他对这个女孩没有多大的兴趣。

    相比起安妮来，还是董玥君和李若昕更有吸引力。

    “安妮小姐，不好意思，我很忙。”叶凡直接回绝了安妮的邀请，转身朝酒店外走去。

    安妮还从来没有遇见过拒绝自己的男孩，她的脸色顿时一黯。

    忽然，叶凡停下脚步。

    “安妮小姐，你是古尔顿家族的成员。如果有可能的话，希望你能介绍我与你们家族的高层会面。”

    安妮失望地看着叶凡，“是为了谈武源之灵的生意吗？”

    “其他生意。”叶凡笑了笑。

    鬼晓得西方国家有没有出现武源秘境，若是有，会不会和华夏的一样。

    叶凡有些怀疑肃吾家族和藤真家族的高层，不是那种只把鸡蛋放在一个篮子里的人。

    安妮想了想，“叶先生，你是个诚实的人。我会为你转达，只不过他们到底愿意不愿意，不是我能决定的。”

    “多谢了，祝您晚安。”叶凡说完潇洒转身，再也没有逗留。

    安妮痴迷的看着叶凡远去的背影，脸蛋泛起淡淡的红光，喃喃道：“叶先生，你真有魅力，我一定要得到你！”

    她的话自然落入了叶凡的耳中，对于这种勇敢追求自己幸福的女孩，叶凡除了苦笑，便没有其他办法了。

    叶凡刚走出酒店，忽然几个警察出现在他面前。

    “先生，你涉嫌故意伤人罪，请跟我们走一趟。”

    “嗯？”叶凡顿时一愣，“我故意伤人？呵呵……杨家的人不要脸呐！”

    叶凡第一时间就想到了杨家的祖孙三代，这三个流氓，明着打不过自己，就用这种手段。

    不得不说，他们的智商好低！

    就算自己进了派出所，上官流云也会第一时间把自己调出来，而且交易已经中止了，他们这么做还有意义么？

    难不成，自己进局子接受一通教育，就会老老实实把武源之灵交给他们？

    做梦吧你！

    “行，我跟你们走一趟。”叶凡似笑非笑，“就算杨家的人是始作俑者，你们也是在执行公务，我不为难你们。”

    “什么杨家人？”

    几个警察神情古怪，带着叶凡上了警车。

    一路无语，很快便抵达派出所。

    此时，值班室门口围了好几个围观群众。

    他们都是来报案的人，正在垫着脚尖看值班室里的热闹。

    叶凡还没靠近，便听到里面一个尖锐的女高音嗷嗷大叫。

    “你们是怎么回事的，给一句痛快话，到底管不管！”

    “女士，请你稍安勿躁，行凶者马上就要过来了，你再稍等一下。”

    “陈科长，其他不说，我儿子是什么人，你应该清楚的很。他年轻有为，又是杨氏集团的高管，为羊城建设出了多少力气？

    可是你看看他现在这样子，你让我怎么咽得下这口气！”

    欧阳菲见里面吵得不可开交，拉着叶凡走到派出所门口。

    “陈科长，李警官，叶凡来了。”

    “快快快，让他进来。”

    一个深沉的声音响起，随即欧阳菲轻轻推了推叶凡。

    叶凡无奈一笑，昂首走进派出所值班室。

    此时，值班室里坐着十几个警察。

    在靠窗的位置，一个男的裹得跟粽子似的，浑身上下打满了绷带。

    见到叶凡走了进来，那个绷带男顿时激动了起来，手指颤颤悠悠指向叶凡，嘴里“呜呜呜”的不知道在说些什么。

    “叶凡！你，你这个无耻败类，你看看你把我们小涛打成什么样子了！”

    叶凡还没反应过来，就被一个女人死死拽住，往绷带男面前拖去。

    “别动我！”叶凡抖动肩膀，把那个女人震开。

    她正是叶凡的岳母，董母！

    今天董母的打扮很有特色，身上穿的很富贵，就是头发有些散乱，脖子上老大一根金链子，手指上、手腕上也是金饰，俨然一副暴发户的模样。

    她的脸色苍白，眼眶发黑，嘴里带着酒气，一看就知道刚从睡梦中醒来，昨天晚上估计出去狂欢去了。

    两人有一年多没见，一见面就开掐。

    在董母看来，她早已不是当初那个小镇里的土鳖了。

    到了羊城，董玥涛有了出息，母凭子贵，她自然也是上等人了。

    所以叶凡一出现，她立马暴起，准备给叶凡一个下马威。

    但是叶凡才不会惯她的毛病。

    董母被震出两米远，踉踉跄跄好几步才稳住身子。

    “你……你还敢动手打人？”董母一下子坐到地上，两条腿到处乱蹬，脸上一把鼻涕一把眼泪，嚎啕大哭。

    “叶凡，我们被你赶出流口县，你岳父生病瘫了，没多久就死了……你这个王八蛋，欺负我们孤儿寡母，你就怕遭天谴吗……哎哟喂。”

    叶凡哭笑不得，这女人到底是要闹哪样，自己什么时候揍过董玥涛了？

    几个女群众上前扶起董母，苦劝不已。

    可是董母的戏太足，哭得撼天动地，闻人伤心见者流泪，活活把叶凡衬托成一个万恶不赦的大坏蛋。

    这时候，一个魁梧的中年人来到叶凡面前，指着董母怒声大喝。

    “叶凡，你说你究竟做了什么，让一个母亲哭成这样子！你还看什么看，快给这位女士赔礼道歉！”

    叶凡眉头皱起，“你是谁，凭什么让我道歉？”

    “你！”中年人惊怒交加，“好好好，一开始我还不太相信女士的话。没想到，你还真是她说的那种人！”

    一旁的小警察见状，连忙拉住那个中年男，“李警官，您消消气，这个年轻人也没说什么，而且我们现在还没调查清楚，你千万别上火！”

    小警察说着，对叶凡说道：“这是我们派出所的李警官。”

    “哦。”叶凡点点头，算是打过招呼了。

    李警官见叶凡爱答不理的模样，顿时暴跳如雷。

    “小王，你居然还帮他说话？哼，你看看他，什么态度？！”

    小警察急得厉害，连忙拉住李警官，对叶凡说道：“叶凡，你快道歉啊！”

    “我没错，为什么道歉？”叶凡满头雾水，搞不清楚这些人到底在闹个什么劲儿。

    他懒得和这些人浪费时间，轻轻地摇了摇头，“如果没什么事情，我先回家了。”

    “不许走！”李警官怒声大喝，“叶凡，不交代清楚你的犯罪事实，就不许离开派出所！”

    “犯罪事实？”叶凡一愣，嘴角浮现起玩味的笑意：“说说看，我犯什么罪了？”

    “你……你聚众斗殴，致人重伤！”李警官大声说道，“坦白从宽，抗拒从严，你马上交代你的犯罪事实！”