    公元前504年，我居住的曲阜被评为华夏最烂的地区。

    为什么呢？暴力犯罪层出不穷，贫困线下的人口数量全周朝第一。

    这是事实无法否认……

    但百姓还是蜂拥而来，曲阜总会给你一丝希望。

    谎言也好，幻觉也罢。

    但如此近，仿佛触手可及，让人奋不顾身……

    这里充斥着迷梦。而我宰予，正是逐梦之人！

    宰予猛地从睡梦中惊醒，他躺在石枕上，平面直视屋顶。

    一滴一滴地水珠从屋顶破损的缝隙之中凝结、滴落。

    滴答，滴答……

    这些水珠好死不死地，一颗不落，全部落在了宰予的眉心中央，颇有些精诚所至、水滴头穿的意思。

    “怪不得昨晚的梦做的那么奇怪。”

    宰予回忆着昨晚的梦境，他一开始是在图书馆的校园网里看一部名叫《银翼杀手》的赛博朋克风格电影。

    所谓赛博朋克风格，大致上可以概括为高科技、低生活。

    虽然科技高度发达，但社会秩序却受到某些高科技组织或公司、财团的高度控制，因此那里的百姓非得没有过的很好，反而还过的更糟了。

    想到这里，宰予望着堆在身边，耗时一天才完工的《大学物理A》陷入了沉思。

    “现在就把这东西交出去，会不会太早了？”

    虽然赛博朋克只是个艺术概念，但哪怕有万分之一的可能性达成，宰予都不敢去赌。

    赛博朋克社会之所以会形成，与科学技术的爆炸式发展脱不了干系。

    现代社会的文化制度无法支撑这样的科技发展，所以才诞生了赛博朋克社会这种怪胎。

    现代社会都这样了，如果换成春秋时期科技突然大爆炸发展……

    一个奴隶制社会，耗费一两百年的时间，猛然解锁所有现代科技……

    宰予在想，如果后人会给他立雕塑纪念的话，他们立的到底是站像，还是跪像？

    宰予思前想后，还是决定拾起《大学物理A》，放进一个小箱子里暂时封存。

    毕竟，你不能指望草菅人命的奴隶主比唯利是图的资本家更有良心。

    “子我，你干嘛呢？”

    子贡穿着蓑衣、斗笠等一套完备雨具，大大咧咧的推开门走进来。

    宰予被吓了一跳，他也不转身，而是用身体遮掩着，赶忙扣上箱子盖。

    “谁让你进来了？”

    子贡看他一副惊慌失措的模样，先是怔了一下，随后他的余光发现宰予床头的那堆纸少了一大叠。

    一丝弧光滑过子贡的脑海，一瞬间，所有疑惑都好比云开雾散、拨云见日，他若有所悟的点了点头。

    “那……那要不我先退出去？”

    “出去！”

    子贡这一次罕见地没有指责宰予的语气问题，而是相当听话的退出门外，还很贴心的帮他把门给带上了。

    宰予赶忙趁着这段时间，拿出自制的小木铲子，开始在屋子里刨出一个小土坑，准备把装着《大学物理A》的箱子放进去。

    咚、咚、咚！

    子贡敲门。

    “还没好？”

    宰予费劲的挥舞着小铲子，一铲一铲的往外挖土：“你要是等不及，就自己去学社吧。”

    “那不行，我还得和你谈谈卖纸的事情呢。咱们之前不是约定好了吗？

    夫子没上课的这七天里，我负责试卖纸张。你负责和公输班套近乎，争取和张先生和解。

    现在七天过去了，咱们不得各自通个气，各自报告一下进展吗？”

    宰予一边干活，一边搪塞道：“我那边挺顺利的。你呢？”

    宰予这句话算是打开了子贡的话匣子，他开始向宰予大倒苦水。

    他们的纸张生意似乎并没有像是预想中的那样大受欢迎。

    纸张虽然比竹简轻便，但毕竟还是比不上布帛。

    而他们的初期产品，卖相上也并不是很招人喜欢，虽然拿出来售卖的纸张已经是精挑细选过的良品了，但还是存在表面粗糙，颜色泛黄的情况。

    对此，宰予早有心理准备。

    他回道：“不必着急。我前几天不是给了你一份造纸的改良工艺吗？用那个方法造纸，造出来的纸张不止更加结实，而且还白净。”

    子贡抱怨道：“改良工艺好是好，可这样一来成本就上来了啊！原材料中新增了破布头、破渔网，这些东西可不是树皮这种不要钱的玩意儿啊！而且制作工艺也要复杂许多。

    所以说，一旦改良纸推出，售价就必须提高，那样一来，咱们的纸张甚至连价格优势都没剩多少了。”

    宰予埋好了箱子，拉开大门，哼了一声。

    “你懂什么，改良纸本来就不是给普通的读书人用的，而是为了打广告用的！”

    “广告？”子贡一愣：“什么叫广告？”

    “广告，即广而告之。打个比方，你觉得为什么国人都愿意把孩子送到夫子这里学礼呢？”

    子贡琢磨了一下，恍然大悟道：“原来如此！国人都知道我是个少有的知礼君子，而夫子又是我的老师，所以大家才愿意把孩子送到夫子这里。我说的对不对？”

    宰予咳嗽了一声：“抛开你知礼这一点，别的地方没有什么大的错误。”

    “所以，改良纸要起的作用，就像是我对于夫子招收学生的作用一样？”

    子贡话刚说完，自己又觉得不对，他的脑海中还有一个疑问：“可，夫子能招到学生，除了有我们做广告以外，他老人家的真才实学也是很重要的。

    再加上找夫子求学所需要的束脩，最低也不过区区十条肉干，这已经是低的不能再低的标准了。

    而我们的改良纸非但价格昂贵，而且也不比布帛更加坚韧漂亮，就算打了广告，又怎么能卖出去呢？

    子我，要依我看，咱们不如把改良纸的价格降一降吧，利润压得少一点最起码能卖出去，你之前让我标注的那个价格实在是高的不合常理。”

    宰予立马出声反对：“不行！改良纸的价格绝对不能降！如果未来卖的太好的话，我不止不降价，我还要涨价限售！”

    子贡两眼一瞪：“你疯了？降价都不一定有人买，你还涨价？还限售？

    而且你不是和我说，你做纸的初衷是为了造福天下读书人吗？你把价格定那么高，这是造福吗？你这是杀猪呢！”

    “这就是你不懂了。真正的读书人谁会去买改良纸？如果真的有需求，他们只会选择购买一般的纸。

    咱们的改良纸本就不是为了卖给一般人的，而是为了坑……卖给那些不缺钱的大家族的。”

    子贡眉头一皱：“这是什么歪理？”

    宰予为他解释道：“从前管仲辅佐齐桓公时，齐桓公因为国库空虚，所以想要对百姓加税，于是召管子前来商议。

    桓公说：我想要征收房屋税。

    管仲回答说：不行，这等于毁坏房屋。

    桓公又说：我想征人口税。

    管仲回答说：不行，这等于让人们抑制情··欲。

    又说：我想要征收牲畜税。

    管仲回答说：不行，这等于叫人们宰杀幼畜。

    又说：我想征收树木税。

    管仲回答说：不行，这等于叫人们砍伐幼树。

    桓公生气了，说：那么，我征收什么税才行呢。

    管仲回答说：请您向鬼神征税。

    桓公很不高兴地说：人口、房屋、牲畜、树木尚且不能征税，还能向鬼神征税么？

    管仲回答说：从前尧有五个功臣，现在无人祭祀，君上您建立五个死者的祭祀制度，让人们来祭祀尧的五个功臣。春天敬献兰花，秋天祭祀新谷。用生鱼做成色干祭品，用小鱼做成菜肴祭品。

    这样，国家的鱼税收入可以比从前增加百倍，那就无需敛取罚款和征收人口税了。

    这就叫作既举行了鬼神的祭祀，又推行了礼义教化。既满足了财政需要，又不必向百姓继续求索。”

    宰予顿了一下，笑着问道：“只有那些大家族才会有祭祀的需求，也只有那些大家族才用得起改良纸。

    因此，咱们的价格卖得再高，也伤不到普通国人一分一毫。

    而那些大家族花费大量金钱去举行祭祀，购买改良纸，不止不会觉得遭到伤害，反而还会产生一股与众不同的优越感。

    这样一来的话，咱们不也等于像是管仲那样，既推行了礼义教化，又赚得盆满钵满了吗？”

