    小喵喵？

    吱吱生了？

    沐夏惊喜不已地掠去了喵喵和吱吱的洞府外。

    喵喵的嘴巴咧到耳朵根，怀里一左一右，抱着两只小奶猫……啊不，小老虎。

    一只是纯黑色，闭着眼睛呼呼大睡。

    另一只黑白相间，继承了少许白虎一族的血脉，它打个大大的哈欠，露出没有牙的小嘴小舌头，可爱极了。

    “嘿嘿嘿，主人，黑的是儿子，黑白相间的是女儿！”

    喵喵传音过来，高兴的摇头晃脑。

    一旁小金圣水他们都围在这里，眼睛亮晶晶地望着这两个小家伙，不敢出声，怕吵了它们。

    “真好，儿女双全了呢！”沐夏也放轻了步子，悄悄传音过去，笑眯眯伸手摸了摸没睡的小姑娘脑门。

    触手软软热热的，毛茸茸，直叫她眼睛都笑没了。

    “什么时候生的，怎么不喊我过来？”

    “就之前没一阵儿，生的很顺利，我见主人在外面讲解法则，就没吵主人。”喵喵嗓音含笑。

    也许是当了爸爸，和以前那不靠谱的性子有了天壤之别。

    目光落到小家伙的身上，无比温柔的神色。

    沐夏看的扬起了唇来：“吱吱呢？”

    “她睡了，不然我哪敢出来得瑟，刚才发了好大一顿脾气，差点儿把我当场打死！”

    喵喵缩着脑袋，女人生产，不论人族妖族，简直是男人的噩梦！

    就连吱吱素来温柔的脾气，都化身河东狮了！

    沐夏噗嗤一乐，小声进了洞府去。

    吱吱睡着了，脸色微微的苍白，但唇边挂着恬淡满足的笑容。

    沐夏见她没事，便无声退了出来，和大家一起逗弄没睡的这只小姑娘。

    “对了主人，您给他们俩取个……”喵喵话到一半，脚被小符狠狠地踩下，目光交汇之间，喵喵妙懂了！

    大意了！

    太大意了！

    “取个什么？”沐夏杏眼放光芒。

    “咳，不是，不是，我是说……主人帮他们俩取个……尿布！对！取个尿布过来！”

    “尿布？”

    沐夏一呆，小老虎还用尿布。

    “母亲大人，您好久没进来九重界了，这次是来做什么的？”小符忽然弯弯着眼睛问她。

    “啊，对了！”沐夏一拍脑门：“我差点儿忘了呢！”

    一步掠向了远方去。

    喵喵紧张的汗都出来了，一脸感激地看向小符：“儿砸，闺女，你们小符叔叔的大恩大德，一辈子也不能忘啊！”

    而这边，沐夏已经完全被转移了注意力，找到了小屁孩。

    “不老树，帮我个忙，借我一个石族人用用。”

    “好！”

    小屁孩便蹬蹬蹬跑远。

    当初石族大军被虞朦胧他们分别装着，离开古凤一族前，被她转移到了九重界里来。

    也不知小屁孩是怎么和石族人说的，没一会儿坐在一个石族人的肩头上，步伐轰隆隆地来到了近前。

    “来了，你要干什么？”

    “嗯……我需要一块儿石族人的身体，做个石碑，不知道这个对他们有没有伤害？”

    “我问问。”

    小屁孩便继续跟石族人交流。

    没一会儿沐夏就见石族人明白过来，咔嚓一下，掰下了自己的一条胳膊，递过来。

    沐夏给吓了一跳。

    “这这这……这不要紧吗？”她一脸惊悚。

    “不要紧的，慢慢就能恢复过来了。”小屁孩也瞪着眼，吓得够呛，问过了石族人后摇了摇头。

    沐夏这才放下了心。

    “多谢。”嘴角一抽，接过了这条巨大的石头胳膊，一步再回到了第八层去。

    这一次，本源图腾拓印了一笔下去，沐夏紧张地等了一会儿，果然没有再引起崩碎！

    直到六种本源图腾，全部拓印完毕，这条石头手臂都仍完好无损！

    “果然是如此！”

    “石族虽不是混沌石，但是神域的产物，诞生于仙域的宇宙初开之前，所以能承载住本源图腾！”

    沐夏一笑出了九重界。

    院子里苏云秀等人，仍在打坐的打坐，闭目的闭目，各自露出思索之色。

    她没有打扰，将这巨大的石头，伫立进这方小院儿。

    又给女帝传了音，说明要去九仙谷后。

    最后找来了季三娘。

    “三娘，地界的不老境，您派些人过去守着，小心点不要让人发现。”

    “一旦有大批量的人进入，无需动手，查清那些人是来自何处，背后的主子是何身份。”

    “是，公主！”

    季三娘立刻应下，遣人去办了。

    沐夏又想了想，确定了没再有什么遗漏，这才找了老谷主一同出发，离开了青碧宫。

    青碧宫到九仙谷，全力赶路一个多月的路程。

    沐夏开始还能和秦予夺每天传音聊着天，待到出了黄界之后，便只有使用传讯阵台，每隔三天和他“视频”一次。

    有时他在寻找魔族奸细的路上。

    有时他刚刚抓住了一粒魔种。

    也有那么少少的几次，魔种觉醒太快，尚来不及和元婴分离，那个人族便化了魔。

    这样的情况就只有先将人制住，镇压到生命空间里，待到最后一起关押去青碧宫的冰窟牢下。

    而一个多月过去。

    沐夏抵达九仙谷的时候，秦予夺那边一共找到了接近五百个魔族奸细！

    其中在一座黄界大城中，竟是一次性剥离了三十多粒魔种！

    数量堪称恐怖！

    “这个情况，不容乐观啊！”

    老谷主吊儿郎当的神色不见了，神色越来越凝重：“不能耽搁了，我们立刻进谷，立刻去取了那一方丹典才行！”

    话落一声呼哨。

    远方白鹤振翅而来，嫌弃地看一眼老谷主，又欣喜地朝沐夏鸣叫了一声。

    “白鹤前辈，别来无恙。”沐夏一笑，和老谷主一跃而上，踏着鹤背飞入了九仙谷。

