    陈阳悠悠转醒，睁开眼一看，苏荆正笑吟吟的看着他。他忍不住讶然：“老婆？我这是怎么了，我怎么……哦，是你啊……”

    话说到一半，陈阳才看清四周的环境，依旧是在那间墓室之中，而眼前这位‘苏荆’，其实是涂山雪。

    涂山雪倒是没有在意陈阳的误会，只是笑了笑：“夫君，现在感觉如何？”

    “额……我突破了？”陈阳立即就发现，自己已经是筑基期中期的境界了，但他很快心中一紧，看向涂山雪：“你……该不会是你把功力传给我了吧？”

    毕竟，他是记起来了，那个时候是涂山雪吻住了自己，然后从她的口中有海量的灵力涌来。

    这一看，像极了武侠小说里传功的桥段啊！

    涂山雪却是嘻嘻一笑，道：“哪有那种秘术啊，只是我度过了天劫，将会得到巨大的好处。而我的境界比你高出很多，就算是匀给你一点点，都足够你提升一个境界了。你放心，对我来说，没有任何影响，你瞧……”

    她说着话，一个毛茸茸的东西就出现在了陈阳的脸前，正是涂山雪的尾巴，这尾巴还挺俏皮的拿尾巴尖在陈阳鼻子上刮了一下……

    陈阳哭笑不得，不过，涂山雪的尾巴可真是美啊，这是一种纯净的雪白，不含一丝杂色，而且，绝对没有什么所谓的狐狸搔味。

    其实，狐妖在很久之前，一直是非常端正的形象，山海经里也记载狐妖乃是祥瑞之兽。否则，在上古那么迷信又崇尚正统的年代，会说禹皇的夫人是九尾狐呢？

    只不过到了后代，有些文人颠倒黑白，抹黑了狐妖的形象，才造成了如今人们心中狐妖那诡计多端的印象。

    陈阳很快醒悟过来：“你……长出第九条尾巴了？”

    “对啊，我的实力也在逐渐的恢复，想必很快就会达到二十年前的巅峰了。”涂山雪很开心的说道：“这一切，都多亏了夫君，用九鼎帮我挡住了天劫。这可真是奇妙的缘分，当年你用九鼎帮我渡劫成功，晋级九尾，而时隔数千年，还是你用九鼎帮我度过了天劫！夫君，缘，妙不可言！”

    陈阳摸了摸鼻子，完蛋，这误会算是越来越大了。

    不过，自己会不会真的是禹皇转世啊？听起来很牛批的样子，可是，陈阳总觉得不太对劲。毕竟，一般来说，转世不都是带着前世的记忆吗，再不济也会有一些的感应啊？

    然而，他丝毫不记得大禹时代的事情，更没有任何奇妙的感应。

    就算是禹皇铸成的九鼎，现如今确实是在他体内，可是，这玩意也根本没有让陈阳产生过什么亲近感，每次想借助它的力量都像是求祖宗保佑一般……

    “你先别忙着谢我……”陈阳苦笑一声，说道：“如今，我差不多算是捋清楚了一些。这么说吧，苏荆，是不是你断掉的那条尾巴？”

    他也没有任何证据，但现在就是很肯定事实如此。

    虽然一条尾巴变成一个人，而且还好端端的长大，听起来有些匪夷所思，可是，现在陈阳觉得任何事情都可能存在……

    “是的……”涂山雪也没有隐瞒，点了点头承认了。

    陈阳叹了口气，道：“那……二十年前斩掉你尾巴的那人，是不是一个看着五六十岁的糟老头子，在他额头上还有个疤痕？”

    “夫君，你怎么知道的？”涂山雪有些讶然。

    陈阳苦笑：“因为那是我爷爷，我就是他一手抚养长大的。我之前去苏家询问苏荆的身世，才发现了这一点，苏荆是我爷爷在二十年前，交给苏家人抚养的。再想想你是二十年前被人斩断了尾巴，而且你和苏荆长得一模一样的，我也就不难猜测出来了。”

    顿了顿，陈阳看向涂山雪：“我爷爷斩断你的尾巴，差点害死你，你不会恨我吧？”

    涂山雪却是很认真严肃的看向陈阳：“不，他不可能是你的爷爷。”

    陈阳震惊万分：“为什么？”

    涂山雪缓缓的道：“你是我夫君，就算是一缕神魂转世，也不可能有人能够当你父母。况且，那个老头我知道他是什么人，他不会是你爷爷。”

    陈阳这一下更加震惊了，卧槽，自己爷爷居然还是个大有来头的人物？是了，二十年前涂山雪就算是不在颠覆，但也至少是个九尾，金丹期的境界。可爷爷居然能够斩断她的一条尾巴，可见实力之强悍！

    “他……他是谁？”陈阳问道，但不知道怎么的，声音居然有些颤抖了。

    因为他知道，如果答案不是自己想象的那样，那么，他的世界观恐怕是要被颠覆了！

    “他是天机老人，天机府府主！”

    涂山雪的话，仿佛一道雷霆，劈开了陈阳的识海。让他在这一瞬间，直接陷入了完全的呆滞之中，犹如一个木头人。

    爷爷是天机府的府主天机老人？！

    如此说来，所谓的家中有血并且留下纸条，搞出一副被人抓走的模样，完全是糊弄自己的？

    而且，若真是这样，那么爷爷收养自己是在二十年前，而他在二十年前跑到青州市这边，斩断九尾狐涂山雪的一条尾巴，让这条尾巴变成一个婴孩，然后交给苏家去抚养，也就是苏荆。

    而这一切，其实只不过是爷爷二十年前的一个谋划，早在二十年前就已经注定了？

    卧槽，这糟老头子忙活了一大圈，到底是为了什么？

    “涂山雪……你确定吗？”陈阳一时间，真的有些不敢相信。

    “我万分确定，毕竟是他斩断了我的尾巴……这个地球上，能够有这个实力的，也就只有他了……”涂山雪说道。

    陈阳深吸了一口气，一时间只觉得脑子里浆糊一般，完全是捋不清了……

    他觉得，自己恐怕要想很久，才能解开这个围绕自己布置了二十年的谜题！

    忽然，陈阳浑身一震，连忙看向涂山雪问道：“你……你这第九条尾巴又重新长出来了，那苏荆呢？她会怎么样？”

    涂山雪幽怨的看了陈阳一眼，道：“夫君，你如今也已经知道了，她只是我的一条断尾，你都如此牵挂吗？”

