    熟知金庸武侠的项云知道，在《笑傲江湖》中，‘狂风快剑’为华山派剑宗弃徒，封不平的剑法绝技。
    封不平在当年华山派剑、气两宗的争斗中落败后，隐居于中条山十五年，创出此套剑法，剑法共有一百零八式。
    全套剑法不但招数精奇，而且剑上气势凌厉，剑势中隐含凌厉风声，使时一剑快过一剑，所激起的风浪，犹如狂风巨浪伤人于无形。
    剑锋上所发出的劲气极其寒凛，练到高深处，隔空亦可伤人。
    当年封不平和丛不弃、成不忧等人，重上华山，逼迫岳不群让出掌门之位时，曾倚之和令狐冲对阵，终被令狐冲的「独孤九剑」所破。
    看似这门武功，并不强大， 那是因为大家觉得令狐冲轻易击败了封不平，实则这种判断是极不公允的。
    原著当中曾经说过，封不平见到令狐冲出现时，后者一副病恹恹如病痨鬼一般，身形踉跄，脚步虚浮，所以未打，便已经轻视了后者几分。
    哪料到令狐冲忽然出手，竟然就直接施展出了独孤九剑这等超级武学，根本未曾反应过来的封不平，就这么冤枉的被令狐冲击败了。
    实则他的武功完全没有施展出来，苦心孤诣十五年的‘狂风快剑’威力无穷，奈何遇上了独孤九剑，可谓是‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟’。
    项云如今十分渴望得到这本，由剑宗高手封不平创出的剑道绝技，以弥补自己剑术的不足！
    而项云看过武功一栏后，又留浏览一番其他物品，其中特殊物品中的两件物品，倒是让他颇为留意。
    一件是那‘小挪移丹’，项云并不知道其功效，但是‘挪移’二字却是让他想起了，张无忌的乾坤大挪移，难道此丹也有这等功效？
    而第二件吸引了他注意力的，就是那特殊物品栏中的‘云影石’，这又是什么东西呢？
    还有就是建设令一栏中的‘小桃花’阵，这难道是《射雕英雄传》中，桃花岛的阵法？
    项云心中充满了疑问，同时也很是激动，看来这节日抽奖的物品，果然不一般，系统都变的大方了许多！
    当下，项云也不再想那么多，干脆不找什么规律了，直接在心中下达指令！
    “开始抽奖！”
    心中指令一下达，立刻圆盘子上的光点，立刻亮起，并滴溜溜地旋转起来！
    “叮叮叮……”犹如珠落玉盘一般的欢快声音随之响起，这一次，项云完全是不遵循什么规律，随意的等候片刻！
    “停！”
    项云忽然叫停，光点顿时缓缓减速！
    眼看着光点扫过了银两区域，项云心中松了一口气，旋即光点来到了特殊物品栏，又扫了过去。
    光点的速度开始越来越慢，最后，朝着项云期盼的武功秘籍一栏扫去。
    “停……停……停……！”
    项云心中不断呐喊，光点十分缓慢的移动，眼看要停在了‘迅龙闪电剑’的区域范围。
    项云虽然更青睐于狂风快剑，但若是得到这门武学，那也是十分可喜的结果。
    随着光点的速度越来越慢，眼看就要到了这剑法边缘的区域，项云紧张的心跳都要停止了。
    因为下一个区，又是一个银两选项区域，而且是纹银千两。
    眼看着光点缓缓移动，即将停下，项云的心已经提到了嗓子眼。
    然而，光点却最终还是移动了一步，正当项云两眼一黑，几乎要晕厥过去之时！
    “叮叮铛，叮叮铛……”一阵欢快的音乐声响起。
    “嗯……？”
    项云整个人都有些发懵，他失魂落魄的想到：娘的，不就是抽到了纹银千两吗，至于放这么欢快的铃声吗，存心气我是吧！
    然而，很快项云就发现了事情不对，因为当他瞥眼看向光盘时，竟是发现，光盘内的光点消失不见了，并没有出现在银两区域内！
    “咦……这是怎么回事？”
    项云凝目细看之下，这才赫然发现，圆盘之上的光点虽然消失了。
    可是在那‘迅龙闪电剑’和‘纹银千两’区域之间，原本一条微不可查的线条，竟然亮起了光芒，犹如一道细密的光丝！
    “恭喜宿主，抽中大奖！”
    “啊……大奖？”项云有些发愣，就好像忽然被人告知，自己手中废弃的奖票，其实是五百万大奖！
    “系统将在抽奖光盘上，随机抽取三份奖励！”系统播报声再次响起。
    “叮叮叮……”
    下一刻，光点骤然从光丝中扫出，快速的在圆盘上转动起来，转动一圈后，停留在了特殊物品栏的‘小挪移丹’上。
    旋即，光点没有消失，却是从中扫出第二个光点，后者环绕光盘一圈后，停留在了特殊物品‘小桃花阵’上。
    随后第三个光点扫处，同样是环绕一周后，竟然直接停留在了‘狂风快剑’之上！
    “恭喜宿主，您此次抽奖共获得特殊物物品：‘小挪移丹’、‘小桃花阵’，武功秘籍：‘狂风快剑’，下一次抽奖五月初七！”
    旋即，系统光盘化为流星雨散去，一切重归寂静……
    项云的意识回到脑海，浑身的剧痛，再次让他清醒过来。
    然而这一次，项云却是难得的，在剧痛之下，还露出了一丝兴奋的笑意。
    “真想不到，这系统竟然还有大奖！”
    项云到现在还有些难以置信，他本以为一次抽奖，能够抽到一件不错的东西，已经是很不容易，没想到这系统竟然还有大奖，可以直接抽取三件物品。
    不过这也算是在常理之中，就跟前世的老虎机一样，若是抽中了顶端的‘大王’，就会有三次机会，继续转动光点。
    这金庸武侠系统的大奖，就是两件物品之间，正中央的那条分割线，后者的机会自然是小之又小。
    项云如今身负重伤，又被一头实力深不可测的庞大巨兽驮在身上，无法离去，情况可谓是雪上加霜。
    却是没想到，一切否极泰来，竟然还能够在此时此地，抽中系统的大奖！
    当下，项云连忙进入自己的意识世界中，搜寻起自己得到的三件东西。
    此刻一本线装古册《狂风快剑》，正在悬浮于虚空，摆在这本武功秘籍旁的，还有一个白色玉瓶，八支悬浮的红色小旗。
    项云的目光掠过狂风快剑，先是看向了那八只悬浮的旗帜，一看到旗帜上面的字，项云顿时心头狂跳，难以抑制的露出了惊喜神色！
    “果然如此！”
    项云如今几乎可以肯定，这所谓的小桃花岛阵，就是《射雕英雄传》和《神雕侠侣》两部金庸经典作品中，桃花岛黄药师布置的桃花阵！
    桃花阵乃是桃花岛的防御法阵，共分八门：休、生、伤、杜、景、死、惊、开，这是由诸葛亮的八阵图演变而来。
    其内气运循环，变化无穷，上通天机，下蕴地理，每时每刻都在变化，常人进入其中，若无人解救，恐怕就要困死其中。
    当初项云看到金庸小说中，对于此阵的描述，大感惊奇，做梦都曾梦到自己进入其中，没想到，如今自己竟然抽到了这个阵法。
    当下，项云心中就打定了主意，今后就用这小桃花阵，作为自己宗门的护法大阵，用来守护山门，定然有强大的防御功能。
    旋即项云又将目光注视到了那玉瓶之上，这里面应该装的就是小挪移丹了。
    不用项云多做猜测，脑海中已经出现了关于小挪移丹的信息。
    “小挪移丹，一瓶共五粒，服用一粒可随心念，瞬间挪移到，百米以内任何空间。”
    “什么！”
    一接收到道脑海中的信息，项云瞬间震惊的瞪圆了眼睛，心中不可抑制的激动狂喜！
    “竟有如此巧妙的丹药！”
    服用一粒，可以瞬间移动到百米以内任何地方，这是何等神奇的功效。
    要是与人争斗，一旦不敌，直接吃一粒丹药跑路，或是直接出现在那人身后，施展偷袭，岂不是无往不利？
    “哎呀……这么神奇的丹药，怎么才五粒呢！”
    项云此刻恨不得这玉瓶内装有一百粒丹药，这样他就再也不怕遇到什么危险了。
    比如当初被郑河山追杀的时候，自己要是有小挪移丹，也不至于最后还要挨上一掌。
    将两件物品的功效弄明白后，项云担心惊动了身下的巨兽，也不敢将其释放出来，便先将它们存放在自己的体内，反正也不会消失。
    旋即项云目光炙热的，看向了那本剑道秘籍《狂风快剑》，项云此刻的心情，完全可以用一首前世，他很喜欢的歌曲来表达。
    “终于等到你，还好我没放弃！”
    项云从一开始就期盼着，能够拥有一本剑法秘籍，特别是在得到了游龙剑后，每次使用游龙剑，他只能够，以最拙劣粗暴的劈斩来使用宝剑。
    而身边如项菲儿，还有那个追杀自己的雪龙门驭长老，同样的剑，到了他们的手中，顿时就变得威力不凡，招式不仅有惊人威力，而且极具美感，项云不羡慕才怪。
    此刻，他终于是得到了，自己人生中第一本剑法秘籍，而且来头不小。
    乃是剑宗元老，封不平闭关十五载，才钻研出来的剑道秘籍！
    项云毫不犹豫的心念一动，剑法自动融入他的脑海！
    “嗡……”
    项云脑海嗡鸣声大震，一股庞大的信息，瞬间冲入他的脑海，竟是令他一时间头脑发胀，神识紊乱！
