    巨大阴影落下的瞬间，两根粗壮的长着长毛的手臂直插在地上，一股骇人的气息，顿时席卷了整座云丰城。

    察觉到一束强大幽冷的目光，落在自己身上，柳惠惠只觉得如芒刺在背，浑身发冷。

    他身体里的血液，好似瞬间凝固。

    头颅微仰，机械地转动四十五度，柳惠惠望向那道幽冷的目光。

    目光所及之处，是一堵厚实的肉墙。

    墙上长着排列规整的鳞片，微微扭动着，视线上移，强壮的猿身赫然耸立在他的眼前。

    再往上，他看到巨猿的肩膀处，两根柱子一般粗壮的手臂直直插在地上，将地面戳出两个大坑，将他围在中间。

    巨猿雄壮肩上抬着的那颗猿头，正低垂着。巨猿呲着尖长的獠牙，它关不住的口水，拉成银丝垂落到柳惠惠的脸上，一双黝黑嗜血的眼睛正目不转睛地盯着他。

    摸了一把脸上黏 糊糊的口水，柳惠惠心神一颤，一股凉意从心口瞬间蔓延至全身，他的战意瞬间被摧毁。

    面对巨鹿蛇猿的死亡凝视，柳惠惠那颗脆弱的心灵再也绷不住，止不住发抖的手握不住手中的长刀。

    “当啷”一声，长刀掉落在地上，柳惠惠面色惨白，后退几步，发出了一声惊恐地尖叫。

    “啊……”

    那叫声尖锐刺耳，比世界级女高音的气息，还要持久流畅。

    若非面对的是巨鹿蛇猿，云染都想立刻从地上爬起来，给他拍手叫好。

    这一声惊呼，成功地将正在与灵兽搏杀众人的视线吸引过来，刚刚通过传送阵赶回云丰城的云隐、步月、水逆和水宽见状，惊呼一声，云隐和步月双双提剑飞身而来。

    “云染！”

    “小姐……”

    “云家丫头……”

    水逆见云染被巨鹿蛇猿压倒，躺在地上，心中一惊，也不管不顾地冲了上去。

    “云染！”

    巨鹿蛇猿被柳惠惠的尖叫声吵得更加烦躁，右拳一挥，将柳惠惠扫飞出去。

    于是，那尖叫声跟随着柳惠惠飞出去的身躯，呈抛物线般落在了皇宫的城墙上，“轰”地一声，宫墙破了一个洞，尖叫声随之消失了。

    寻仇不分场合，真是活该！

    柳惠惠这厮，看样子，是狠毒了她啊！这么大个东西飘在天上，遮天蔽日的，他的眼中独独看到了她，还想趁机杀了她。

    若不是此刻浮云城生死攸关，云染真要被他逗笑了。

    巨鹿蛇猿这一击够柳惠惠躺上半年了，不过想重伤她，还差了点儿力道。

    她早已在阴阳境中洗髓伐骨，体魄比一般灵修要好太多。而她又是全系灵根，经脉的粗壮程度非一般人可比，如果是吃到全力一击，她或许会受点儿内伤，但她只是被巨鹿蛇猿的拳风扫到，这点儿冲击对她来说无关痛痒。

    云染瞬间将灵气催发到极致，一击知火拳冲天而起，结结实实打在了巨鹿蛇猿那张狰狞的毛脸上。

    巨鹿蛇猿脸上的毛被烧掉了一大半，剩下的褐色毛渣被烧得焦黑起坨，发出一股恶心的气味，飘在的空气中，它收回插在地面上的双手，两只大掌在自己的脸上一阵抓挠，举起重锤一般的大拳乱砸乱挥。

    云染凤凰神诀再起，背后双翼赫然展开，一飞冲天。

    眨眼的工夫，云隐和步月已经杀到，步月一剑刺中了巨鹿蛇猿的臂膀，云隐唤出冥渊，冥渊带着穿云破空横扫千军之势疾驰而去。

