    “二营长，把他娘的意大利炮给老子拉上来！”

    “开炮！开炮！”

    李牧瞥了一眼身旁叫嚣的mlxg和傻明。

    两个傻缺。

    mlxg有点被带歪了啊。

    你怎么就不能被马哥带一带呢？

    瞧瞧人家马哥，打比赛的时候安安静静的，多好。

    看你们俩，恨不得跳房顶上去。

    轰！

    心里想着，李牧抬手一记竖门炮轰向对面。

    WE现在应该无比后悔没有选布隆。

    选了布隆面对杰斯这种超强的poke英雄还能够举起门板来抵挡一下。

    现在倒好，选了个傻了吧唧的太阳女。

    门板没有，金甲还靠不住，被这一炮砸中了掉很多血。

    “他娘的打的漂亮！”

    “泥垢了啊。”

    李牧幽幽的看了mlxg一眼。

    你咋不上天呢？

    一炮下去，众神归位。

    WE五人中，属于脆皮的英雄足足有三个。

    其中有两个中了杰斯这一炮，暴跌三分之一的血量毫不夸张。

    大嘴距离两件套为时尚早。

    Sac的快攻战术彻底打乱了WE前期想要发育的意图。

    傻子才会给WE发育的时间。

    李牧可是清楚的很，当前版本的香炉虽说太贵，但要是硬着头皮还是能做出一个来的。

    957的露露在补充了大圣杯之后，明显开始往香炉的方向贴近了。

    两件套的大嘴，搭配双盾，光是这一套体系就价值六千经济。

    也就是说，Sac在领先六千经济的情况下依旧不是很稳妥。

    必须要在大嘴两件套之前尽快将高地塔破掉。

    好在杰斯的poke很给力。

    慢速炮和瞬发炮轰的WE生活不能自理。

    而关于杰斯的poke形态，所谓的慢速跑，其实就是指先放Q技能，当Q技能飞出了一段距离时再交E，这样杰斯原本速度一般般的Q技能在接触到加速之门后速度会陡然提升一倍。

    看上去先慢后快，令人难以反应。

    但瞬发竖门炮就不同了，瞬发竖门跑讲求的就是快，快到让敌人反应不过来，其操作上就是先方Q，在Q技能释放的瞬间鼠标拉回到杰斯面前。

    这样看上去好像炮弹刚一出膛就达到了最快的速度，直接轰入到人群之中引爆了一样。

    李牧这两手玩的很溜，杰斯作为可上可中的英雄。

    早在S5世界赛的时候李牧就曾开自定义练习过。

    当时李牧主要练习的就是竖门炮的精准程度，算是颇有小成。

    只可惜，S5赛季的强势上单大都以重装战士为主，可肉可输出的那种，李牧没找到好机会让该英雄登场。

    现在也是时候解放封印了。

    二塔兵不血刃被Sac拿了下来。

    poke阵容的强大就在于，一旦其核心体系成型的话，推塔速度会非常快，根本拦不住的那种。

    一座又一座的防御塔被推平，在最后推倒高地水晶时，WE才破釜沉舟开了一波团。

    只可惜他们的核心输出点大嘴被蛮不讲理的杰斯闪现一锤，搭配幕刃的被动伤害直接秒杀。

    游戏时间进行到21分钟。

    WE的第三场比赛也交代了。

    五人颓丧至极。

    在赛前他们纵然没有自信满满，但也有绝对的把握让Sac吃不了兜着走。

    但三场游戏时间仅仅只有1个小时多一点点，这未免太过真实。

    兮夜彻底自闭了。

    Sac五人过来握手的时候，兮夜耷拉着脑袋。

    康帝甚至失了魂，就那么坐在椅子上一动不动。

    李牧见状只是似笑非笑的看了他的后脑勺一眼，对于这位，李牧是没有丝毫好感的。

    抢龙抢的不错，可惜要职业态度没有职业态度，要人品没有人品。

    能说出你对我很好，但是我放不下她的人。

    能在S7总决赛前去开房叫鸡儿的人。

    这两者压根就不存在的。

    当康帝回过神来时，握手已经结束了。

    康帝心头一片冰冷。

    得，三场比赛，龙一条都没抢到。

    buff……共计拿了六个。

    野怪被反无数。

    到现在恐怕又要被人带“握手门”的节奏。

    这回真是太惨了……

    康帝一边摇着头，一边收拾着桌面上的外设，同时还在寻思晚上去哪里放松放松自己这郁闷的心情？

    ……

    Sac五人站在舞台中央，承受了全场人声鼎沸的欢呼声后，深深对观众们鞠了一躬。

    “让我们恭喜Sac，3比0，兵不血刃的拿下了WE，成功挺进决赛！”

    娃娃和米勒由衷的赞叹。

    只是这一次，他们两人都很明智的没有去带节奏。

    这支LPL的全华班新军还很稚嫩。

    作为解说，他们不想把Sac推到舆论的风口浪尖。

    作为解说的他们很清楚一个解说的带节奏能力有多强。

    S5时，所有解说都在吹这是LPL最有希望的一年。

    那是因为他们太渴望胜利了。

    从S3到S5的MSI，他们被韩国压制了两年多的时间。

    以至于在EDG战胜了SKT后，让无数解说认为，LPL的春天终于要来了。

    但世界赛上LGD小组赛的惨痛出局，以及IG前半段有些丑陋的战绩，却让他们明白了一个道理。

    差距仍然出现，LPL仍需努力。

    今年的新星Sac给了很多解说一种很不真实的感觉。

    解说们无法确定，到底是Sac的实力太强，还是说LPL的整体实力都在下滑。

    现在，他们在世界赛开赛之前，都不敢去过多的带节奏，一切只等MSI的印证。

    三天后的决赛，将会向全世界的英雄联盟玩家昭告，S6msi为LPL出征的队伍究竟是哪一支。

    今天接受采访的是李牧和gogoing。

    让李牧诧异的是，采访他们的人居然不是小悠小姐姐了。

    而是换成了任栋。

    “非常荣幸能邀请到李牧李队长和gogoing大哥来接受我们的赛后采访，来给大家打个招呼吧。”

    任栋上来就是两发不灭之握，分别给李牧和gogoing来了一下。

    也不知道是不是他觉得和职业选手握了下手，就能提高自己的游戏水平。

    “大家好我是Sh……嗯我是李牧。”

    “大家好我是gogoing。”

    gogoing倒是没有直言自己的名字。

    他的名字高地平虽然很接地气，但真正被玩家们所熟知的职业选手还是各自的ID。

    李牧主要是因为自己的ID太长了，平时解说也都在李队长李队长的称呼，久而久之李牧反倒是比他的ID更出名了。

    “今天呢小悠请假了，所以由我来负责二位的赛后采访。”

    任栋上来第一句话就让李牧不太是滋味。

    他斜睨了任栋一眼。

    嘛意思？

    为嘛要强调一下？

    跟我……应该没关系吧？

    应该是生病了或者大姨妈来了之类的……emmm，一定是这样。