皇甫归一和许志平二人皆是点了点头，十分认同沙云的这番话。

“在公孙志成长起来之前，我们可一定要好好的辅佐他，一定要让他明白，我们皇甫家族，许家和神刀宗是完全站在他这一边，只有让他真正的将我们当成是唯一可以信任的人，他才会放心的将余下的三柄守护圣剑，交给我们家族内的那些小辈。守护圣剑如此强大，我们是万万不可错过的。”皇甫归一说道。

“光明圣殿中的几名守护者之间的关系并不和谐，白玉，韩信和东临嫣雪三人抱成一团，玄战父子态度不明，似乎保持中立。而公孙志，虽然拥有最强的守护圣剑，可却是孤家寡人一个，在这种时刻，他急需自己的亲信，而我们三大家族，则可以作为他背后最大的底气，放眼云州，除了通天剑圣外，再没有任何势力斗得过我们三家联合，因此，剩下的三柄守护圣剑，非我们三家莫属。”许志平信心满满的说道。

这是强大的实力带来的自信，因为他们许家在荒州上，除了皇甫家族外，再也找不到任何一个顶尖势力能够与他们进行抗衡。

因为他们许家，拥有两大太始境强者，除了他许志平之外，另外还有一名太始之境二重天的老祖。

与此同时，在四象联盟的守护阵法内，熏风老祖，伍路，宫姬，长风云和合一道五太始之境并肩而立，他们高高的悬浮在空中，一双目光炯炯有神，正闪烁着兴奋和激动的光芒一瞬不瞬的盯着天外虚空。

“没想到，没想到武魂一脉的敌人，竟然在这个时候找上来了，这真是太好了，真是太好了，看来连老天都在帮助我们。”宫姬语气激动的说道，她目光望着正在天外虚空中与月超大战的公孙志，虽然她不认识公孙志，但此时此刻，公孙志在她心中，已然成为了救命恩人。

“看来武魂一脉的威胁真的已经解除了，真是没想到，在这种关头，我们云州上竟然会出现两位如此强者。”熏风老祖也开口说道，他隔着守护阵法，目光深邃的望着皇甫归一，许志平和沙云三人的方向，神色变得肃然，道：“那两人的实力，已经臻至太始之境四重天了，他们两人中的任何一人，都要比当年的无天大魔尊要强大。”

“什么？两位太始境四重天？”闻言，合一道心中一惊，忍不住发出一声惊呼，旋即就是一阵狂喜。

同一时间，在血阳皇朝内，血阳皇朝内一干凤子龙孙在血帝的秘密安排下，正准备撤离此地，以逃离云州的方式躲避这一次劫难，留下一些火种。

惜帝并未离去，从容自若的呆在血阳皇朝那象征着一个不朽皇朝最高权威的大殿内，似在监督这些凤子龙孙的撤离，防止九皇子趁机溜掉。

从始至终，血帝都是面若霜寒，阴沉的可怕，惜帝此举，已经严重挑衅到血阳皇朝的威严，完全没有将血阳皇朝放在眼中，这让血帝心中怒意滔天。

可无奈的是，血阳皇朝仅剩的两位太祖皇如今都在四象联盟的总部，准备与正义联盟做殊死一搏，偌大的血阳皇朝，目前已经没有任何力量去抗衡惜帝混元境的修为了。

因此，面对惜帝的压迫，血帝也只能低头。

然而就在这时，公孙志与武魂一脉的战斗也是先后被惜帝和血帝二人察觉，惜帝的眉头突然一皱，目光立即凝望天外虚空，脸色渐渐变得严肃了起来。

而血帝，则是一扫之前的颓废，整个人精神一震，同样目光炯炯的盯着天外虚空，尽管他看得远不如惜帝清晰，可隐约也能捕捉到一些画面。

“哈哈哈哈，看来武魂一脉在圣界的敌对也有不少嘛，敢主动找武魂一脉的麻烦，看来武魂一脉这次面对的对手不简单啊。”血帝哈哈大笑，脸上的阴霾消散的干干净净。

“突生如此变故，惜帝，你认为现在正义联盟和四象联盟之间，究竟谁会是最后的获胜者呢？”血帝以意味深长的目光看着惜帝，特别是看着惜帝那严肃的脸色，他心中就是一阵难以掩饰的快意。

正义联盟与四象联盟之间的成败，同样也关系着他们两大不朽皇朝的生死存亡。

”皇甫前辈，许前辈，沙前辈，你们怎么还不动手，快给我困住此人，上一次让他侥幸逃掉，这一次，本殿主一定要亲手斩杀他。”就在这时，天外虚空中，传来了公孙志那恼怒的声音。

“殿主莫急，我们这就来助你！”许志平哈哈一笑，这一刻，他终于不再掩饰，体内的修为之力轰然爆发，顿时形成了一股恐怖的能量风暴，震的大地龟裂，山河颤栗，令的正义联盟的嗵无名，烈焰无极和周之道三人，面色齐齐大变。

“四重天，太始之境四重天！”他们三人齐齐发出惊呼，脸色变得无比的难看。

太始之境四重天已经是迈入了中期境界，这之间的差距，决不能以一重天到二重天，二重天到三重天来进行比较。

这等层次的强者，在这么多年来，就只在云州上出现过一位，那就是天氏皇朝的无天大魔尊！

尽管无天大魔尊已经陨落，可他给众人心中带来的余威仍旧存在，而此刻，这里竟然出现了一位与无天大魔尊同样境界的强者，这让正义联盟的诸多强者，皆是心中一沉。

武魂山上，魂葬，楚剑两人也是一脸严肃，若是在平日，他们自然不惧许志平和皇甫归一，但眼下正是他们与四象联盟开战之极，若是多了他们的参与，那将会发生许多变数。

“许志平，皇甫归一，沙云，你们三大势力与我们武魂一脉一直井水不犯河水，为了一个公孙志，你们三大家族又何必卷入进来呢。”魂葬沉声说道。

”魂葬，不必多言，曾经我们的确不愿得罪您们武魂一脉，因为那所要付出的代价太大了，可是今时不同往日，你们武魂一脉，很快就会成为过去。”许志平神色平淡的说道，他一步迈出，身形瞬间出现在天外星空中，恐怖的能量爆发，直接一掌朝着月超按去。