    第118章路遇万佛宗弟子

    这对火焰鸟修炼到如今的境界，也不是蠢的，只要求一个可以让它们孵化孩子的地方，而且要有足够的灵气。

    九歌想了想，那个紫玉葫芦里的空间挺大，正好让它们两只住在里面，回去后交给爹就是了。

    九歌挥手把两只送了进去,交代两只不要破坏里面的东西，顺便扔进去了几瓶灵兽丹，喂给他们正好。

    “好了，已经解决了，我们接下来去哪啊？”九歌问萧云龙。

    “接下来我们要不去镜海城，离这里也不远,而且那里环境特殊,出产宝珠！”萧云海提议道。

    “行，反正我也不了解,不过，他们呢，和我们一起吗？”九歌看着齐云他们说道。

    “齐云，接下来我们准备前往镜海城，你们接下来要去哪？”萧云龙问道。

    “师叔祖，弟子等人查看情况，现在也差不多了，所以我想着给宗门传信，然后也去镜海城历练一番！”齐云想着这种机会难得，死皮赖脸的也得跟上啊！

    “镜海城比较危险，其他的弟子也愿意去吗？”

    “弟子愿意！”其余的弟子们听到这话，齐声回答。

    “那好吧！”萧云龙有些无奈，也不能真的把这群弟子扔下不管吧！

    就这样，众人再次踏上了旅程，走了大概半日时间，他们终于看到了一个小部落。

    “快看,那里有个部落，总算是看到其他人了！”弟子乙说道。

    “真的哎,不过这个部落看着好小啊，我们过去看看吧！”

    走到部落跟前，九歌发现这个部落里人不是很多，人数总数也就一千人左右，不过部落里看着倒是很和谐。

    看着九歌一行人的到来，部落门口的战士很是警惕，“你们是什么人？”

    “这位小兄弟，我们是玄天剑宗的弟子，奉师命下山，路过你们部落，就想来看看！”齐云上前一步说道。

    “你们是玄天剑宗的弟子，前几天还来了一队万佛宗的弟子，这大宗门的弟子怎么都下山了？”那战士有些疑惑。

    “你知道他们往哪走了吗？”九歌有些好奇的问道，她还没见过佛修呢！

    “往那边走了！”战士想了想，指了个方向说道。

    九歌等人一看，发现这恰好就是去往镜海城的路，“哥，我们不去这个部落了，我们加快速度，前往镜海城吧！”

    三兄弟虽然不知道九歌为什么突然改变主意,但不妨他们赞同，随即，萧云龙征求了一下齐云他们的意见，他们也同意了，这一次不用御剑飞行了，九歌直接放出了灵舟，众人乘坐灵舟前往镜海城。

    在快到镜海城的时候，九歌看到下面有两方人马在对峙，看那衣着，好像是天衍宗和佛宗的弟子。

    “妹妹，我们就在这里下去吧，顺便看看他们在干嘛！”不得不说，人骨子里都是喜欢看热闹的。

    九歌把灵舟收了之后，走了一段路程，很快就到了两方人马跟前，这才看见他们在争夺一朵金色莲花，名曰：佛莲花。

    “施主，此花与我佛有缘！”一长的慈眉善目的大师说道。

    “慧善大师，这花明明就是我们先发现的！”天衍宗的一弟子说道。

    “佛莲花，可祛除心魔，净化灵力，不一定只有你们佛修有用啊！”

    “就是，我不管，这花我一定要！”一女子恶狠狠的说道。

    “施主，这花是我们摘下来的，守护兽也是我们杀的！”慧善无奈的说道。

    “我们也出力了的好吧！”天衍宗一弟子不满的说道。

    “那要不这样，我们一人一半！”

    “行吧！虽然药性会大打折扣，总比没有好点！”

    而九歌则是看着佛修中的一少年，单看容貌，少年很漂亮，但他眉心处有一颗红痣，最重要的周身气质祥和，宝相庄严，让人不敢生出任何亵渎之意。

    这让九歌不由想起了她初见迦叶的时候，那个时候的他就是这样的，一举一动，都是佛家表率。

    就在九歌打量的时候，齐云已经和两方人马交涉起来了，一交谈，发现都是要去镜海城的，三方友好交流了一下，反正离的也不远了，索性同行。

    九歌走到万佛宗跟前，对着领头的慧善问道：“这位就是你们万佛宗的佛子？”

    “施主，迦叶确实是我佛宗佛子！”慧善笑眯眯的说道。

    “他，长的很好看！”九歌眼神有些幽远的说道。

    “额……”慧善不知道该说啥，这可是他们万佛宗的佛子，怎么能用好看形容呢。

    “你是迦叶，对吧！”九歌围着迦叶转了一圈，凑到他耳边说道。

    “是！”迦叶不知为何，在这女孩靠近他的时候，他不知为何，总感觉好紧张，这对他来说是一种很陌生的情绪。

    “我是九歌，你，吃肉吗？”九歌拿出一只烤熊掌问他。

    “那个，我不吃，出家人不食荤腥！”迦叶小心翼翼的伸出一只手把举到嘴边的肉推到了一旁。

    “哦，这样啊！那你们吃什么？”九歌也不在意，拿过来自己啃了一口说道。

    “施主，小僧已经辟谷了！”迦叶克制不住的紧张，让他想要逃离。

    “辟谷了又不是不能吃东西！”

    “施主，这个时候小僧要修炼了！”迦叶磕磕巴巴的说道。

    “行，你修炼吧！”九歌坐在一旁，啃着熊掌说道。

    “施主，可否回到玄天剑宗的队伍里！”

    “我在这干扰到你了？”九歌有些疑惑的问道，他修炼跟她坐旁边有什么关系么。

    迦叶很想说个是，但看着九歌的眼神，只是说道：“没有，只是你哥哥们会担心你的！”

    “不用，又不是看不见，这离的也不远啊！”九歌给自家哥哥打了个招呼说道。

    “那好吧，那我修炼了！”迦叶见劝不动九歌，只能强迫自己闭上眼睛，不去注意她的动静。

    可是迦叶在闭上眼睛后，发现他的五感似乎被无限放大了，他能清楚的感受到九歌的呼吸，也能感受到她身上那冰凉的气息，让他迟迟静不下心，却又不想睁开眼睛。

    慧善见自家佛子跟前坐着的九歌，也很是疑惑，这二人以前也没见过啊，怎么就突然这么亲密，对，就是亲密，这两人的相处方式居然让旁人插不进去，就好像多年相处的老友一样。

    慧善几次三番的移动步伐，想去打断他们，却总感觉去打扰了好像就是罪孽深重似的。

    慧善摸了摸自己的光头，陷入了沉思中……

    ?  ?后续内容得好好想一下，最近有些卡文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

