    这奇怪的魔物到底是蚯蚓还是蚂蟥，竟想钻入她的体内？

    龙灵状态下，丹妮在大黑意识海内感受到一股致命危机。

    于是她挣命蹬腿，想把那条“蚯蚓”踢开。

    可就像舔狗缠上女神，黏在脚上完全甩不掉！

    “唰！”一道乌光闪过，靴子被削去一块，亮红“蚯蚓”断成两截掉在地上，一动不动，死透了。

    是巴利斯坦，被丹妮推开时，他顺势用金丝披风盖头躲避高温，龙炎一停，老骑士立即翻身而起，手中弯刀羚羊挂角，在丹妮靴子上留下一块崭新银白切痕。

    “有效！”白骑士兴奋大叫一声，手中弯刀挥舞出密集刀网，地上亮红“蚯蚓”毫无反抗地被斩成两截。

    大厅焦黑地面上的焦黑躯体，挣扎着爬起身，恶毒的、布满血丝墨黑的眼睛看着巴利斯坦手中的弯刀，磨牙般的男女混合声咒骂道：“瓦，雷，利，亚，钢！真该死！”

    “瓦雷利亚钢破邪！！”

    丹妮恍然，接着又是懊恼，不都说巨龙破魔效果最好吗？

    “不用靠近它！”她叫住准备冲过去给“杰妮”斩首一击的白骑士，“我们退出大厅。”

    并非她怂，对方随挨了一记龙炎，却并没受到太大伤害，只头发、衣服烧毁，皮肤有些焦黑而已。

    嗯，脸蛋也有些像高温融变形的塑料。

    白骑士冷静下来，也明白先前有些冲动了，立即退到丹妮身边，扶起她往门外钻。

    “杰妮”见此，竟鲤鱼打挺，踉踉跄跄向他们小跑过来。“回来，回来，这是你的使命，你逃不掉，与我一起......成为不朽——”

    “轰！”

    丹妮二人离开大厅，大黑开始肆无忌惮地宣泄龙炎中的光和热，“杰妮”在亮红炎流中似蜡烛般融化燃烧，可立刻又似出现一双无形大手，将“橡皮泥”重新捏成一个女人的形状。

    之前变形瘪掉的脸蛋竟重新变得饱满！

    接着新出现的人形再次灼烤成一滩水，又.........

    如此循环七八次，“杰妮”恢复速度越来越快，甚至还有精力发出恐怖笑声：“来自东方的异族龙的确能伤到我，但......吾乃贝勒里恩，龙王之祖神！

    等我适应新的魔力因子，你的龙将对我再无半点效果。”

    卧槽，这是八卦炉炼孙悟空？

    还有，异族龙......

    “这什么鬼东西？”巴利斯坦惊骇。

    “陛下，现在怎么办？”他把目光转向在龙炎中起了一脸水泡的丹妮。

    嗯，某个女王之前还以老司机的口吻说“这种场面我熟悉，小意思”。

    丹妮茫然四顾，看到在一边打酱油的小白，眼睛一亮，叫道：“大黑，退后，小白，你来喷！”

    “嘶嘎——轰！”小白立即低头加入火烤人肉的行列。

    丹妮发现在小白的龙炎下，“杰妮”的恢复速度回到之前状态。

    龙蛋来自亚夏，她的四条龙皆非瓦雷利亚巨龙后代，可这能说明什么？

    世界上的龙不都一样的吗？

    很明显，“杰妮”以身试火，证明瓦雷利亚的龙与外界的龙是两个不同品种。

    魔力因子不一样。

    呃，魔力因子又是个什么玩意儿？

    以上所有想法都在一瞬间完成，在小白加入，大黑脑袋退出大厅，丹妮立即发动自己唯一掌握的巫术：魂击！

    龙灵状态，大黑的龙魂进入丹妮精神海，一人一龙灵魂融合为一，化作一支幽暗箭矢。

    此时丹妮的视野中，杰妮不再是人，而是一个黑雾组成的、男人脑袋黑龙身子的怪物。

    箭矢正中怪物眉心，人首龙身的黑影发出无声嚎叫，身子摇晃缩小一大圈。

    “嗡！”“杰妮”身子晃动了一下。

    “嗡！”第二次魂击，“杰妮”脚步踉跄，大黑趴在地上，羊癫疯般浑身抽动，丹妮鼻子也溢出鲜血。

    贝勒里恩的魔影又缩小一圈，透过稀薄的黑雾已经可以看到杰妮的身影。

    “嗡！”第三次魂击，丹妮七窍出血，大黑龙眼翻白。

    魔影缩成一小团，杰妮的身形完全展露。

    “不——”“杰妮”猛地定住身形，狂吼一声，“嘭！”

    好似在钢门里塞入一枚拉掉环扣的手雷，“杰妮”在龙炎中轰隆爆炸成无数块碎肉。

    每次魂击皆直接命中贝勒里恩的神魂，杀敌一千自损一千二，血亏！

    但丹妮与大黑都是本体，对方却只有部分灵魂降临在杰妮身上，双方资本不一样，丹妮完全是“以本伤人”。

    连续三次魂击，贝勒里恩的神力便不足以覆盖杰妮全身，她肉体凡胎，当然扛不住龙炎灼烤。

    “结束了！”丹妮松了一口气。

    “小心！”眼前乌光一闪，巴利斯坦惊怒大喝声随之传来。

    一条手臂长、指头粗的“蚯蚓”被一刀两断，掉在地上，洒落的暗红血液将地面碎石腐蚀一个小坑。

    “嗤嗤！”缕缕青烟从坑中冒起。

    “你，该，死！”大厅内，男人、女人、老人、小孩、少女、少女，粗豪的、清脆的、阴森的、甜美的、柔和的......无数个人，无数种声音，混合成邪魅阴柔的男中音。

    丹妮头皮发麻，后退几步，大嚷道：“逃，大黑，小白，快，赶快起飞！”

    老司机也罩不住了。

    “窸窸窣窣......”一门之隔的大厅内，无数红光明灭不定的“蚯蚓”如沸锅里的面条，缠绕，蠕动。

    只听爬动的声音，就感到有什么东西要往人嘴里爬，往喉管里钻......

    “嘶嘎——”大黑挣扎着起身，先用嘴巴咬住丹妮肩膀，将行动不便的她送到小白后背，接着才猛地一蹬腿，跃上天空。

    巴利斯坦动作迅捷，早已跃上黑龙。

    “嘶嘎——”在“蚯蚓”爬出大厅之前，小白也飞上高空。

    不远处的街道已经陆陆续续围拢过来几百号奥罗斯人。

    丹妮却没有多留，立即驱使两龙往南方飞。

    嗯，她没进烟海。

    “咚咚！”不过三分钟，巨龙再次降落无顶通天塔。

    巴利斯坦惊慌问：“陛下，您不舒服吗？”

    “我身体很好。”丹妮挣扎着从龙背上爬下来，铅甲熔点太低，在龙炎下融成板结的一块，她虽没受伤，铅块冷下来后却几乎无法行动。

    白骑士爬下黑龙，来到丹妮身边，一边用弯刀削去融在关节处的铅块，一边疑惑问：“那咱们还不赶紧逃？”

    丹妮摸摸脸上的水泡，龇牙咧嘴道：“身体很好，心里却不舒服。”

    “唉，这也没办法，谁能想到神灵竟是真的呢？”

    显然，这位正直高尚的老人完全没跟上女王陛下的节奏。

    “嗤！”丹妮双手能活动后，便拔出腰间瓦雷利亚钢匕首，催促老人道：“行了，你快去吧，我自己来。”

    “去哪？”白胡子茫然。

    “我心里不舒服，要抢劫这座通天塔，可明白了？”

    真是的，这老头，一点儿也不醒目。

    之前随着杰妮下通天塔，却没看到一位守卫时，便该有......咳咳咳，那时丹妮真只是想想而已，嗯，想想而已。

    “抢劫？”老骑士的声音比丹妮还大，双眼圆睁，似乎青天白日活见鬼了一般。

    “先前下塔时，你眼睛四处打量，都看到了什么？”丹妮问。

    巴利斯坦老脸涨红，不高兴道：“陛下，我那是在谨慎观察敌情，并非贼溜溜地偷窥主人家的宝物。”

    “嘭嘭嘭......”丹妮在自己胸前拍了几下，不悦道：“你看，你仔细看，看看我的样子，像个被好心接待的宾客？我们在打仗，打了胜仗难道不该夺取战利品？”

    “这......”丹妮闪亮的银发变得乌黑脏乱，洁白的小脸燎出一片红彤彤水泡，英姿飒爽的银甲也烧得破破烂烂，乌漆墨黑。

    很惨！

    “真该叫乔拉·莫尔蒙来的，我干不来这种事.....”他嘟嘟哝哝，却还是小跑着穿过楼梯口。

    老骑士戎马一生，服侍君王几十年，从来都是光明磊落，正直高洁，傲骨铮铮......跟了丹妮女王，这辈子却第一次干起强盗勾当。

    “不要金银，只要瓦雷利亚钢武器和魔法书籍。”丹妮向没入楼道的白骑士大喊，隐约可见老人脚下被拌了一下，不然也不会突然脚步踉跄了。

    没一会儿，楼下隐隐传来侍女带哭喊声，“有贼，有强盗，有土匪打劫城主大人的宫殿！”

    接着便是老骑士焦急的辩解声：“我不是贼，不是强盗，不要怕，不要叫喊，楼这么高，街上人听不见的......快，快把大祭司的宝物拿出来给我，我不会伤害你们。”

    可以想象老人此时有多么窘迫，语无伦次了都。

    “啊啊——”老头的叫声中充满惊喜，片刻功夫，巴利斯坦便“蹬蹬蹬”，迈着沉重步伐走回来，双手抱着个有酒席餐桌那么大的铁疙瘩，黑漆漆，可以看出上面焊接有很多管子。

    老人脖子艰难往后仰，步伐艰难，几乎挪着过来的。

    “这什么玩意儿？你抱个黑漆漆的铁疙瘩过来干啥？剑呢，秘术呢？找几本历史书也可以呀。”丹妮皱眉道。

    “陛下，这是巫透镜啊！传说中的巫透镜！”老人激动高喊。

    “扔了！”丹妮嫌弃地摆摆手。

    细胞级显微镜有个屁用，还这么大的个头，蠢笨蠢笨的。

    等她在密尔找几个玻璃工，在科霍尔找几个铁匠大师，回去就能DIY出一百个小巧玲珑、倍数高的“巫透镜”。

