    张峰。

    现在是钉子科技的一名普通车辆测量员。

    大学班里四十多名同学，毕业半年后，有人在做装修工程相关的工作，有人跨行考了土木的研究生，有人继承家业当上了中药行的老板，有人移民国外，还有做销售的、街边炒米粉的……

    比起他们，张峰用自己的经历完美诠释了什么叫‘选择大于努力’！

    短短半年，他就凭借自己的努力在这座陌生的城市站稳了脚跟。

    当其他同学还在社会上摸爬滚打、饱尝艰辛之时，他已经在本市买了第一套房！

    虽然只是首付，但也比绝大多数人更为出色。

    入职钉子科技，完全称得上是他这辈子做过的最正确的决定！

    上次同学聚会。

    几个刚从国外飞回来的所谓‘精英’，在众人面前夸夸其谈，吹嘘自己何等牛逼，外企的工资福利以及薪资待遇如何高，顿时引来了众人羡慕的眼光。

    只有张峰投去看傻逼般的表情。

    就这？

    随后，当大家知道张峰在钉子工作时，一个个直接羡慕的长大了嘴巴，全场的注意力全部集中到了他这里，几名‘海龟’瞬间就被晾在了一边。

    想起刚才的吹嘘，那脸打的，啪啪响。

    和张峰相比，他们算个屁啊。

    那可是钉子啊！

    现在全世界都知道夏国有一家牛逼到爆炸的科技企业，这家公司能让不可一世的红果集团遭遇滑铁卢、股市崩盘，甚至能让蒂姆直接放弃脸面，顶着被全世界嘲笑的压力也要切断钉子的供应链……

    就在他们以为自己已经取得胜利，屡试不爽的手段在钉子身上再度生效的时候。

    ……10nm芯片和石墨烯电池，出世了！

    据说接到消息的那天，红果全体高管亲眼目睹了蒂姆大神的愤怒，价值上万美金的名画被撕碎，名贵的杯子被摔得稀巴烂……

    当然，这些事情和他们这种底层员工并没有多大关系。

    真正让大家在意的是薪资待遇。

    现在钉子的员工福利和薪资待遇，放眼全世界也是数一数二的存在！

    这一点，张峰的感触最深，他的基本工资从半年前的2000块钱，历经短短几个月，已经涨到了17K，这还不算各种奖金和补贴……

    甚至比很多一线城市的互联网大厂，都要好得多。

    而像他这样的收入，放在钉子内部也仅仅只是中下层而已……

    最重要的是，互联网企业的高薪资是用加班和秃头硬生生换来的，和张峰这种完全没有可比性。

    与绝大多数同事一样，张峰现在已经把钉子科技当成了自己的家，他接下来的打算就是等新房装修完毕，把父母都接过来，彻底在这座城市安家落户！

    今天。

    张峰的工作内容是开着公司的新车，前往阿丽中北线进行车辆测试，同时记录驾驶体验和功能情况。

    阿丽中北线，该线路地处X省阿丽地区腹地，是一条深度环游X省的旅游公路，全程都是无人区，而且道路坑洼不平，人迹罕至。

    地面充斥着碎石和泥砾，很容易引起强烈颠簸，甚至在斜坡地段还会有车轮打滑、进而侧翻的危险！

    据说，绝大多数车辆在那里的平均行驶速度都不能超过30KM/H，即使是全时四驱的越野也得捏一把汗，更别提前驱的家用汽车了。

    那里……是硬派越野的天下！

    “注意安全！”

    “好嘞！”

    系好安全带，张峰对工程师嘿嘿一笑，然后点火启动。

    越野车的车标和名字，是罗离和一群高管商议后定下来的。

    猛兽，便是这台车的名字！

    车标的设计，采用的是一只银渐层中空镂金的虎头，视觉冲击力极为震撼，乍一看，比悍马的车标帅了不知道多少倍！

    “走喽！”

    张峰将车缓缓开出工厂，这次测试差不多需要花费一周的时间，里程好几千公里。

    轰轰轰！！

    上了主干道，张峰直接一脚油门踩下去，车辆发出震撼的引擎轰鸣声！

    瞬间，

    V6发动机爆发出了强大的扭矩，超强的功率直接让自重2.2吨的硬派越野瞬间提速，一声咆哮声后，猛地蹿了出去！

    沿途吸引了不少人的注意。

    很多人看到这台车，纷纷瞪大了眼睛，

    “卧槽，这车好帅啊！”

    “奔驰出新车了？等等，不太对啊，以奔驰的营销手段，出新车怎么连广告都不打？”

    “车标被遮住了，估计不是奔驰，奔驰巴不得自己的车被人看到呢。”

    “啧啧，你们看它的车头，这曲线，这菱角，这大灯……”

    “卧槽卧槽，这个太酷了吧，也不知道是谁家的新车？难道是长城的？”

    “长城？不太可能，我估计这台车不是国产的！”

    “我怎么感觉，这车的外形比奔驰还要帅呢？”

    “你不是一个人。”

    “卧槽，孙贼，你骂谁呢？！”

    “……”

    ……

    与此同时，另一边。

    “老板，已经全部开出去了。”王大龙汇报道。

    “嗯。”

    轻舒一口气，罗离打开电脑，正准备浏览最新商业资讯，这时手机忽然传来震动。

    拿起手机，是个陌生号码。

    眉头微凝，罗离还是接通：“喂？”

    “呜呜呜……老板，老板是你吗？！”

    罗离一怔。

    这声音，好特么耳熟啊。

    “你是谁？”

    “我是老刘啊，市场部的老刘！！”电话那头的声音委屈极了。

    罗离：“……”

    “你这些天干嘛去了？还有，你手机呢？”罗离疑惑。

    “先别管这个，我被民警抓了，您能先来把我捞出去吗？”

    罗离：“？？？”

    ……

    凌晨。

    三点半。

    “他毕竟是第一次，我向您保证，他不会再有下次了！”

    “给你们添麻烦了，实在是抱歉。”

    罗离带着王大龙，和一群民警诚恳的鞠躬道歉。

    两人背后。

    刘经理、艾飞、诺手和傅凵四人并排蹲在地上，脸色憔悴、衣衫褴褛，正委屈巴巴的盯着罗离。

    像个幽怨的小媳妇。

    两人被民警训完，默默走出派出所。

    四人跟在背后，一路无语。

    “呼……”

    末了。

    罗离深深的叹了口气，伸出大拇指：“你们可真行。”

    刘经理：“……”

    众人：“……”

    ……

    回去的车上。

    副驾驶，罗离系好安全带，率先开口：

    “你们四个，谁先来？”

    四人面面厮觑，低头不语。

    半晌。

    “本来其实没事的，”刘经理叹气：“遇到一个熟人，他被举报了，我们是顺带的……”

    罗离皱眉：“熟人？”

    罗离：“说说看吧，怎么个情况，玩的挺嗨啊，500块钱罚款都交不起了？”

    见大家都看着自己，刘经理只能硬着头皮说道：“就是最近认识了一个姑娘，是个技师，感觉人挺好的，她找我借钱，”

    刘经理叹气：“我就借给她了，没成想……”

    罗离：“……”

    指着其他三人：“他们仨呢？”

    刘经理继续解释：“您看啊，我们四个这也算是同道中人了，人家小姑娘一个人也挺不容易的，我寻思人多力量大……”

    罗离：“？？？”

    话音刚落，驾驶座王大龙的声音幽幽传来。

    “父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷，前夫家暴还好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路……”王大龙疑惑：“她给你说的是哪条？”

    刘经理：“？？？”

    众人：“你不对劲！！”

    ……

    另一边，张峰的车终于来到了目的地。

    翻过眼前的盘山公路，之后就是一望无际的阿丽地区了！

    轰轰轰！！

    ps.另一章晚点……

