    今天考完最后三门课,高一上学期就结束了。

    为了这次恶劣的打架事件,要是要检讨,就得延到下学期开学了。

    当天傍晚，老师临时在晚读时间，让广播站安插了通报环节。

    所有人正忙着背英语单词,已经许久没用过的广播突然响了两声。

    传来教务处看老师的声音。

    “各位同学，现在通报一则教务处发布的消息。两天前,学校发生了一起性质恶劣的校内霸凌和打架斗殴事件,经过教务处的认真讨论,决定对以下涉事学生进行批评教育。”

    这件事发生的时候是在晚自习事件，本来就没有几个人看到,在加上现在是期末考时间，为了不影响学生考试，教务处和老师都没有对外公布。

    很多人都不知道。

    一听见广播，疑惑地转头朝周围张望,小声议论起来。

    这次广播只面向高一教学楼。

    “高一六班范洪,在校内欺凌同学,打架斗殴,对学校全体师生造成不良影响，予以记大过处分。”

    “高一三班苏星澄,欺凌同学,多次迟到屡教不改，对学校全体师生造成不良影响，予以严重警告处分。”

    “高一三班段南川,与同学打架斗殴，但考虑到他是为了帮助同学，情有可原，现向全体师生做检讨。”

    云卿正做一道完形填空，微微抬起头，看向窗外。

    广播里传来老师的催促声：

    “段南川，过来开始吧。”

    有些老旧的广播系统滋啦滋啦响了几声，整栋楼的学生都安静下来。

    过了几秒，一个冷清的声音传来。

    “我是高一三班段南川。”

    一听见这句话，教室里的人瞬间沸腾起来。

    平时段南川对什么事都表现的十分冷漠，事不关己，让人只敢远观，仿佛不是人间物。

    现在也开始作检讨了，仿佛神仙下凡尘，沾了俗气。

    云卿搁了笔，认真地听着。

    广播里传来的声音一如既往的平静，掀不起波澜，偶尔夹着滋滋啦啦的电流。

    “两天前，我和六班的范洪发生了打架事件，对此，我想说……”

    他停顿了几秒。

    不少人还以为是广播又坏了，站起身，似乎这样就能再听清楚些。

    就在这时，段南川凛冽的声音突然响起：

    “范洪，这件事还没完。”

    轰——

    教室里的同学瞬间沸腾了。

    所有人睁大眼睛，还以为自己听错了。

    不是检讨吗？

    “段南川，你在胡说什么！”

    广播里传来教务处老师的怒吼，滋一声，广播被关闭了。

    教室里的喧闹声却一波一波涌动起来。

    兴许是没见过段南川这么刚的人，直接刺激了所有人的心脏，书也不看了，激动地站起来议论着。

    “段南川牛逼啊！检讨就该这么写！”

    “这特么的是战书吧！”

    “老师现在肯定脸都气绿了，没想到之前一声不吭，骨子里这么硬，我辈楷模。”

    “瑞思拜，瑞思拜。”

    ……

    教务处老师从教这么多年，也没见过这么顽固不化的学生，气得在广播室里骂了半个小时，说得上气不接下气。

    她说刚才段南川进来的时候，手上连张检讨稿子都没有，还以为是认识错误很深刻，要脱稿演讲。

    没想到竟然给她来这出。

    站在对面的段南川却一脸淡定从容，仿佛刚才那个战帖根本就和他没关系。

    老师越骂越气，要不是待会儿还要考试，恨不得马上一晚上。

    考虑到刚才的情况，不敢让他在当众检讨了。

    怒道：“你回去写一万字检讨，开学给我送过来！”

    段南川微微颔首，转身走了。

    因为这通广播，整个高一年级的人都没心思看书了，情绪激动得静不下来。

    直到考完试，亢奋的心情又顺理成章地延伸到寒假的喜悦中。

    云卿之前考试都坐到最后，写完了也会反复演算检查，确保无误，今天却刚到允许提前交卷的时间，就迅速拿着试卷走上来。

    监考的是一般的数学老师，惊讶地看了看她。

    “不检查了？”

    “不用了。”

    云卿匆匆放下试卷，连东西都来不及收拾，迅速朝外面走去。

    期末考每个学生的位置都重新调过，每人一桌，大多数学生都不在自己的教室进行考试，但都是在高一教学楼。

    云卿就是在七班考的试。

    她下楼的时候顺着把旁边几个教室都看了一圈，都没有见到段南川。

    现在已经陆陆续续有人开始交卷了，云卿干脆站在楼下，目不转睛地盯着两个楼梯口。

    要是段南川下来，就一定能看到。

    英语是最后一个科目，只要交了卷，就能直接跨入寒假的大门。

    交试卷的时候尤其积极。

    还没到考试结束时间，就已经有不少学生走了。

    云卿盯着楼梯口不敢动。

    一直等到考试结束的铃声响起，整个教学楼都空了，她还是没有见到段南川的身影。

    老师收完试卷，抱着准备回办公室。

    一下来，发现早就交了试卷的云卿还站在下面。

    “卿卿，这么晚了，你还没走呢？”

    此时已经是寒冬，云卿额头上带着细细的汗。

    朝老师笑了笑。

    “嗯，马上就走了。”

    等到他们走了，云卿才抬脚朝楼上走去，从一班的教室开始，一个教室一个教室地找。

    直到将所有考试用的教室都找了一遍，还是没有看到段南川。

    站在最后一间教室外，云卿紧皱着眉，极目远眺，将周围都找了一圈，考试一结束，整个学校都空下来了。

    段南川去哪儿？

    学校只允许提前十五分钟交卷，她是踩着点第一个交卷的，不可能错过。

    这时候，手机突然响了一声。

    云锦山发来消息：“卿卿，你考完了？怎么还不出来？”

    今天是考试最后一天，再加上出了昨天那样的事，云锦山和李心美决定来接她一起去外面吃饭。

    云卿收回视线，迅速回复：

    “我马上出来。”

    跑回教室拿上书包和东西，快步跑出学校。

    一上车，李心美道：“怎么这么晚才出来？我差点进去找你了。”

    上次的事情还是让她心有余悸，回去把这所号称百年历史的高校骂了个遍，就担心云卿再被欺负。

    “就是等人等了会儿。”

    云卿转头看向正在开车的云锦山。“爸，你最近有没有接什么新的项目？”

    “你现在怎么关心起这个了？”云锦山笑起来，抬头从镜子里看了看，见云卿一脸严肃。“你想问什么类型的？公司里接的项目可多了。”

    “旧房改造啊，棚户区拆迁。”

    闻言，云锦山仔细想了一会儿。

    “这个倒没有。拆迁可是大项目，利润很高，要是一有动静，我肯定知道，好多公司抢着竞标呢。”

    “我听说拆迁容易出事，和原居民经常起冲突。”云卿试探着劝道。

    云锦山似乎没怎么放在心上。

    “这种事我们有经验，这不是你该担心的。”

    云卿安静下来，紧抿着嘴唇没有在说话。

    这么大的事，不是她三言两语就能决定的。

    更何况，上辈子出事的时候是在高二，现在才高一，这次遇到苏大海是意外，拆迁应该不会这么早。

    她认真想着，李心美突然抬手在她眼前晃了晃。

    “试都考完，放假了，你看着怎么不开心啊？还担心昨天的事？我看你们学校也该好好管管了，一个处分能顶什么事？”

    李心美对学校的处理结果十分不满，最近正盘算着往上面找找关系，绝不善罢甘休。

    这次就连向来忠厚，喜欢息事宁人的云锦山也和她同仇敌忾，自己家的宝贝女儿被这么欺负，这口气怎么咽得下去？

    云锦山跟着点了点头。

    “要不是有那个热心的同学帮忙，还不知道会怎么样呢……对了，那个同学叫什么名字来着？”

    “段南川。”云卿道。

    “对对，咱们得得好谢谢他，要不今天请他也一起去吃饭吧？他还在学校吗？”

    云卿微微摇头。

    “应该已经回去了吧。”

    不知道他现在怎么样了。

    钱明志是少有的，能和段南川说上话的，按照他的话，段南川是一个十分佛系的人，不是因为脾气好，是因为他对周遭的一切都无所谓。

    说好听了叫佛系，深究了，就是冷漠。

    不只是钱明志，其他人也是同样的想法。

    所以在知道段南川和范洪打架之后，所有都是震惊的，后来又听到他在广播里的“检讨”，就更加难以相信了。

    对于这件事，段南川的态度就是：

    知道错了吗？

    不知道。

    以后还敢吗？

    不仅敢，还能再多来几次。

    此时，他正站在一家KTV外的拐角处。

    路灯照不到这儿，黑暗将他整个人都吞没了。

    段南川一动不动，仿佛蛰伏在草丛中，随时要扑向猎物的黑豹，双手插兜，斜倚着墙，视线一直紧盯着KTV门口，同样漆黑的眸子里偶尔闪过冰冷的光。

    从黑暗中浮现，瞬间又湮灭。

    他从傍晚一直等到深夜，快到凌晨的时候，几个乐尚高中的学生走了出来，被改得乱七八糟的校服系在腰上，五颜六色的头发和外强中干走路姿势很好辨认。

    范洪走在中间，鼻子上还抱着纱布，灯光下，被打得青紫的脸肿得厉害。

    嘴里叼着一根烟，正和其他人说话。

    对于范洪这样的人来说，一个记过处分根本不算什么，不会对他的生活产生任何改变。

    在他出现的瞬间，一直待在角落的段南川微微站直身体，目光如炬，紧紧地盯着他，跟了上去。

    几人有说有笑地走了一会儿，渐渐分开。

    段南川一直保持五十米的距离，跟在范洪身后。

    步伐很轻松，双手插兜，让人很难注意到他。

    范洪正和身边的人怒骂着。

    “妈的，我迟早要找人弄死段南川那个王八蛋！”

    周围的人笑起来。“你都被打成这样了，还去找呢？”

    “呸！我是没防备，那小子我早就看不顺眼了，一句话，你们去不去？套个麻袋，把他打残了，他都不知道是我们。”

    “去！弄死他！”

    ……

    几人说笑着，走过巷子，各自散开回了家。

    范洪沿着巷子继续往前走，准备从小区偏门进去。

    拐弯的时候听了听，掏出口袋里干瘪的烟盒，抽出一根准备点。

    刚按下打火机，身后传来一阵脚步声。

    范洪没怎么在意，霸着路口没动。

    感觉来人停在了身后，他叼着烟深吸一口，嚣张道：“过路费一百。”

    “我没想过去。”

    身后传来一个冷清的声音。

    听着有些熟悉。

    范洪下意识回头，借着巷子外照进来的路灯光线，一眼看到身后的段南川，瞳孔倏地紧缩成一点。

    扭头要跑。

    刚起步，段南川上前就是一脚，狠狠踹在他悲伤。

    范洪一个踉跄，直接摔了个狗啃泥。

    回头怒骂。

    “段南川，你还敢来找我！之前的仇我还没报呢！”

    段南川抬脚走到光线下，脸上的表情渐渐变得清晰。

    低头，居高临下地看着他。

    “我先把我这笔账算清楚，你再来报仇。”

    说着，拿出一直揣在兜里的手。

    寒光一闪而过。

    漆黑的指虎套在四根手指上。

    范洪吓得脸色瞬间煞白，跌跌撞撞往后退。

    “段南川，老子招你惹你了！”

    段南川身形偏瘦，穿着宽大的外套，看上去甚至有些瘦高，范洪却长得庞大腰圆，看着比段南川还要壮上一圈。

    之前几次，他都没能从段南川身上讨点一点好，早就知道自己不是他的对手。

    此时看到他阴沉着脸，更是吓得浑身的肉都在颤抖。

    段南川握紧拳，微微活动了一下脖子。

    抬脚走过来。

    “我不是说过，别碰云卿吗？”

    声音很轻，却叫人恐惧。

    “就因为一个女的？你是疯了吧！”

    范洪怒骂一声，抓起地上的石头突然跳起来。

    “老子害怕你吗！？”

    说着，把石头冲段南川砸了过去，自己却扭头就跑。

    段南川非但没有躲闪，反而直接冲了过去，顶着砸在胸口的石头，一把抓住了范洪的衣服。

    向后狠狠一摔！

    嘭一声，范洪的后背直接砸在地上，疼得哇喔惨叫起来。

    段南川眼中流露出几分狠厉，一把抓起范洪的衣服，将人摔在墙上，带着指虎的拳头雨点似的砸下去。

    范洪不断挣扎，想要反击，刚握拳，段南川一脚踢在他的手臂上。

    只听咔嚓一声，骨折了。

    他吓得大喊起来：“住手！别打了！别打……”

    鲜血溅起，落在段南川脸颊上，他的目光更加冰冷，沾上戾气，一拳狠狠打在范洪胸口。

    手背沾着粘稠的鲜血，滴滴答答往下流。

    他摘下同样被鲜血浸透的指虎，随手丢在地上，视线从摊在地上的范洪身上扫过，像是在看一团垃圾。

    “别碰云卿。”

    声音还是和之前一样轻，听不出起伏。

    说罢，双手插兜，换身走了。

    从考试结束的那天开始，所有人彻底把学习跑到九霄云外，忙着开始准备假期的活动。

    班级群里的消息几乎就没有停过。

    才放假第三天，第一学期的期末考试成绩就下来了。

    黄行光在班级群里发了成绩单，本来闹哄哄的群，突然冷了。

    云卿点开了黄行光的对话框。

    “你有全年级的成绩单吗？”

    自从上次的事情之后，黄行光因为心虚自己半路逃走，一直不敢和云卿说话。

    一看到她的消息，顿时喜出望外。

    “有啊，老师刚刚一起发给我了，你这次考得很好，在年级第二，我帮你看了。”

    云卿：“不是，有个认识的朋友，我想帮他看看。”

    黄行光：“什么朋友？我帮你找找。”

    云卿没回答。

    过了一会儿，才又收到黄行光的消息：“年纪排名我已经发你邮箱了。”

    云卿迅速回了一声“谢谢”，打开邮箱下载。

    一打开，直接往后面几页翻了翻。

    这次她一直翻到第五页，才终于看到段南川的名字。

    顺着那一行比对过去。

    英语那一栏，是零。

    他根本就没有参加最后一门英语的考试。

    难怪那天她在楼下等到所有人都走了，也没有看到段南川。

    正想着，手机突然震起来，何露接二连三发来一串消息。

    “我在32名！”

    “老师说，35名才会被调出去啊啊啊”

    “卿卿，要不是你，我就完了！”

    “我太开心了，我妈还奖了我五百块，今天要不要去逛街？我请客啊！”

    云卿看着满屏幕的“啊啊啊啊”，转头看了看车窗外的棚户区。

    “我今天有事，去不了，你好好玩吧。”

    “那我们明天再去，你什么时候有时间，我们就什么时候出发！”何露激动道。

    云卿：“好。”

    车辆慢慢靠站。

    云卿背起书包，刚下车，迎面吹来一阵寒风，冻得她缩了缩脖子，拉紧围巾，抬脚朝棚户区里面走去。

    现在是冬天，路上看不到什么人，那些闪着旖旎灯光的特殊店铺也关着门，让云卿多了几分安全感。

    她一边走，一边拿着手里的本子，仔细记录着周围的建筑外形。

    上辈子云锦山的项目出事之后，云卿为了支付赔偿，经常会跑到这儿来核查。

    虽然那时候很多建筑都已经拆了，但依稀还能看到一些影子。

    范大海是这片棚户区的地头蛇，但是在上辈子这里出事的时候，他却从来没有出现过，甚至在赔偿名单里也没有他的身影。

    但当初的事简直就像是有人在幕后操控，以范大海蛮横的性格，如果遇到这种事肯定会出售。

    云卿有些怀疑，当初她一直找不到的幕后黑手，很可能就是范大海。

    只是现在还没有证据。

    云卿拿着本子，勾画着这里的地形图，和记忆中的画面慢慢重合起来。

    天气有些冷，画一会儿，手就冻僵了。

    她小口小口地对手哈着气，一抬头，突然一栋不起眼的平房，坐落在两条街的交汇口。

    楼房不高，上面架着横七竖八的电线。

    云卿却震惊地停下了步伐，抬头，一直看着平房的屋顶。

    上辈子，云锦山就是从这里跳下去的。

    那个时候，这栋平房已经拆了，建起了二十多层的毛坯房，才刚建到一半……

    云卿的思绪有些恍惚。

    正想着，一个穿着棕色皮肤青年，弓着腰从平房里走出来，脸型细长，嘴巴外凸，眼睛很小，一头蓬乱的头发不知道几天没有洗过。

    在看到他的瞬间，云卿脑海中嗡地响了一声。

    这个人。

    上辈子声称自己被拆迁波及，砸伤了腿，是头一批来要钱的人。

    她记得清清楚楚。

    那些来索要过赔偿的居民，每一个都没有忘记。

    她浑身僵硬地站在原地，看着那个青年步伐匆匆，走出平房，拐进巷子，想也不想就跟了上去。

    天气冷，那人走得很快，揣在裤兜里的手打着摆子，走路一颠一颠的。

    云卿一路跟着他，穿过几条巷子，越走越深，周围的建筑都变得陌生起来，就算是上辈子，她也没过这些地方。

    走了一会儿，那人来到巷子末端，墙边堆着不少泔水桶，满出来了，撒了一地，臭烘烘的，飞着好几只大苍蝇，嗡嗡作响。

    作者有话要说：电脑坏了

    天气太热，脾气暴，就被我拆了

    现在电脑彻底坏了

    先更这些，等明天新电脑

