    第1231章你都流血了，还没事！

    “二嫂，你怎么了二嫂？”刘桂霞忙冲过去，看怎么回事。

    “我没事。没事。”刘细娥还逞着强，想拂掉刘桂霞的手，不让刘桂霞管她。

    可她的动作都还没做完，刘桂霞就一副急死了的样子嚷了起来：“你都流血了,还没事！”

    刘细娥这才发现她下面鲜红一片，跟意识到了什么一样，她那张几乎没有一点肉的脸，更是惨白。

    而刘桂霞已经急着喊人了：“二虎！二虎！你二伯娘出事了，你快套马车，快！”

    薛二虎正闲着无事，在稻场帮着晒米线，稻场离刘桂霞和刘细娥这边很近，薛二虎一下就听到了，也被吓一跳，倒是没急着套马车，只赶紧跑过来了，看他二伯娘流血了，他自然也太清楚怎么回事，只赶紧背着他二伯娘到马棚边，正好紫翠她们上午去镇上买东西了，是套的马车去的，木车还没从马上卸下来，薛二虎便赶紧先将他二伯娘放在这辆马车上，要送去镇上医馆。

    这十里八村倒是有个大夫，不过人家半桶水，还是算了吧。

    刘桂霞赶紧跟着一块上马车。

    薛二虎忙要赶马车。

    不少人听见声响围了过来，就包括薛大富。

    只见薛大富也是一脸焦急,急急问：“这是怎么了？怎么了？”

    “不知道啊,你别挡着啊，先快送去镇上给沈老大夫看看吧。”觉得人命关天，何况是认识的还是亲戚的人,刘桂霞都要急死了。

    “对对对。”薛大富忙让开了，也是急得不行。

    “别忘了跟二哥说一声。”刘桂霞回头叮嘱道。

    “知道了知道了，你们快去吧。”薛大富在后头追着。其实也不是追马车，只是他要去油坊告诉他二哥薛大华，他二哥现在在油坊做工，这马车都还没出村子呢，有点顺路。

    “驾！”

    “驾！”

    也不知道谁将马车赶那么快，好像有急事，姜月和薛琰便忙打开了老屋的院子门，出来看了。

    小薛石却很开心，小身体摇摇晃晃的跟在他们后面。

    正好看见他们二哥急急赶着马车过去了。

    还是紧跟在后面的薛大富急急跟他们解释了两句，他们才知道怎么了。

    “好了好了，你们快进去习武吧，有什么消息我会跟你们说的。”薛大富一边急急说，一边也顾不上什么了，继续急急去了榨油坊。

    姜月和薛琰都还没来得及说什么，跟在他们身后的小破孩就突然意识到了没有院子门阻拦他了，他可以到处去玩啦，只见小破孩立刻摇摇晃晃的想去别处玩了，还一副开心死了的小样子。

    为免小破孩走远了，姜月和薛琰也只能过去，一人牵一只他们家小薛石的小肉手，又将他们家小薛石给牵进老屋院子里了。

    小薛石先是犟了下，嗯嗯嗯的一副要哭的小可怜样子，但随即，就认命了，乖乖的跟着他家小叔和月宝进老屋院子里。

    还又自娱自乐的玩了起来，每走两步，就往上吸一下，吊在他小叔和月宝手臂正中间。

    也是实在年纪小，坚持不了很久，刚吸上去，都没多高，就立刻又掉下来了，两只小脚脚又在地上。

    (本章完)

