    前后不过一柱香的时间，任得敬的车驾周边数百名护卫全部被杀死，无一存活。

    隐藏在死士群中的李仁友眼见如此，大喜过往，满怀激动之心，立刻冲向了车架，一脚将车门踹开，大喊一声【国贼任得敬哪里走】。

    然后直接傻眼了。

    车里没有人，甚至连个生物都没有，只有一面石碑。

    石碑上用朱红色的颜料写着【李仁友之墓】。

    大概是因为刚刚写上去颜料未干的缘故，又或者是写上去的时候沾了太多的颜料，所以这五个字写完，多余的红色颜料纷纷下滑……

    所以看上去，这五个字仿佛正在流血。

    李仁友瞳孔一缩，大吃一惊，惨叫一声，连忙后退数步，还没有站稳身子，一阵箭雨袭来，李仁友身边数人中箭身死，李仁友吓得赶快趴在地上，心脏狂跳，心中满是惊恐莫名。

    怎么回事？

    为什么会有我的墓碑？

    难道……

    计划泄露了！？

    李仁友的惊恐不能阻挡箭雨袭击，不知何处来的箭雨将大量死士射杀。

    死士们都没来得及躲避就纷纷死在了箭雨之下，很多人头部中箭、脖子中箭，当场就死了。

    还有的身中几十箭都没有击中要害暂且没死的，瘫在地上一边痛苦的哀嚎，一边流血，眼看着就活不成了。

    状况非常惨烈。

    箭雨过后，大量着甲士兵不知从何处杀了出来，与剩下来侥幸未死的蒙面死士大战。

    蒙面死士遭逢这样的打击当然也很混乱，几乎崩溃掉，但是求生欲促使他们继续死战，没有投降。

    但是这群着甲士兵的战斗力远远超过之前那一批，之前那一批就跟梦游似的，完全没有战斗力，而这一支就不一样了，非常善战，下手非常凶狠，手中钢刀上下翻飞，招招都往要害去，三下五除二就把蒙面死士杀的七七八八。

    最后一批蒙面死士围在李仁友身边试图保护他突围，但是他们竭尽全力也做不到，被甲士包围，一顿钢刀乱砍，最后全部被砍死。

    三百死士的突击作战最后只剩下李仁友一个人还活着，他自然遭到了俘虏。

    随后，统领甲士的任得聪走了出来，李仁友的蒙面面巾被一把扯下。

    “相国说的没错，李仁友，果然是你。”

    李仁友惊恐的看着将他擒住的人。

    “任得聪……你……你们……你们怎么会知道？”

    “很惊讶是不是？以为我们不会知道这件事情是不是？就你们这区区三百人就想把任氏歼灭，是不是太小看任氏了？任氏好歹也是花了几十年功夫才走到今天这一步的，任氏为了掌握天下大权，里里外外可付出了不少代价。”

    任得聪冷笑一声，派人拎着李仁友一起往前走。

    他身后跟着的是数量庞大的甲士，李仁友惊恐万状的看着他们前进的方向——李仁孝的寝宫。

    不过李仁友还没有抵达李仁孝寝宫的时候，任得敬就先一步抵达了。

    他没有走那条路，没去自家女儿那边，而是直接来到了李仁孝的寝宫，打算直接和李仁孝把话讲开，不扯那些有的没的。

    李仁孝看到任得敬全副武装来到了自己面前，被吓的差点心跳骤停。

    看着李仁孝一副惊骇欲绝的模样，任得敬笑了笑。

    “陛下是不是以为臣已经死了？死在那三百死士的手上了？陛下可真是煞费苦心，为了把戏做全套，居然还让臣女把臣喊进宫，确实，这非常有效果。

    如果臣没有事先得知这件事情的真相，说不定真的会急急忙忙跑进宫中，结果落入陛下的圈套，然后被陛下杀死，臣满门全族都难逃一死，陛下一定会把臣全家赶尽杀绝！对吧？”

    李仁孝已经被吓的浑身发抖，随着任得敬的步步逼近而步步后退了。

    “你怎么会知道？为什么？为什么！”

    “若要人不知，除非己莫为啊，陛下，您做了这样的事情，就要做好被臣知道的准备，否则，还做什么大事呢？做大事，在成功之前，先要考虑到失败的结果啊。”

    任得敬一脸冷笑：“可惜啊，原本陛下的准备真的是非常完善，臣居然没有发现陛下阴养三百死士，就为了杀掉臣，可惜，陛下百密一疏，让臣知道了这件事情。

    这件事情之前，臣还在考虑，要不要对陛下稍微宽容一些，不该给陛下太大的压力，以免陛下真的急了，与臣玉石俱焚，则臣这边也不好过，这是真的。

    但是居然想直接要了臣的命，陛下，臣不得不说，哪怕是到最后一刻，臣也没有想要过害陛下的性命，可是陛下实在是太让臣失望了，臣真的是太失望了。”

    任得敬捶着胸口，连连摇头，一脸遗憾的表情。

    “你不想害死我？”

    李仁孝或许是恐惧到了极点，已然流下泪水，但是面容却无比扭曲、狰狞。

    “你不想害死我你却这般对我？你在我面前嚣张跋扈，在我面前冷嘲热讽，在我面前杀了斡道冲！你还说你不想害我？你分明就是要害死我！然后自己做皇帝！对不对？！”

    任得敬看着李仁孝扭曲的表情，忽然冷静了下来。

    “唉，我现在说什么陛下都不会相信了，我现在说什么也都没有用了，或许从一开始，我们就不该对彼此有太多的想法吧？”

    话音一落，任得聪已经带着被擒拿住的李仁友来到了李仁孝的面前。

    “仁友？”

    “兄长……”

    李仁友一脸的颓丧欲死：“兄长，臣弟无能，不能为兄长铲除奸佞，反而害的兄长如此……”

    李仁孝看着被抓住的李仁友，顿时什么火气都没有了。

    “你们别害他，要什么我都给，皇位，皇位你要的话你拿去，你做皇帝，我让你做皇帝，我帮你上表给明皇帝，让他封你做皇帝！你想要什么都可以！但是你别害他……”

    李仁孝看着任得敬，语气中满是哀求的意味。

    任得敬看着李仁孝哀求他的模样，心中一片冰冷，然后还有一丝掌控他人一切的愉悦。

    他拔出了自己的战刀，走到了李仁友的面前，二话不说挥刀一劈，把李仁友的脑袋砍了下来。

    “啊！！！！！！！！！”

    李仁孝飞奔向前，试图阻止任得敬，但是没能成功，他还没有跑过去，李仁友的脑袋已经落地了，血流满地。

    他死了。

    望着滚落在地上的李仁友的脑袋，李仁孝目瞪口呆。

    当然，没等他反应过来，任得敬便走到了他的面前。

    “乖乖听我的话，不好吗？我到底也不会杀了你。”

    “非要跟我作对，总是让讨厌的人找我的麻烦，不管我想做什么都要阻挠我，这样做真的好吗？就不能顺着我的意志来吗？”

    “事情走到今天这个地步，李仁孝，你这个皇帝有很大的责任啊，这些人表面上是被我杀了，但实际上他们是为你而死，他们全都是因为你才死掉的。”

    对于任得敬的话，李仁孝没有任何反应，他只是木然地看着任得敬。

    任得敬叹了口气，在李仁孝木然的注视之下，一刀刺穿了他的心脏。

    事已至此，他没有其他的选择了，他只能执行最终方案，解决掉李仁孝，将这一切带入不可预知的未来。

    李仁孝没来得及张口说些什么，剧痛就夺走了他的意识。

    随后他感觉自己的生命力在流逝，身体越来越疲乏，越来越冰冷，意识越来越模糊。

    他缓缓跪了下来，身子抖了几下，没动静了。

    任得敬拔出了自己的刀，任由李仁孝面向前方倒在了地上。

