
　　阳光很刺目，旁边的树梢有蝉鸣。

　　公交站的宣传海报经过相关技术处理，按理说会美化许多，然而眼前的女子却和海报上一般无二的出现在旁边，她的头发髻起来，外罩衬衫和里面贴身小背心，耳垂还是缀上了精致的碎钻耳钉，不浮夸，映着阳光的时候会有一两点闪耀。

　　她就那么随意自然的拍他肩，帽檐下的眼睛，分明是稍显俏皮的打量他的反应。

　　也似乎这个程燃只要往那个公交站聚集的人群一打听，大概十有八九的人都能说出她姓谁名甚的女子兴许现在也只有在程燃面前流露这样的模样，而仍然看的出即便她即便不失调侃他的逸趣，眼睛浮光流波之间却自有一种从容闲定。

　　程燃很有一种他们还在山海，并肩而立的恍惚。

　　秦西榛确实已经不一样了。

　　生活和事业都是熔炉，能让人快速成长，只是百炼融金还是成铜成铁，看的还是个人持守。进入了那个圈子却并未随波逐流，而是走出了一条自己道路的秦西榛，事实证明程燃并未走眼。

　　她静静站在旁边，自内而外散发的气质，就像是秋日淡疏流云，旷远袅娜。

　　程燃注意到她只是背了个小随身背包，没有箱子一类沉重的行李物事，可以知道这不是匆忙到来，而是已经提前落了脚。

　　虽然天气还有些没退散的暑气，但闷热已经不是主旋律，头顶上晴空万里，好像哪怕孑立这里，任由大把寸缕寸金的光阴擦肩过隙白驹，也是心怡之事。

　　还别提眼前站着的这个从“百年润发”那则广告后就开始频繁在一些媒体杂志中以“玉女”和“小天后”这些带着探知和神秘欲的字眼见诸媒体端的女子，这么来至面前。

　　程燃在股市赚到钱给秦西榛相关红利后，她收到也只是轻浅说了声谢谢，一度让程燃觉得怎么搬仓鼠觉悟高了有些不习惯。

　　此时看到她，即便算是老友见面，面前女子好像也仍然自内而外透着一股子高冷的气质。

　　程燃道，“什么时候到蓉城的，怎么不事先给我个电话？”

　　面对她的突然出现，虽然程燃表情没有过于起落的变化，然而刚才他盯着有她形象的海报看的样子和面对她出现时的那个呆怔，还是让秦西榛心下哂然……也没那么不动如山。

　　她一笑道，“昨天到的，今天正好有空……不允许股东过来微服私访？还有，若不是突然袭击，怎么看得到你刚才那副傻样？”最后两个字故意咬重了一些。

　　很明显，她没有故意追问先前关于“好不好看”的结论，但这句却和先前应照一脉相承，程燃那副样子一目了然……虽然对着美女发呆，情有可原。

　　主要是海报上的女子还确实比较顺眼。

　　秦西榛俏冷的嘴角轻轻上扬，凝视程燃。

　　程燃没有让自己陷入长久不自在的泥潭，迅速转移突破，“你怎么确定我这个时候就在天行？万一我趁着假期出去旅游？”看得出秦西榛是兴起而至，两人在天行道馆外面这个公交站台前步行道的不期而遇，确有种“你会不会突然出现，在街角的咖啡店”的那么个意境。23sk.Com

　　但秦西榛的回答迅速把这种带着些“小布尔乔亚”的意境扼杀在摇篮中，“第一，我电脑装了反隐身外挂，所以经常看到你其实在上线，而且时间很规律，这不该是旅游的状态。”

　　程燃愕然，随着CQ用户数目的与日俱增，在各网吧和用户电脑上的开花，针对CQ的各种外挂程序也是层出不穷，现在CQ团队一门心思在发展上面，只要不太过分，都睁一只眼闭一只眼，展开打击的不多，而大多数也知道规矩，毕竟李明石还是名声在外，这个表面伏龙工程师，CQ首席技术官，还接受过抗洪表彰的先进工作者是各大源码和安全前沿论坛常客，技术界大能，他默默划下的大框架，大家就相安无事，至于那些越雷池的小鱼小虾，生命力一般都撑不长久。

　　只是没想到这搬仓鼠居然把显隐形外挂用在自己身上分析自己轨迹，这妮子居然会这么个让程燃都一时意外的操作。

　　“第二，陈木易作为我最初在天行道馆投股牵线人，和蒋舟其实一直有联系，蒋舟虽然不会透露你具体动向，但是至于你在不在蓉城，这个信息还是可以确定的。”

　　“第三，我过来看看天行道馆，就算你不在，也可以给你打个电话让你赶过来。”秦西榛理所当然，这话乍一听起来很霸道，但随即这个先前在某国家级沿海重要中心城市应邀担任大使，登台半个城市的警察为她保驾护航的女子又斜着头轻柔道，“反正我今天全天在线，无论哪个时间段，你要有空……就能见面。”

　　她的目光很明媚，很温婉贤淑通情达理。

　　程燃“恍然”道，“正好，家里有亲戚来了，我去应付一下，晚上十点送走了客人再来，你要不要先回酒店……”

　　“程燃，十点了还来干什么……”

　　停顿了一下，搬仓鼠似笑非笑，明眸皓齿杀机四溢。

　　“瞧星星啊还是看月亮？活着不好吗？”

　　……

　　活着当然好，经历两世人生的程燃更知道长命百岁才是硬道理，这就像打仗要有战略纵深，能把敌人拖入人民战争的汪洋大海，最不济遭受核打击后还能绝地反击，马老板更是告诉我们铁一样的事实，哪怕长得不好看，皮糙肉厚活到最后才有淘宝，所谓男人征服世界，女人征服男人，老马征服女人。

　　所以程燃收起玩笑，转移话题，看向“罪魁祸首”的那张预发售海报，“听说日本那边为了听这首歌都排长龙了，能不能唱给我听一下？”

　　秦西榛云淡风轻不置可否的看他一眼，笑，“走啦，让我看看天行道馆发展情况报表，股东有权知道产业运作是否健康。”

　　程燃哑然，看来想要重温情怀耳福是暂时没有了。

　　觉悟压根就没怎么提高，一门心思想看报表的搬仓鼠拉着程燃进了天行道馆，只是没有走正门，而是从三号内部货运通道进入，程燃带着她到办公区，看着秦西榛头上的帽子，道，“你不担心被人认出来，口罩不戴？”

　　秦西榛白了他一眼，“真以为狗仔队那么闲天天追你身后拍，露个头就会入镜第二天上新闻，还是被突然钻出来的人里三层外三层围起来？找上门来跟我谈曝光率的公司一概都让陈木易给打发了，人们大多数是需要诱发行为才会跟风的，只要没有人故意引导，大多时候我被人认出来，其实也就那样了，一般而言哪怕是歌迷，也是很腼腆的，不会轻易过来询问，有的时候遇到观光旅游正好手上有相机的，最多合个影。”

　　程燃竖起大拇指，“有经验。是我想当然了。”

　　秦西榛指了指办公室，这里的走廊看过去，能看到第一层楼开间的水吧里人影绰绰，程燃压下门拐锁把，扭开办公室，进门的时候蒋舟正在经理室埋头，抬头看了一眼是程燃，继续埋头道，“我还在整理这个月内勤部提交上来的统计，总理一遍后，过两天发你邮箱里。”

　　程燃点头，“不急，我用一下电脑，你出去后把门带上。”

　　蒋舟忽然抬头，微微发愣后，“嗯！”得起身，把位置让出来，秦西榛和他错身而过的时候不忘对他歉意笑了一下。

　　足够蒋舟懵了好长一圈，最后他往外走的时候临开门终于忍不住开口，“你是……秦西榛？”

　　“你就是蒋舟吧？”秦西榛道，随即她又俏然一笑，“……蒋二娃。常听程燃说起你。”程燃也向看过来征询的蒋舟点点头。

　　“打扰了！”蒋舟极具职业素质的点头出了门去。

　　门关上后秦西榛看着蒋舟在磨砂玻璃上投来的握拳人物剪影，忍俊不禁。

　　“正消化呢，不管他。”程燃在电脑上键入密码，打开加密的文件夹，点开文档，“东西都在这里，你可以看一下，包括了一些精算核对和今年计划的一些实施情况。”

　　秦西榛伸手握过鼠标咔嚓咔嚓清脆的点着，眼睛倒映着屏幕的光，破天荒程燃觉得和山海时候他们推销桌游牌两人分钱数钱的一幕，竟然和眼下毫无违和感。

　　秦西榛语气欣喜道，“广告业务居然也开展出来了，天行道馆的流水很好啊，手头很充裕啊，你打算用这笔钱做什么？”

　　程燃道，“有两个互联网公司要养，都是吃钱大户。”

　　她转过头狐疑看来，“前段时间你进入股市，就是为了这个原因？”

　　程燃点头，“有备无患吧，早做准备，最主要的还是看到了一个机会。”

　　秦西榛问还缺钱吗？

　　程燃点头，缺，越多越好。

　　秦西榛想了一下道，“那就把我在天行道馆的分红也贴补进来吧。”

　　程燃思忖了一下，道，“少了点。”

　　搬仓鼠眸子眯了起来，没声好气的愠色清冷道，“那你难道还想我出卖自己身心血汗钱继续养你不成！？”

　　结果这个时候端着自己亲手调配饮品的蒋舟敲门开门进入，三人面面相觑之后。

　　“打扰了！”

　　蒋舟刚端着盘子探入半个脑袋，抖着声音扭头就走。

　　……

　　（为了发这张错过补习班接娃，认错去了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十九章 打扰了免费阅读。https://www.23sk.com 