
　　晚9点。

　　元宝领着我一路从别人房顶上跨过去，到了村西头。

　　“嘘.....”

　　“小点声，快趴下。”

　　他努了努嘴说:“就是那伙人，看到没有？”

　　我趴在房檐上，朝下看去。

　　土司后代一共来了四个男的，两个人扛着锄头。

　　其中，有一名上岁数的老人，手中牵着一只怪山羊，老人头上带着方檐布帽子，个头不高，脸上长满了皱纹和老年斑。

　　他们有在说话，但因为距离原因，我实在听不清。

　　听不到，但我能看到。

　　为什么说怪山羊？

　　因为这是只畸形山羊！

　　正常山羊的羊角，不都是冲上长的吗？

　　可这只山羊的角，它是冲下长的.....很明显，估计已经影响到了视线。

　　此外，在山羊的脖子上，挂着一个破布人偶，人偶分不清男女，就是外表看着很破。

　　元宝很小声的说:“看到了吧？那老头就是土司男巫，听人说，那个怪山羊叫”羊祸”，能找到死人。”

　　这时候陆续有村民过来询问，眼看着人越来越多，我拍了拍元宝说:“下去吧，在这儿什么都听不见。”

　　顺着这户人家的梯子爬下去，院里一名老太太正在洗衣服，看突然有人从自家梯子上下来，老太太愣神了。

　　我微微点头致意，然后推门出去了。

　　“老师傅啊，我们都没见过那个放牛的，你找我们打听是浪费时间，不行你就报警吧，报人口失踪。”

　　有村民附和:“就是，报失踪吧。”

　　这个叫“拉觋”的男巫师，岁数看起来比把头还大，李爷说他们1942年逃荒到了河南，这么多年了，自然会说本地话。

　　这老巫师看人时，眼球给人一种很浑浊的感觉，发白，不知道是不是有白内障。

　　他声音低沉混厚，开口说:“羊带我到了这个村子，它感觉到阿波或许不在了，有人害了阿波。”

　　我们做贼心虚，他口中说的“阿波”，就是被我们埋了的那人。

　　只听一村民回道:“呦，你说的怪渗人，那你这只羊有没有告诉你是谁害了你家小辈啊？”

　　老人发白浑浊的眼睛，挨个扫视围观人群。

　　我和元宝混在人群中，脸上面无表情。

　　老人目光划过我身上，他慢慢摇了摇头，说:“我不知道是谁。”

　　“拉爷，别跟他们说了，不管是死是活，一定要找到阿波，快开始吧。”

　　老巫师点点头，他从怀里掏出一炷土香点着，然后把香头朝下，插到了羊脖子上绑着的“神偶娃娃”上。

　　土香一头冲下，朝着地面儿。

　　袅袅白烟飘散，远看就像是这只羊身上着火了，在冒烟，我看着，总觉得有两分诡异。

　　随后，老巫师又从另外一人身上，要来两件东西。

　　一只崭新的草鞋，一个手摇式的铁铃铛。

　　他单手把草鞋顶到头上，口中大声喊道:“阿波！阿波！我们来找你了！你听到了就带个路！”

　　念完摇一下铁铃铛。

　　老巫师浑身抖动，眼皮上番，整个人似乎进入了一种旁若无人般的迷狂状态。

　　畸形山羊听到铃铛声，它的耳朵突然像狗一样，竖了起来！

　　围观村民纷纷小声议论，我听有人问，“那只草鞋是不是失踪那人的？”

　　另一人回话说:“那谁知道？不过这个架势看着挺吓人的，跟鬼上身是的。”

　　“铛铛！”

　　伴随着铃铛声，山羊突然掉转头，开始走路，我看那个方向....好像是邙山入口的方向。

　　“快走，跟过去看看，今晚不睡觉了，你去不去？”

　　“去啊，走。”

　　最后有近二十个人跟着羊走，我和元宝走在中间。

　　出了村子。

　　确定了，就是要上邙山！

　　这时候，元宝的小腿开始打哆嗦，他眼神恐惧的说:“完了....我们完了兄弟，刚才过来的时候你有没有注意到，布娃娃的头动了一下，刚才看我了。”

　　我心里也没底，七上八下的，当下皱眉说:“你别跟着了，你赶快回去，保险起见，让把头他们连夜走。”

　　“你呢？”

　　我低声说:“我跟过去看看，妈的，不信了，要真有这么神的本事，那天底下就没失踪人口了。”

　　元宝点点头，转身悄悄回去了。

　　要走好几个小时，路上有一半人因为路太远，退出了队伍没在跟着。

　　老巫师全程头顶草鞋，路上看到香快烧完了，他会让人换一根新的。

　　绝对是心理作用。

　　香烟袅袅中，有一瞬间，我猛然看见，羊前头似乎有个透明人在走路，或者说在领路。

　　打着手电筒，不到11点就开始走，一直走到后半夜凌晨3点半，竟然到了黄土沟...

　　半夜的小河格外安静，但能隐约听到前方瀑布的哗哗声。

　　我腿肚子也开始发软，真是被吓的。

　　我就想:“是不是真是那人的鬼魂在带路？那人的鬼魂是不是住在布娃娃里？”

　　“咩.....咩.....！”

　　一路上都很安静，可到这里后，羊突然开始叫唤，还会原地转圈，不知道在干什么。

　　见状，老巫师一把将人偶从羊脖子上拽下来，把那只草鞋绑在了羊脖子上。

　　随后，羊就开始顺着河边儿向前走。

　　我脸色越发苍白。

　　越来越近，越来越近....

　　最后，到了我们那天扎营的地点。

　　“咩.....”

　　羊叫了声，直接卧倒，不走了。

　　我看它卧的那块土地，正是盗洞的正上方！

　　我脸色煞白！吓得不敢吭声！

　　这到底是怎么找到的！

　　什么原理！

　　“拉爷，是不是这里？阿波埋在底下了？”

　　老巫师表情有些痛苦，闭着眼点了点头，说:“往下挖吧。”

　　那二人听到这话，呸的往手心吐了口唾沫，抡起锄头就开始刨土！

　　狠狠一锄头下去！能翻上来一大块儿土！

　　现场有差不多十个人围观，这时候我不能跑了，我现在要是跑了，那不是做贼心虚是什么？铁定会被人怀疑。

　　所以，只能硬着头皮看，同时心里不断说:“怎么办....怎么办....快想个办法。”

　　“哎？拉爷，土这么松？这里原先是不是个洞啊？”

　　老巫师摇摇头:“别管什么洞，加快速度。”M.23sk.com

　　这时有人问我:“小伙子，热吗？你出了这么多汗？”

　　“没，还行吧，是刚才爬山出的汗，我有点体虚，呵呵。”

　　“你说失踪那人是不是真在底下？能挖到吗？”

　　我没回话。

　　只是眼睛一眨不眨的盯着前方看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第198章 找亡人免费阅读。https://xs.23sk.com 