
此魔所在的位置土地荒废，哪怕是最顽强的杂草，也未能幸存下来。

一道道丝缕状的生机，被硬生生从土壤中榨取抽出，然后齐齐汇聚至这只烟雾状外魔的体内。

每当一片土地被吸干榨尽，这只古怪的炫光魔就会换另一处地方。

与此同时，它的气息在逐渐增强。

“这就是炫光大魔了，相较于炫光魔，大魔的实力会更强，在寄生能力完全退化的同时，它获得了吸取生机的能力，可借此提升自身实力。”炎君上人也是第一次见到典籍中记载的炫光大魔，面上显露出惊色的同时，也没忘了给墨辰提个醒。

“炫光大魔的实力，换算做修士的境界，应当是属于元婴期层次……不好，它发现了我们了！”

这时炎君上人脸色一变，身形开始快速后退。

只见他一拍腰间储物法环，一杆金灿灿的三角旗从里面飞出，盘旋数圈后涨大至一丈大小，开始散发出层层迷蒙金光。

立刻就有念咒声响起，耀阳谷乃是一个法修门派，门人大都擅长法术，炎君上人自然也不例外，对火木两系法术极为精通。

一道道法诀落入那杆三角旗中，让旗子的金光越发耀目，原本空白无一物的旗面，这时也开始有异象显现，竟是一只浑身火焰萦绕的奇兽。

“吼吼吼！”

猛地一声咆哮后，旗中那只奇兽居然跳了出来。

立刻的，周围气温开始急剧提升！

见到那只奇兽的出现，炎君上人眼中不禁有自得之色闪过。

这奇兽来历不俗，乃是他将上古御火奇兽炎君的残魂经过秘法处理，而后炼入自己的本命法宝后形成的一只器灵，具有极强的御火神通。

施展秘法，便可将之从旗中唤出。

片息后，炎君与那只炫光大魔交上手。

虽然旁边有炎君上人不断施法相助，但它依旧是败势尽显。

墨辰见势不妙，立刻出手。

他犹豫后并未让金炎出来，而是决定先用法宝跟这炫光大魔交手一番，好确定这种外魔的真正实力。

随后他袖口一抬，立刻便是三十六道青光飞射而出。

炎君上人见到墨辰一下放出如此之多的飞剑，眼中不禁有古怪之色闪过，但见到炫光大魔正在逐渐将炎君压制，他也顾不得多想。

当即大喝一声，手中打出一道道或红或青的法诀。

炎君身上的火焰立刻暴涨数分，不断吐出火珠或是火柱，一时间竟是将那炫光大魔暂时压制。

“好机会！”

刚刚结成剑阵的墨辰，见到机会难得，手中剑决立刻一变。

“嗤嗤嗤嗤！”

一道接一道的破空声传出，难以计数的剑丝爆发出来，朝着炫光大魔覆盖过去。

“炎君道友，且将你那器灵移开，以免被我这剑丝所伤。”墨辰也没忘了给炎君上人提个醒，毕竟两人现如今是站在一起的。

炎君上人听到是剑丝，没有丝毫的犹豫，立刻就命令器灵炎君后退。

下一瞬，剑丝飞至！

别看炫光大魔好似一团烟雾，但实际上依旧是还是实体。

在大量锐利剑丝的覆盖下，它体表包裹的那层烟雾逐渐变淡，体型也在缩小着。

只是这两种变化的幅度非常微弱，剑丝固然锐利异常，但炫光大魔的那层烟雾同样不可小觑，坚固程度甚至不下于一般法宝。

到最后，两人废了好一番力气，才终于是将这只落单的炫光大魔磨死。

这时，墨辰对炫光大魔的实力也有了判断。

总的来说，此魔的实力应是相当于稍强一些的元婴初期修士。

斩杀炫光大魔之后，它掉落了一块金灿灿的宝石。

墨辰看到，不由一愣。

“这块宝石，难道是传说中的炫光晶？”

感受到墨辰投来的目光，炎君上人点了点头，道：“没错，这便是传说中的炫光晶，想不到此物竟是产出于炫光大魔，难怪在此界中并无炫光晶矿脉！”

炫光晶乃是金属性宝晶，虽然价值比不上庚精这种逆天灵物，但价值并不会低上多少。由于其极佳的法力传导性，是十分适合法修炼制法宝的原料。

对于法修来说，拥有一件炫光晶炼制的法宝，不亚于剑修得到了一件庚精法宝。

按照方才两人的出力，这块炫光晶应当是两人平分。

“咔擦”一声，炫光晶一分为二。

墨辰拿走其中一块，炎君上人拿走剩下那块。

宝物到手，两人的探索欲望大增，很是希望能找到更多的炫光晶。

可惜，又前进了大半天，路上遇到的炫光魔虽然不少，但炫光大魔却是再未遇见过，让墨辰心中觉得十分遗憾。

此刻两人已是行进至一处山谷，原本长满草木生机勃勃的山谷，如今已是荒芜一片，显然已是被炫光大魔吸干生机所致。

通过山谷一线天，可以看到那座出世秘境，已经是距离极近。

若是仔细看，甚至还能看清秘境中的山川河流。

同时，还有缠绕于秘境外部，那密集到令人头皮发麻的海量炫光魔。

它们一大群一大群的汇聚在一起，形成了一道道的辉光，这个场面看起来绮丽异常，同时还令人感到毛骨悚然。

看到这里，墨辰知道此行的查探任务已经完成了。

又望了一眼炎君上人，此刻他的脸色十分复杂，像是庆幸之余掺杂着几分不甘，最后又都全部化作了认命。

见墨辰望来，炎君上人收敛神色，提议道：“既然已经探明事情，不若我俩人先退出此处，等待太华援军到来，再徐徐图之？”

在他看来，这是最稳妥的办法。

只是炎君上人估计不知道，墨辰身上还有耀阳灵火，这可是专门用来克制外魔的大杀器，说不定能直接荡平诸魔。

所以，墨辰否决了炎君上人的提议，义正言辞道：“来不及了，魔巢出世在即，必须有人延缓这些炫光魔的脚步！”

“墨道友说得有理！”炎君上人对此话也是认同，点头不止。

可他哪里知道，墨辰此举不过是为了独吞所有外魔罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70130651"  chaptername="第三百九十章  炫光大魔">加入书签</a>
</div>
