    不去管惊讶快要抓狂的“村花”，张悬等人加快速度，时间不长，就看到前面飞行的三个青年。

    这三个人，虽然不会破开空间飞行，但施展了特殊的身法，速度也是极快。

    “要不要拦住询问？”

    郑阳跟在身后。

    “不用，就算问，他们也知道的不多，跟在后面就行，到了地方，自然什么都明白了！”

    张悬摇头。

    这几个人是想去考核大儒堂的，他们要寻找的东西，太过机密，就算拦住，肯定也不知情，反而弄的知道的人多了，消息容易外泄，不如先跟上去，到了大儒堂再说。

    知道老师的决定不会有错，郑阳不再多说。

    一行人急速飞行，三天后，来到一座高耸的山脉跟前，此时这里已经堆满了人，看起来足有数千。

    落在地上，郑阳去打听消息，张悬和魏如烟则看向四周。

    站在这里的数千人，年龄都没超过三十岁，修为和之前的三人一样，全部都是圣域九重，甚至都有些达到半步大圣了。

    如此年轻，就拥有这种实力，名师大陆除了郑阳等人，几乎没见到过，在这却一下冒出这么多……不愧是诸子百家，果然不同凡响。

    “拥有古圣血脉，再加上孔师传承和青芽麦，年轻一辈，名师大陆，的确与之无法比拟……”

    张悬暗暗点头。

    名师大陆，天才也不少，但能达到圣域九重的，就算在三大家族，也都是长老级别了，年纪最小的，都不低于两百岁。

    不到三十就有这种修为，的确让人觉得惊艳。

    “老师，他们这些人，好像都是从战斗中走出来的，比名师大陆的强者，更加适合战斗！”

    也看出了什么，魏如烟传音过来。

    张悬点头。

    不用她说，他也看出了这点。

    名师大陆的强者，大部分都是名师，虽然战斗力极强，却更适合教学，传授知识，眼前的这些修炼者，一个个眼中带着冷漠，骨子里有些清冷，给人一种战师之感。

    看样子，他们不光修为精深，对战斗的理解，也都个个不俗。

    “老师，打听出来了，大儒堂并不在这里，而是隐藏在一处空间之中，想要进入，必须成为其中的一员！他们这些，正是七十二古圣家族的后人，前来考核的！”

    不一会，郑阳来到跟前，传音过来。

    “成为一员？”

    “大儒堂据说在特殊的空间内，想要进入，必须通过重重考核，否则，屏障会自动将其排斥而出。”

    郑阳道。

    皱了皱眉，张悬明理之眼运转，向四周看去，很快摇了摇头。

    这里虽然有阵法，却并非折叠空间之类，看样子，想要悄悄潜入大儒堂，并没想象的那么容易。

    “难道要伪装成考核者，混进去？”

    满是无奈。

    拥有破碎虚空之下，最强的战斗力，颜青古圣都难以抗衡，却要伪装成学生混进去……怎么都觉得有些尴尬。

    不过，不这样做的话，大儒堂在什么地方，不清楚，其中封印到底有多强，也不明白，贸然硬闯，麻烦更大。

    孔师留下的东西，即便他现在修为大进，也不敢贸然有所举动，就好像之前的屏障，万一大儒堂也有这种东西，就算有狠人帮助，也很难逃脱。

    “大儒堂危险无比，你们不会伪装，没有合适的身份，就在附近找地方住下，我进去后，有消息，会传递给你们！”

    停顿了一下，张悬看向两位学生。

    他有洛若曦给的伪装符箓，伪装后，血脉都查探不出，绝对可以轻松混入其中，郑阳、魏如烟做不到这点，即便容貌改变，一旦有古圣仔细盘查，同样会露馅。

    与其那样，还不如让他们留在外面，也好有所照应。

    “好！”

    知道老师的本领，二人没有坚持，同时点了点头。

    商议既定，使了个眼色，郑阳和魏如烟笑着上前，很快将樊家的两位青年引开，张悬这才来到跟前，带着笑容。

    “樊小旭你好！”

    三天尾行，早已知道这三人的底细，眼前这位叫樊小旭，正是三人之中，最有机会通过考核，进入大儒堂的。

    “你是……”

    张悬等人跟随，樊小旭即便是子迟古圣的后人，也难以察觉，见有人直接喊出名字，满是疑惑。

    “是这样的，我是你父亲的朋友，是想和你单独说一下这次考核的技巧！”

    微微一笑，张悬道。

    “父亲的朋友？”

    樊小旭露出疑惑。

    他父亲正是子迟古圣家族，当今的族长，三天前送他出门的那位中年人，如果有朋友的话，肯定早就说了，怎么他一点消息都不知情。

    “是啊，这里人多眼杂，还请一旁说话！”看出了对方的怀疑，张悬脸色不变。

    “好！”

    虽然奇怪，樊小旭还是点了点头。

    先不说他的实力，达到了圣域九重巅峰，单说这地方到处都是高手，对方就算有什么坏心思，应该也不敢直接动手。

    再说，他只是个不出名的小人物，也没什么值得图谋的。

    跟在身后来到一处建筑后面，樊小旭刚想询问，要做什么就看到对方的手掌笼罩下来。

    眼前一黑，直接晕了过去。

    昏迷前满是郁闷……还真有人敢在这里动手啊！

    将其收进折叠空间，张悬这才真气运转，眨眼功夫，变成了对方的模样，甚至连衣服，都毫无二致。

    虽然来这个世界的时间较短，却也知道了规律。

    诸子百家的人，才可以修炼，普通人根本没有功法，更别说达到圣域九重了。

    冒充自己是散修，肯定是不可行的，因此，只能委屈这位。

    不过，对他来说，肯定也有好处。

    至少代替对方考核，百分之百能够通过，不用担心出现意外。

    回到刚才的地方，被郑阳和魏如烟拉走的两位樊家青年，也走了回来，一脸茫然。

    显然没搞明白，那两个人找他们做什么。

    随口糊弄了几句，待在原地，时间不长，几个高大的人影出现在空中，一股浓郁的威压，笼罩四周。

    大儒堂高手来了！

