    王宝藏被杜若宁这么一问，倒是不哭了，抹着眼泪叹了口气：“你知道庄子上的人为什么容不下我吗？”

    “不是因为你讹人吗？”杜若宁道，转念想起自己是在问他关于年龄的问题，便又加了一句，“难道是因为嫉妒你驻颜有术？”

    “……”王宝藏的眼泪彻底没了，“小姐你真幽默。”

    杜若宁也被自己的想法逗乐了，不禁轻笑出声：“所以呢，到底是为什么？”

    “因为我从十八岁起就长这样，现在三十出头了，还长这样。”王宝藏委屈道，“我已经努力把自己往老成了打扮，却没有多大改善，所以他们都说我是妖怪，只有妖怪才不会变老。”

    “怎么会，不是还有老妖怪吗？”杜若宁又忍不住插了一句。

    王宝藏：“……这个不重要，重要的是每当庄子上有什么不好的事发生，他们就在杀了我祭天，我每次都要想尽办法逃命，不然早死在他们手里了。”

    “啊？”

    这回杜若宁着实有点惊诧，因为一个人长得显年轻，就要把人当妖怪杀了祭天，未免太过偏激。

    虽然她不知道王宝藏为了逃命都用过什么方法，但这点足以证明她和沈决的感觉是对的，这个人真的关不住，就算把房子里全装上锁，他也能变在水从地缝里渗出去。

    “既然他们都不拿你当人看，那你以后就不要再回去了。”杜若宁说道，“反正你以后也不需要再伪装，倘若实在想家人，就把家人都接出来。”

    “不了，他们还是不知道的好。”王宝藏道，“我这些年借着讹人的名头把家里弄得挺好，讹了别人的东西也有通过别的方式给予补偿，所以，现在我只要把这些生意都转交给你，就可以一身轻松地游山玩水，做自己喜欢做的事情去了。”

    “那可不行。”杜若宁当即否决，“我身边没有你这样的人才，这么大的摊子不是谁都能盘下来的，你不能说走就走。”

    “你都能让锦衣卫和东厂为你卖命了，还有什么人才找不到？”王宝藏苦着脸道，“小姐，你就高抬贵手放了我吧，我真的累了。”

    “他们是他们，你是你。”杜若宁道，“君子重义，一诺千金，你既然答应了我父皇，就该信守你的承诺，无条件听从我的命令。”

    “你父皇？”王宝藏惊呼，“你叫他父皇？”

    “对，就是我父皇。”杜若宁两次端正了身姿，神情肃穆道，“十一年前死在信王剑下的，是你的贵人，也是我的父皇，我是他唯一的女儿，长宁公主。”

    “……”王宝藏深深地吸气，而后屏住呼吸，黑亮亮的眼睛里写满震惊，“长宁公主不是也，也……”

    “对，也死了。”杜若宁道，“现在的我，和你一样，是个妖怪。”

    王宝藏眼里的震惊无以复加，好半天才点头轻声道：“我相信你。”

    “我也相信你会相信我。”杜若宁道，“这个秘密，目前只有几个人知道，你是其中之一，所以，王宝藏，我需要你。”

    王宝藏的震惊仍然没有消减，他目不转睛地盯着杜若宁，缓缓道：“贵人还和我说过一句话，他说，如果他寿终正寝，可能五十年内不会有人来找我，如果他死于非命，来找我的应该会是个姑娘，他说，如果你有幸见到那个姑娘，你就会知道她是个多么好的姑娘。”

    这番话说完，房间里又是一阵长久的沉默。

    杜若宁呆呆地坐着，呆呆地看着王宝藏，许久许久，眼泪无声地从眼角滑落。

    “你能不能先出去一下，帮我把督公大人叫进来。”她轻声道。

    王宝藏迟疑片刻，点点头，起身走了出去。

    门打开又关上，随后又打开关上，有脚步声轻轻靠近，幽幽的寒梅香气似有若无地飘过。

    杜若宁转过头，透过朦胧的泪眼里看到江潋颀长挺拔的身影向她走来。

    她起身快走了几步，猛地扑进他怀里。

    江潋伸手将她搂住，用尽全身的力气，却不能让她的肩膀停止颤抖。

    他知道她在哭，便静静地抱着她，没有出声安慰，也没有打扰。

    他知道她不需要安慰，她只是需要一个怀抱。

    她是坚强的，坚强到不需要任何安慰。

    她也是脆弱的，脆弱到比任何人都渴望一个温暖的怀抱。

    他很庆幸自己这趟南行的决定，不然的话，她想哭的时候都找不到一个怀抱。

    他更庆幸，在她需要怀抱的时候，第一时间想到的是他。

    便是为了这一点，他就觉得自己来到这个世界是值得的。

    杜若宁这次哭的时间有点久，再抬起头时，眼睛都是红的。

    “江潋。”她哽咽道，“我一直以为我走的每一步都是正确的，现在才知道，我第一步就错了。”

    “为什么这么说？”江潋问道，手指在她脸上轻抚，抹去最后一滴泪。

    杜若宁便将王宝藏的话告诉了他，哀伤中带着些许落寞：“父皇之所以这样说，定然是以为我无论在什么情况下，都会保护好自己的性命，哪怕忍辱负重，哪怕苟且偷生，可我却选择了与宋悯同归于尽，所以，我从一开始，就辜负了父皇的期望，他希望我做勾践，我却做了项羽。”

    江潋起初以为她是有感于明昭帝的良苦用心才会激动落泪，没想到却是为了一个期望，默然一刻才轻声道：“可那只是你父皇的期望，不是你的人生，卧薪尝胆和破釜沉舟只是两种不同的态度和选择，没有对错之分。”

    “可你也选了卧薪尝胆不是吗？”杜若宁道，“如果我没有被上天怜悯得以重生，现在早已灰飞烟灭，哪还有机会报仇，也没有机会听到父皇的这番话，更不会与你重逢。”

    “即便如此，我也不觉得你的选择有错，在那种情况下，你已经做了一个女孩子能做出的最有勇气的抉择。”江潋道，“生命固然宝贵，但有些时候，尊严同样无价。”

    有些话他没有说出口，他只要一想到她为了报仇在宋悯那个怪胎身边没有尊严的活着，便觉得心如刀割。

    所以，错的不是她，也不是先帝，而是那些拿起屠刀的人。

    “若宁。”他拉起她的手，贴在自己胸膛，用全世界最坚定的语气告诉她，“你无须自疑，也不要难过，更不要回头看，你只须确定目标，坚定不移地向前走，无论如何我都会陪着你，我就是你的矛，你的盾，你最忠诚的刽子手，如果有人反对你，我就帮你杀了他，如果全天下都反对你，我就帮你平了这天下。”

    他顿了下，低头轻吻她眼尾的泪痣，用全世界最温柔的语气问她：“好不好？”

