
　　糟糕！

　　悄悄躲着的萧沙几人立时心下一凛，随即以凤翎为首以极快的速度离开躲藏之处，几道身影纷纷化作暗夜中的黑影借力跃往别处。

　　“谁在那里？”

　　寺院过道处，已然发现有人此刻正在气头上的黑衣剑客夏侯猛然一跃，大鸟般扑往原先几人躲藏处。

　　燕赤霞更是闻声变色，知道兰若寺内幕的他唯恐是鬼魂妖怪现身害人也动身追击，追到一半又怕宁采臣出事急忙回身扯着宁采臣一起跃上屋顶。

　　事出突然，萧沙几个虽然已经竭力逃走，然而队伍中武功最低的楚问心、以及武功最高的凤翎和董天乐却接连出了点问题。

　　楚问心只是开脉初境巅峰轻功也并非所长，即使已然远远在夏侯和燕赤霞之上，可在抱着一个大木盒和猝不及防之下，当来的最快的夏侯上了屋顶居然才堪堪跃到另外一处，还未来得及找到藏身处。

　　凤翎速度虽快也找到了藏身地，但是一身的炽凤天衣在暗夜里都能发出淡淡的红光，急速掠过的身影直接在半空划出一道淡红色的彩虹，虽然她已经飞快躲到一处拐角，可彩虹残影依旧醒目，这一点就连后来的燕赤霞都能看到。

　　董天乐就更尴尬了，如今比当初更加肥硕的他轻功倒是不差，然而这种体型仓促之下根本找不到合适的藏身地。

　　种种原因之下，夏侯跃上屋顶的时候看到的一幕就是——首先一道淡红的彩虹突然出现在两栋楼阁之间，尽头虽然隐蔽却依旧发出淡淡红光。随即一个漆黑中有些看不清样貌的肥硕生物在对面一栋楼顶因为焦急的找地方躲藏而撞出几下咚咚声。

　　最后，一道轻巧得不似人类的人影怀里抱着一个东西，跑动跑西的对面在房顶晃来晃去，仿若受惊的猿猴。

　　乍见这诡异景象，向来天不怕地不怕的他自持自身剑法武功不是天下第一就是天下第二，长剑一挽扑向抱着木盒、在他看来身法轻功最好的楚问心，剑现寒光人若鸟击，同时怒喝道：“什么人鬼鬼祟祟的，给我出来！”

　　“夏侯兄小心”

　　此时燕赤霞带着宁采臣已然追到，见到楚问心那过人身法、以及董天乐那肥硕的身躯后本能以为是鬼怪来到立时提醒一声，从怀里凭空拉出两道符篆甩手飞向楚问心和董天乐，急声念咒：“波耶波罗蜜，波耶波罗蜜”

　　轰！轰！

　　符篆得法凭空自燃，立即化作一条小火龙后发先至扑向楚问心和董天乐，明亮火光照亮了这不知道多久没有光亮的阁楼楼顶，还未找到躲藏地方的董天乐和楚问心样貌立时显现出来。

　　两人虽然体型和身法吓人可年纪都不大，暴露在火光下的两张十六七岁少年样貌几乎才一露出就让夏侯和燕赤霞脸色一变。

　　“是你们”夏侯见过两人自然知道他们，于是在快要接触到的时候收剑跃至屋顶一旁站定。

　　燕赤霞不认识几人，可火龙出手后并没有第一时间攻击两个，而是在半空飞舞一阵燃烧着坠落。这种现象让他稍微安下心知道两人起码还是人类，于是也带着宁采臣飞身这边屋顶站定，有些不高兴的看着面前的两个胖瘦小子：“你们是什么人？半夜来此鬼鬼祟祟有何企图？”

　　“我们……”

　　这时候楚问心和董天乐已经放弃挣扎，乍被这么一问支支吾吾都说不出个所以然。

　　萧沙的计划是很简单的跟着剧情见机行事没什么好说的，而且知道这世界武力太低的他们从一开始就很自信自己几个要跟踪什么人根本不会被发现，现在被抓个现行尴尬中一时说不出个所以然来。

　　“你们什么你们，问你们话呢”燕赤霞微怒的一抖长剑，有些心虚的楚问心下意识退后两步。

　　被燕赤霞提着的宁采臣借着火光看清两人样貌立时大喜，正要说话替他们解围，燕赤霞甩手就把他甩到边上上前再问：“你们知不知道这里不太平？天黑还敢来，不要命了？”

　　“这个……”

　　楚问心好尴尬，因为站在最外围的原因他离夏侯和燕赤霞都比较近，几乎所有人的压力都压在他那里，让他支支吾吾的一时说不出话来。

　　此时，他身后的董天乐心一横大步而出走到他身边，直接朝看起来比较凶的燕赤霞瞪眼：“这里风景不错，我们来玩玩不行？”

　　“不行”

　　燕赤霞怒目圆瞪大声道：“天下之大你们去哪里玩不好？来这里玩？敷衍我也得找个好理由，不过现在已经晚了，有好理由我也不接受，快走快走”

　　说罢，他回过神看向边上的宁采臣：“老好人你呢？你又是来干什么的？”

　　“借宿”

　　宁采臣很老实的回道一声，说话的时候同时看向伴随着符篆烧尽、重新陷入黑暗的楚问心和董天乐一脸欣喜。

　　“不借！”

　　燕赤霞果断瞪他一眼、握着剑扫了扫宁采臣、董天乐和楚问心，最后又看向夏侯，满肚子的怨气简直没处发，想着夏侯来比剑也就罢了，这怎么一个二个都往这里赶，不要命了？

　　就在他这么想着，正打算找个好点的理由在不吓坏这些人的情况下赶走他们的时候，边上的夏侯突然开口对楚问心两人道：“想不到你们居然是高手，那么跟你们来的那几位也定然也……他们来了吗？”

　　“对啊对啊，那两位姑娘也……”宁采臣也欢喜道。

　　“你闭嘴！”董天乐早就看这家伙不顺眼了，听他还敢惦记凤翎顿时打断他的话、并对他怒目而视。

　　什么？还有人？

　　燕赤霞一听懵了一下感觉今天的气氛有些不大对头，光是这四个就难解决了、居然还有两个，今天这是怎么了？这些人都往找死的地方跑？天籁小说网

　　不行，我得吓退他们！

　　想着，他抬手撸了撸自己那凶恶的倒竖浓眉和张牙舞爪的胡须，双眼一瞪故作凶恶状，晃了晃手里明晃晃的剑：“你们要命的就赶紧离开，否则明天要是暴尸荒野休想我给你们收尸”

　　这话一出，楚问心和董天乐立时一脸古怪，边上的夏侯也张了张嘴想说出他刚上来时候看到楚问心身法的事情。

　　宁采臣就长大了嘴巴轻微朝边上挪动了一点，他记得萧沙说过他们是官差来着，而这浓眉大眼的汉子凶神恶煞一看就不是好人，正需要官差调教！

　　说来也是神奇，即使见过这么多纷乱的世道，这书生居然还对这里的朝廷保持相当程度的信任！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第334章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 