    随着孟川的出现，徐海容再也无法保持淡定。

    齐彪与陆宁二人押着王富贵缓缓现身。

    他大惊失色。

    “孟先生，你终究还是非要与本官斗个你死我活啊。”

    徐海容喘出一口浊气，强自镇定。

    闻声，孟川摇了摇头，“不是我要与你相斗，而是天道。”

    “天道？”

    徐海容冷哼一声，“本官承认，你孟川是个怪才，更是个奇人，但是，你何时能够代替天道了？”

    “天道循环，报应不爽。你有今日之劫，只怪你身为一方父母官，却不思为百姓谋福，反而为了一己私欲，做下种种滔天恶行，实在罄竹难书。”

    顿了顿，孟川环顾四周，继续开口道：

    “李佑才之死，皆是由你一手谋划，王富贵已将所有实情说出，你输了，输在自以为是的天衣无缝之上。”

    徐海容冷笑一声，淡淡道：“输？李佑才本就该死，本官只不过是提前让他见了阎王而已，于情于理，本官都没有做出太过出格的事情！”

    “你说的很对，但是...当年辛介之死，是你一手安排的，这总归没错吧？”

    “至于你所设立的那个义仓，虽说很安全，但是也没有绝对安全。这些年来，你通过种种渠道得来的银子，全部埋在义仓之下，这个，我也没有说错吧？”

    “王富贵亦将你们二人的约定全盘说出，时至如今，难道你还要狡辩不成？”

    “这三条罪名，只要有一条成立，你就已经输了。”

    孟川话音刚落，司马发便命人抬着四五个箱子，走进县衙内院。

    抬箱子的那些人，都是王家的下人，乃是孟川借调，也算给王富贵一个将功赎罪的机会。

    毕竟他所犯下的罪行，罪不至死。

    那些下人们，哪里见过眼前的阵仗？放下箱子就跑了，一刻也不敢停留。

    瞬间。

    徐海容面如土色、双眼无神。

    下意识倒退两步，恰巧触到台阶，踉跄跌倒在地。

    “怎么可能...你是怎么知道的？”

    徐海容心知一着不慎、满盘皆输的道理，他现在已经没有重来一次的机会了。

    自己的命运，就走到这里了。

    “一开始我也没有想到，只是我在审讯王富贵的时候，听他说你会经常跑到义仓，还时常亲自开仓放粮，一个贪官，能为百姓做到这种地步？

    显然我是不信的，而那座义仓，能令你如此重视，只怕并不是简单让你来掩人耳目用的，你让我们都以为，你开设义仓，是将那些商贾给的银子全部还之于民。

    不得不说，这个方法很好，所谓最危险的地方就是最安全的，我们当真便下意识认为，义仓是你销赃的手段，然后我们都不会去太过关注了。”

    孟川不在说下去。

    因为光是他命人在义仓翻出的这几箱银子，就足以定下徐海容的死罪了。

    “原来如此。”

    徐海容摇头一笑。

    “你很聪明。”

    “输在你的手里，不冤。”

    “只是...你是为了辛家的事情来到金乡县，而李佑才已经死了，即使当年辛家之事由我一手策划，但我也只是给了建议，算是从旁协助，毕竟真正想让辛介死的人，是李佑才。”

    “他都死了，你为何还要和我过不去？”

    徐海容不甘心，想问个明白。

    孟川只说了两个字——公道。

    “公道？”

    徐海容喃喃一声。

    孟川坚定的点了点头，“公道。”

    徐海容刚想说些什么，就见两个妇人冲了出来，是他的妻妾。

    “老爷，发生了什么事？你们是谁啊？竟敢闯进我们县衙？”

    “老爷，妾身听到动静便赶来了，到底怎么了？”

    这两个妇人，衣衫不整，骚气外露。

    刹那间。

    徐海容双眼一寒，竟然拔出身边捕快的长刀，牢牢握在手中，以迅雷不及掩耳之势，杀了那两个妇人。

    她们皆死不瞑目。

    估计她们怎么想都不明白，为何自己的男人，会突然朝向自己拔刀。

    “这两个妇人，原先都是陪酒的娼妓，留着她们，不知道会暗地里背叛我几次，在我临死之前，杀了他们，不过分吧？”

    ...

    谭坚的手下应岩，亲自给徐海容拷上了枷锁。

    待将他关往地牢的时候，他特意在孟川面前有所停留。

    徐海容看了看他，瞧得很是仔细。

    孟川感到困惑，问道：“不知徐大人在看什么？”

    “在看曾经的我。”

    徐海容留下这句话，便头也不回的走了。

    只在孟川的眼中，留下一道背影。

    一道渐渐远行的背影。

    对于徐海容的下场，可想而知。

    孟川与齐彪离开金乡县。

    不出意外，前者调查辛家并将徐海容就地法办的事情，一定会传遍整座金乡县乃至整个兖州府。

    可以毫不违言的说，经此一役，孟川的名气将会达到一种如日中天的地步。

    这是好事，也是坏事。

    不管怎么说，今后他所写的杂文，会有更多的人去买了。

    谭坚留在了金乡县。

    毕竟，后续调查徐海容其它罪行，还需要一定时间。

    而这件事情，他也以最快的速度告知兖州刺史苏羽。

    金乡县城外。

    陆宁向孟川深深作揖：“多谢先生为金乡县百姓铲除贪官。”

    后者淡淡道：“不必多谢，徐海容是咎由自取，即使我不查他，今后也会有后来人查出他的罪行。”

    “先生有大智慧。”

    “不敢当。”

    “山高水长，先生一路保重，今后若有任何差遣需要用到在下，只需先生派人前往醉月楼知会一声即可。”

    ...

    当日深夜，孟川几人在林间歇脚。

    坐在火堆前，他打开背篓，取出文房四宝，打算将桃仙与柳神的故事写出。

    同时，也将辛介的故事画上一个句号，并且将徐海容、李佑才等人的下场一并写出。

    做完这些，已经是后半夜了。

    齐彪等人都已经入睡。

    陆续写完两篇故事，却觉得精神异常亢奋。

    这在之前，是从未有过的事情。

    他并未察觉到，在他书写杂文，进入到那种离奇境界时，佩戴在身上的那枚古玉以及剑帖，正悄无声息的释放着浩然气与灵力，滋补着他那损耗的心神。

    将刚写完的杂文收好，他决定打开剑帖一探究竟。

    当缓缓展开之时，诡异的一幕发生。

    冲天的浩然气弥漫开来。

    有微弱的光幕正持续闪烁着。

    剑帖中原本字符没有变化，只是其上又有一段文字缓缓浮现，似乎开始慢慢游动，逐渐以一种奇特的方式呈现在他的眼中：

    《大河剑意》

    “吾纵横天下不知有几载，所见之儒修不知有几何，然则八品以下儒修，难以运转浩然气对敌，致使无数天才陨落，吾心甚痛。”

    “久闻武夫与炼气士，皆有修行术法藏身，可引浩荡灵力对敌；吾观天下术法，触类旁通，决心独创儒修神通，助八品以下儒修也可通过此法来运转体内浩然之气，若遇敌，当可使出。”

    “续：术法是创造出来了，可是学宫的那些糟老头子们不让八品以下的儒修练，说是邪门歪道，我第一次有了种想打架的冲动。”

    “续：找了三个人试验，一个人练傻了，一个人练废了，另外一个人没练成。

    我觉得我的逻辑是对的，不应该出错，既然无法推广此术法，那索性随便交给个有缘人吧，没准后来人能有练成此法者。”

    注：非天资聪颖者不可修炼！

    非儒修者不可修炼！

    因为体内没有浩然气的修士看不懂字帖，更看不到我说的这段话！

    非灵魂力强悍者不可修炼！

    盖因此法重意不重术！

    切记切记！

    如修行途中，遇到任何意外，与我无关！

    切记切记！

    与我无关！

    圣人老爷在上，阿弥陀佛，希望福生无量天尊可以保佑后来的儒修顺利练成此法，以证明我的逻辑是正确的。

    ...

    这些字符统统消失不见。

    唯有剑帖之上的字符在闪烁着光芒，逐渐凝聚成一道光幕。

    这些光幕统统化作了强悍剑意，融入在了孟川的脑海里。

    大河剑意！

    以浩然气而御之！

    无有招式，只有剑意！

    此意可破万法！

    与此同时，剑意中带来的些许浩然气，竟然引得孟川境界松动。

    顷刻间。

    体质再一次锐变。

    蕴气大成。

    浩然气可随时弥漫在体外。

    到了这一境界，此生无病无痛。

    唯有老死而已。

