    也不管星河大殿之内还有其他人。

    直接问了出来。

    从来不曾听说过，世上还有这等绝世天才！而且，这种天才，还是他们天枢剑宗的人！一想到这，越心兰浑身都轻微震颤起来。

    往日清冷之态荡然无存。

    她太激动了！天枢剑宗，崛起有望！不，何止是有望。

    天枢剑宗的崛起之势，谁也挡不住！星河大殿之内。

    除了匆匆赶到的钟离瑶琴和越心兰，其他人全部傻了。

    满脸惊骇！陈枫，竟然破了小周天诛神剑阵？

    这还是人吗？

    这太强了！下一刻，他们便是猛地都意识到了一点：陈枫，绝对有神魔血脉！而且，等级不低！闯过了小周天诛神剑阵，意味着，他有着强大的神魔血脉！有神魔血脉在身，则意味着，他未来，能成为强悍的神魔炼体者！比同等级修仙者，强大几十倍的神魔炼体者！星河剑派数千年都难得一见的，神魔炼体者！所有人，都被震惊到失声！接着，不少人则是面色难堪。

    甚至，有不少人面露几分后悔。

    四大剑宗中，其实真正跟天枢剑宗有恩怨的，并不多。

    也就只有天权剑宗罢了。

    只不过，曾经的天枢剑宗，太强大了。

    钟离长风消失之后，谁都下意识踩向天枢剑宗。

    毕竟，这是一个强者为尊的世界。

    没有了强者，便什么也不是！但，现在，不少人后悔了。

    后悔在封不休动手的时候，没有阻止。

    更后悔在天枢剑宗式微的时候，选择了落井下石。

    天枢剑宗，时来运转。

    这是任由谁都不曾想到的。

    有陈枫这样的逆天之子，所有人几乎都能看到。

    在不久的将来，天枢剑宗，定会重新崛起。

    再次鼎盛！甚至，重新执掌整个星河剑派！“这不可能！”

    封不休嘶声大吼。

    这突然的变故，让他难以接受！他的身后，高台之上的四位监督长老，同样难以接受。

    明明前一秒，他们在冷眼旁观。

    封不休的态度，正是他们集体的态度。

    早在钟离瑶琴赶到之前，他们就已经通好了气。

    之后，他们冷眼看着钟离瑶琴憋屈、发狂。

    谁能想到，风水轮流转。

    下一秒，就轮到他们憋屈了。

    陈枫这小子的逆天成就，无异于天枢剑宗的一记耳光。

    狠狠地抽在他们每个人的脸上。

    每个人的脸上都火辣辣的。

    同样感觉到憋屈、忌惮，乃至疯狂的。

    还有处在考核世界里的裘如海等人。

    他们就在现场，感受得最直接。

    小周天诛神剑阵运转起来的时候，他们仅仅只是站在大阵外面，就被激乱四射的剑气逼得连连后退。

    在外面尚且如此。

    事到如今，谁还敢再说，陈枫是靠着什么见不得光的手段通过考核？

    没有人！陈枫，就是强！能在小周天诛神剑阵中存活下来，这就是实力的证明！就是有神魔血脉！就是有无限可能！就是谁都不能动他！不敢动他！看着面前如石破天惊，缓缓落地的陈枫。

    裘如海脸色惨白，浑身都在颤抖。

    一瞬间，他想到了无数……也陡然间，想到了那个最可怕的可能！“陈枫有着如此天赋，而之前，我两次要陷害与他！”

    “那……”司空昊一声狂吼，激动得脸都涨红了。

    眼前的画面，实在太过震撼！万千神剑破碎，那道身影，横空而来！无比强悍！宛若神祇！姜云曦面色潮红，浑身颤抖，感觉血脉沸腾，几乎忍不住要投怀送抱。

    楚千重等人，都是面色惨白。

    互相看看，忽然都惨笑出声。

    只觉得自己等人之前那一番作态，简直是可笑。

    “陈枫，这等绝世天资！身怀这等强大的神魔血脉！”

    “我们还试图压制他？

    还想打压他？

    还想和他比？”

    “配吗？”

    楚千重，姬星渊，戚卓阳！你们，配吗？

    黄钟大吕之声浩荡，传遍整个星河剑派。

    最高级别的浮空山上，所有人都停下了动作。

    众人不约而同，看向小周天诛神剑阵所在的方向。

    “怎么回事？”

    最高的浮空山上，一座幽深大殿。

    星河剑派门主，坐在至高殿堂中。

    这是一名清瘦中年，一袭简单的青色袍服，没有丝毫纹饰。

    他目光半开半合，面色无悲无喜。

    骤然间，黄钟大吕之声大作。

    他眼睛陡然睁开，轻轻咦了一声，似有些警察。

    而后，目光漠然探向远方。

    却仿佛能透过虚空。

    挥手，眼前便出现一面晶莹光幕。

    这个光幕，比星河大殿上的那些光幕更大无数倍！更清晰无数倍。

    他再一挥手。

    时光溯流！钟离瑶琴能做到的，他同样能做到。

    而且，比钟离瑶琴更轻松。

    飞速回看了考核世界内发生的一切，他眉目诧异之余，更是闪过一抹诡异地表情。

    似笑非笑。

    “竟是他……”似有若无的一声轻吟，随风飘散在殿堂之内。

    门主似乎看出来了点什么。

    他看着光幕中，那个浑身是血的陈枫。

    眼神显然，饶有兴趣。

    “这个小家伙，有点意思。”

    他抬眸，看向大殿之外。

    “来人。”

    只是轻唤一声，却能传得极远。

    很快，一名老者进来，须发皆白，体内其实强横无比。

    身上衣袍，赫然绣着无数星辰，但，和群星长老的袍服不一样。

    星辰化作一条天河，倾泻而下！这，竟然乃是一位天河长老！放在外面，就算是群星长老见了他，都要磕头下跪。

    此人之身份，甚至不逊色于一般的宗主！但他在清瘦中年面前，却极为恭敬。

    弯腰走到近前，听从吩咐。

    考核专用的那浮空山上。

    陈枫周身三色光芒，不断萦绕。

    许久，方才散去。

    他终于缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。

    目光之中，闪烁着无比的震撼、兴奋，以及，惊喜！“没想到！万万没想到，那真正的炎阳大魔本体，竟然是那般强横的存在！”

    “而我，此时体内，也有了那般恐怖的，神魔血脉啊！”

    不过，现在不是想这个的时候！“还是，先了结了，这一番恩怨吧！”

    

