    萧索的官道上，早已没有往日魔来魔往的热闹，两边枯燥的杂草好似疯长的更加茂盛。

    空气中飘散的除了一丝荒凉外，更多的是一种血腥气味。

    李仙雪和媚邪月这一路上也习惯了这个味道，因魔主和第一少帝的决战比预想中的提前了几日结束。

    两人并未按照原计划，先是回返皇城，而是静静的站在这个官道之上，等待几个人的到来。

    此刻的媚邪月脸色有些煞白，本是屠戮了魔主的三千后宫所带来的报复爽感，并未让她感觉到有多么痛快。

    现在她更加在意的是这个魔界为何会突然变成让她这么陌生的样子。

    关于血祸一事，她知道的不多，所清楚的也唯有李仙雪一直在布置什么，准确来说是她隐约猜到了李仙雪身后的那个男人出手了。

    只是她没想到对方会以这种方式，向整个魔界宣告他的来临。

    魔与魔的厮杀，魔与兽的争斗，随着原始魔气的溢散，本就容易被欲望所驱使的魔族，一个接一个的化身为只知道杀戮的魔奴。

    即使各城各镇的当权者都已开始抵抗这次魔劫，但如今看来收效甚微。

    只因被感染成魔奴的魔族，除了天人合一境以上的高手强行耗费自身大量功力，将其原始魔气祛除外。

    再无其他能够使其恢复的方法。

    而在魔界，加起来一共又有多少天人合一境以上的强者。

    至少与魔界的芸芸众生比起来，只是占到了百万分之一，甚至千万分之一的程度。

    关键是天人合一境以上的强者一样会中招，随着第一波原始魔雾将魔界笼罩后，其浓度在不断加强。

    三天后，七天后，还是十天后，恐怕一般的天人合一境也会轻易被感染成魔奴。

    那么十五天后，真武境强者是否也会沉沦。

    二十天，三十天呢。

    媚邪月已经不敢再想下去，虽怀有血海深仇，她迫不及待的想要见到魔主走向绝望的那一刻，但身为魔族的一员，她并不想拉着整个魔界陪葬。

    可这时她又什么都做不了，甚至连向身旁的李仙雪提一些意见都不能，或者说是不敢。

    只因从这场席卷天下的血祸开始，她便感觉到一直极为理智的李仙雪，状态突然变得有些不对劲。

    在看向那些或因神智混乱，或不得不反击，开始互相杀戮的魔族后，李仙雪的神情偶尔会变得有些癫狂和兴奋，但很快又恢复冷静。

    她好似在强行压抑着什么，又更像是心中的某种欲望在被慢慢唤醒。

    而此刻的李仙雪依旧背着那两扇青铜大门，对于自己这怪异的造型，她丝毫都不在意，只是在不断大口大口的呼吸。

    感受着这与曾经的魔界完全不同的氛围，她却觉得有一种莫名的畅快。

    如今她终于解开了自己心中的一个疑惑。

    究竟作为夜色杀人鬼的她，是出自血脉的影响，还是源自她内心深处的渴望。

    一开始她不断地给自己找借口，将一切推到血杀魔体上，可从她的身世被揭开，她已经明白就算在没恢复到血帝玄幽体之前。

    她的血脉也不存在其他少帝这般那般的缺陷，一切根源本就是她自己。

    她喜欢看到世人沉沦在生与死的挣扎中，非是一定要以杀戮这种形式，比起让将死之人陷入绝望。

    她好似更喜欢的是在死前依旧不放弃抓住生的希望的那种坚持。

    就像此刻的魔界，面对一重接一重的绝望，一路走来的她没有看到一个魔族放弃求生。

    即使见到妻儿被感染成魔奴，亲朋好友对着自己举刀相向，每一个魔族表现出的韧性远超她的想象。

    以一个人族的角度来看，魔族的存在就是为了杀戮，为了暴力，其理念更像是一群没有脑子的莽夫的狂欢。

    但此时论及这种在绝望深渊中，不断挣扎也要冲出一条生路的坚持，要远远超过她所见过的一些人族。

    她默默地看着这一切，心中有一个不现实的想法，就是让这场血祸无止境的持续下去。

    因为她感觉到这就是她突破的契机。

    求道之路，本就是自私的，所走的每一步铺满累累白骨又如何。

    只可惜李仙雪更清楚，这种韧性也是有一定的界限。

    没有一个族群可以长达十年、百年、千年。万年在丝毫看不到希望的情况下，还能坚持挣扎求生。

    而若这场血祸继续的话，更可能的是会让她见识到走向灭亡的魔族，会在死前表现出多么肮脏和不堪的一幕。

    这些闹剧曾经身为夜色杀人鬼的她，已经见过很多次了，也早已没有了新鲜感，剩下的只会让她厌烦。

    “咳咳，陛下，他们来了。”

    媚邪月看到李仙雪从有些癫狂的神情中渐渐恢复冷静，连忙提醒道。

    李仙雪点了点头，也停止了她那继续大口呼吸的怪异举动，神色淡漠的看着远方出现的四个小黑点。

    正是离开无血疆朝的少帝四人组。

    其实第九少帝和十三少帝对于李仙雪，本身最大的价值就是还算不错的实力，这不错也仅是限于比之普通的魔族来说。

    别的方面则是没有多少出彩的地方，甚至因为血杀魔体的缺陷，会经常暴走。

    倒是十一少帝·炼罗柯和十二少帝·秦雨柔对她，对新无血疆朝的价值极高。

    前者是地榜首位，别看现在天榜高手到处乱飞，好似地榜已经不入流了，实则对于广大武者来说。

    地榜的首位论及知名度反而要超过天榜后面过半人。

    而想要坐稳这个位子，更是极为不易。

    像现在同为真武境大圆满的高手一大堆，凭什么炼罗柯就能力压群雄，这已说明了他在武道方面比之他人的不凡。

    至于秦雨柔更不用多说，她算是补足了如今新无血疆朝唯一的短板。

    从涅凡生假死后，现在的新无血疆朝的发展依旧是在凭其遗计的影响，才能够壮大到这一步。

    可见一个出色的智者对于一方势力来说是有多么重要。

    不过想到此刻的新无血疆朝，李仙雪突然眉头微皱，因她发现这人员架构方面有些过于阴盛阳衰了。

