    第946章 孵化了   

    “那我再传授你更高阶的战技！”

    

    陆沉道。

    

    “多谢少主！”

    

    婉儿喜道。

    

    “你平时用什么兵器？”

    

    陆沉问，无论婉儿用什么兵器，他都可以找出一门天阶中品战技。

    

    “婉儿不用兵器！”

    

    “哈？”

    

    “我们神木宫的人都不用兵器。”

    

    “平时打架都是赤手空拳啊？”

    

    “对哦！”

    

    “好吧，我能理解，你们神木宫都是女人，不喜欢用见血的兵器！”

    

    “不哦，神木宫的女人打起架来，非常凶狠，经常徒手把人撕成两半！”

    

    “嘶……”   

    “神木宫的人之所以不用兵器，那是都修炼了神木圣术，这种秘术不适合用兵器。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，但也就犯愁了，上哪给婉儿的一门高阶的空手战技啊？

    

    他的战技记忆之中，残缺兵器战技多如牛毛，空手战技却如凤毛麟角，就算有也是阶位不高，都是天阶以下的，根本拿不出手。

    

    “算了，我把翻天手传给你吧！”

    

    陆沉叹了口气，若还有其他好的空手战技，他也不想把翻天手传给婉儿。

    

    翻天手是妖族的战技，不是很适合人族使用，只有他是一个例外。

    

    因为，他懂古符文，他能拉一组具有妖气奥义的符文链，加持在翻天手战技上，这才能够发挥翻天手的正常威力。

    

    但婉儿可不懂符文，也没有符文链加持，强行使用翻天手，那威力也是大打折扣。

    

    但，即使如此，陆沉还是觉得即使翻天手大打折扣，也比那些地阶的战技强！   

    毕竟，翻天手是天阶中品战技，而且是一门齐全的战技！   

    陆沉花了一些时间，将翻天手抄了出来，改动了一些心法，去掉需要妖气的部分，增加了自己悟出来的心法，整出了一门新版的翻天手。

    

    新版翻天手的威力，肯定不如原版，但也不会差太多了。

    

    陆沉把新版翻天手传给婉儿，又顺便把御光步、兽血锻体术也统统传给了婉儿。

    

    那些都是保命神技，他的兄弟们都有了，一直对他忠心耿耿婉儿也必须要有！   

    陆沉还送了婉儿几十斤兽人皇的精血，又教婉儿如何配制兽血，以后他不在，婉儿也可以配制兽血来锻体。

    

    至于丹药，估计婉儿在神木宫是不缺的。

    

    婉儿被神木宫宫主当成宝贝来培养，资源肯定当饭来吃，还愁丹药没有？

    

    不过，陆沉还是送了婉儿一批九纹炼神丹，希望助她尽快突破最后一关，成为天劫境强者！   

    “这件护身甲还给你，我防御力高，已经不需要了！”

    

    明月走过来，手中多了一件九阶银顶软鳞甲。

    

    那是霸道真人送给婉儿的见面礼，后来婉儿送给了明月，希望明月照顾陆沉。

    

    明月就是凭着九阶银顶软鳞甲，渡过了不少生死大关！   

    但明月激发异象之后，炼出了麒麟甲，防御力大增，再加上修炼兽血锻体术之后，肉身又很强横，就算有没九阶银顶软鳞甲，保命也没什么大问题。

    

    但婉儿没有修炼兽血锻体术，肉身强横不到那里去，而这次要入敦煌秘境探险，这件九阶银顶软鳞甲对她就显得有需要了。

    

    “可是……”   

    婉儿看着九阶银顶软鳞甲，正要推辞，毕竟送出去的礼物，怎么可以要回来？

    

    “敦煌秘境，也是危险重重的，你没修炼兽血锻体术，肉身不强横，必须穿上此宝甲！”

    

    明月不容分说，硬把九阶银顶软鳞甲塞到她手上，“现在就穿吧，不然回到人多如潮的山谷，你就不方便穿了。”

    

    “啊，现在？”

    

    婉儿有点懵。

    

    “那啥，我回避一下！”

    

    陆沉脸色一红，正要走开。

    

    “心中无垢，何须回避！”

    

    明月却突然冒出了这么一句，“心中有鬼，才会回避！”

    

    陆沉一愣，这就感到有点为难了！   

    明月这是啥意思？

    

    那他这是回避，还是不回避？

    

    “少主，公主在跟你开玩笑呢，你无须回避！”

    

    婉儿却是笑嘻嘻的，大大方方摘下了锦衣，露出了上身的紧致白内衣，苗条婀娜的迷人身段，就在陆沉前面一展无遗。

    

    然后……   

    婉儿直接把九阶银顶软鳞甲穿在内衣上，再披上锦衣！   

    “看傻了？”

    

    明月见陆沉在看到发愣，不由笑着问。

    

    “没有！”

    

    陆沉反应过来，然后撇了撇嘴。

    

    难怪不用他回避，都隔着衣服穿宝甲呢，啥都木得看。

    

    “少主，我们出来不少时间了，可以回去了。”

    

    婉儿说道。

    

    “不，你就在这里修炼翻天手，还有御光步，练好了再走！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “是！”

    

    婉儿也不问原因，既然陆沉如此吩咐，她照做即可。

    

    她走武道，主要是为了追随陆沉。

    

    不听陆沉的话，还跟随陆沉做什么？

    

    当即，婉儿就从御光步开始练习！   

    “陆沉，为何这么急着让萧婉修炼？”

    

    明月问。

    

    “但凡秘境，都有危险，没有强大的战力是不安全的。

    婉儿的境界虽高，但我看她战力却不怎么高，我不放心！”

    

    陆沉如此说道，“以婉儿的天资，掌握御光步是很快的事，不浪费多少时间。

    至少翻天手，我看婉儿顶多用几个时辰，就基本掌握了。”

    

    “可是，有你在，还有什么不安全？”

    

    明月笑道。

    

    “还是谨慎一点比较好，战力没有嫌少的！”

    

    “你怎么变得谨慎起来了？”

    

    “跟别人学的，我只是学到毛皮而已！”

    

    “谁？”

    

    “苍羽宗的干货！”

    

    “什么是干货？”

    

    “姓干名货，你可以理解为一条咸鱼！”

    

    “哦！”

    

    “对了，明月，我又有礼物送给你！”

    

    陆沉一边说，一边伸手入混沌珠，拎出了一团蜷缩的雷霆。

    

    呜？

    

    那团蜷缩的雷霆突然伸出一个小脑袋，满眼是疑问。

    

    “雷麒麟？”

    

    明月定晴一看，那团雷霆竟然是一只小小的雷麒麟，当即大喜，伸手便接了过来，抱在怀里撸着雷麒麟，一点也不怕那些带有雷霆的毛发。

    

    “那石蛋和风蛋孵化了没有？”

    

    陆沉问。

    

    “孵化了！”

    

    明月打开驭兽空间，里面一阵波动，隐约见到了几只麒麟。

    

    

    

