    第535章 曾经（六）   

    南锦屏既要建立自己的商业帝国，又要破了自己的处女之身，在英.国的时候，她眼看着顾城对自己一天天地没了心思，她以为是因为她不跟顾城做，她的理解和顾城的理解有偏差。

    

    初林升一开始就爱慕电影明星南锦屏，南锦屏也看好了初林升的商业地位，于是，两个人发生了一场情事，初林升帮助南锦屏建立了影视公司，也破了南锦屏的处女之身，这两样，南锦屏都得到了，之后，她一脚踢开了初林升，返回英.国找顾城，可是，顾城已经不在自己的家里了，他走了，悄无声息，家里只剩下陈阿姨。

    

    南锦屏恼羞成怒，她去了阁楼去折磨自己的姐姐。

    

    在她看来，顾城不要自己，这一切都是姐姐的错。

    

    南锦屏对姐姐拳打脚踢，唯独放过了她肚子里的孩子，她想等这个这个孩子生下来，再次让姐姐尝试生不如死……   

    南锦屏也并没有去寻找顾城，在她的眼里，男人只是玩物，有可以排解寂寞，没有也无妨。

    

    她开始建立自己的商业帝国，这么多年，她得出一条真理，只有钱不会骗你，钱是最强大的依靠，可她的钱再多，都赚不到祖上十辈子赚到的钱，可这些钱怎么提，父亲自始至终都不告诉她，所以，她一直留着父亲的命。

    

    十月分娩，真正的南锦屏生下一个女儿，小女儿粉粉嫩嫩的，很乖巧，很漂亮，这对整日被圈禁的姐姐来说，是唯一的慰藉，甚至这段时间，南锦屏对姐姐还好了一些，给她的伙食也变好了，不过，这些都是暂时的，她要的是逼疯姐姐的那一刻。

    

    姐姐慢慢地变胖，孩子更加粉粉嫩嫩。

    

    姐姐甚至认为，是自己有了孩子，妹妹良心发现，想对自己好了。

    

    可是，恶魔的思想，一般人哪能揣测？

    

    那天，南锦屏去了阁楼，抱起了小娃儿，她笑着说，“我当姨妈了？

    可是姐姐，你觉得你住在这个地方，有资格当孩子的妈吗？

    我觉得没有，不如这样，我替你送个人？”

    

    “不！！”

    真正的南锦屏凄厉地喊道，她知道自己这个妹妹心如蛇蝎，她不是说说，她什么都能做得出来。

    

    南锦屏笑笑，看到姐姐这副痛苦的模样，她开心极了。

    

    她曾经受过什么，姐姐要加倍地忍受。

    

    南锦屏把孩子抱走了，当天，南锦屏的亲姐姐，疯了！   

    姜瓷想吐，想吐极了，她已经承受不了，南锦屏如同恶魔般的行为，令人发指，而且，她什么都能够做得出来，毫无底线，她不仅对襁褓中的婴儿下的去手，她对谁都下得去手。

    

    姜瓷甚至预感到，自己和这个姐姐是什么关系了，她浑身都在发抖。

    

    南锦屏和姐姐各有一枚祖母绿的戒指，这是出生的时候就有的，她把姐姐的戒指摘了下来，放到孩子的襁褓里，把孩子送给了庆城的一户人家，这户人家的男人姓姜，叫姜勤山，女人叫屠瑛。

    

    南锦屏没有那么好心，她不是想将来找到孩子，而是想将来好继续报复孩子，只要是南家的孩子，她都要报复……   

    后来，姜勤山死了，个中过程有没有南锦屏的事儿，这就不得而知了，按理说，应该不是她的事儿，因为她后来是通过戒指找到这个孩子的，现在，她应该不知道姜勤山就是孩子的父亲，而且，把孩子送走以后，她就致力于发展自己的商业帝国。

    

    就算有，以南锦屏的阴暗和手段，她也会把自己择干净了，不让自己陷入到任何官司中去。

    

    南锦屏只是送下了这个孩子，谁捡到的，她并不知道，当时，她正忙着操纵自己的商业，一个小小的婴孩，自然是没有任何吸引力的，她是为了报复自己的姐姐。

    

    姜瓷愣了，果然。

    

    

    

