    深夜，密林。

    一道黑影在林中跌跌撞撞的奔跑着，还时不时撞在树上震落一地树叶。

    林中明明只有他一人，黑影却仿佛被追杀一样，跌倒后马上爬起摸索着急行。

    喪歌怕啊！

    怕自己还没熟悉这具身体，就被木叶忍者发现了。

    怕自己好不容易才接触到超凡力量，又被他人终结。

    虽然白嫖来的肉身，自带查克拉跟忍道基础，但要完全吸收消化还需要一段时间。

    因为他是喪歌，而不是原来的那个宇智波少年。

    记忆是观看而不是融合。

    虽然观感比全息影像还要震撼，但终究不是原身。

    这导致身体虽有三勾玉写轮眼带来的上忍级别查克拉，却完全发挥不出实力。

    而且现在他双眼尽失，这个状态也需要时间去适应。

    所以喪歌只能以自己能达到的最快速度远离木叶。

    摔倒了，爬起！

    撞树了，爬起！

    双臂竖起，护在脸部，以拳击手防御的姿势独自在黑暗中急行，在没有离开火之国之前他一刻也不敢放松。

    甚至连进入城镇村落的想法都不敢有，在这个忍村改变世界格局的世界，火之国各城各镇肯定都有忍者驻扎。

    原身之前身为木叶警备部下忍，照片在木叶有备案，一旦被木叶发现并识破其宇智波的身份。

    就喪歌现在这个状态，有多少条命也不够木叶杀的。

    林间响起的点点风吹草动，都会让喪歌绷紧心神。

    在密林中不眠不休的奔跑了三天三夜后，喪歌终于撑不住了。

    再继续下去，自己没被木叶发现就自己先跑死了！

    双手撑在一株粗木上，身体一歪就顺着树身滑了下去，一副被榨干了的模样瘫上在树根上，胸口像破风箱一样急剧喘息。

    这三天有多难熬，有多艰辛，其中过程只有喪歌自己知道。

    失明状态下，在藤蔓、树木横生的环境中奔走，他不知道摔倒了多少次，也不知道多少次狠狠撞击在树木上。

    现在整个人，脸部红肿到亲妈来了都不认识。

    途中还遭遇了多次野兽袭击，因为担心释放忍术的查克拉波动会引发驻扎忍者注意，就算是被狼群追在后面掏屁股，喪歌也忍了，硬生生抗着伤势亡命而逃。

    鬼知道木叶会有什么勘探手段。

    而且五大忍村中，木叶的底蕴最为深厚。

    喪歌虽然没怎么看火影，但看小说跟刷小视频时，看过其中的高光战斗。

    其中暴露出来的结界跟感知阵法，着实变态。

    “不过现在离木叶应该足够远了，稍稍安全点了吧？”

    喪歌虽然不知道这三天自己究竟跑了多远，但鼻息间已经彻底闻不到烟火气。

    现在，应该，暂时安全了。

    “嗷呜呜...”

    就在喪歌心神松懈之际，狼嚎声又起。

    “MMP，追了我三天三夜还不放弃？

    难道这片森林就我一块肉了？

    还是看我不反击，好欺负？”

    喪歌听到这熟悉的狼嚎声就气不一处来。

    手掌探过已经被撕裂的衣服，摸摸后背跟臀部上的血痕，眼睛冒出嗜血红光。

