
    id="1115804">

    “我在大唐当侯爷()”！

    “开门，给我开门！”

    “本官张丰，是县衙主簿。王敢，给本官滚出来。”

    就在此时，急促跋扈的声音，自院子外面传来。张丰看到自己侄子被打的样子，顿时就来气，尤其高昌地界内，他是主簿，身居要职，一个区区王敢，竟然找人撑腰。

    张丰是知道王敢一家子情况的，一家子上下，根本没有什么显贵身份的亲戚。恰是如此，即便王敢找了人撑腰，张丰也连夜赶来。换做其余的人，张丰如果不知道对方的情况，不知道具体的身份，或许会谨慎一些。可是知道王敢的情况，张丰便急不可耐的来了。

    王敢一听到张丰的话，冷不禁打了个寒颤，看向坐在下方，神情依旧淡然的杜启，道“县令，张丰来了，我们怎么办？”

    “走吧，去见一见他。”

    杜启站起身，笑着说话。

    王礼、王义和王诚三兄弟走在前面去开门，王敢则是陪着杜启、上官仪、摩勒多等人来到了院子的大门口。

    嘎吱！

    王礼打开门。

    他是一个忠厚的秉性，说不出什么狠话来。反倒王义更是机灵一些，所以王义一见到张丰，率先开口道“张丰，县令如今就在我们王家。你还敢来找事儿，你是找死。”

    他已经豁出去了。

    反正在王义看来，张丰当着县令的面行凶，肯定是完了。

    张丰的年纪在四十开外，是县衙中的老人。当初高昌国上下整体归顺杜启后，张丰也是在县衙中归顺，成为了县衙的主簿。

    张丰在高昌，天天和县令打交道，可是他看到了王敢、王礼等人簇拥着的杜启，忍不住大笑了起来，道“王敢，王敢啊，你真是愚蠢不可及。这个人，怎么可能是县令。我在县衙中，天天和县令见面，不曾见过这个人。你说他是县令，得了失心疯吗？”

    “你们一家子，都被骗了。”

    “被骗了，还自以为是。”

    张丰一副嘲讽的样子，盯着杜启道“小子，你假扮谁不好，偏偏要假扮县令。我是高昌县的主簿，天天和县令打交道，你个冒牌货，自己送上门来找死啊！恰好，我抓了你，然后去找县令邀功。”

    此话一出，王家人齐齐变色，王敢瘦削苍老的身体更是止不住的颤抖起来。

    怎么会。

    眼前的青年公子怎么会不是县令？

    这一份气度，不是一般人能具备的啊！然而张丰是县衙的主簿，他天天和县令打交道，必然是认识县令的。张丰说不是，那必定不是。

    王敢好歹是见过世面的，勉强能稳定心神。只是王敢膝下的三个儿子，却是不曾见过这样大场面，一听到张丰的话，全都吓得双腿一软，直接瘫倒在地上。

    这一幕落在张丰眼中，张丰更是得意。张丰昂着头，双手背负在伸手，继续道“小子，你扮作谁行骗不好，偏偏要扮作是县令，可惜你撞到本官，露出了马脚。尤其是你的人，竟然敢打我的侄子，你死定了。”

    杜启神情依旧淡然，说道“我说我是高昌县令，我就是县令。”

    张丰道“死鸭子嘴硬！”

    “来人，给我上。”

    张丰眼神锐利，眸子中透着凶狠，道“给我狠狠的打，打死了算我的。一个招摇撞骗的小子，竟敢扮作县令，活得不耐烦了。打死了，那也是白死。”

    因为张图禀报消息，说有人打他，所以张丰这一次来，是带了家丁护卫的。张丰靠着自己的手段，在高昌城置办了不小的家业，家里的护卫都是近二十余人，一个个都颇为精悍。

    二十个护卫冲出，杜启根本不需要下令，摩勒多已经是冲出。摩勒多没有随身携带铁锤，因为带着行走不方便，但摩勒多却是随身带着一根铁棍。

    这一根铁棍，通体以精钢锻造。如今有了煤石锻造武器，加上风箱聚火，使得煅烧材料时火力更为旺盛。摩勒多的铁棍，更是沉重无比坚不可摧。

    摩勒多手中的铁棍挥舞起来，一棍横扫，便打在一个护卫的胸膛上，顿时护卫惨叫一声，便倒飞了出去，倒地时已经吐血身亡。

    一个照面，摩勒多杀了一人。

    摩勒多再度出手，铁棍不断出手，只听啪啪的声音响起，一个个张丰的护卫被砸飞出去，倒地后都是进气少出气多的。

    这一幕落在王敢的眼中，他再度看向杜启时，眼神有些惊骇。眼前的青年，绝对是不是普通人，只是不知道为什么假冒了县令。不过这个时候的王敢，已经被架在火上，不知道该怎么办，只能走一步看一步。

    王敢稍稍能镇定，张丰却是瞪大了眼，脸上多了一抹惊悚的神情。

    短短时间，他麾下的二十个护卫被砸死了一半的人，剩下的人纷纷散开，甚至于脸上有惊恐神色，不敢再主动进攻，都是被摩勒多追着打，很是凄惨。

    张丰盯着摩勒多，咬着牙高呼道“小子，你真要顽抗到底。你敢杀人，你就是和官府做对，你一定会被抓捕的。即便你的护卫厉害，可你难不成还敢和夏王抗衡。”

    杜启嘴角噙着笑容，不曾说话。

    只是张丰这一刻，忽然心头咯噔一下。他想到了一个消息，夏王杜启，年纪也只有二十出头，而且谁都知道夏王杜启的身边，有一个肤色黝黑身高近一丈左右的人。

    如今张丰再仔细的看杜启，再看了看杀人的摩勒多。尤其张丰提及了县令时，杜启还说相当县令就当县令，张丰一下有了猜测。

    这一刻，张丰的一颗心下沉，

    完了！

    他完蛋了！

    这一回是惹到了不该惹的人，张丰心中有了猜测后，不敢再耽搁时间，立刻命令所有的人退后。他一脸苦涩的神情，扑通一声跪在了地上，高呼道“下官高昌县主簿张丰，拜见夏王。”

    他这一刻认出来了。

    所以直接跪下。

    这是要求饶。

    杜启冷笑一声道“没想到，你倒是还有些眼力劲儿。本王以为你会继续杀到底，等到你的人都被杀了都不知道情况的。”

    “夏王！”

    王敢这时候，更是瞪大了眼睛，一脸不可思议的神情。

    来人竟然是夏王。

    “拜见夏王。”

    王敢恢复过来，连忙跪下行礼，王家的其余人也跟着行礼。尤其对于王家三兄弟来说，这段短时间，他们的心情仿佛是坐过山车一样。先是被吓得胆战心惊，如今杜启成了夏王，他们又激动不已，因为他们王家安全了。

    杜启摆手让王家的众人起来，张丰要跟着起来，杜启眼神锐利，淡淡道“张丰，本王可没有让你起来，继续跪着。”

    扑通！

    张丰再度跪下。

    这一刻的张丰，内心已经无比的凄凉，更是惧怕无比。

    杜启迈步来到了张丰的面前，盯着跪在地上的张丰，一脚踹了出去。只听啪的一声，张丰的心窝上挨了一脚，惨叫一声，身体往后仰摔倒在地上。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~