    “怎么，大王兄跟本王的王妃很熟？”墨连城淡笑地看着他们的一来一往，倒也没什么表情出来，貌似是对于他们这种情况倒是再熟悉不过，平常得看不出不妥。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “确实……”

    “不熟。”

    确实不熟！曲檀儿又在心底重复一遍这四个字。

    前两个字墨奕怀说的，后两字是她说的，但配合在一块，十分贴切，也十分形象。

    “大王兄怎么对八嫂这么上心？小心大王嫂会吃醋，到时候您可就有麻烦了。”墨靖轩插话进来，笑得开怀，似把刚刚紧张的气氛当成玩笑罢了。

    “哈哈，确实，本王确实担心她会吃醋呢。”墨奕怀突然大笑，视线从曲檀儿脸上转了回去，再转向墨连城。只是，那话中的“她”，指的是曲盼儿还是另有其人，却耐人寻味。

    “……”曲檀儿默然缄口。类似腼腆地低着头，反而是研究起自己脚下穿着的绣鞋，手艺不错，绣工精致，弄回现代绝对是额有价值的收藏品。

    “父王年岁也大了，而父王也有意想把皇位让出来，不知，八王弟觉得这皇位谁最适合坐上去？”墨奕怀状似闲然地问道。

    “那不知大王兄觉得会是谁？”墨连城淡然反问，对于他想问的事情，半分震惊都没有。太子之位空置多年，那个命薄的前太子，也是他的三王兄，皇后的嫡子，三岁被立为太子，最终却死得不明不白，如今也是该有人坐上去了，只是，那个人，会不会是墨奕怀？

    曲檀儿本来研究着新鞋，但一听他们所谈的内容，不由僵直身子静静地听着。

    这两人，还真不是来假的，这暗潮，这汹涌，就差没打得惨烈。

    “你说本王坐这个位置如何？”墨奕怀故意问着，似在试探着什么。

    “大王兄想坐？”

    “难道不该是本王吗？本王是东岳国第一王子，满朝文武，支持者众多，拥有的威望和权利也是数一数二的，试问，整个东岳国……除了本王，还有谁能够坐上去？”墨奕怀浅笑却轻狂，似并不介意当着墨连城的面把这些话说出来。

    “大王兄说的也确实是事实。”墨连城淡笑一句，没有反驳。

    “八王弟会站在本王这边吗？”墨奕怀直接道出，视线紧盯在墨连城脸上，等着他的回答。

    “若让大王兄登上帝位是天命所归，那本王也不好多说什么。”墨连城淡笑着。但若有人要违背天命，只怕墨奕怀也坐不稳那个皇位。

    “哈哈！”墨奕怀一喜，笑得更深，对于墨连城的回答，似也早料到，只是想再来证实一下罢了，“既然八王弟这么说了，那本王就放心了。”

    “你是该放心了。”

    “八王弟说什么？”

    “本王什么都没说。”墨连城淡笑，好像刚刚不曾有说过什么，姿态随意地举起的酒杯，慢慢浅尝。

    墨奕怀虽是不信，但也不好再问，视线转向墨靖轩：“十四弟，你怎么说？”