    等胖子的手从他嘴巴上拿开，凌云急不可耐的朝地上直吐口水，另外端起茶桌上的茶杯漱了漱口。

    胖子与凌云相识多年，知道他这个人有洁癖，见怪不怪的拍拍手，对凌云漱口的动作视而不见。

    整套动作下来，再次张开嘴呼气，空气清新，凌云觉得整个人都神采奕奕。

    “胖子，你是说。那谁，孙伟，十三岁就结婚生子了？”

    凌云仍是觉得不可思议，他自知古代结婚生子早，但始料未及的是，十五岁都未到就有孩子了。

    男方十三岁，那女方呢？

    女方最多，也只是个十三岁的小孩，甚至更小，仔细一想当真恐怖如斯。

    不过说来也是，就拿凌家二娃来说，这几年来上门提亲的人，屡禁不断。

    若不是凌云一直强压着，怕是在两年前，杨氏就想将其出嫁出去了。

    不过今年开春，杨氏又开始着急起来，屡屡提及此事。

    想着尽早将二娃的婚事敲定，如若不然，怕是真嫁不出去。

    二娃今年虚岁已经十七，若是今年不嫁，过了年纪，被外人取笑不说。

    怕是无人愿意娶，这般年纪大小的女孩为妻。

    原本凌云想着等到二娃，十八岁成年之后，再为她安排婚事。

    可如今细想，还是趁早做准备吧！

    如若不然真要到嫁不出去的年纪，好心反而成就了坏事。

    胖子摇摇头，叹气道，“对啊！你瞧瞧你，一看就是孤陋寡闻。”

    “可是这孙伟结婚，管你何事？”

    胖子欲言又止，一脸纠结道，“本少爷今年十四了，还是个雏，说出去甚是丢人。就连在书院谈及此事，哎！不说也罢，不说也罢！”

    “噗！”

    “你们在书院不学习，专门谈论这种事宜？”

    “凌云，不是我讲你，男欢女爱之事，不论何时何地，都是男人钟爱提及的话题。跟你说这些自讨没趣，反正今日你帮我做首诗就行。”

    “凌云，记得要深情一些，最好是忠贞不渝，此生不换。你看怎样？”

    “不怎样？”

    “凌云，你就帮帮我吗？要不然，我是不会原谅你的。”

    “好吧！不过你得给我三天时间，而且你得向我保证，三天内，都不准来打搅我。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    ......

    胖子得到凌云的应允，屁颠屁颠就跑了。

    胖子离开的非常果断，没有丝毫犹豫。

    不得不让凌云怀疑胖子的最初目的，并不是想要自己教他作诗，而是想要自己帮他写情诗，教他作诗只不过是他的一个幌子。

    不如事已至此，他也不想知道胖子的内心想法。

    再说了，就算是胖子直接开门见山，找凌云替他作诗，想来凌云断然不会拒绝。

    凌云耸了耸肩，不再去胡思乱想，继续躺在太师椅上，睡起了午觉。

    下午的时候，凌云出去看了一下，凌家现在的两家月饼店。

    值得一提的是，这几年来，随着凌家收入的增长。

    最初的凌家巴掌大的月饼店，如今已经做大、做强，而且还开了家分店。

    一家还在城北，一家在城东。

    城北的店二娃与杨氏在看着，距离凌家的一里路不到。

    城东则远一些，大约有五里路，是凌云的表哥杨虎和他的妻子在看着。

    因为杨虎结婚原因，早早就从凌家搬了出去，在城东的铺面附近，买了一座一进的房子。

    最初买房子的钱，是凌云帮他出的，按凌云想法来说，本意是要送给他们夫妻俩的。

    可是他表哥这个人，就是死认歪理，无论他怎样好说歹说，就是不愿意要。

    最后凌云被迫屈服，说钱就权当是自己借与他的，每年还一点即可。

    从前年杨虎结婚开始，城东的店就一直是他在看，凌云给他三成的收入。

    至于店铺的其他事情，一概由他自己决定。

    哪怕是出了事，凌云也不会插手。

    因为这家店，凌云原本也是送给杨家的，无奈他们死活不同意。

    不过这也难不倒凌云，直接交给杨虎管，让他当店长，心想着收入五五分账。

    可是一到钱的事情上，杨虎总觉得自己，占了凌云多大的便宜似的。

    苦口婆心，最后还是要降到三成，才勉为其难同意接管。

    城北的店面，凌云偶尔无聊也经常去看，所以他今天，打算直接去城东的店面。

    现在是四月多的天气，谈不上冷，春风和煦。

    凌云最是喜欢这个时候，不冷不热，刚刚好。

    “表弟，你来了？”杨虎的妻子一看到凌云，当即热情打招呼。

    凌云笑着回应，他并没有施礼。

    跟自己家里人，凌云并不会很讲究古代那一套规矩。

    毕竟不管是凌家还是杨家，除了凌云自己，他们都是没上过学的人。

    若是向他们施礼，怕是会引起他们的恐慌，毕竟凌云的身份是秀才。

    “咦，表弟你来啦？快进来坐会，喝杯茶。”

    杨虎一见到他，当即擦了擦手，给他倒了杯茶。

    店里本是没有茶的，不过杨虎经常看到凌云在院子里喝茶，于是他就自作主张的设置了一个茶桌，并存了许多茶叶。

    茶桌并不是买的，是杨虎自己打造的。

    店里的所有东西，只有是杨虎能做出来的，他都一概不买，自己亲力亲为。

    这一切还得归功于凌大山，若不是其教的好，就是想要做，也做不出来。

    喝了杯茶，杨虎又继续道，“表弟，可是有什么需要我们做的？”

    凌云摇了摇头道，“没有，我只是想过来看看而已。”

    杨虎有些不好意思搔搔头道，“表弟，待会吃完饭再回去呗，你都好久没来家里吃饭了，爹和娘都想你了。”

    凌云看着他笑了笑道，“好，那就吃了饭再回去。”

    明明只有几公里路，杨家人还总是想拉他回去吃饭。

    因为凌云答应去杨家吃饭的原因，杨虎今天早早就关闭店面，跑回去吃饭去了。

    杨家的院落并没有多远，也就几分钟的事情。

    院落并没有多大，三间房，一个院落加厨房，很简单的一套房子，一家四口人也已足够。

    凌云刚进杨家门，舅妈一看到他，当即欣喜若狂，站起来拉着他的小手道，“外甥来了？快来快来，今晚舅妈下厨，给你炖鸡汤喝，保准让你爱不释手。”

    “……”

