    第282章 嚣张的岐山温氏

    帝乾坤为了防止引起其他人的关注，再与蓝启仁说了一句之后，便来到了蓝氏弟子的队列之中。

    蓝忘机身边突然出现的人，刚转过头，正准备询问的时候，就看到了帝乾坤那张熟悉的脸。

    “前辈，你怎么也在这里？这里可是弟子的队伍。”

    “嘘！小声一点儿，今天我不是前辈，我只是蓝家的一名弟子吧。

    我看着挺有意思的，等一下咱们一起努力，看看能不能拿一个头筹。”

    蓝忘机看着面前的帝乾坤，一时间不知道该说些什么。

    “放心吧，我来这里启仁兄是知道的。”

    听到蓝启仁知道这件事情，蓝忘机送了一口气。

    很快，各家弟子便受到邀请，进入到了正台之中。

    各家家族的代表，也走到了最上面。

    只不过当聂家家主聂明玦，看到自己的席位与岐山温氏温若寒的席位后，一脸气愤转头就要离开。

    而蓝启仁正好迎面，挡在了对方的面前。

    “聂家主，息怒，现在不是翻脸的时候！”

    听到蓝启仁的话，聂明玦一脸气愤的说道。

    “每一次射艺大会，几个家族都是一排席位。现在倒好，他岐山温氏已经不准备隐藏了吗？你们愿意在这里受气，我可不愿意！”

    面对聂明玦的愤怒，蓝启仁也是理解的说道。

    “聂家主心中的愤怒，我也能够理解。但请你为自己的家族考虑一下。

    温若寒刚刚神功大成，又在北边收留了几家百年仙门。

    现在他们要实力，有实力。要势力，有势力，自然不愿意与我们委曲求全。

    我知道聂家主很气愤，但我希望你能够冷静思考一下，为自己的家族多考虑考虑。”

    一旁早已落座的兰陵金氏金光善，此时也在一旁开口附和道。

    “聂家主，蓝先生说的对。没必要为这种事情生气。只不过是参加一个活动而已，席位在哪里并不是那么重要。”

    聂明玦面对二人的劝说，心中已经有了想法。正好此时云梦江氏的家主也刚好走了过来。

    “聂家主，息怒！现在不是意气用事的时候。”

    面对三人的劝说，再加上岐山温氏的势力。脾气暴躁的聂明玦，终究还是忍了下来。

    几人落座之后，蓝启仁看着自己对面的一个席位，意味深长的说道。

    “也不知道，坐在我们面前的，究竟是温家的哪一位？”

    蓝启仁这话刚刚说完，一个神态嚣张的青年人，便坐在了对面的位置上。

    “见过诸位家主！”

    对方随意的抱拳行礼，脸上一幅不耐烦的样子。

    看到这一幕，一旁的金光善小声的说道。

    “看来已经有了结果。”

    蓝启仁此时也忍不住自己的愤怒了，手中的酒杯重重的放在桌子上，磕出了声音。

    “礼乐崩坏，大乱将至！”

    而就在上面暗流涌动的时候，下面一众弟子的队伍中，也是窃窃私语。

    “岐山温氏真是太过分了，那个温晁他还真把自己当温家少家主了！”

    帝乾坤和蓝忘机站在一旁，自然也听到了这些家族子弟的窃窃私语。

    “看来这个岐山温氏的确很嚣张，随随便便一个年轻人，就敢和大家族的代表人坐在同样的席位上。

    也亏这些家主都能忍得下来，要换做是我，早一巴掌拍死他了。”

    蓝忘机在一旁听到帝乾坤的自言自语，好心的解释道。

    “往常岐山温氏并没有如同现在这般嚣张，也不知今年到底怎么了，岐山温氏竟然会明目张胆。”

    帝乾坤：“无所谓，再怎么嚣张，他们这些老家伙难道都能舔着脸参加比赛吗？

    到时候你我二人，联合在此次比赛中拿上头筹，温家再怎么嚣张，脸上也一定挂不住。”

    很快，比赛就开始。

    各个家族的弟子，从通道之中进入到了比赛的场地中。

    此次比赛，比的是射术。场地之中有众多凶灵构成的凶灵靶。

    只要射中就能得分，但如果射空或者没有射中，那就只能被迫退场，失去比赛资格。

    进入到赛场之后，魏无羡迅速来到了蓝忘机的身边。

    当他看到，一身蓝氏家族子弟服饰的帝乾坤时，情绪十分激动。

    “好久不见啊，前辈，没想到能够在这里见到你。”

    看着兴奋的魏无羡，帝乾坤连忙制止了他。

    “小声一点，我这次可是代表蓝家弟子参加的比赛。不要暴露我的身份。”

    听到帝乾坤这么一说，魏无羡立刻乖乖的闭上了自己的嘴。

    “我们先走了，希望你能在这次比赛中，取得一个好成绩。”

    说了几句之后，帝乾坤便带着几名蓝氏弟子和蓝忘机一起，朝着一个方向出发了。

    而路上，蓝忘机向一旁的帝乾坤询问道。

    “前辈，接下来我们该去哪里？”

    帝乾坤：“跟我走，我能感知到那些凶灵气息的位置。”

    听到帝乾坤的回答，众多弟子也没有质疑，默默的跟随着帝乾坤的脚步。

    很快，帝乾坤便发现了一批，聚集在一起的凶灵靶。

    帝乾坤从身后抽出两支箭，搭上长弓汇聚法力之后，对准目标直接射了出去。

    弓箭轻松的命中了两名凶灵，上面附带的法力直接将他们消灭。

    而当凶灵消失之后，便立刻两发烟花被人点燃，飞到空中。

    当飞到最高处时，烟花同时爆炸，两个蓝氏家族的家徽，无比明显的漂浮在空中。

    场外的众人看到这一幕，特别是蓝启仁，脸上泛起了难以掩饰的笑容。

    紧接着，烟花一个接着一个，每个家族或多或少的，都有家徽在空中显现，除了岐山温氏之外。

    温晁看着空中的诸多家徽，唯独没有自家的家徽时，正准备自告奋勇参加比赛的时候，天空中也亮起了岐山温氏的家徽。

    看到这一幕，还没有等温晁放下手中的酒杯，紧接着就有五发灰色的岐山温氏家徽，出现在空中。

    看到这一幕，所有岐山温氏一族的人脸色都十分难看。

    灰色的图案并不代表命中得分，而是代表这个家族的人惨遭淘汰。

    有几个灰色图案，就代表这个家族有几人淘汰。

    (本章完)

