    93.今天又是充满希望的一天

    血染般的朝霞照进山中，透过氤氲的雾气照进了极乐馆。

    此时的极乐馆已经没有了大门。

    一整扇大门连带着墙面被生生轰塌。

    整个馆内大厅已经被鲜血染红，零散的怪异肢体分不清楚部位，散落得到处都是。

    粘稠的血液已经发黑凝结，在地上绘出令人绝望的阴影。

    地上仅剩的驱干还算完整，只是每一根肋骨都已经不复存在，诡异的公卿面具已经看不出形状，更别提它那张脸是什么样子了。

    唯一能看出的就是它脸上空洞的部分，像是一张张大的嘴巴，透出难以置信的惊恐和绝望。无人能知晓上一夜究竟发生了什么，极乐馆内一片死寂。

    樱井小暮面色苍白地看着这一片狼藉，忽然脸上扬起了一丝笑容。

    平息了一下起伏的胸口，她缓缓地呼出一口气，走向大厅中央那架险些被毁的电梯，这架电梯是极乐观里最华丽也是坚固的部分，因为这里通往的是，‘龙王’的寝宫。

    电梯门打开了，樱井小暮走进极乐鬼馆最深处的日式套房，她在电梯上便脱掉了昨夜被无意中溅上鲜血的外套，她不想让里面的人看见这样的画面。

    这个房间内极简的日式装潢看上去平平无奇，只有中央的舞台上，人影偏偏。

    仿佛并没有感受到昨夜楼下的骚动，今日的舞姿里甚至还多了一丝生气，看上去似乎是有什么事情令他高兴。

    樱井小暮呆呆地看着这颠倒众生的舞姿，心中的恐惧完全褪去，安静地欣赏着舞姿，不愿打扰。

    男人轻舒一口气，盘膝而坐，缓缓地和合上手中的纸扇，脸上难得流露出一丝淡淡地笑容。

    “真是一个美好的夜晚啊，醇酒，美人和小丑，浓郁得就像酒一样，我都有些迷醉了。”男人轻声说。

    楼下是宛如地狱的绘卷，楼上如和平人家的烟火。

    樱井小暮膝行至男人的背后，为他揉捏着肩膀，“王将死了，死得很惨，我甚至找不到一块完整的地方。”

    “你在害怕吗？”男人感觉到肩膀上的纤细双手有些微微颤抖。

    “不，只是感觉有些激动罢了。”樱井小暮说，“我还是头一次见到这样的人，他杀死王将的时候残暴无情，却放过了我。”

    “王将没有死。”男人轻轻的摇了摇头，“他是杀不死的，他还会回来找我，我藏到哪里都没有用，这世界上没有人能杀死他。不过我现在确实很开心，因为有人能站在他的头顶撒尿，而他毫无办法。这很美妙，不是吗？”

    樱井小暮没有说话，只是继续默默地揉捏着男人肩膀。

    “他离开前，有说什么吗？”

    男人突然问了一句。

    “他说.....记得把他赢的钱打到他的账户上，还有......”樱井小暮停住了，接下来的话她不知道该不该说。

    “还有什么？”男人饶有兴趣地勾起樱井小暮的下巴。

    男人的话语里仿佛有她无法拒绝的魔力，樱井小暮愣了愣神，“他说他最近收购了一家牛郎店......还缺一个头牌......”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    男人开心的笑起来，端起茶几上的烈酒一饮而尽，撩起樱井小暮的下巴慢慢凑近。

    樱井小暮身躯颤抖了一下，然后下意识地迎合着男人。

    他就像是一只猛兽般的撕咬，如狂风骤雨般突如其来，他吮吸着，啃咬着，猛烈而贪婪。

    她能感受到男人此时很开心，因为他要比往日更加的激烈。

    她沉醉于梦境中眼神迷离，整个身子都软榻在男人的怀里，仿佛坠入云端般的飘飘欲仙。

    樱井小暮此刻感觉自己的一切仿佛都有了意义，即使现在让她死在男人怀里，她也会慷慨赴死。

    男人突然松开了她。

    “回去吧，将今夜的一切都抹除干净，像是什么都没有发生一样。忘记它......”男人在樱井小暮耳畔低语。

    樱井小暮没有回答，她会将一切都埋藏在心里，只要能留在这个男人身边，在她眼里，这个男人等若整个世界。

    她整理好衣裙，平复了一下激动的心情，默默地退出了房间。

    ......

    事后，清晨，今天又是充满希望的一天。

    轩浩此时神清气爽。连脚下的步伐都比平时轻松许多。

    再次回到城市的街道上，准备去吃一顿美味的早餐。

    嗯，要是没有那么多眼睛盯着他，就完美了。

    他目光柔和地扫过街角的放向，为那些尽职尽责的日本分部专员致以由衷的问候。

    日本分部的人貌似对他的态度十分的警惕，这几天无论他走到哪里，都会有几双眼睛盯着他。

    虽然他能很轻易地甩掉他们，但奈何他们人多势众，无论他到哪里都有人。

    他是真的很无奈，但这些人貌似也挺难做的吧？

    因为昨天晚上他就甩掉了这些家伙跑进山里嘿嘿嘿了。

    这些家伙除非把整座山都翻过来，否则不可能找到他。

    所以今天就暂时不为难他们了。

    日本分部的专员们被他盯得浑身不自在，在他们看来这家伙就是在向他们示威，这货昨天究竟去了哪里？他们完全跟丢了，现在不知道怎么向本家交代。

    要不就随便找个理由糊弄过去算了？

    这家伙昨天带着高天原的老板娘进了山里，然后他们就跟丢了，总不会是进去打猎的吧……似乎两人进山里做些奇奇怪怪的事情这种解释更容易让人信服？

    可是，为什么就他一个人出来？

    日本分部的专员们焦头烂额，收到报告的源稚生也好不了哪里去，他觉得这些人真的是白养了，干脆都沉海算了……

    不过貌似也怪不得他们，这个家伙真的想甩掉监视真的很简单。

    现在困扰源稚生的问题是，这个本部的专员葫芦里究竟卖的什么药？

    因为那个他带着一起进山的女孩，昨夜之后就如人间蒸发，似乎避开了所有蛇岐八家的搜索，要刻意隐藏起来唯一的解释就是，准备搞事情吧？

    源稚生可不会认为这个家伙随身带着的女人会只是一个普通的花瓶。

