    落日草原。

    郭淮从传送阵走了出来，一眼就看到不远处那个熟悉的身影，此时他手上正拿着一块空冥石，认真的雕琢着。

    而之前传送过来的，已经全都忙碌了起来。

    每一个人，都知道自己应该干什么。

    这周围没有石块，也没有树木，但他们来的时候，自己带上了很多用于建城的材料。

    经过这一个多小时的建设，已经渐渐有了城市的雏形。

    眼见萧寒还在忙碌着，郭淮稍稍思索了一下，走过去说道：“幻影兄弟，这边还有什么事情需要我做的吗？”

    “你来啦！”

    萧寒抬头看了一眼，立刻停下手中的动作，笑着说道：“暂时没什么需要你帮忙的，他们做的都很好。”

    “不过想要把五级传送阵给建造出来，差不多还需要二十个小时左右。”

    “所以这座城市建成以后，守城就要靠你们自己来。”

    “整合两座城市的力量，还是非常重要的，我必须抓紧时间将五级传送阵给建造出来。”

    “好的，我知道了。”郭淮回了一句，继续说道：“我和傅将军都快九十级了，身上的装备也都不错，应该可以应付怪物攻城的。”

    “今天这边有这么多人，虽然都是值得相信的兄弟。”

    “但我也不能保证，这里面没有京都那边的探子，所以你如果能不出手的话，还是尽量别出手好了。”

    “嗯，我也是这么想的。”萧寒点点头，赞同了郭淮的说法。

    想到高虎猜出他真实身份的事情，便继续说道：“毕竟我的爆率不太正常，如果随意出手的话，可能会引起一些不必要的怀疑。”

    “我明白，那你继续忙吧！”

    郭淮点头回了一句，本想转身离开，可看到萧寒突然抬头，满脸惊愕的看向城外，立刻跟着望了过去。

    远处的天空中，已经有一片黑影快速向这边飞来，他不由得楞了一下，随即满脸惊愕的喊道：“卧槽，这是怎么回事？”

    “咱们的城市还们建起来呢，怎么现在就有怪物攻城了。”

    “那不是怪物攻城。”萧寒眯着眼睛说了一句，脸上也有一抹意外之色。

    虽然那片黑影距离这边还有些远，但他已经听到了紫焰雷翼驹嘶鸣的声音。

    显然马王的争夺已经结束，它也胜利者的姿态回来了。

    啾！啾！啾！

    听着那声声嘶鸣，萧寒眼神闪动了一下，立刻低声笑道：“嘿嘿，这么说来，那些小马驹也就都是我的了？”

    心中这么想着，他的心念立刻一动，四匹小马驹就出现在了身前。

    还没等他有下一步的动作，耳边的惊呼声就响了起来：“我去，这是什么呀，紫色的小马驹？”

    “呵，刚抓的宠物。”

    萧寒笑了一声，继续说道：“这东西叫做雷翼驹，是一种可以飞行的坐骑。”

    “你挑些信的过的人，把它们分下去吧！”

    一边说着，萧寒立刻点开了交易框，随即立刻将四匹雷翼驹全都放了进去。

    而郭淮看到这一幕，脸上的惊讶之色更浓了，忍不住惊呼道：“卧槽，三个精英级的，竟然还有一个首领级的。”

    “呵，这么惊讶干什么。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“一会儿说不定还有霸主级，甚至帝君级别的小马驹呢？”

    “什么，帝君级的小马驹？”郭淮抬头看向天边飞来的黑影，忍不住惊呼了一声。

    虽然距离依旧还是有些远，但已经能够模糊的看到，那些飞来的东西，都是一种有着紫色翅膀的马匹。

    啾！啾！啾！

    此时，嘶鸣声不断响起，天空中的紫色身影也快速接近着。

    交易完成后，萧寒也不再多说什么，背后立刻幻化出一双紫色的翅膀，向城外飞去。

    而这一幕，也立刻引起了周围玩家的注意。

    不过他们都有着严明的纪律，虽然心中很是好奇，但也只是默默的看着，没有发出任何声音。

    但却有一个身穿黄色皮甲的身影，快速跑了过来，看过郭淮后，立刻满脸疑惑的问道：“那边是怎么回事，怪物攻城吗？”

    “好像不是。”

    郭淮回了一句，继续说道：“不过具体是什么情况，我也不是太清楚。”

    “不是怪物攻城就好。”傅承志点点头，稍稍放心了一些。

    虽然他们带来的材料足够多，但一个多小时，也只够建造一点轮廓而已。

    这个地方的野怪等级稍稍有些高，一旦怪物现在就开始攻城，压力还是有些大的。

    眼见那道远去的身影，傅承志慢慢将视线收了回来。

    啾！啾！啾！

    正在这时，耳边响起几道奶声奶气的嘶鸣，他低头看了一眼，立刻好奇的问道：“这东西是什么，你是从哪里弄来的。”

    “嘿，萧寒给我的。”

    郭淮眼中闪过一抹激动之色，立刻点开交易框，将首领级的雷翼驹放了上去，接着说道：“这是个首领级的宠物，就先给你吧！”

    “首领级的宠物？”傅承志重复了一句，立刻双眼放光道：“如果将它培养到七十级，再具现出去的话，至少会有四级变异兽的实力吧！”

    “这可说不准。”

    郭淮稍稍沉默了一下，继续说道：“萧寒具现出去的那头熊猫，可是霸主级的宠物，也才只有四级的实力而已。”

    “只是他具现出去的时候，等级还很低，可能对实力也有很大的影响吧！”

    “不过我刚才听萧寒说，这小马驹叫做雷翼驹，是一种飞行坐骑，一旦将其具现到现实中，作用可比之前具现出去的黑鳞兽强多了。”

    “是啊。”傅承志轻轻点点头，继续说道：“如果有这样一个坐骑，我就不用在战斗的时候，还要分心操控飞板了。”

    滴！

    正在这时，耳边却传来一声轻响，傅承志立刻打开好友列表，看到那快速跳动的头像，立刻伸手将其点开。

    看完上面的文字后，双眼猛的一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，萧寒又奴化了一头霸主级的雷翼驹，还让我现在就就过去拿。”

    “只是一头吗？”

    此时的郭淮，同样也收到了一条信息，看完之后更是有些愣神的说道：“这是怎么回事，我莫不是眼花了吧！”

    “他也让我去拿一匹霸主级的宠物，甚至还让我找几百个值得信任的人，说那边有几百头小马驹，还踏马全都是精英以上的。”

    “真要有那么多的话，咱们岂不是就能组建一支空骑兵团了？”

