    闻言所有人先是一怔，下一刻却是狂喜，有了镇压部落气运的神物，部落就能够沟通整个人族部落的气运降临，将部落的大势彻底的凝聚起来，十万族人不再是一盘散沙，这样一个部落的才真正的扎根大荒之中，有了根基变得不再那般虚无缥缈。

    铛！

    紧接着萧晨大手一挥，一座九尺大小的青铜巨鼎落入众人的眼帘，一股莽荒古朴的气息顿时遍布大殿之中。

    “这是？”

    “这便是镇族礼器祀王鼎，曾经镇压过一座人族侯品战部的气运！”

    什么！

    这一刻大长老似乎已经忘记了与铁蹄部落之间的仇怨，古元部落的危机，眼中早已经被这座青铜巨鼎占据，脑海中更是不断回荡着萧晨那句话语，曾经镇压过一座人族侯品战部的气运。

    “听说那中品铁蹄战部的镇压气运的神物，也不过是一座尺多高神物，而且所用神金等级也不是很高，就算是如此，整个铁蹄部落因为由此神物，引得人族族群气运降临，部落大势凝聚气运显现，整个部落内所聚集的天地元气是大荒之外的数倍，就是凭着这一神物，威压无数人族下品战部抬不起头来，每年不得不弯下头颅贡上丰富的贡品！”

    “两位长老，眼下这铁蹄部落的战使被我击成了重伤，相信短时间内就算是找麻烦，也不会立刻返回返回铁蹄战部，毕竟他对幼年天马可是垂诞三尺，一旦返回铁蹄城，以他的实力这天马根本轮不到他，所以为了得到这天马，再加上报被我击败的仇怨，他定然会在巨石谷地停留，命令其他人族战部来围攻我古元部落，相信还是有一些人族部落想要紧抱他大腿，前来我古元部落挑衅！”

    说到这里，萧晨嘴角不由得显露出一丝苦笑，他古元部落还真是多灾多难，这刚刚剿灭了异族游散战兵的围攻，又要面临同为人族的围剿。

    不仅如此还要受到这战使的污蔑，成为人人唾弃的存在，在这巨石谷地将是举世皆敌，真不知道部落能否坚持下去。

    “无论如何，现在我古元部落的当前的问题，就是要稳固族部，切不能让一些人将部落陷入胡乱之中，那战使也受了不轻的伤势，就算是撺掇其他人族战部来围攻我古元部落也需要有时日周旋，想来十日之内我古元部落还是安全的，现在本族长深受重创，需要闭关两日，这两日定要严加防范，待本族长出关，在另行商议族中大事！”

    此刻石塔坍塌只剩下了两层塔基，故此此地成为了萧晨疗伤的场地，在大长老四人出去之后，萧晨的手中出现了一个巴掌大小的玉盒，透过缝隙，一抹绿意盎然透出，散出浓郁的药香，这是一株千年灵药。

    因为强行服用丹药激自身气血，在加上自身伤势太过严重，普通的疗伤丹药药效实在是微乎其微，但是如今他深受重创，却是难以重新开炉炼制丹药，故此只能够吞服这千年灵草来治疗自身的伤势，至于药效浪费等此时已经顾不得许多。

    好在这株千年灵药药效温和，碧色青翠的药草入口即化，透出浓郁的额药香，萧晨整个人沉入其中，那磅礴无尽的药力顿时源源不断的冲入他的身体四肢百骸之中，不断的滋养着肉身被狂暴战气撕裂的血肉。

    万里之遥，古元部落出征在外的族中战兵，已经将最后一支欲要围攻自家部落的异族游散战兵围剿，此刻他们还不知道自己的部落已经遭到了大难。

    “族长大人返回部落，也不知道这上邦部落战使再次降临我古元部落，究竟所谓何事，难道已经知晓我古元勇士，远征万里之遥的莽荒，围剿异族游散战兵的事情，难道有赏赐下来！”

    “那是当然，这几支异族那一支不是已经为祸我巨石谷地百年，所犯下的罪孽罄竹难书，有多少血裔同胞被他们屠戮，今日我古元部落的男儿将他们彻底绞杀，足以告慰这些同胞们的在天之灵！”

    “哈哈，这一次我古元勇士远征大荒，鏖战异族，足足剿灭了近万异族余孽，更是足有数十名异族千夫长，这在巨石谷地也是百年难见，不过可恨的是那与异族狼狈为奸的叛徒，竟然与异族为伍，令祖宗蒙羞！”

    一众炼血境武者围在一起，此刻距离他们将最后一股异族游散战兵剿灭，已经过了五日时间，这五日他们并未有班师回部族，而是不断出没于莽荒之中，将那些漏网之鱼彻底绞杀。

    “丁山千夫长，经此一战，我看这异族早已经被我古元勇士太吓破了胆子，至少为我古元部落打出了十年安稳的外部环境，让部落有时间来繁衍生息！”

    “明枪易躲暗箭难防！”丁山摇头道“怕就怕有人不想要我古元部落安生！”

    萧晨回归部落，古元部落六大千人战师，虽然互不统属，但是作为第一千人战师的千夫长，其他五大千夫长战师皆以其为尊。

    “我等外出征战，数百勇士血洒大荒，剿灭了这为祸大荒的异族余孽，并不仅仅是为了我古元部落，这些异族余孽肆虐大荒百载岁月，不知有多少人族同胞惨遭毒手，但是为何有一些叛徒背弃祖宗荣耀，与异族媾和一处，当真该死！”

    然而就这众人议论纷纷之时，天空之中传出一声厉鸣，碧眼苍鹰俯冲而下，落入众人之间。

    不疑有他，丁山上前将苍鹰利爪之下的兽皮取下展开，片刻后原本平静的面部紧蹙起来。

    “丁千夫长，族中有何吩咐！”

    见到丁山眉头突然紧蹙，众人纷纷出声询问。

    “族长命令，剿灭最后一支异族游散战师之后，族中战兵迅返回部族不得有误！”

    “同时命令黄良千夫长率领其麾下的千人战师，连同五大征伐长老率先赶回部的，至于族中伤员有我等其余各大战师护送返回部落，命令到达即可启程，不得延误！”

    ps三更求订阅，求票票(未完待续。)8

    
