    姗姗被警察带走了。

    她会得到什么样的惩罚，沐小晨和墨阳他们并没有多大的兴趣知道。

    现在，他们更为关心的是怎么安置这个黑养老院的老人们。

    院长和那些护工有问题，可是这些可怜的老人们，是无辜的。

    “之前我们已经给有关部门反映过情况，福利机构的工作人员他们很快就会派人前来登记核实。”

    “这样就没有问题了吗？”沐小曦转头看了看那些行动不便的老人，只是看了两眼，又转头看向了沐安安。

    “妈妈，我们不是有一个基金会么，能申请爱心款资助这些老人么？”

    这些老人以后也会生活在别的养老院里，多些捐赠，会让他们的生活比以前更好一些。

    “好，这个事情等我们回去好好讨论一下，给出一个方案。”

    沐安安并没有觉得沐小曦这么说是在玩闹，相反，她很认真地跟女儿讨论了一下有关爱心基金会运行的一些注意事项。

    完全没有把沐小曦当成一个孩子看待。

    三个孩子都认真地听着沐安安的讲解，没有谁刻意在中途打断。

    随后，他们的确见到了那个福利机构的工作人员，又旁观了一下有关老人去留问题的讨论以及相关手续流程。

    沐安安也没有制止孩子们参与讨论。

    这次的经历，对于三个孩子来说，比他们在学校里学到的东西，要多得多。

    确认这些老人以后都能够得到妥善的安置之后，沐小晨他们可算是放下心来。

    “好了，为了表扬你们在这次的事件当中，表现优秀，所以我跟你们爸爸商量了一下，打算带你们去烧烤。”

    沐安安他们一家子的活动，一向都很随心所欲。

    孩子们也很喜欢这种更接地气的活动。

    “烧烤啊，我得让岑凡姐姐帮忙买一点我喜欢吃的。”

    沐小曦咧嘴笑了一下，忙不迭地从自已的小背包里掏出一个小本子来。

    “来来，咱们一起来商量一下，得买哪些东西。”

    沐安安家里的活动一向很民主，每次定下活动主题后，几个孩子们就开始着手准备。

    而身为家长的沐安安和墨景辰，则负责在三个孩子准备好之后，查看他们的活动计划，如果发现有遗漏的地方，再进行补充和修改。

    “看着他们讨论得这么积极，让我觉得咱们是不是一直饿着他们了？”

    沐安安看着孩子们热火朝天地讨论着多加点烤串啊香肠什么的，不由得笑了起来。

    “他们啊，就是闹着好玩，你看吧，如果天天往他们桌上堆那些，估计用不了两天，就得举手抗议。”墨景辰道。

    “也是，眼看着吵吵闹闹的，这一年又要过去大半了。对了，今年中秋，你想好咱们要去哪里过吗？”

    去年中秋，墨景辰带着一家子上了清雾山赏月，今年不知道会有什么安排。

    在沐安安看来，墨景辰这两年，真的改了不少习惯。

    原本这位就是个工作狂。

    当然，她自已也好不到哪里去，以前带着孩子，也能在实验室里一泡就是好几天。

    在墨景辰还是一个人的时候，什么节日，在他眼里没有半点区别，反正一样是要加班，出差，开会。

    但是自从跟沐安安结婚以后，墨景辰就有意调整了自已的工作习惯。

    虽然忙起来依旧是很难看到他的身影，但是不管是双休日，还是节假日，墨景辰总能想办法跟沐安安以及孩子们呆在一起。

    之前沐小晨和墨阳去新西兰当交换生，墨景辰甚至想办法也一起跟着去了新西兰。

    这样的安排，要是换作以前，那是绝对不可能的。

    所以，沐安安有些好奇，这次的中秋节，墨景辰是不是又有了什么新的安排。

    “还没到时候呢，早着。”

    这是不肯提前透露的意思了。

    “小气，这样也不肯说？就算是提前有个准备也好啊。”沐安安道。

    墨景辰：“这些事情要是提前告诉你们了，还能算什么惊喜？”

    好吧，很有道理的样子。

    两个人正说着话，就看到沐小晨已经举了好几页纸向着他们走过来。

    “安安姐，我们三个讨论了一下，觉得需要买这些东西，你们看看还有什么想要补充的吗？”

    沐安安接过来一看，不由得暗暗点头。

    这纸上面所罗列的项目，真的十分丰富齐全，同时也避免了铺张浪费。

    沐安安看了一会儿，就将纸又重新递给了沐小晨：“我看着没有多大问题，这个采购任务，也交给你们了。”

    三个孩子当然高兴得很，商量了一下去哪里采购后就让小五带着一起出去了。

    沐安安和墨景辰则是坐上了车，回家。

    沐安安抬眼看着窗外，不知道想到了什么，突然轻声笑了起来。

    “你在笑什么？”墨景辰转头看着她。

    沐安安道：“我只是想起当年，我跟你第一次见面时的场景。”

    那个第一次见面，可不是什么愉快的事情。

    “那时候谁也不知道，后来的我们，会发生这么多的纠葛。”

    沐安安感慨了一句：“想起了以前的种种，真的好像就是昨天才发生过的事情啊。”

    沐安安说完，突然目光落到了窗外，嘶了一声：“哎，墨景辰，你看看外面，这人是不是很眼熟？”

    墨景辰顺着沐安安所指的方向看了过去，发现路边上所站立的那个人，的确认识。

    可以这么说，不光认识，而且还很熟悉。

    那个人，赫然就是连若雨。

    “感觉快两年没有碰过面了吧，真没有想到，居然会在这里遇上。”

    看着如今消瘦得有些过分的女人，沐安安不由得感慨了一句。

    看得出来，连若雨的身体状况很不好。

    也不知道她这是打听了多久，才打听到了墨景辰的行踪。

    “啧，这是特意等在这里的？”

    沐安安看向墨景辰：“要不，我回避一下？”

    墨景辰道：“回避什么？就算要回避，也是她回避。”

    按着墨景辰的意思，他根本就不想搭理连若雨。

    也不想知道这位连家大小姐这一次又是抽的哪门子风。

    但是，连若雨的固执也是有目共睹的。

    她让人在这路中间设了点路障，就是专门等着墨景辰的。

    “看来，你不下车都不行啊，三爷，不如问问，连小姐这是什么意思？”

    墨景辰紧抿着嘴唇，脸上没有一丝笑意，想了想，他还是示意姜丰降下了车窗。

    “说吧连小姐，搞这么一出，要干什么？”

