    郭宋又问了好几家，都是一个答复，不收新钱，他甚至拿出十贯新钱想买几片檀香，店铺都将他毫不犹豫地拒绝了。

    郭宋的神情渐渐变得严峻起来，连西市这种和百姓生活息息相关的市场也不接受新钱，那么东市就更不会接收，再推而广之，酒肆青楼，或者别的摊贩，他们会收吗？

    官府再三表态，新钱还可以用，但老百姓却不认账，郭宋感觉到了形势的严峻，若不尽快解决，这个问题迟早会引发大乱。

    郭宋随即来到了酒坊，他在眉寿酒铺意外地看见了自己的大姐，郭萍母女已经从张雷府中搬出来了，郭宋给她们在崇仁坊买了一座十亩大宅，郭萍却不喜欢，那边虽然清净雅致，却很不接地气，周围绿树成荫，半天也很难看到一个行人，更不用说商铺酒肆之类，一概没有。

    郭宋无奈，只得托李温玉帮忙，李温玉要比郭宋会做事，当即给她们母女找了一座三亩的小宅，也在怀远坊，就在自己家斜对面，另外李温玉又给她们安排了十几个丫鬟仆妇，这里住的都是商人，各种小吃店很多，白天十分热闹，晚上坊内摆满了地摊，熙熙攘攘，叫卖声不断。

    郭萍却非常满意这个地段，她天生就是劳动妇女，在府中享不了清福，要不是顾及兄弟的面子，她甚至也想出去摆个豆腐摊，还是李温玉有办法，把她拉到眉寿酒铺帮忙，郭萍如鱼得水，很快便接手了酒铺的生意，李温玉也有精力去做她的棉布生意了。

    “大姐，你怎么在这里？”郭宋惊讶问道。

    郭萍笑道：“连你都能出现在这里，难道我就不能在这里吗？”

    “我不是这个意思，我是说，你应该好好休息几年。”

    郭萍摆摆手，“我忙碌惯了，哪里闲得下来，你要我在府中无所事事，比杀了我还难受，在这里有掌柜忙里忙外，我已经很清闲了。”

    说到这，郭萍喊道：“老杨，给我小弟拿瓶最新的葡萄酒来。”

    “郭婶稍等，这就来！”

    杨掌柜答应一声，拎着一瓶酒跑过来，抬头看见了郭宋，吓得他一哆嗦，酒差点扔掉了，这.....这位就是郭婶的小弟？

    “你当心点，怎么毛手毛脚的，酒都洒了一半。”

    郭萍连忙接过酒瓶，埋怨几句，摆摆手，“你去忙吧！我自己来。”

    她给郭宋找了个酒杯，给他斟满一杯葡萄酒，“这是张掖昨天送来的葡萄酒，这一批品质不错，你尝尝看。”

    郭宋见她很熟练，他忍不住笑道：“大姐在这里多久了？”

    “来长安第三天，我就和温玉来这里了，刚开始不熟，现在里里外外我都能打理，昨天我还去太白酒楼催帐，温玉说这酒铺有七成份子是你的，我就替你打理了。”

    李温玉倒也没说错，本来郭宋已经把酒铺份子卖给独孤家族，但独孤立秋又把它作为女儿的陪嫁给了自己，现在他还是占七成份子。

    “大姐，我是担心你应付不过来了。”

    “小弟，你太小瞧老姐了，在雍县提到城东豆腐娘，没人不知道的，那就是我，你姐夫去世得早，我一个人磨豆腐卖豆腐，把两个孩子拉扯大，虽然我不识字，但我记得住，多少钱都分厘不差，帐本就在我头脑里。”

    郭萍指指自己头脑，又笑道：“卖酒和卖豆腐一样，讲究和气生财，而且东西好，别人才能常来，东西酸臭，人家上当一次就再也不来了，再说店铺有掌柜在忙，我很清闲的，就喜欢这个热闹。”

    郭宋哑然失笑道：“我说你一句，你回我一百句，那就随便你吧！你喜欢就呆在这里，但明珠怎么办？”

    “她和小金去天籁坊学琵琶去了，你妹妹就喜欢弹琵琶，是她的爱好，但这次是去学，掏钱学艺，可不是去当乐姬。”

    郭萍说的小金是郭宋派的一名贴身女护卫，大姐他不怎么担心，张雷也养有几名酒铺护卫，关键是明珠，才十五岁，长得又很水灵俊俏，他怕被歹人盯住，所以派名武艺高强的女侍卫贴身保护她。

    “大姐，我问问你，酒铺收不收新钱？”郭宋笑问道。

    郭萍摇摇头，“温玉告诉我，以前只收银子，也就这两年才开始收老钱，新钱从未收过一文，咱们家的东西好卖，每天排长队，为什么还要收新钱？”

    “那以前你卖豆腐收吗？”

    “废话！我能不收吗？大家都用新钱，不收新钱我早就饿死了，就算现在，那些小摊小贩也照样收，没办法啊！不收钱他东西卖给谁，只有大店才有底气不收，可以一口回绝。

    小弟，我看你是来调查新钱吧！你不要来东市和西市调查，这里的店铺一个个财大气粗，你要去我住的怀远坊，那边小摊小贩很多，他们才是最底层最真实的，不收新钱他们就没法活。”

    郭宋点点头，有这么一个最底层出身的大姐，倒也是好事，他笑道：“我回去的时候，顺路去瞧一瞧。”

    “我就不陪你了，这里走不开，我等会儿还要去赏月楼收账，昨天就说好的。”

    “你忙！过几天我再来看你。”

    郭宋走出酒铺，对几名亲兵道：“去怀远坊！”

    郭宋曾经去过怀远坊，那里是商人聚集地，这里的居民对商业很友好，不像别的坊居民那样排斥小摊小贩，所以这里的小杂货铺、小吃铺以及各种流动摊贩特别多，尤其一个月前，郭宋正式下达晋王令，取消长安延续百年的宵禁，不闭坊门，结果夜市爆发，怀远坊的晚上热闹非常。

    白天的怀远坊也同样热闹，张雷刚买这里房宅的时候，这里还没有多少小摊贩，现在到处都是小铺子小摊贩，主要各种针头线脑，蔬菜野味等等居多。

    郭宋取出几贯新钱，递给几名手下，“你们去买些小东西，随便买什么，看看能不能花出去。”

    几名亲兵分头去了，片刻便大包小包地回来，对郭宋道：“启禀殿下，都花掉了！”

    “他们没说什么？”郭宋问道。

    “他们都问，能不能给老钱，我们说没有老钱，只有新钱，他们便收下了。”

    郭宋索性又拿出十几贯新钱，让手下去小杂货铺和小吃店买东西，半个时辰后，士兵们陆陆续续回来，十几贯钱买了不少东西，但结果还是一样，对方都希望收老钱，最后却不得不收下新钱。

    这下子郭宋明白了，大姐说得没错，新钱依旧在社会底层流通，但并不是大家都愿意接收，而是没有办法........

    回到兴庆宫，郭宋立刻把杜佑和曹万年找来，这两人和郭宋一样，今天也在进行市场调查，刚刚才回来。

    “两位说说吧！新钱目前在市场上是个什么情况？”

    杜佑叹口气道：“和之前卑职报告的一样，形势很严峻，平康坊几乎所有的店铺都不收新钱，宣阳坊也是一样，卑职带了二十贯新钱，最后一文钱没有用出去，现在很多人手上有大量的新钱，怨声载道，骂声很多，还有人要迁去洛阳。”

    这些估计都是兑钱黑市的人，他们新钱要砸在手上了。

    郭宋笑了笑，又问曹万年，“曹令君这边呢？”

    曹万年苦笑一声，“卑职去的是东市，也带了二十贯钱，和老杜一样，一文钱都没有用出去，没有几乎，而是所有的店铺都不收新钱。”

    郭宋掏出一把钱撒在桌上，对两人笑道：“我也带了二十贯新钱，但只剩下一百多文了。”

    两人都愣住了，杜佑半晌道：“不是说，西市一个月前就不收新钱了吗？”

    郭宋淡淡道：“西市确实不收，在西市，我一文钱都用不出去，但在怀远坊，二十贯都用掉了。”

    杜佑忽然明白了，怀远坊的小摊贩和小店铺出了名的多，晋王殿下是在小摊贩手中用掉的。

    “殿下的意思是说，底层百姓还是能接受新钱，并不抵触。”

    “你错了，他们一样抵触新钱，但没有办法，买他们东西的顾客手中就只有新钱，如果不接受，他们就得饿死。”

    杜佑和曹万年都沉默了，两人心中着实惭愧。

    这时，郭宋缓缓道：“我已经考虑好了，我们接下来要采取两个措施。”

