    次日清晨，一缕温暖的阳光透过车窗玻璃，照射在林阳脸上。

    他刚睁开眼，结果却吓了一大跳！

    只见凌霜不知道什么时候醒了，此刻正蜷缩在他怀里，瞪着一双美眸死死地盯着他呢！

    更让林阳崩溃的是，自己的手好像还在对方某个不该放的地方......

    “浑蛋，你玩够了没有！”凌霜冷冷的看着林阳，一副母老虎要吃人的样子。

    “玩够了，玩够了！”

    林阳尴尬一笑，解释道：“这纯属条件反射，美女你别生气啊！”

    “赶紧给我起来，你压着我了！”凌霜怒道。

    “呃......”

    林阳无语，心说女人真是奇怪的动物，昨晚还一个劲的要，今天提上裤子就翻脸不认人了？

    “你看什么看！我问你，这到底是怎么回事！”

    凌霜愤怒地瞪着林阳，自己坚守二十多年的身体，就这么被林阳攻破了，简直不可理喻！

    “大姐，你不会真忘了吧，蒋光天那王八蛋给我们下了毒啊！”林阳一愣，女人的记性这么差吗？

    “蒋光天给我下毒？”

    凌霜杏眼圆睁，紧咬银牙道：“不可能，他绝对不敢这么做！再说就算是他下药，为什么是你......”

    后面的话凌霜没说，但林阳也能猜到，这个女人无非想问蒋光天下了药，为什么却便宜了他吧！

    “凌霜，总之我没有骗你！”

    林阳的解释很苍白，他也很纳闷，什么毒药这么牛逼，还能让人中毒的人忘记之前发生的事情？

    凌霜死死地盯着林阳不说话，林阳被看得心里发毛，苦笑道：

    “事情已经发生了，不管你相不相信，我都是为了救你！”

    “林阳，你这大坏蛋！”

    凌霜恨得直咬牙，冷声道：“我给你两条路自己选，要么我杀了你，要么你......”

    “我什么？不会让我自尽吧？”林阳尬笑。

    “要么你娶了我！”

    “啥？”

    林阳一听都要崩溃了，摇头道：“凌霜，我肯定不能娶你，因为我已经有未婚妻了！”

    “那你就去死！”

    凌霜说完抬起手作势要杀林阳，此时林阳的修为已经掉到天级初阶了，想反抗一个天级巅峰根本不可能！

    “唉！”

    林阳无奈闭上了眼睛，早知道自己就不救这娘们，让她活活烧死好了！

    可等了半天，凌霜的手都没有落下，林阳好奇地睁开眼却发现这妮子哭了，小声抽泣的样子楚楚可怜。

    “美女，其实你要怪就怪蒋光天吧，真的是他给你下了春药！”

    “昨天我要是不上......你就死定了！”林阳安抚道。

    “好，我就相信你一次！不过，你现在就跟我回家，把事情说清楚！”凌霜一抹眼泪，恢复了冷若冰霜的面孔。

    “去凌家？”

    林阳稍作犹豫，点头道；“好，反正我现在修为这么低，你想怎么弄我都行！”

    “去死！”

    凌霜俏脸一红，狠狠瞪了林阳一眼！

    什么叫怎么‘弄’他，昨晚明明是自己被他弄了好吧！

    林阳见对方火气小了很多，也不禁长吁了一口气，果然自己还是有魅力的，凌霜这种冰山美女都舍不得杀自己......

    现在唯一让他担心的是，24小时后，自己的修为还能恢复吗？

    ......

    与此同时，宁城苏氏公司。

    姜泽华带着一众人得意洋洋地走进董事长办公室。

    “苏总，我带新的董事长过来了，你可以让位了！”姜泽华看着坐在办公桌后的苏雪冷笑。

    “姜泽华，你就这么心急吗？”苏雪有些气不过。

    “苏总，别忘了你现在只是给我打工的，我心不心急你无权干涉吧？”

    “你......林阳说了，你很快就会把股份还给我的！”

    “林阳？”

    姜泽华一听，不屑地撇了撇嘴说道：“原来那天说借你五亿又没借的家伙就是林阳啊，你还相信他？苏总，你是真傻还是装傻，他就是个骗子你还看不出来吗？”

    “哼！我相信他！”

    苏雪紧咬银牙，一脸怒气地看着姜泽华。

    “那你就等着吧，我金泽资本岂会被这样一个骗子吓到？”姜泽华冷笑。

    话音刚落，突然姜泽华手机响了，拿起来一看是西雅医院负责人肖世仁打来的。

    “老肖，什么事？”

    “姜总，不好啦！”肖世仁语气焦急道。

    “好好说话，到底怎么回事？”姜泽华皱眉。

    “工商突然来查医院营业执照，还是一把手亲自带队！”

    “工商？”

    “没错！还有卫生局几个部门联合来查了！”肖世仁说道。

    “怎么会这样，他们难道不知道西雅医院是金泽资本的吗？”

    姜泽华一听瞬间怒不可遏，其他城市的主管部门都对金泽都恭敬有加，唯独宁城居然敢主动找茬？

    “姜总，现在他们是鸡蛋里挑骨头，非要关闭西雅医院不可，怎么办啊？”

    “你等着，我这就给市首打电话，岂有此理！”

    “我跟市首秘书说过了，可人家说这是上面下的令，还说......”肖世仁突然欲言又止。

    “还说什么了，你哑巴了？”姜泽华怒道。

    “还说有人放话出来，好像是因为我们得罪了一个姓林的人，所以......”

    “姓林的？”

    姜泽华一愣，很快他就想到了林阳，来宁城他只与林阳发生过矛盾！

    “姜总，咱现在怎么办？”

    “我打个电话给省里吧！我就不信了，他一个宁城的土老帽能有多大能量！”姜泽华气呼呼地挂断电话，直接拨通了省里卫生部门一个管事人的电话。

    结果对方告诉他说：“姜总，这次是郭部长下的彻查令，我们也没办法！”

    “不会吧，这件事还惊动郭部长了？”姜泽华满脸震惊，郭伟军是卫生部部长，这他是知道的。

    “是啊！姜总，你是不是得罪什么牛人了？劝你赶紧和解吧，不然你们金泽资本接下来有得受了！”对方的话点到为止，说完就挂断了电话。

    “......”

    姜泽华听着手机里传来的嘟嘟声，先是一愣，紧接着狠狠瞪了苏雪一眼，怒道：“姓苏的，是不是你指使林阳这么干的！”

