    “嗡～”

    系统右边黑洞一样的漩涡骤然亮起，一阵光芒闪烁，这一次耗时最久，足足半个多小时候才停息。

    “叮，术法推演完成，新杀生剑术生成，具体信息请宿主自行查看。”

    系统机械般的电子音在脑海中响起，林天齐当即精神一震，目光向着术法一栏看去。

    术法：天雷符【十级满】、护身符【四级】、传讯符【两级】........

    其他术法依旧毫无变化，不过再看杀生剑术，却是已经完全大变样，字体彻底变成绿色——

    杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前未入门】

    “蜕凡级剑术，杀戮剑气。”林天齐轻吸一口气，看着已经完全变成变成绿色字体的杀生剑术，随后目光又看向能量：“10000。”

    能量值变成了10000，直接减少了2000点，也就是说，这次推演，直接消耗了2000点能量，不过林天齐觉得——物有所值。

    一门蜕凡级剑术，虽然自己目前还未入门，不知道具体威力，但是林天齐知道，能被系统评价为蜕凡级别，威力肯定不用多说，毕竟自己当前所修行道圆满的天雷符都没有达到这个层次，甚至半蜕凡都不是，但是即使如此，如今十级的天雷符威力都堪比凝魂境界的修士攻击。

    十级的天雷符尚且有如此威力，那蜕凡级别的杀生剑术，炼至圆满，又是何等杀伤力，尤其是上面所提到的杀戮剑气。

    林天齐心头有些火热，生出一种想要一窥究竟的心动，看了眼还剩下10000点的能量值，略微思索了一下，便直接作出决定。

    “系统，提升杀生剑术至圆满.......”

    “嗡～”

    一瞬间，林天齐精神巨震，无穷无尽的剑法知识要义都在同一时刻涌入自己的脑海，让他大脑都几乎瞬间空白，无思无想、无念无尘，只剩下关于剑道的一切，如若置身剑道汪洋，到最后，更是直接陷入一种玄之又玄的奇妙境界。

    视线中突然浮现出一道道场景画面，如同电影般，他感觉自己看到了杀生剑术的创始者王庆之。

    七岁之时，胡人来袭，家门破灭，族亲被杀......

    八岁之时，跟随恩师学剑，无论是日出或日落，无论严寒或酷暑.....

    十岁之时，执剑杀敌与闹市之中，一剑封喉.......

    十三岁之时，剑道初成，告别恩师，执剑北上.......

    .........................

    一幕幕画面，如同电影般在视线中一一闪过，但是却远比电影要真实，因为看着画面中王庆之的经历，林天齐完全有一种感同身受的感觉，那种感觉，就像是画面中出现的不是王庆之，而是自己一样，到最后，这种感觉彻底侵占全身。

    这一刻，林天齐感觉，画面中的人，已经不再是王庆之，而是自己，就是画面那人的模样，也变成了自己。

    十八岁之际，贺兰山下，发现胡人小规模军队，持剑杀敌，斩敌两百四十八，与杀戮之中，心有所悟，初创杀生剑术，随后十多年间，辗转北地，杀胡无可计数，杀戮之中，用鲜血洗涤剑术，于而立之年，终悟！

    “轰！”

    最后，林天齐直觉脑海都像是一瞬间炸开了一般，所有的画面轰然破碎，只剩下一副尸山血海的画面，天地都变成了赤红一片，一道充满无尽杀戮之气的赤红的剑芒冲销而起，似将天地都在一瞬间一分为二。

    “嗡！”

    与此同时，客厅的沙发上，一股冰冷至极的杀戮气息也突然从林天齐身上爆发出来，到最后，直接形成一道二十多米长的赤红色剑道虚影，耸立在屋顶上空，久久不散，带着一股恐怖至极的杀戮之气，甚至仅仅看上一眼，似乎都有尸山血海的恐怖画面浮现。

    足足过了数个呼吸时间，红色的剑道虚影才消散。

    林天齐也从意识中回过神来，看向系统面板上的信息——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第九层】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】；

    术法：杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】.......；

    神通：无；

    能量：6000。

    .................

    翌日，清晨，依旧是一个明媚的日子，朝阳初升。

    这段时间的天气都很好，阳光明媚，住所二楼的阳台上，林天齐盘膝而坐，面朝朝阳，吸收朝霞紫气，修炼紫气蕴魂诀。

    一个多时辰后，感觉到修炼效果缓缓消失，林天齐才睁开眼睛，缓缓从地上站起来，看了一眼东边已经升高的太阳，面色沉吟起来。

    “或许，该离开北平几天回去看看了。”

    林天齐思忖道，他当初出来，目的就是为了寻求武道功法突破武道大境界，如今目的已经达到，而且目前能处理的一些事情也都已经处理，出来的时间也已经有一大段时间，现在时间都到了二月中旬，他觉得也是时候回去看看了。

    “此次回去，先去白姬和小倩那里，看看她们两个，再回蓝田镇看看师傅、小洁和东升。”

    “五月就要结婚了，也是时候回去商量准备一下结婚的事了，另外和师傅询问一下修行的事。”

    “我现在武道已经踏足蜕凡，修行功法也有了武策，达到蜕凡级别，而且术法杀生剑术也已经达到蜕凡级别，修行至圆满，凝聚出杀戮剑气，实力大增，无论是修为、功法、术法，在武道方面，都已经齐全，也是时候开始将道行修为提升赶上来了。”

    林天齐思忖，心中慢慢有了决定。

    “先生，可以吃饭了。”

    不多时，楼下周婶的声音又响起，林天齐应了一声，下了楼。

    吃过早餐后，也没有事做，休息了一会儿之后林天齐就开始在屋前的院子空地上练武，修炼武策，虽然心中决定接下来将修行的中心转到修道上，但是林天齐可没打算真的就对武道方面不管不问。

    他这个修行中心，也仅仅只是将系统的使用方向转移罢了。

    十一点多的时候，武长老亲自打来电话，邀请他晚上吃饭，林天齐接通电话应了下来，随后又继续练武。

    一直到下午日落时分才停止下来，因为还有一个小时就到和武长老所约定的吃饭时间了。

    给李强和方明打了个电话让他们开车过来之后，林天齐就进了浴室，开始洗澡换衣服。

    一番忙碌，大约花了二十多分钟。

    最后，换上一身帅气的白色西装，林天齐在镜子前照了照，看着已经生长至寸许，看起来如同平头一样的头发，脸上不由露出一抹笑容！

    终于，彻底告别光头了！

    虽然头发还没有长到自己心中的目的，但是按照这个长势，恐怕最多也就是这个月之内的事了。

    而且最重要的是，不是光头了，这才是最重要的。

    最后，又在镜子前照了照，整理好行头，拿起帽子，林天齐走出房间。

    李强和方明已经到来正在楼下等候。

    “先生”

    “先生”

    看到林天齐下来，两人恭敬的叫了声。

    林天齐也对着两人点了点头，然后一行三人出门。

    “我明天要离开北平，回家去看看，大约要一个月左右的时间，我不在的时候，你们如往常一样正常做事就行了，若是实在有什么急事拿不定主意的，去找武长老，今晚离开前我会和武长老说。”

    上了车，林天齐又对两人道。

    两人当即也是点了点头。

