    简短的采访视频很快播放完毕，三个解说却很诡异地沉默了两三秒钟，随后辛鑫才笑道：“大舅子说的……”

    她微一踟蹰，舒崖接口道：“大实话，竞技赛场嘛，虽然我们常说不能以成败论英雄，但事实上，竞技赛场就是唯结果论，赢了就是做什么都是对的，输了，那就真的……说什么都像是借口。”

    辛鑫岔开话题道：“回到比赛上，两位对双方的阵容有什么看法？”

    舒崖道：“我个人比较喜欢SKY的阵容多一点点，因为相较于AVI，我觉得SKY的开团手段要更多一些，而且这个阵容中期非常强，不论是阿卡丽、赵信还是塔姆绕后开团，都能够给AVI造成很大的威胁，而璐璐的存在则能够很好地应对盲僧。”

    方楷道：“AVI最后补出了索拉卡，其实更偏向于一个保后排的阵容，不过加里奥配合盲僧，还是有入场能力的。”

    “其实我更倾向于AVI这边在选人的时候是有一个调整的，可能一开始加里奥选出来是为了配合盲僧入场的，不过看到赵信和璐璐之后，AVI放弃了这个想法，所以选出了索拉卡，转而进行保后排来打。”

    两人讨论的十分热烈，完全无视掉了导播给出的开局眼位细节。

    比赛双方都是常规开局，不同的是，SKY这边似乎目的性非常明确，穆挽离的阿卡丽直接来到上路河道草丛做了一个眼位，而林轩的艾希则来到了下路三角草丛往河道的出口处，也就是小龙坑壁与对方河道草丛中间的位置，放了一个眼位。

    此后双方就再也没有旁的动作，直到第一轮BUFF将要刷新的时候，卡莎出现在了下路河道视野中，从动向来看，是进入了小龙坑。

    随后林轩和江映雪站在红BUFF的草丛里，就看到小龙坑壁上方，出现了一个饰品眼。

    开局的时候，这个眼位的主要作用是查看对方打野是不是红BUFF起手。

    “他们知道我们是红开。”

    “盲僧应该也是红开，你们下路小心点。”

    如果单以伤害来讲，一级的艾希面对卡莎还是有点虚的，但架不住手长，卡莎525的射程哪怕是面对薇恩，都要落后一个起手动作，何况是艾希长达600的射程？

    不知道是不是吸取了洲际赛上李逸凡的前车之鉴，林轩和江映雪来到线上后，先上线的AVI下路两人立即后退，可谓给足了面子。

    不过可惜，战场上没有讲情面的说法，林轩对线向来都是能点人不能点，能点两下就绝不少一下，加上「万箭齐发」这个对线消耗利器，哪怕有索拉卡的回血，AVI下路还是很快就被打得只能躲在兵线后面去了。

    两边打野一个从下往上，一个从上往下，确定了起手位置后，后续的路线基本都是透明的，因而双方开局都只是老实地刷野。

    打野四级到五级是前期最容易做事情的时间段，因为这时候旧的眼位已经消失，新的眼位还没冷却，正处于视野空窗期。

    双方打野都想要利用这段时间做点事情，不同的是，张恒来到了上路，苏扬则来到了中路，然而双方线上英雄都很清楚眼下的危险期，打得十分谨慎小心，没有给任何机会，两人蹲了一会儿后，见没有机会，苏扬很快选择了放弃，张恒也选择了放弃。

    这次尝试之后，两人似乎达成了默契，要么是在刷野，要么是在赶往下一处刷野，只有在等待野怪刷新的时候，才会来到线上的队友附近刷一下存在感，然后很快重新钻进野区，俨然一副餐风露宿的隐士风采。

    六分钟出头，由于下路的推线优势，张恒来到下路刷小龙，因为是水龙，比较难刷，所以林轩和江映雪推罢兵线后，就过去帮忙。

    AVI这边显然意识到了SKY的意图，卡莎要补刀，索拉卡就单人从野区过来，走进河道远远地看了一眼，确定了对方在大龙，而后迅速退去。

    加里奥已经到达六级，如果盲僧在附近的话，哪怕卡莎来的晚一些，AVI还是有一争之力，至少是有能力阻挡SKY的。

    但他们并没有。

    张恒提醒道：“阿离小心点。”

    “嗯。”

    穆挽离应了一声，补掉一个残血的小兵，掉头去河道做视野，走到半途中的时候，目光忽然瞥见厄加特居然也往自己这里走了一步，心中立生警觉，下意识地往旁边挪了挪。

    几乎在同时，还隔着足有六七百码距离的河道草丛里毫无预兆地飞出一团白色的东西，几乎擦着他的身体飞了过去，随后盲僧的身影在草丛边缘走了出来。

    五级！

    刹那之间，脑海中涌现出许多的东西，打职业前只为游戏而游戏，打职业后为了工资而比赛，后来为了比赛而比赛，MSI之后，似乎又发生了一些变化，那是他心中清楚却下意识想要回避的。

    夏季赛失利，他知道自己是要承担很大一部分责任的，LPL的上单选手固然与其他赛区对比不太出彩，但能来打职业的，有几个真是菜逼？

    一旦对线时心存杀念，很容易就会给出破绽，英雄联盟里的对线从来都不是一对一二对二，很多时候前走一步，就是生死间，要么单杀，要么被抓。

    至少在这个夏季赛中，于他而言，后者更多，或者说带来的后果更为严重。

    可是……

    五级的盲僧，真的有机会直接秒杀的啊！

    电光火石之间掠过这些念头，他轻轻按下键盘，新换的键盘，茶轴，就对键盘轴的定义或者普遍认知来讲，并不很适合打游戏，但他早就心心念念地要新换这样一个键盘。

    键盘按下的触感清冽轻脆，就手感而言，很适合女孩子，尤其是长时间按键盘的女孩子。

    他这样想着，「隼舞」命中，在盲僧的身上留下了一个印记，如果按下二段追上去，他有九成的把握能将对方击杀，唯一的变数是对方有闪。

    身上带着印记的盲僧已经在后退。

    杀掉他后逃生应该也有六成以上的把握。

    但他的中指终究没有再次按下去。

    “可惜了，有机会先杀打野的。”

    新中式装修的客厅里，暗红色的海黄木茶几上茶香袅袅，陈慕雨坐在一侧，看着电视墙上播放的比赛画面，有些惋惜地道。

    他身上穿着明显改良版的汉服，短打配长裤，看起来闲逸潇洒，与旁边同样一身白、气质脱俗的苏洛雨一块，很有一种神仙眷侣的风采。

    坐在他对面的中年男人看去四十许，一身正装，颇有气度，表情却似有些无奈，瞥了眼陈慕雨，而后望着与苏洛雨同坐在一侧的墨仪，微叹道：“那看样子不太乐观？唉，没想到连外甥女最后一场比赛，我都没有机会去现场看。”

    “这才第一局，你现在去看还来得及。”

    墨仪放下茶杯，面无表情地道：“哦，差点忘了，你没门票，不过我想举办方应该不会拒绝领导来视察吧？”

    江映雪该喊舅舅的男人名叫墨什，是墨仪一母所出的哥哥，眼见他被墨仪噎了一下，陈慕雨和苏洛雨在旁边只是笑，并不搀和。

    三人虽然同为一个目的而来，但他们夫妻俩与墨仪私交颇密，反倒不方便纯粹出于俱乐部的立场去劝解，真正能够发挥作用的，只有墨什一人而已。

    墨什一时气结，抬了抬手，像是还想说什么，却只道：“算了，我不跟你讲这个，陈陌你跟她说，你做这个的，你比较懂。”

    本名陈陌的陈慕雨笑了笑，问道：“仪姐忽然要小雪退役，是发生了什么事情吗？”

    墨仪沉默未语，墨什反倒担心起来，问道：“病又复发了？”

    墨仪摇了摇头，道：“这倒没有。”

    墨什这才松了口气，过了一会儿，叹道：“小妹，琼妃虽然是你闺女，可这孩子，从她出生，我待他就跟墨颜没有什么两样吧？磨刀不误砍柴工的道理可是你说的，至于亚运会的意义更不用我多讲了，你说你何必这么着急让她退役呢？孩子有梦想是好事，对不？何况都快要实现了，咱们就更要支持了，你夫妻俩说说，是不是这个道理？”

    墨仪笑道：“当初她要打职业，好像就数你反对的最坚决吧？”

    “我那是不想她浪费大好青春，那时候哪有女孩子打职业的是不是？我当初要是知道她这么厉害，我早就让她去了。”

    墨什说起这些没有半点不好意思的样子，“不论怎样，现在孩子做出成绩了，而且有机会代表国家去打比赛，咱们就更不能拖后腿了，再说当初是你不顾我们反对，非要支持她去打职业，现在好了，人家有机会上亚运会了，你反倒不让她打了，有你这么当妈的嘛？”

    墨仪叹了口气，“当初我们都认为她去打职业是胡闹，你们都反对，我让她去了，她现在打出成绩了，你们不反对了，你觉得我会因为什么让她放弃？”

    “我就是想不通，才来问你。”

    墨什摊了摊手，“为什么？”忽然反应过来，提高了声音，“不对，为什么都不行！只要她还想打，那谁都别想让她退役，你是她妈也不行，今天我就把话撂这了！”

    墨仪道：“如果是她自己不想打了呢？”

    “那也不……呃——”

    墨什僵在那儿，陈慕雨和苏洛雨也有些吃惊地看着墨仪，她重新往茶壶中注了热水，轻声道：“当然，即便琼妃自己不愿意退役，我也不会允许她继续在SKY打下去了。”

    苏洛雨嗔道：“仪姐，你有什么话就一次说完好不好？”

    墨仪缓缓地叹一口气，将茶壶中橙黄明亮的茶汤倒出来，随后才看向墨什，缓缓说道：“琼妃喜欢林轩。”

    苏洛雨微微一愕，看向陈慕雨，后者朝她摊了摊手。

    墨什皱眉问：“林轩是哪个？”

    陈慕雨咳了一声，“就是大家都喊「大舅子」的那位。”

    墨什怔道：“他不是喜欢他妹妹吗？”

    墨仪淡淡地道：“这就是问题所在，如果她只是谈个恋爱，甚至于如果对方人品能力都过得去，哪怕他们打算结婚，我都不会过于干涉，家庭什么的，说句老实话，琼妃以后的丈夫，家境反倒是越普通才越好。”

    “她如果跟林轩互相喜欢，我乐见其成，哪怕是相处一段时间后分手，开心过难受过，也就过去了。”

    说到这儿，她微微顿了一顿，一直云淡风轻的表情终于沉了下来，“可现在算怎么回事？”

    “他们两个倒是相亲相爱，我女儿得多久才能放得下？”

    墨什皱眉道：“你怎么知道琼妃喜欢他的？琼妃跟你讲的？”

    墨仪给四人的茶杯里重新添了茶水，没好气地道：“我自己的闺女，还得什么事情都要她亲口说出来？”

    墨什道：“我是说，琼妃怎么会喜欢他？”

    “她从小到大接触过几个同龄的男孩子？不管知不知道她身份的，就她那性子，有几个人敢靠近的？再说了，这种事情又不是没发生过。”

    墨仪说到后来，瞥了眼旁边的陈慕雨，陈慕雨立即摆手道：“仪姐，咱熟归熟，不带这样污蔑人的，我可没有乱牵红线的习惯。”

    苏洛雨踢了他一脚，横眸瞪他道：“你什么意思？”

    陈慕雨又摊了摊手，噤口不言。

    墨仪叹了一口气，道：“我没有怪你们，再说，这事怎么也怪不着你们身上，我是心疼。”

    苏洛雨蹙了蹙眉，问道：“是小雪自己要退役的？”

    墨仪点了点头，“我随口跟她提了一句，她同意了。”

    “我也同意，必须同意！”

    再次改弦更张的墨什比刚刚还要理直气壮，语气坚定情感强烈：“这样下去那哪还行！最好这局打完立即就退，这样打下去还有什么意思？别说亚运了，奥运都不打！赶紧接回家来，想去哪读书去哪读书去，隔着十万八千里，一年半载的也就忘了。”

    他又看向妹妹，“我早就跟你说过，不能什么都由着她的性子来，你当初要是不让她去打职业，哪里会惹出这样的事情来？”

    墨仪看着这个人到中年依旧不靠谱的大哥，墨什将杯中茶水一饮而尽，面不改色地站起身来，正了正衣领，“我还有个会，就先走了，你们继续看比赛吧，不用送了。”

    别说送了，墨仪连句话都欠奉。

    墨什离开后，客厅里沉默了一会儿，苏洛雨问起江映雪最近的情绪，墨仪轻轻叹了口气，道：“她从小就是这个样子，什么事情都藏在心里，原本是只能藏在心里，后来想不藏着也难了。”

    苏洛雨又问：“林轩知道吗？”

    墨仪摇摇头，“不知道。”顿了一顿，补充道：“是我不知道他知道不知道，问琼妃，她不说话，我也没有办法，你要是有空的话，帮我劝劝她……算了，这种事情别人劝也没用，说不定还有反效果。”

    半晌没有说话的陈慕雨忽然像是想到了什么，抬起头来，却依旧没说话，直到苏洛雨和墨仪都奇怪地看着他，苏洛雨踢了他一脚，他才回过神来，向墨仪问道：“仪姐，我忽然想起个事情来。”

    “什么？”

    “你们家院子里的那个「浅雪亭」，一直都叫这个名字吗？”