    天辰大陆，以真灵武者为尊。

    强者，气吞天地，一怒血流成河，弱者，任人欺凌，沦为世间蝼蚁。

    若想成为真灵武者，必先祭祀诸神，觉醒本命武灵，此后才能通过武灵吸收天地灵气，进行修炼。

    武灵种类多不胜数，既有天命神兵、五行玄灵，亦有奇花异草，珍禽圣兽，等级共分为九品。

    觉醒的武灵品级越高，真灵武者的潜力就越大。

    而传说之中，若是觉醒的武灵天生残缺，这就代表觉醒者受到神灵的唾弃，不但修为难以寸进，还会给现世带来灾祸。

    东夏王朝，白阳城。

    时值七月盛夏，毒辣的阳光照射在大地之上，涌起阵阵蒸腾的热浪。

    宽阔的大街之中，一名少年正奋力地拉着一具沉重的棺木，缓缓前行，与周围喧嚣热闹的环境，显得有些格格不入。

    少年只有十六岁，面容清秀，身躯较为单薄，扛在肩膀上的两条铁链，因为行进间的摩擦，而使得双肩之上都是印着深深的血痕。

    对他来说，这具重达三四百斤的棺木显然是不堪重负。

    然而，周围的行人却露出厌恶的神情，纷纷退避三舍，对少年指指点点。

    “又是这个灾星，遇到他真是晦气！”

    “这次兽潮，楚族死了那么多人，真不知道何时才能收回所有尸体，分家有他这么一个不肖子，真是冤孽！”

    “话虽如此，他也算是一个尽孝之人。”

    “有孝心又有何用？好好的一个分家被他害成这个样子，这种被上神诅咒的人，就应该赶出城外，让他被蛮兽吃掉！”

    “哎，只能说这都是命，谁会想到他竟然会觉醒那样的武灵呢……”

    四周传来的叫骂之声和惋惜轻叹，尽数落入楚云耳中，宛如千根细针狠狠地刺在心脏，令得他咬紧牙齿，拳头握着铁链的力度又是大了几分。

    面对众人的指责，楚云并没有加以反驳，只是默默地拉着棺木前进，任由如雨般的汗水从脸颊上滑落。

    两个时辰之后，楚云才远离了人群，把棺木拉到一座大院之前。

    只见大院前门上方挂着一块牌匾，刻着“楚家东院”四个大字，字体苍劲有力，气势非凡，只是积在上面的灰尘较多，似是久久没有人打扫。

    “终于到了……这是最后一具了……”

    深吸了一口气，楚云用力拉着棺木，踏上青石阶梯，然后推开厚重的大门，缓步走进院内。

    “吱呀——”

    推开大门，一座偌大的广场映入眼帘，而放眼看去，却是能够发现，总共有七具棺木整齐地摆放在地上，场景触目惊心。

    走进颇为阴冷的广场，楚云鼻子间隐隐有股酸意，旋即又眼神一凝，强忍着心中的苦涩，把棺木安放到一处角落。

    随后，楚云便颓然地坐在地上，望着八具冰冷的棺木，喃喃自语：“为什么要冤枉我？为什么要这样对待我的亲族！难道身为分家中人就注定任人摆布？”

    此刻，楚云脸色冰寒，心中的怒意陡然攀升，过往的屈辱记忆便如潮水般涌来！

    楚族，乃是东夏王国的武道大家族，其族人遍布全国各地，而白阳城一脉又分为主家和分家，分别坐落在白阳城东西两方。

    虽说分家地位不及主家，偶尔也会有矛盾，但总体来说也算是和睦共处。

    四个月前，属于白阳楚族分家的楚云，在宗族祭祀大典中成功觉醒本命武灵，当时黑光漫天，风起云涌，而武灵显形之后，竟然是一把漆黑的残破断剑，这令所有族人都大为骇然。

    因为天生残灵，意味着，楚云不但无法修炼，而且还很有可能为整个家族带来灾祸。

    于是，主家的长老便决定让分家驱逐楚云出城。

    但其时作为分家家主的楚山河，却联同亲族，力排众议，拒绝主家的要求，坚决把楚云留在家中。

    毕竟，楚云，是楚山河最疼爱的儿子，怎么可能弃他不顾？

    最终，此举也令得两家的关系跌入冰点。

    一个月后，楚山河神秘失踪，分家群龙无首，乱成一团。

    而与此同时，白阳城附近的暮色森林也爆发兽潮，可谓祸不单行，其后，楚族两家都派出了大量强者，前往抵挡蛮兽入侵。

    可是，抵御兽潮期间，因为主家狂妄自大，以致所有族中强者都身陷险境，被强大的兽群重重围困。

    为了掩护主家强者逃亡，分家族人独力面对大量妖兽，最终伤亡惨重，少量侥幸逃生的强者也身负重伤，还没走进白阳城便气绝身亡。

    然而，壮烈的牺牲并没有换来应有的回报。

    本来按照楚族家规，为家族作出牺牲的分家族人理应厚葬在宗族龙脉陵墓，受后人祭拜。

    但是，主家的人却只是将能够寻回的尸首随意丢在乱葬之地，而且为了名声，更刻意隐瞒事实，对外宣称分家族人的死，乃是楚云觉醒残灵招惹得来，与主家无关。

    楚云因此蒙上不白之冤，受尽全城人的唾骂与指责。

    而剩余的分家族人也是全部离开，并入主家，似乎也是认为，灾祸是楚云所致。

    楚云为了好好安葬、祭拜牺牲的亲人，也只能孤身前往收尸。

    “主家的人实在欺人太甚！大伯……七叔……有朝一日，我一定会为你们讨回公道！”

    眼眸里涌起滔天恨意，楚云猛然跪倒在地，朝着广场中的八具棺木叩了三个响头。

    “吱呀——”

    此时，不远处的大厅木门被打开，一名年约十七岁的少女缓步走出。

    女子唇色略微苍白，相貌清丽绝俗，宛如仙子下凡，身穿一件纯白素衣，把丰满的娇躯勾勒出惊心动魄的曲线，三千乌黑的发丝垂落到纤腰之处，显得淡雅又出尘。

    她的出现，就像是给灰白的广场涂上了一抹艳丽的色彩，令阴冷的气息减弱了不少。

    这个女子是楚云的姐姐，楚心瑶。

    楚心瑶自小体弱多病，深居简出，虽然因为体弱的缘故不能习武，但她精通琴技，如今与楚云相依为命。

    望见楚云伏倒在地，双肩上还有狰狞恐怖的伤痕，楚心瑶顿时花容失色，急忙上前拉起楚云。

    “云儿，姐姐说了多少次，若是一个人拉不动，你就让我帮忙，何必独自受苦？”看见楚云那深可见骨的伤口，楚心瑶一双美眸泛起了盈盈泪光。

    “姐姐……我……”

    抬头看了楚心瑶一眼，楚云目光转柔，抿了抿嘴唇，却是一句话也说不出口。

    楚心瑶，正是楚云唯一的软肋，虽说她只是父亲楚山河收养的义女，但是两人一同生活了十年，感情极为深厚，分家事变之后，她也是唯一一个仍然留在家中，陪伴楚云的人。

    试问楚云又怎么舍得抛下她，与主家中人拼个鱼死网破？

    “轰——”

    楚云胡思乱想之际，身后却传来一声巨响，转头一看，只见大门被猛然踹开。

    几道人影气势汹汹地走进广场，为首的人锦衣华服，眉宇轻佻，一手提着一把金色长剑，另一只手则提着烟斗，吞云吐雾，后面跟着两个仆人，皆是虎背熊腰，高大威猛的男子。

    “哼！烂屋，烂棺，烂地……哎哟，还有个烂人！”那人轻蔑地望着楚云，随后又用贪婪火热的目光扫视楚心瑶全身，邪笑道：“幸好，这里有超级大美人！”

    楚云眼神一凝，豁然站起身来，挡在楚心瑶身前，冷冷地道：“楚浩！这里是分家别院，你无理直接闯入，是什么意思？”

    此人，正是白阳楚族主家中人，年轻一代的真灵武者，楚浩。

    时年十六岁的楚浩，觉醒的是三品武灵黄土蛇，修为已达到凝气境三重，一拳击出，足有四百斤巨力，常人根本无法与之匹敌。

    “呵呵，丧家之犬还会咬人啦？今日我奉长老之命，特意前来告诉你，你们分家别院已经归于我们主家所有，限你们两天之内搬离家宅，过时不候。”楚浩高高仰起头，露出不屑的目光。

    “胡说！家规注明，主家无权管理分家居所，难道，主家中人都是无耻之徒？”楚云厉声质疑。

    讥诮地瞥了楚云一眼，楚浩答道：“如今分家无主，自然就让主家来接手了，而分家继承之人必须是能修炼的真灵武者，你这个灾星不仅无法修炼，还克死那么多族人，难道你还想当家主？”

    “哼！我们分家为何落得如此境地，你们主家心知肚明！而分家继承之事，也轮不到你们来指手画脚！”

    楚云很清楚，自己的族人是因为主家行事疏忽才招致灭顶之灾。

    若是交出家宅，姐姐和自己就会流离失所，以楚心瑶的美貌，必定会惹来贼人垂涎，处境将会变得凶险万分。

    楚心瑶此刻也是恼怒无比，俏脸一寒，莲步微移，走到楚云身边，向楚浩冷声道：“楚族祖宗在天有灵，你们主家不要太过分！”

    听见楚心瑶那有些柔弱的声音，楚浩笑道：“大美人，你又不是楚家中人，何必与这个废物守在一起？倒不如跟着我，保证你活得滋润，哈哈！”

    话音一落，楚浩眼见如花似玉的楚心瑶在前，就忍不住伸出右手，想要撩拔她精致的下巴。

    “你干什么！”楚云怒目圆瞪，急忙把楚心瑶护在身后。

    “哗——”

    突然，一道刺眼的金光划过虚空，只见楚浩嘴刁烟斗，迅速拔出长剑，直指楚云咽喉。

    楚云立马搂紧楚心瑶纤细的腰身，急速后退，一个踉跄，差点没站稳。

    望见楚云如临大敌的样子，楚浩才得意地收回长剑，大笑道：“哈哈，看！你废成这样，连自己都保护不住，有什么资格当家主？”

    “还有，你们分家只不过是楚族的旁支，一群杂种，死不足惜，又有什么地位可言？”

    “你！”

    听见楚浩侮辱自己的族人，楚云顿时怒火中烧，正要拼命，却感到左臂一暖。

    原来楚心瑶正紧紧抱住他的左手，微微摇头，不让他轻举妄动。

    以楚云的修为，对上凝气境三重的楚浩，无异于以卵击石，白白送死。

    “哼，窝囊废，三天之后，若是我进来还是见到这堆棺木还有你，那就休怪我不客气了！”

    “当然，若是心瑶你愿意，我必定以礼相待，恭请你入住我家大院，哈哈！”

    说完，楚浩便是带着两个跟班，有说有笑，转身离开。

    楚云凝视着楚浩的背影，目光中的怒火似要暴射而出，紧紧握着的拳头，因为太过用力，而导致略微尖锐的指甲深深地刺进了掌心之中，鲜血汩汩直流。

    此时，藏于楚云眉心神窍之中的断剑武灵，隐隐闪过一抹黑光，却是没人能够察觉。

