    “终于踏出第一步了……”

    陈玄缓缓起身，目光悠然。

    对其他修行者来说，从九阶向尊者的路，一步比一步艰难。

    对他来说，最难的却是第一步，肉身蜕变。

    好在，如今已经圆满完成了。

    这一步的成就，主要取决于两个方面。

    资源和法诀。

    他在资源方面，丹药当糖豆吃。

    法诀方面，金玉之身对他来说，绝对是最合适、最极品的锻体秘术之一。

    所以，陈玄肉身蜕变的效果，前所未有的好。

    至于第二步灵气意境，在天才们的帮助下，绝对能领悟的无比深刻。

    在第一步和第二步都做到最好的情况下，第三步渡劫对他来说，也就变得很轻松了。

    更别说。

    为了确保渡劫万无一失，他还准备了上百件防御法宝。

    如果这都能失败，也就没人能渡过了。

    ……

    轰隆隆！

    关闭许久的密室大门，再度缓缓升起。

    陈玄并未急着了解领地情况，反而沐浴更衣，令自己回归最佳状态，准备迎接一位新天才的馈赠。

    此时。

    又是一年之期已到。

    很快，他就熟练走完流程。

    脑海中，庞大的信息流涌入进来。

    看了太多，人生经历什么的，他已经不是很感兴趣了。

    现在，他喜欢直奔主题。

    首先，自然是灵气意境感悟。

    “唔，这家伙比上一个还猛一些啊！”

    陈玄沉浸在感悟中，不由咂咂嘴点评道。

    灵气意境是一种感悟，如果比作一个拼图，每个人都是从不尽相同的角度感悟这个拼图。

    就黑角族天才和这一位天才来说，两人既有相同的部分，也有各自不同的部分。

    只不过，后者明显比前者的拼图更大一些。

    如今陈玄接受两块拼图，不仅令自己的拼图比两位天才都大，在‘重合’的部分，颜色也更加深邃。

    所以。

    对陈玄来说，只要灰雾光顾的天才足够多，终究会厚积薄发，最终领悟圆满的灵气意境。

    而且，因为他的感悟是综合多人感悟的结果，在意境深度方面，绝对比大部分人都来的更加深刻。

    数个时辰后。

    陈玄才将灵气意境完全消化，令他几乎毫不费力的，在第二步上走的更深了些。

    接着，他才开始清点宝物。

    这一次，没有能令他眼前一亮的。

    最高品阶的一件法宝，也才四阶。

    灵石只有数百枚，中品灵石更是一颗也无。

    与前面那位财大气粗的黑角族少族长相比，无疑差了许多。

    不过陈玄没什么遗憾的。

    对他来说，宝物都是次要的，如今他最看重的，只有灵气意境感悟。

    这一点，关乎修行。

    重要性排在第一位。

    ……

    就在陈玄完成肉身蜕变，灵气意境感悟也再次大进之时，一个震动整个黑石域的消息突然引爆开来。

    陨星族老祖雷霆出手，连斩十几名魔族九阶小成强者。

    这还没完。

    就在魔族高手几乎损失殆尽时，陨星族大军几乎紧随其后，横扫整个黑石域。

    魔族节节败退。

    最终，退回魔气笼罩区域内。

    只是不知为何，陨星族并未追进去，而是布下封印阵法，将所有魔气区域尽数封印。

    阵法均由陨星族老祖亲自布置，非尊者不可破。

    一连串劲爆消息，在黑石域内掀起惊涛骇浪。

    陈玄在出关后，召集洪啸询问近期领地情况时，自然立刻得知了这个信息。

    “魔祸这就结束了？”

    他只是有些惊讶，并没有感到意外。

    原本在他的预计中，陨星族在一年前就可以出手了，也能使收益最大化。

    越往后，各势力损失越惨重，无异于降低黑石域的整体实力。

    对陨星族来说，并不明智。

    “结束了也好。”

    陈玄点点头，这对他来说也并无坏处。

    “若魔族一直扩张下去，在我突破尊者前，始终是个隐患。”

    “黑铁级水晶领很强大，却也有个限度。”

    即便掌握一座黑铁级水晶领，陈玄也从未自大。

    居安思危。

    如果只是着眼于黑石域，只要魔陨两方可能存在的尊者老祖不出手，看起来安全还比较有保障，可放眼整个神界，比青玄领强大的势力却多如牛毛。

    在那些真正的大势力、大族群内，可能随随便便出来一个后辈，就能吊打整个黑石域。

    这在前世，也并非没有见过。

    黑石域，终究只是个小地方。

    与整个神界比起来，就如同一个小村庄和整个星球的差别，无法以道里计。

    路还很长。

    只要没有登顶，就不能止步。

    就在他思绪飘远之时，洪啸还在继续汇报。

    “如今，陨星族直接掌控的范围，已经近乎八成黑石域，其余区域，都是在魔祸中，依靠底蕴苦苦支撑下来的势力。”

    “原先各势力被魔族侵占的灵山宝地、矿脉、资源等等，均已被陨星族收归己有。”

    听到这里，陈玄微微叹息。

    虽然早有预见，但却没有办法阻止。

    在没有更大的变化发生前，陨星族注定会越来越强盛，对黑石域的掌控力也将会越来越强。

    不过，他并没有过多担心。

    青玄领本就不缺资源，只是缺少时间。

    越往后，一些前期看起来有些威胁的势力，终将会被远远甩在身后。

    前提还是只有一点。

    必须要，稳住。

    ……

    一处小型秘境内。

    天空灰暗，空气中弥漫着浓郁且挥之不散的魔气。

    此处，正是黑石域魔族的老巢。

    在秘境深处，有一个一丈见方的血池。

    血池正中心，盘坐着一名皮肤呈黑红之色，头发血红的魔族。

    只见一道道血色流光，正不断从血池中，被那名魔族吸入体内，其散发的气息，也越来越强盛。

    在血池周围四个方向，则分别坐着一名魔族。

    此时。

    四名魔族不断取出一颗颗外表鲜红欲滴，散发着浓郁血腥气的圆珠，并通过特殊秘法，将圆珠内的血液精华提取出来，源源不断的注入血池内，补充血池能量。

    如果陈玄在这里，定能一眼认出。

    正是魔血珠。

    如此情形一直持续，直到某一刻。

    “轰！！”

    伴随着一声炸响，一道魔气冲天的气息骤然扩散开来。

    强大的威压不断蔓延，顷刻间就将整个秘境笼罩。

    秘境内，诸多魔族第一时间感受到这道气息，纷纷趴伏在地，颤抖不已。

