    此时一直在专心追剧的小白放下了手中的手机，然后站了起来，向前横跨一步，双手撑开，准备拦住张忠。

    小白虽然很单纯，可是又不是傻子，当然能够看的出来，现在的张忠有问题。

    ‘张忠’停了下来，然后紧紧的盯着小白，眼中有着一丝意外。

    “女僵尸？虽然弱了点，不过这身体不错。”他一边盯着小白，一边点了点头。

    小白皱了一下眉头，现在的张忠让她感觉很不舒服，尤其是这家伙现在看自己的眼神，就像是在看一件猎物一样。

    所以小白毫不犹豫的一拳就砸了过去。

    小白没有留手，因为现在的张忠真的让他感到很危险，如果留手，那绝对会是自己吃亏。

    现在的张忠是个麻烦，小白的人生信条就是她能够拦下的麻烦绝对不会让自己的主人出手。

    我望着小白的拳头就要砸中‘张忠’的胸口，突然之间，心中莫名的升起一种来自于危险的直觉。

    我的心脏就像是被人给狠狠的掐了一下，让我浑身的肌肉都忍不住的抽搐了一下。

    而此时一直蹲在大黑狗背上的谛听也站了起来，口中发出呜呜低沉的叫声。

    另一边的阿秀也不由的挑了一下眉毛。

    到了这时候，我当然知道有些不对劲了，赶紧对着小白大喊：“小白，快让开！”

    可是已经晚了，小白的速度太快了，只不过是转眼间，拳头就已经来到了张忠的胸前。

    小白的这一拳用尽了全力，速度非常的快。

    只是张忠却用一种更加快的速度躲过了这一拳。

    与此同时，张忠举起了手臂，架住了小白的拳头，同时掌心一扣，一提，小白的身子不由自主的一个趔趄，这一拳也被直接撑开了。

    而张忠的脸上一直很淡定，仿佛这种事情只不过是随意的应付一样。

    紧接着他也举起了手掌，然后轻轻地一拍，啪的一声清脆的声音响起，这一掌就和小白的手掌印在了一起。

    随着两个手掌印在一起，一团明黄色的光芒在张忠的手臂上涌出，然后瞬间隐入了小白的体内。

    我知道情况不对劲，大吼一声直接扑了上去。

    与此同时，阿秀也冲了过来。

    我举起拳头，直接朝着张忠就砸了过去。

    虽然张忠是我的手下，不过现在已经让女丑给控制了，最重要的是，现在他似乎想要对小白做些什么，这是我绝对不能允许的。

    小白是我最亲近的人，我绝对不会允许她出问题。

    只不过我的拳头落下，转眼之间张忠的身影就消失不见，闪到了另一边。

    此时的小白眼中一片迷茫，茫然的望着我，下一刻，她的表情变得狰狞，仿佛极为的痛苦。

    “啊！”

    小白大叫一声，身子一软就要倒在地上。

    而此时的阿秀已经冲到了跟前，伸出手，一把抱住了小白。

    “主人，我...我觉得有些不对劲！”

    被阿秀抱住的小白脸色狰狞的对我说道，与此同时，她的双手不停的挥舞着，似乎想要抗拒什么。

    我转头，冷冷的望向了一旁的张忠，眼中只剩下了无尽的杀意。

    我知道，刚才女丑一定是对小白做了什么。

    张忠望着我，脸上依旧带着一丝冷冷的笑意。

    这时候，谛听跳到了桌子上，有些紧张的盯着张忠，眼神中带着一丝的畏惧和犹豫。

    它知道，现在的张忠一定是被什么玩意给控制了，而且那个东西极为的强大。

    谛听在犹豫，自己要不要上去。

    在铺子里面呆久了，对于我的脾气谛听是清楚地，当然知道小白在我心中的重要性。

    现在这个家伙居然动了小白，谛听知道我一定愤怒到了极点。

    如果它要是不出手，过后一定会被收拾的很惨。

    所以谛听只是犹豫了一下，然后直接跳了起来，张开两只爪子朝着张忠就铺了过去。

    张忠没有躲闪，只是冷冷的望向了谛听，一双眼睛里面闪烁着幽幽的黑色光芒。

    已经跳了起来的谛听望着张忠的双眼，不由的有些迷糊，下一刻身上的杀气就已经消失不见。

    而张忠也伸出了右手，直接接住了跳过来的张忠，然后把它给放在了自己的肩头，轻轻地拍了拍谛听的脑袋。

    “乖。”张忠说道。

    而此时，原本满身杀意的谛听蹲在张忠的肩头，乖巧的像是一只真正的猫咪，甚至还用脑袋拱了拱张忠的手掌。

    “他娘的，你在干什么！”

    看到这一幕的老道直接傻眼了，谛听那家伙难不成叛变了？

    只是话音落下，张忠转头望向了老道，一双瞳孔依旧是 闪烁着幽幽的黑色光芒，如同深潭一般。

    被这双眼睛盯上，老道不由自主的打开了个哆嗦，紧紧的闭上了嘴巴，再也不敢说话。

    老道背后的汗毛都立了起来，因为那双眼睛太他娘的吓人了，老道甚至都感觉到，自己体内钟馗的神魂也对这双眼睛充满了畏惧。

    “啊！！！！！！！”

    就在我准备出手的时候，身后突然传来小白一声凄厉的惨叫。

    我回头望去，只见小白已经挣脱了阿秀的怀抱，脸上的表情扭曲，看上去极为的痛苦。

    她高高的昂着头，张开嘴大声的叫着。

    下一刻，她头上的头发转眼间就变成了雪白的颜色。

    与此同时，她的脸上隐隐的浮现出了一个虚影，就像是她的身体里面还有另外一个存在一般。

    我望着此时痛苦的小白，心痛到了极点，同时也愤怒到了极点。

    “你该死！”

    我转过头，冷冷的望着张忠。

    然后一步一步的朝着他走了过去。

    看到小白的痛苦，此时的我心中除了愤怒已经没有别的念头。

    小白是铺子里面和我最亲近的一个，她就是我的逆鳞，我绝对不允许有人伤害她。

    而此时，有人正在挑战我的逆鳞。

    我一步一步的走了过去，望着前面的那个人。

    他是张忠，可是又不是张忠，因为我知道，现在的他正在被女丑控制。

    而我此时的心里只有一个念头，那就是把他给撕成碎片，不管他是谁，都要撕成碎片。

    我调动体内的力量，长长的指甲生了出来。

    下一刻，我挥出手臂，带着无比的愤怒，直接朝着张忠扫了过去。

    只是张忠并没有躲闪，只是轻轻的笑了一下，然后往前走了一步。

    随着这一步，我的的意识居然有些模糊。

    我深吸了一口气，顿时让自己恢复了清明。

    只是下一刻，一道刚猛无比的气浪朝着我席卷而来。

    “砰！”

    气浪重重的砸在了我的身上，发出了一声闷响，而我的身子也随着歪了下去。

    我用指甲刺入地面，这才强行的稳定住自己的身子，不至于被这气浪给冲走。

    我猛地抬起头，口中两颗獠牙显露了出来。

    “吼！”

    我望着张忠，发出了一声愤怒的吼叫。

    此时旁边的小家伙也动了起来，直接朝着张忠冲了过去，然后一拳朝着他的后背上砸了下去。

    可是一直蹲坐在张忠肩头的谛听动了，在他的肩膀上跳了下来，然后朝着小家伙扑了过去。

    现在的谛听已经完全被女丑给控制了，所以它在心甘情愿的帮助她来战斗。

    看到谛听居然攻击自己，小家伙不由的愣了一下。

    就在这时，谛听直接撞在了小家伙的胸口上。

    小家伙只觉得胸口一闷，巨大的撞击力之下，让他不由自主的后退了好几步。

    谛听落在了地上，紧紧的盯着小家伙，此时的它已经不再胆小，就算是面对小家伙，依旧战意高昂。

    被谛听给打的后退的小家伙回过了神来，充满愤怒的望着地上的黑猫。

    他娘的，这畜生居然敢对自己动手。

    小家伙已经怒了，谛听很厉害，甚至比一般的阴神都要强大。

    可是小家伙做为四大僵尸之一的后卿，谛听在他的眼里就是一只畜生而已。

    现在这畜生居然敢跟自己动手，这是小家伙无法忍受的，所以现在的小家伙眼神中已经充满了杀意。

    我望着小白，她已经跪坐在了地上，不再挣扎吼叫，脸上露出了迷茫之色。

    原本就已经变白的头发此时用肉眼可见的速度生长着，原本的披肩发现在居然已经超过了腰部，披散着垂落在地上。

    我望着此时的小白，心中莫名的有种陌生的感觉，此时我眼前的似乎已经不是那个我熟悉的女仆僵尸了。

    阿秀站在小白的身后，紧紧的盯着她，然后皱了一下眉头，对我说道：“不好，她正在被夺舍！”

    听到阿秀的话，我愣了一下。

    夺舍，我当然知道那意味着什么，意味着如果夺舍成功，那小白将不再是小白，而是另外一个存在。

    她的意识将会彻底的消失。

    “快，快帮助她！”我望着阿秀，对她大声的喊道。

    这种手段我并不熟悉，所以没有任何的办法，而阿秀是凤凰，也许她能够帮到小白。

    听到我的话，阿秀上前一步，伸出手，放在了小白的头顶上。

    只不过下一刻，她的脸色几变得有些苍白。

