
　　“是有点不妙，看起来好像是一片丛林。”

　　“在丛林中，骑兵的优势，并不能显现出来，根本无法形成有效的冲锋，看来，还是要等步兵才行。”

　　“还有两个小时时间，我们还是好好休息吧！”

　　“不过，我们还是要小心点，能够长久生活在，丛林中的生物，除了我们人类之外，大多数都是其他的传说生物。”

　　“要注意警戒，并且要做好防御，可别让敌人钻了空子，我们应当这样做出防御……”

　　范明征等人，立刻互相提出了，相应的意见和看法，而对于这种军事讨论，李道弘并没有参与。

　　李道弘对详细的军团作战，所抱着的态度就是：外行不要乱掺和。毕竟，术有专攻嘛。

　　李道弘静静地看着不远处，所接壤的地点，那接壤的边界线上，散发出了淡淡的灰色光晕。

　　那里，好像是空间交界，正在进行着激烈的规则较量。

　　那些灰色光晕，无声的告诉他，附近的所有人，不要靠近过来，否则，不得好死。

　　至于那灰色光晕的恐怖力量，李道弘可不会想着让人去尝试。

　　因为在李道弘，操控着大夏岛移动的时候，就有一道奇妙的信息，从大夏岛的石碑中传出。

　　这一道信息，让李道弘知道，灰色光晕有湮灭或粉碎，任何生命的能力。

　　“怪不得必须要十二个小时呢，这条边界线上，现在的确过不得，强行硬闯，绝对会被化为数段碎尸，甚至尸骨无存。”

　　“按照国王所掌控的力量信息来看，这种灰色光晕，应该就是，大名鼎鼎的‘战争前沿线’。”

　　“十二个小时的时间，真像是新手保护期呀，必要的时刻，还真可以好好利用一番。”

　　“而那面的岛屿上，好像的确都是丛林，就是不知道，上面的敌人到底是谁？”

　　“那片丛林看起来更是乌烟瘴气，看来我的运气很好，第一次发动战争的岛屿上，可能存在的并不是人类。”23sK.com

　　李道弘此时已经开始按警惕起来，如果对手不是人类的话，那就得小心谨慎，毕竟是属于不了解的物种。

　　当然，现在的这种猜测，也只是猜测，不过面对，其他传说物种的敌人的可能性，的确很大。

　　而此时此刻，就在李道弘带领着自己的军团，来到战争前沿线时，战争前沿线的另一侧。

　　李道弘还不知道，岛屿名称的未知岛屿上，岛屿上的体系，也开始发生剧烈变化。

　　这一座对于李道弘，属于未知岛屿上的生灵，对自己生活的岛屿，自然是一清二楚。

　　所有生存在，这座岛屿上的生灵，都称呼这座岛屿为——灵林岛。

　　灵林岛，也十分对得起它的名字，整个五十平方千米大小的岛屿上，几乎都是丛林和沼泽，根本没有平原。

　　灵林岛上，生活着大量的昆虫和植物，丛林也同样是药材的培育基地，灵林岛上，显得十分的生机盎然，透露着鲜活的活力。

　　灵林岛还有一个特色，那就是拥有丰富的水资源，地下暗河和表面上的河流，都显得十分充分，要不然也不可能，生长出那么多丛林。

　　灵林岛上，虽然有很多生物，但是最为主要的物种，也就是掌控整个岛屿的物种，却只有一种。

　　就像大夏岛上，有着魔兽和人类，却是人类当家作主，人类主宰着，大夏岛上的一切。

　　大夏岛上，还没有轮到魔兽猖獗，更没有所谓的魔兽兽潮，和魔兽攻城这种恐怖的事件发生。

　　而主宰灵林岛，正是李道弘等人，所猜想的一般，并非是人类，而是其他传说中的生物，那就是——哥布林。

　　哥布林这种生物，皮肤属于绿色，哥布林身体矮小，哥布林中，极少有超过一米五的身高。

　　哥布林的性格：贪婪、胆小，却又十分崇尚暴力。

　　可以说，哥布林是最容易，依附于强者的种族之一。

　　同时，哥布林还十分善于挖掘洞穴，可以说是一等一的采矿高手，是天生的“苦工”。

　　哥布林可以说是杂食动物，拥有强大的胃部，什么都不挑剔，不过浑身气味难闻，十分的肮脏。

　　此时，灵林岛正中央的，一处巨大地洞中，正在出现比较有趣的一幕。

　　这一处地洞，其实是灵隐岛上最好的地洞，是哥布林们特意，用心挖掘出来的，可以算是哥布林的王城。

　　而哥布林的国王，不，应该说灵林岛屿上的国王，就是一位哥布林。

　　巨大的地洞中，一群浑身散发着，浓厚气味的哥布林，正在陷入巨大的争吵中，将整个地洞吵得个震天响。

　　“据可靠消息，来的敌人是人类，全副武装的骑兵，太可怕了，发现我们的不是弱小的绵羊，而是威武的雄狮。”

　　“伟大的国王陛下，我们该怎么办？是出去迎战，还是投降呢？”一些极度胆小的哥布林，此时已经在考虑着投降了。

　　“我布鲁鲁，可坚决不会投降的，人类有什么好怕的？我看他们的实力，和我们只不过在伯仲之间而已。”

　　“人类只不过比我们体型占优势，先天上的优势，是可以在后天弥补的。”

　　“布鲁鲁先知说的对，我们哥布林的战士们，根本没必要畏惧人类，我们的投掷手，更能利用丛林的优势，将地们串成肉串。”

　　“我看人类骑兵的实力，也只不过见习五级左右，这有什么可担心？让我们一起，撕碎他们。”

　　面对地洞的争吵声，哥布林国王多巴鲁，并没有理会。

　　多巴鲁只是四平八稳地，坐在石头坐的王座上，静静地思考着此时局势。

　　多巴鲁身材比较高大，是哥布林中的异类，多巴鲁高达一米六，这已经是人类大小了。

　　多巴鲁可以说是，整个哥布林王国中最强壮的，最优秀的哥布林。同时多巴鲁也可以说是，整个哥布林王国中，最聪明的哥布林。

　　多巴鲁比哥布林先知还要聪明，实力又是哥布林中最强的，又觉醒了特殊能力，自然顺利地成为了国王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第24章：战争前沿线免费阅读。https://xs.23sk.com 