    如何？

    自然好。

    千道宗的长老亲自打制的护身之宝，肯定不会次了的。

    陆灵蹊连忙站起拱手，“一切听长老的。”

    “嗯！”随庆示意小丫头坐下后中，瞄了瞄桌上的几个储物用具，“现在跟老夫说说，在五行秘地里，你都杀了几个人啊？”

    他有意收徒，不能不关心徒弟的心性。

    “五个。”

    陆灵蹊不知他们所想，声音异常清脆，“一共是五个西狄人。”

    啊？

    楚天阔和采薇真人惊讶死掉了。

    怎么是西狄人呢？

    但小丫头那双好像求表扬的黑亮眼睛，似乎是真的呢。

    随庆笑了，一边干脆地吸过她的身份牌，一边问，“你爹你娘一起帮忙动手了吧？”他的灵力在那身份牌上一点，实实在在出现的五字，瞬间让他心情大好。

    不管有没有人帮忙，五个西狄人最后死在她手是真的。

    才从凡世到修仙界，有多少人在遇到敌人的时候，能果断出手？

    随庆原先可怕小女孩儿见血会哭，杀人会手软。

    “要是跟爹娘一块儿，哪轮到我动手啊！”陆灵蹊笑眯了眼，“都是我自己杀的。

    “……”

    “……”

    这是跟他们得意吗？

    楚天阔和采薇心下一咯噔，杀人这种事怎么能得意？

    二人一齐偷瞄笑得很像狐狸的师伯。

    “呦！胆子挺大啊！”

    随庆没在意别人的徒弟，笑咪咪地好像有些好奇，“西狄人也是人，杀他们，你……不怕吗？”

    “怕！”

    怎么可能不怕？

    “可是怕也没办法，我不杀人家，人家就要杀我。”

    陆灵蹊想到西狄二脚部人的恐怖，得意终于变成了心有余悸，“到了五行秘地，我的运气就不好。”

    运气不好？

    随庆三人听她这样抱怨，嘴角齐抽。

    “人家落在林子里，还能自由行动，偏我落的林子，还是个封闭的所在……”

    陆灵蹊不敢把曾经的危险，跟爹娘和爷爷说，但那些东西压在心头，若一直无人可说，慢慢发酵，也许自己可以按下去，但也许，会像祖宗在手扎上说的那样，会在心里落下阴影，慢慢形成心魔。

    现在宗门长老有意想听，正好卖卖惨，或许他们划功德点数的时候，也能抬抬手。

    “等等，沙世界，是什么样的沙世界？你带那里的沙出来了吗？”

    从封闭的林子到沙世界，随庆听着感觉很古怪。

    “带了。”

    陆灵蹊一连拿出好几个玉盒，“您看，就是这些。”她打开玉盒一个个介绍，“这盒黑沙最多，是沙世界里正常的沙，其他的这些，都是我在沙河互撞自淘的时候，特意收集的彩沙。”

    随庆把沙都放在手上瞅了半天，“你收集这么多，觉得它们是宝？”

    “刚开始的时候，以为它们是宝。”陆灵蹊观察同样看了沙的楚天阔和采薇，有些不好意思，“后来感觉就不是了，但那地方很古怪，装回来报宗门，为后入者戒，总是不错的。”

    “……”

    小嘴巴倒是挺会说。

    随庆把几个玉盒都关上，点头的时候，脸上的笑容化大，“嗯！你想的很不错，接着说。”

    接着说，那可就说到山娜和图里埕了。

    “你跑不掉的。”

    陆灵蹊学着山娜那居高临下的神态，“放心，你还不值得我动手。”

    听她好像鹁鸪一样老实听话地过去，三人忍不住莞尔。

    小丫头很会说故事呢，他们现在听着，都忍不住为她捏了一把汗。

    春草部的天才山娜，有骄傲的本钱，她虽不屑朝小丫头动手，却也不会安什么好心。

    再加随后而至的二脚部图里埕……

    这运气，是不太好。

    三人听着，她因为经验不足，没杀掉图里埕，只抢了人家的储物袋，然后在沙里，埋了疑似人身部件的烤肉，哪能不知道，小丫头的蜕变，可能就是从图里埕开始。

    西狄二脚部的德性，谁人不知？

    边境战场上，才入战场的修士，遇到二脚部人时，呈两种极端。

    要么自觉不敌，在无法可想时，先一步自裁，不受他们的零碎之罪。

    要么……

    你不是要吃我嘛？

    在你吃我之前，打不过你，我咬也要咬下你的一口肉。

    抱后一种想法的修士，只要能在这一战中大难不死，边境战场上，慢慢地总会崭露头角。

    因为他们敢拼，敢干，化恐怖为力量，遇到西狄人时，出手的比人家更为狠戾。

    随庆对她失了无影人的记忆很关心，神识若有若无的在她身上绕了几圈，确定神魂方面没问题，才稍松一口气。

    楚天阔和采薇知道，他们可能要见证随庆师伯收徒，这也是千道宗的大事，两人没管外面排队的人，非常耐心地看小丫头，一边说五行秘地，一边把所得一一掏出来。

    运气，对修士而言，至关重要。

    小丫头在最开始的时候，可能没什么运气，可也正是最开始的磨难，让她比别人更多了一份谨慎，否则拉克申以及后来的西狄人，也不可能，那样死在她的手上。

    “灵石、灵器、灵酒、丹药、阵盘、符箓等等，所有修士带进五行秘地的，都不在上交之列。”

    有随庆在，楚天阔其实并没有探查陆灵蹊的储物用具，在她把所有玉盒都交出来后，直接又推还给她，“至于宗门的功德点数，也要回宗门以后，再慢慢计算。”

    采薇也迅速把自己的整理，交到她手上，“林蹊，你所上交的灵物，都记载在这上面，一式两份，你一份，宗门一份。你看看，可有不对。”

    陆灵蹊连忙把神识透进玉简里。

    录在第一行的，就是己土珠六十六颗，紧跟着金精、空冥石、坤银……等一路例在后面，两个玉简一模一样。

    “都对。”

    陆灵蹊放回一份在桌上。

    采薇笑着收回宗门的那一份，“现在很多东西，你都不知道价值，所以，我们的意思是，等你知道了所有东西的价值，根据自己的情况，可以随时，拿这份玉简，到宗门库院领回自己的两成。”

    这样啊？

    陆灵蹊虽然觉得这样的提议很贴心，可是……

    “为了公平，此为留影玉。”采薇指了指一旁悬着的留影玉接着道：“一切俱被留影，回到宗门计算点数后，你若感觉任何不对，可随时到刑堂申诉。”

    “……噢！那我可以走了吗？？

    陆灵蹊在祖宗手扎上，知道留影玉，对它很放心，把还回的储物用具收回来，就准备出去。

    “可以走。”

    随庆按下马上想要收徒的心，把她的身份牌也还给她，“壬水莲瓣，算是宗门奖励你带回这么多己土珠的功劳，你可以不考虑它的分成。

    其他东西，要回宗门才能计算点数，不过，你在五行秘地杀了五个西狄人，身份牌上已有记录。”

    啊？

    陆灵蹊看向她的身份牌。

    “用灵力催动一下。”

    陆灵蹊忙按随庆所说，用灵力在身份牌上过了一下。

    身份牌迅速显出青色五十的字样。

    “一个西狄人，宗门奖励十个功德点数，从现在开始，你已经有五十功德点数了。”

    随庆笑咪咪地，“宗门的一个点数，按灵石换算，值五十块中品灵石。林蹊，你现在算是小富婆了。”

    真的吗？

    陆灵蹊高兴坏了，“谢长老！谢两位师叔！”

    她太高兴了，以至于都没发现，楚天阔和采薇在她喊师叔拱手的时候，都避了避。

    “去吧！”

    随庆摆手，“这几天好生休息！再过些日子，我们大概就要回修仙界了。”

    “是！”

    想到要不了多久，就能见到爷爷，陆灵蹊的眼睛大亮。

    不过，她出去的时候，以为的长队伍，此时却只剩一小半了，而爹娘居然排在了最前面。

    “爹！娘！”

    陆灵蹊把留下的储物袋，又放到父亲手上，“我的点数挺多了，这个，还是你们自用吧！”

    有了己土珠，女儿不用他们的，倒也正常。

    陆懔和蒋思惠都不再推辞，“刚刚李开甲来了，他也平安从五行秘地出来了，你现在有时间，也去看看他吧！”

    “好！我一会就去。”

    小伙伴没事，陆灵蹊当然也高兴，“爹，娘，南师姐和其他人呢？”

    “你看！”蒋思惠指两边十个房间，“又回来两位元婴长老，叫了好些结丹真人，帮我们收录东西。”

    所以，一会儿，就排到他们了。

    “出门别跑远了，顶多一个时辰，就得回来，听见没有？”

    眼见又有人出来，陆懔收了女儿的一份孝敬，把储物袋塞给夫人，临走之前，忍不住又朝女儿吩咐了一句。

    “知道了。”

    陆灵蹊摆摆手，跟爹娘告别，就急急忙忙往天剑宗的驻地跑。

    她在五行秘地没见到李开甲，可为他提了好长一段时间的心呢。

    ……

    叶湛秋交了自己所得的八成，都顾不得想某些人的眼神，就急匆匆地出门打听，五行秘地，谁的运气最好。

    相比于其他人，只在土世界转的他，所得真是太少，也太单一了。

    原本，他的计划是在五行秘地里大杀四方，再把所得，偷匿一部分到宗门长老探不到的如意葫芦里。

    可惜……

    计划赶不上变化，不要说偷匿一部分了，面对两位录宝长老的测目，他差点没忍住，要把在外面寻到的宝物，交上去一部分。

    可恨，凭什么呀？

    他在五行秘地运气不好，能怪他吗？

    上一世，那个有中极珠的家伙，可是赚的盆满钵满。

    一时的眼光算个屁，只要让他找到那个人，把中极珠夺过来。

    ……

    “出门，没回来？”

    陆灵蹊怏怏地朝天剑宗的师兄拱手，“那他如果回来，麻烦师兄跟他说，千道宗的林蹊来看过他了。”

    “林蹊？”

    点头的天剑宗师兄心下一顿，“听说，你得了己土珠？”

    消息传得这么快？

    陆灵蹊眨了眨眼，“是！运气，得了几颗！”

    “恭喜！”人家很羡慕，“你和李开甲的运气，看样子都好，他也弄到了几样好东西。”

    “是吗？那我可要好好恭喜他。”

    陆灵蹊不敢再在外面晃，挥手告别时，连忙往自家宗门驻地去。

    现在，只希望宗门那里没把具体数字透露出去。

    六十六颗，得两成的话，她差不多能分十三颗呢。

    这数字要是让别人知道了，不仅她，就是爹娘也没安稳日子过了。

    想到采薇早早地封口，陆灵蹊升起一部分希望。

    “怎么啦？”

    房间禁制中，看到陆灵蹊面带急色，采薇把门打开。

    “我……”

    陆灵蹊进来后，为难地看了看旁边交灵物的师兄。

    楚天阔一个结界打过去，“说吧，他听不见了。”随庆师伯临走时说，小丫头一会可能还会回来，如果她回来了，一切配合。

    “我到千道宗找朋友，那边已经知道，我得了己土珠。”

    陆灵蹊可怜巴巴地看着二人，“消息传得这么快，我……，要是再遇到人问，可以回答，只得了三颗吗？”

    这样，按分成算，她就不可能有己土珠了。

    没有己土珠，肯定能安全一些。

    “放心吧！”

    小丫头都急得冒汗了。

    楚天阔和采薇哪能不知道，她怕什么？

    “随庆师伯已经吩咐了，你交来的己土珠，只有三颗。”

    这将要成为师徒的两个，心思倒是一致的很。

    “真哒？”

    陆灵蹊一直提着的心，这才放下，“可吓死我了，多谢两位师叔，回头，我请两位师叔喝茶。”

    “……”

    “……”

    真会说话。

    楚、采二人相视一笑，逗她，“你现在是小富婆，回头，可要请我们喝极品好茶才行啊！”

    “一定！”

    陆灵蹊豪迈地答应，走出满是禁制的房间，她是哪都不想去了，径直回住地。

    ……

    叶湛秋四处转圈，在各处朝人打听谁从五行秘地得利最厚。

    可惜，他的修为只有区区的炼气七层，再加上谁也没听过他的名，哪个能理他？

    能收到最新消息的人，在各个宗门，都是有些脸面的人物，哪怕心里再腹诽那些运气好的，面对外人的时候，也是下意识地维护。

    所以，当己土珠叶湛岳都知道的时候，在外面到处奔波，受人白眼的叶湛秋也没打听到。