    梁家给梁静云的嫁妆昨天已经送到了何家，都是韩义先和霍熙诚他们给帮的忙。

    今天韩义先负责接送梁静云娘家这边的宾客，何振华负责招待何家那边的宾客，霍熙诚负责给何振东开车接新娘子，何振东就负责当新郎把媳妇娶回家就可以了。

    大家分工合作安排的倒是井井有条。

    在C市一个不起眼的小院里一个面容憨厚，眼神却十分凌厉的中年男人正在擦着手里的一把枪，他的身边还放着一把锋利的匕首。

    他跟前的一个年轻人道：“老大，今天何家娶媳妇，新媳妇从韩家出嫁，韩家应该也很热闹，人也少不了，咱们可以浑水摸鱼。

    何雨涵平时很少出门，更不会带着孩子出门，我实在是找不到合适的机会下手。只有今天是个好机会。

    世杰和何雨涵的两个弟弟是同班同学，也都认识，可以让世杰趁乱混进韩家，只要把韩义先的孩子给偷出来一切就都好办了。

    有了孩子做筹码，让他韩义先干什么他都得照办。”

    中年男人一边擦着枪一边说道：“那就按你说的办。记住，让你弟弟小心些，如果没有绝对的把握不要打草惊蛇。我这次来是抱着只许成功的决心来的，别让你弟弟坏了我的计划。”

    年轻男人被中年男人的那种气势压得额头直冒冷汗。他知道对方有多么心狠手辣，他也是没办法才让弟弟参与进来。

    此时他已经后悔了，如果稍有差错，他和弟弟就会落得一个死无葬身之地的下场。他不应该把弟弟牵扯进来，他还那么年轻，也没有受过什么专业的训练，他怕弟弟完成不了任务反而坏事那就糟糕了。

    只是现在箭在弦上不得不发，也只能如此了。等办完了这件事他就带着弟弟远走高飞。

    早晨温瑾瑜提前给梁静云煮了一碗面条。梁静云吃完了之后何雨涵就拿着化妆用的东西给梁静云化妆。

    何雨涵给梁静云修修眉画出一弯柳叶眉，在洗干净的脸上抹上一些护肤品之后打上一些粉底和淡淡的腮红，最后是接近唇色的口红。

    何雨涵没有给梁静云弄得太复杂，现在这个时代也没有那么讲究。

    化完妆之后梁静云照着镜子看了半天没有感觉脸上有太大的变化，但是就是漂亮了很多。

    梁静云惊喜地说道：“雨涵，你这一手真厉害。”

    李淑珍看着漂亮了不少地的女儿也很高兴，她当然希望女儿做为新娘子美美地出嫁，笑道：“雨涵，你这么一捯饬静云好看了不少。

    我也看过别人家结婚新娘子化的那妆，那脸上啊就跟猴屁股似的，还不如不化妆呢，你这个好，这个看着那叫什么来着？哦，对，这叫自然。”

    温瑾瑜在旁边笑道：“妹子，你形容的还真贴切。雨涵这妆化的确实不错。”

    梁静云说道：“妈，我大哥他们都该来了吧，您也帮着招呼着点儿。这次可是麻烦温姨您家了。”

    温瑾瑜说道：“这有什么麻烦的，我们也能沾沾喜气呢。你就等着振东来接亲，别的就不用你操心了，家里这么多人呢。”

    何雨涵说道：“主场是在大院那边，这边来的人不多，一会儿咱们都会过去的。”

    很快梁静云的几个哥哥都来了，还有梁静云的一些同事。

    单位的新同事知道梁静云嫁的人家家世颇高当然要和梁静云打好关系。

    还有一些邻居也来凑热闹，一时间韩家倒是热闹非凡。

    家里这么热闹小旭睿早就醒了，他倒是不哭不闹还让舅舅抱着到处溜达。

    不管看见谁他都露出牙床咧嘴笑，那萌萌的样子别提多招人喜欢了。

    杜海潮抱着小旭睿让他在院子里看热闹。杜海峰和岳亭山跟着端茶倒水的帮忙。

    刘世杰在韩家的院子门口向里面探了探头看见院子里抱着孩子的杜海潮时眼睛一亮。

    他走进院子来到杜海潮身边打招呼道：“杜海潮，没想到在这里看到你，真是太好了。”

    杜海潮一看是同班同学刘世杰惊讶地问道：“刘世杰，你怎么在这里？”

    刘世杰说道：“我听我姐说她的新同事要结婚，我就跟着来看热闹，没想到会看到你。听说你姐在城里，这不会就是你姐家吧？”

    杜海潮知道静云姐的一些新同事也来参加她的婚礼，以为其中就有刘世杰的姐姐，就没有怀疑李世杰的话

    他点点头道：“这里就是我姐家。今天是我姐的嫂子从这里出嫁。”

    刘世杰看着杜海潮抱着的孩子问道：“这是谁家的孩子啊，这么可爱？”

    杜海潮说道：“这是我的小外甥。”

    刘世杰笑道：“你都当舅舅了？上次看到你姐和你姐夫都长得那么好看，怪不得这孩子长得这么可爱呢。”

    刘世杰在旁边逗着孩子玩儿，小家伙也不认生，一逗就乐。

    刘世杰高兴地说道：“海潮，你看，小家伙还冲我乐呢。哎呦，真可爱。哎，你给我抱抱呗，我就喜欢小孩子。”

    杜海潮问道：“你会抱孩子吗？”

    刘世杰说道：“我就喜欢小孩子，经常抱我们邻居家的孩子。这你放心。”

    杜海潮正好想上厕所看着刘世杰也是个比较稳妥的就把小旭睿递到了刘世杰的怀里看他抱孩子还真是那么回事说道：“那你帮我看一会儿，我去趟厕所一会儿就回来。”

    刘世杰本来就是来偷孩子的，看到孩子这么容易就到了自己手里十分激动，努力让自己保持平静，说道：“你放心吧，我就抱一会儿，等你回来了我就给你。”

    杜海潮点点头赶紧就去了后面的卫生间。

    此时正好结亲的队伍来了，韩家门口也放起了鞭炮。霍熙诚开着车带着何振东来接新娘子了。

    何振东进门直接就奔梁静云所在屋子，屋里、屋外挤满了来凑热闹的人，一时间大家都凑过来看何振东接新娘子。

    刘世杰抱着孩子左右看了看，人们的注意力都被结亲的队伍给吸引走了，没人注意他这里，他知道这是最好的时机，当即就抱着孩子就往门外走。