    伴随着《双人成行》的宣传预告片放出，可以说是吸引了不少玩家。

    除了有星云游戏的粉丝外，还有大批的普通玩家。

    主要也是因为在这个时间段，大家都是陷入了一阵游戏荒。

    并没有多少出色的游戏，能够让玩家们激动。

    而星云游戏作为去年开发出《黑暗之魂》的游戏厂商，还有过往开发的诸多小体量的游戏，都是让不少的玩家对其品牌有了一个信任。

    虽然还没有到星云出品必属精品的地步，但却也有不少忠实的粉丝了。

    而看过陈旭跟星云游戏官博发出的这一则宣传预告片后，很多玩家都是一阵错愣。

    包括有关注陈旭动作的游戏业界设计师都是如此。

    因为他们发现，这跟他们想象中的有一点不一样啊！

    瞬间论坛上面，无数看过《双人成行》这则宣传片的玩家都是热议了起来。

    “感觉好像跟去年陈旭的《胡闹厨房》完全不一样啊！”

    “是啊！虽然游戏风格都是卡通，但这内容感觉好像比《胡闹厨房》丰富多了，这是动作冒险类的游戏！？”

    “卧槽，意思这是大制作！？”

    “而且看游戏内容的话，就是两个玩家扮演一男一女然后攻克难关前进？”

    “还别说，真的满符合游戏标题的！”

    “从介绍内容来看的话，好像是一对夫妻因为感情关系破裂，变成了黏土跟木头玩偶，然后要修复关系变回人类？”

    “内容感觉非常的丰富啊！光是宣传片里面好像各种类型都有，RPG、FPS还有飙车，简直了！”

    “这样一说还真是的，这游戏感觉玩法内容挺丰富的啊！”

    伴随着陈旭将《双人成行》的宣传预告片，还有相关的信息放出。

    立刻引发了许多玩家的关注。

    从这个宣传片的美术风格来看，这是很电影的动画风格。

    而内容上面来看的话，更是集合了平台跳跃、跑酷躲避、飙车、射击还有解谜各种元素的游戏。

    可以说跟他们想象中的完全不一样。

    情人节，情侣合作，温馨友爱。

    一开始陈旭提到的这一切标签，都让玩家们不由自主的想到了去年这一时间点，星云游戏上线的《胡闹厨房》。

    尽管被很多玩家戏称为分手厨房，但不得不说这款游戏的确引起了一度的合作游戏热度，甚至包括衍生出了许多同类的休闲游戏。

    尽管没说，但很多玩家已经下意识的将星云游戏的新作，跟《胡闹厨房》挂钩了。

    可现在看完《双人成行》的预告片后，他们才发现这完全不搭边啊！

    玩家们惊奇的时候，很快他们又发现陈旭的官博账号又发送了一条消息。

    而这一条消息里面，则是详细的介绍了一下《双人成行》这款游戏的特点。

    ‘原本是送给所有玩家情人节的惊喜，但奈何要迟到20天。’

    ‘这是一款别开生面的冒险游戏，你将跟你的好朋友踏上生命中最疯狂的旅程。’

    ‘这是一款以双人合作，剧情故事为主的动画电影互动游戏。’

    ‘玩家需要与另外一名玩家，共同攻克难关，体验各种搞笑与混乱，但唯一能够肯定的一件事情，那就是：双人同心，其利断金。’

    ‘作为一款双人游戏，《双人成行》不需要玩家双方都购买游戏，只要一名玩家购买，即可于邀请同伴免费游玩。【注：需星云游戏平台版本】’

    ‘游戏售价146元！’

    消息发出后，很快陈旭的官博下面就充满了玩家的留言。

    ‘陈总你可太贴心了，迟到的情人节惊喜，可真有你的！’

    ‘想一想去年的《胡闹厨房》，然后今年有了《双人成行》，陈总这是要培养出星云游戏的年货产品！？’

    ‘23333333，每年一款情侣游戏，去年的情侣游戏直接成为了情侣杀手，今年的这《双人成行》不知道是啥样啊！’

    ‘不过我感觉应该挺有趣的，而且似乎跟《胡闹厨房》不同，这款游戏剧情是核心点之一？’

    ‘话说没有关注么，这游戏只需要买一份就可以玩了，而且这个游戏价格也并不便宜啊，竟然要146？’

    很多玩家看完陈旭官博上的介绍，基本上也挖掘出一些信息了。

    首先就是这拐着弯的透露了游戏上线的日期。

    除此外那就是游戏真的是一款冒险游戏，而不是如同《胡闹厨房》那样的休闲模拟游戏。

    而且让很多玩家更关注的地方，那就是跟之前的《胡闹厨房》买一份送一份不同。

    《双人成行》的话，只需要其中一个玩家买，然后就可以随便邀请其他玩家一起游玩。

    这可比买一份送一份要划算多了。

    例如《胡闹厨房》买一份送一份，但你想要跟另外一个人玩，对方又没有游戏的话，那就只能再买一份了。

    但《双人成行》显然就不存在这种问题了。

    只要你买了，想要和谁玩就能和谁玩，决定权在你自己的手中。

    不过售价这一块也让很多玩家惊讶，因为《双人成行》的售价竟然高达146元。

    而且参考星云游戏此前诸多游戏的售价，只有一个解释了。

    那就是《双人成行》的体量会比较的大，至少比之前入《勇敢的心：世界大战》还有《去月球》这一类的游戏体量要大。

    要不然的话，星云游戏也不可能给出这样的一个定价。

    而对于玩家来说，他们还是更关注游戏的内容。

    虽说有宣传预告视频，可毕竟不是实机演示，所以游戏到底是怎么样的还真不好说。

    唯一能够让玩家们联想的地方，那就是去年陈旭也开发过合作的游戏《胡闹厨房》。

    但从游戏类型跟体量上，这两款游戏又显然不同。

    不过得益于星云游戏一直以来积攒的口碑，还有年前的年度游戏颁奖活动，让陈旭的名声也有了一个比较高的扩散。

    大部分的玩家在了解完《双人成行》这款游戏后，也都是产生了浓烈的兴趣。

    当然这也跟近期玩家的游戏荒有关。

    同时因为陈旭已经很明确的表示，这是一款需要两个人才能玩的合作通关游戏。

    一些个准备玩这款游戏的玩家，都是开始拉帮结派找寻到时候能够一起游玩的对象。

