    在慎司的残暴压迫下，就算是教主又能怎么样。

    平日里谁说了算，难道心里没点AC数？

    飞段很不爽，想认怂又开不了口，

    最后心想，不就是收拾厕所，洗袜子嘛, 多大点事啊，飞段大爷向来是能伸能屈！

    这么一看，佐助看人还是准，基本大差不差。

    当然，这同样也是他挨打的理由，没事老说什么大实话, 一下子给整破防了吧。

    慎司走到佐助面前, 看着佐助狼狈不堪的样子，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    没错，他就是这么的没有心。

    “还能走吗，用不用送你去医院？”

    佐助倔强的答非所问，“活下来...考核...我通过了。”

    “什么乱七八糟的...”

    慎司忽然间一顿，转身看向飞段和阿飞。

    飞段一见要糟，直接就跑路了，“那什么，我突然想起来我袜子还没洗完呢，我先走了。”

    阿飞马上跟上，“慎司前辈，我也走了，我去监督他！”

    看到这俩货的表现，慎司顿时就明白是怎么一回事了。

    这不是在给他出难题嘛！

    早知道刚才还不如让飞段砍下去得了，清静。

    “他说他是教主...说了算。”

    焯！

    还特么教主呢，回去光洗袜子都不够, 应该把裤衩子塞嘴里！

    这个飞段, 真是一天不惹事都浑身难受。

    就在慎司琢磨着用一个什么样的理由拒绝佐助的时候, 久违的系统提示音再一次响起。

    【触发与阿飞的羁绊任务-冲破牢笼】

    【任务：冲破牢笼】

    【内容：将宇智波佐助收入邪神教, 并在离开木叶的时候将其带走】

    【任务奖励：咒魂值X10000，阿飞羁绊值X20，反转术式-治愈】

    【PS：他逃，他追，他们插翅难飞。】

    。。。。。。

    王德发！

    为什么会在佐助身上触发阿飞的羁绊任务？

    难道这就是充满爱的宇智波一族的共鸣吗？

    爱了爱了！

    真是令人极度无语的任务。

    这不就是原本大蛇丸该干的事情吗！

    好嘛，合着现在大蛇丸生死不知了之后，兜兜转转把佐助拐跑的任务就落到了他身上。

    只要一想到把佐助拐跑之后，鸣人一群人天天就‘啥是GAY’‘啥是GAY’的追着他们后屁股跑，他就感觉一阵头皮发麻。

    一开始他就预想过阿飞身上的任务会很难，却也没想过随便触发一个都这么的让人难以招架！

    那么现在就只剩下一个问题了，值得吗？

    慎司先是看了看和阿飞的71羁绊值，然后又将注意力放在了【反转术式-治愈】上面。

    对不起了，鸣人。

    实在是任务奖励太香了！

    只要拿到【反转术式-治愈】，他就可以真正发挥不死之身的能力了，而不是每次都把希望放在【木乃伊的绷带】上面。

    所以这个任务，他赤某人做定了！

    但是不能做的太莽撞，以免离开的时候引来一大群人追击。

    “唉，看在你刚才的表现上，我可以再给你一个机会。只要你能在接下来的中忍考试之中拿到第一名，我就破例同意你加入邪神教，还会帮你开启三勾玉写轮眼。”

    得来太过容易的东西总是不会珍惜。

    即便是有任务在身，他也不会让佐助就这么轻易的加入。

    而且还有一点，没有学会千鸟的佐助是不完整的。

    就算真的要走，那也得在走之前，薅一把卡卡西的羊毛才行。

    佐助一听顿时就激动了！

    这是他用命拼来的机会！

    虽然还是不能直接加入，但却真正有了希望。

    而且对方最后那句话更是令佐助瞪大了眼睛，他昨天才在刺激之下开启了二勾玉写轮眼，可现在慎司却说能帮他继续开启三勾玉写轮眼，这实在是太？！

    “好，我一定会...”

    嘭！

    连话都没有说完，佐助就一头栽倒在地。

    刚才能坚持到慎司给出承诺，已经是他的极限了。

    慎司只好无奈的将二柱子再次拎起，然后去往医院。

    为什么每次的收场都是这样？

    。。。。。。

    第二天，得知佐助偷跑出医院，然后被人打伤后又送回医院的卡卡西带着鸣人和小樱又一次来看望佐助。

    “可恶！到底是谁干的？”

    明明平时两看相厌，但这会儿最愤怒的却是鸣人。

    小樱在看到佐助身上缠满绷带的样子，立刻也是眼圈一红。

    就连卡卡西的眼神都有些变的可怕，毕竟不管怎么说佐助也算是他的弟子，现在被人打成这副模样，他这个当老师的要是还在装死，那未免也太不负责了。

    “这件事不怪别人，是我自己造成的结果。而且医生说了，情况并不算严重，休息几天就好了。”

    “左臂骨裂，身上多处严重性挫伤瘀伤等等，这还不算严重吗？”小樱忍不住说道。

    “都说了只是小伤而已。”佐助有些不耐烦了。

    不管鸣人他们怎么询问，佐助都咬死了不说，问急了就瞪眼睛。

    “好吧，看来这次的中忍考试只能放弃了。”鸣人有些惋惜的说道，但见到佐助这副样子，也不可能强迫他参加。

    谁知听到这话的佐助立刻就打断道：“谁说要放弃了！卡卡西老师，我要报名参加这次的中忍考试。就算他们两个不参加，只有我一个人，我也一定要去。”

    “什么？可是你都伤成这样了...”

    “那是我的事，不用你管。”

    “切，不管就不管，谁稀罕啊。”

    没两句，两人又吵了起来。

    “佐助，我刚才问过医生了，他们说你...”

    “小樱，如果你真的关心我，就不要拖我的后腿。现在是这样，以后也是这样。”

    小樱鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “喂，你这个混蛋，怎么能这么说小樱！不知道她为了你...”

    “不要再说了鸣人。我...我也报名参加，我不会拖后腿的。”

    说完，小樱就跑出去了。

    鸣人瞪了佐助一眼，立刻追了出去，“等等我啊，小樱。”

    顿时房间里就只剩下了卡卡西和佐助。

    卡卡西见佐助这副冷酷的样子，不禁叹了口气，“我会替你们报名参加这一次的中忍考试，但是同样作为你们的老师，如果发现你们遇到了危险的情况，我也有权利替你们终止考试。”

