    第908章 偶遇争吵   

    对京城有哪些利益可以捞，换做以前高品儿是不屑一顾的，但以现在的高家情况一定要抓住任何机会才有可能回到之前的阶层。

    

    高品儿当然不想坐吃山空，她放下了面子，做起了以前不屑于碰的小生意。

    

    第二天高品儿坐飞机到了京城，得知她速度这么快，我还挺高兴的，通知了郑周这个好消息。

    。

    

    哪想郑周一开始还以为我在寻他开心，他这些天茶不思饭不想的，担心的工作都顾不上了。

    

    我只是笑笑没把自己想搓合他俩的好事告诉他。

    

    郑周在京城上档次的酒店订了包厢，早郑周了半个小时就在包厢那里等了。

    

    我有些无奈：“你不去机场接高品儿吗？”

    

    “哎，我怎么忘记这事了，一高兴糊涂了。”

    郑周非常懊恼，我催着他赶紧到机场和我汇合。

    

    在女人心里永远不是真心重要而是细节，一个细节注定你在她心里的形象和感觉。

    

    同理，忽略了某个细节你做的一切都白费了。

    

    我怕郑周啥都不懂，特意给郑周准备了一束花让他抱着，待会儿见到高品儿送给她。

    

    还教他一定要主动帮高品儿提行李，嘘寒问暖再去酒店，什么该说什么不该说。

    

    时间到了，陆续有人往外走，高品儿朝我挥着手，高挑的身影清冷的气质在一群人中鹤立独行。

    

    “不愧是我看上的人，做什么都好看。”

    郑周看的眼睛都移不开了，嘀咕着。

    

    我推了他一下，他连忙按照我之前交代的，送花拿行李嘘寒问暖起来。

    

    高品儿一直保持微笑，不冷不热地回复，反而对我露出了灿烂的微笑。

    

    郑周也发现了这一点，一时间斗志有些低，我在其中周旋调剂着，总不归让场面尴尬。

    

    不过郑周脑子转不过来，不会说话，等高品儿说滨海的趣事，他嘴里只会嗯嗯，哈哈大笑附和高品儿。

    

    我在旁边听着都觉得冷场，高品儿当然也觉得，逐渐地不再问什么。

    

    我见状有些不妙，开口道：“你应该还没吃饭吧，郑哥听你喜欢吃粤菜，已经订了京城最好的粤菜馆。”

    

    “等会我们过去吧？”

    

    “郑哥有心了，我一直想知道京城的粤菜馆比其他地方强多少。”

    高品儿这次对郑周真诚地笑了。

    

    郑周顿时脸色通红：“你喜欢就好，想吃什么菜随便点，认识这么久了我还没请你吃过一次饭呢。”

    

    吃饭的时候，我见他们两个聊的还好，借口去洗手间打电话，留给他们一个独处的空间。

    

    包厢是在二楼，我晃悠悠地走到了阳台，这里的阳台非常宽敞，视野清晰能看到停车场。

    

    而下方有对男女正在争吵，男方神情非常激烈，女方显得有些无奈。

    

    我仔细一瞧，这对男女竟然是蒋诗琪和蒋天骐姐弟！   

    二楼的阳台离那边有些距离，我视力很好，能看得清他们的神情却听不见他们在说些什么。

    

    只见蒋天骐脸色狰狞，双目眦火，大吼大叫的样子，我都怕他下一刻要动起手来。

    

    蒋诗琪只是淡然地站在他面前，看着他像看一个不懂事的孩子一般，任由对方撒泼。

    

    等蒋天骐把怒气撒完了蒋诗琪还是无动于衷，蒋天骐有些颓唐地耸着肩，摆了摆手拉开车门坐了进去。

    

    发动机的声音响起，蒋天骐扬长而去，蒋诗琪还在原地站了一会儿，抬起头的瞬间我看到她眼眶有些红。

    

    她也看到了我，愣了一下，瞬间收起了难过对我眨了眨眼。

    

    我朝她挥了挥手，算是打了一个招呼，转身离开了阳台。

    

    半路上，我叹了一口气，知道的太多不好，克制了自己的好奇心。

    

    蒋诗琪之前对我说，蒋家形势严峻，不断有人挑拨她与蒋天骐之间的关系，而她坚信自己与蒋天骐之间坚固的姐弟情。

    

    今日我撞见的这幅场面，似乎不是蒋诗琪说的那样。

    

    高品儿带着行李住在了次卧，近水楼台先得月，郑周也搬了过来。

    

    不知道他们独处的时候说了些什么，我见他们关系似乎融洽了一些，开始提起高品儿合作的事，是她此行的目的。

    

    上次外企商场多亏了高品儿的帮忙，为了还人情我也会给高品儿找个不错的项目接洽。

    

    郑周一听我给高品儿讲公司里的项目更加高兴了，那样他有理由让高品儿在京城待的久一点，机会更多。

    

    他也向高品儿介绍了自己的公司，和最近接手的项目，哪些值得投资一博哪些风险最低。

    

    高品儿心里有了大概，第二天我带她去了康瑞逛逛，郑周紧紧的跟了过来。

    

    自从康瑞交给了我郑周就没来过康瑞了，少有登门还是为了美人。

    

    李倩直和我抱怨郑总不靠谱，郑周憨厚地笑着，保证下次发工资给李倩发个大红包，这段时间她辛苦了。

    

    办公室里，高品儿朝窗外看去，开阔的视野将大半个京城收入了眼帘。

    

    我知道在这个位置往外面看去是不一样的风景，让人有掌控了京城的虚荣感。

    

    偶尔没事情做的时候，我常常站在这看窗外风景思考，许是从另一个角度看世界，前路思绪逐渐开朗。

    

    高品儿打趣道：“程总混得不错啊，都可以换地方安居了。”

    

    我直言：“我正有这个意思，在京城开名扬和向荣的分公司。”

    

    向荣主要经营装修材料，木材等，到时候等向荣在本地开办起来，上次被蒋天骐断了供货商的事不会再发生了。

    

    那种被人拿捏命脉的感觉实在不好受。

    

    “你说，我真的能恢复高家的辉煌吗？”

    高品儿有些困惑，少见的露出了茫然。

    

    “能，我创立了名扬酷乐等几家大公司，发展到现在，规模庞大，最大的原因是我追求安稳，不争不抢。”

    

    “我可以成功你为什么不可以，我不认为你的能力比我差，你应该明白我的意思吧？”

    

    我发自内心欣赏高品儿，给她一个忠告，当初她聪慧如妖在我心里留下了极深的印象。

    

    这样的女人我遇到不少，李雪，楚穷秋，叶青青……   

    她们都聪敏过人，在乱成一团的商场上挣扎着反抗，可最后呢？

    都没有一个好下场。

    

    我实在不希望高品儿过的不好，总之安安稳稳就好。

    

    

