    一瞬间，将所有海盗杀灭。

    “你就是那个魔头秦沐！”程锦绣惊呆了，想想自己以前对秦沐的态度，简直是在作死边缘疯狂试探。

    不过她也知道，秦沐不会对他们不利，若是他想要害自己，早就动手了。

    “师弟果然是盖世天骄，此等天赋，让我羡煞！”程远早就知道秦沐的身份，并未惊讶。

    秦沐的脸上，却丝毫没有喜色，反而是神色凝重。

    “两位，请速速离开！从此之后，再无瓜葛……”

    程家兄妹对视了一眼，楞在原地，不明白秦沐的意思。

    “有危险，快走！”

    秦沐这次是灵魂传音，程家兄妹立刻一抱拳，腾空而起，向北飞去。

    秦沐站在原地没有动，看向了东边，说道：“前辈，请现身。”

    “不愧是搅动王朝风云的盖世天骄，竟能发现老夫的存在！”空气一阵扭曲，一个灰衣身影凭空出现。

    此人头戴面巾，看不清脸，他身材不高，略微有些岣嵝，他棕黄色的眼睛，炯炯有神，身上散发着一丝令人心悸的力量。

    “前辈意欲何为？”秦沐知道，这人蛰伏在暗处，绝对没安好心。

    一般的仙人自视甚高，做事光明磊落，这灰衣仙人却遮遮掩掩，必定比以前被自己斩杀的路寒风还要狡诈。

    “赏金！”这灰衣仙人说话很简单。

    没错，悬赏秦沐的赏金，连仙人都要动心。

    “我的通缉令已然撤销只是消息尚未传到这里……而且，你是如何找到我的？”秦沐自问自己谨小慎微，很少暴露自己的身份，就连大乾王朝派出的杀手，也很难找到他。

    加之秦沐本身也有占卜的能力，又身怀大气运，实力也是不差，想要对他不利难如登天。

    这灰衣仙人却能精确找到自己，难道只是巧合？

    “多说无益……”灰衣仙人并不想对秦沐多费口舌，身上的仙力涌动，就要对秦沐动手。

    秦沐如临大敌，挥手间，一百多纸人悬浮而起，在四周戒备，如此多伪士一起爆炸，就算是仙人，也要忌惮三分。

    “水！惊浪啸天！”秦沐双手中心，凭空出现一道水漩涡，水漩涡猛然形成了数十丈滔天巨浪，向灰衣仙人盖压而下。

    “仙人之下，结为蝼蚁……破！”这仙人表情波澜不惊，强大的仙力涌出，滔天巨浪竟然凭空炸裂，化成了瓢泼大雨。

    比巅峰时期的路寒风更强！

    秦沐对这灰衣仙人的实力有了一个大概的判断，同为散仙一重，这灰衣仙人的实力比路寒风强不少！

    “寒冰之域！”秦沐的身上，猛然寒气涌动，方圆千丈皆化成了一片冰天雪地，刚刚制造出的水，皆化成了坚硬的冰块儿。

    秦沐趁机藏入了冰层之中，同时用伪士化成了十几个分身，混淆对方感知。

    “呵呵，毕竟只是一个入圣境三重，做到如此，已经是难能可贵了。”

    灰衣仙人立刻冲出，冲到了距离秦沐百丈的位置，猛一挥手，一道强大的冲击伴随着空气震颤向前席卷，秦沐的十几个分身顷刻破碎！

    其中一个秦沐却没有消失，向后倒飞出去，重重摔在冰上。

    灰衣仙人迅速而上，一把掐住了他的脖颈，秦沐立刻抓住了灰衣仙人的手腕，拼命挣扎，但根本无法挣脱，灰衣仙人身上的仙力，已经将他制住。

    他只需轻轻一扭，便能取了秦沐的性命。

    忽然，周围涌起了黑色浓烟。

    秦沐的嘴角勾起一丝笑意，灰衣仙人立刻意识到，面前的秦沐乃是一个血侍分身！整个分身化成了一个冰坨，这分身之中的灵力猛然爆发，强大的寒意化成了潮水一般，向四周覆盖。

    灰衣仙人毕竟有仙力护体，这些寒意根本不可能对他造成伤害！

    他一挥手，将手中的秦沐分身甩掉！

    “砰！”

    空间猛烈扭曲，秦沐忽然出现，一个沙包大的拳头从黑暗之中飞出，正中灰衣仙人脸颊，灰衣仙人被打得横飞出去！

    秦沐强大的体魄，远胜同级，竟生生将仙人击飞！

    成了！

    “邪魂咒”秦沐一伸手，一道黑气从手中汇聚，猛然将黑气抛出，瞬间击在灰衣仙人身上！

    这是从路寒风那里偷学来的一招‘邪魂咒’，秦沐觉得好用，便纳为己用。

    灰衣仙人还未来得及反应，便中了邪魂咒，心中的怨气、阴暗、悲痛猛然爆发，同时灵魂被邪念侵蚀，疼痛难忍。

    与此同时，幻术攻击瞬息而至，眼前一片花瓣飞舞。

    刚刚驱退幻术，一个带着灾厄气息的黑球已经到了面前，灰衣仙人全力躲闪，又聚起强大的仙力防御！这小球穿透仙力，威力衰减大半，击在了他的肩上，留下一片焦黑，血肉向内塌陷，显然受伤不轻。

    “混账！”灰衣仙人没有想到，秦沐竟然能够伤到他，同时创伤了他的身体灵魂，这些伤势恐怕要数月才能痊愈！！

    “雷霆毁灭！”他大吼一声，双拳猛然锤向地面。

    轰！

    以灰衣仙人为中心，强大雷电向四周席卷，秦沐极力躲闪，却被生生击飞，雷霆在身上环绕，头上都腾起了蓝烟。

    足足飞出了数十丈，秦沐重重摔在地上，吐出一小口血。

    刚刚这灰衣仙人明显是大意了，只要他稍稍认真起来，也不是秦沐能够对抗的！

    这一招，便让秦沐受伤，战力大损！

    不知为何，灰衣仙人竟然没有乘胜追击，而是站在原地，冷冷地看着秦沐。

    “你竟然能伤到老夫，不简单啊，不过……也就只能如此了！”灰衣仙人单手按在肩膀之上，开始疗伤，片刻之后，肩膀便恢复如初。

    仙人的恢复能力，远超常理，只有这‘邪魂咒’造成的灵魂伤势，才能给他造成一些困扰。

    果然，自己距离仙人级别战力，还有不小差距，在仙人面前，脆弱如纸！

    不过他能伤到仙人，已然是惊世骇俗！

    秦沐眉头一皱，自己将这仙人击伤，对方应该迅速将自己击杀才对，这灰衣仙人却没有如此。

    是畏惧自己身后的三圣宗？还是享受虐待猎物的快感？

    秦沐有些拿不准！

    这仙人来到秦沐面前十几丈，缓缓抬起手，强大的仙力汇聚，对准秦沐。

    秦沐眉头紧皱，在实力巨大的鸿沟面前，反抗已然是徒劳……

    “来生再见了！”灰衣仙人手中的光芒大盛。

    忽然，一道曼妙的身影出现在秦沐面前，此人轻轻一挥手，一道罡风吹过，这灰衣仙人竟被这罡风吹出了百丈，身上竟然被生生挂出出道伤口。

    “真仙！你是何人？”灰衣仙人面露惊色！

