    秦方天决定不再等待了，开始向在场的返虚大能们介绍起钧尘界目前面临的最新形势。

    就在前几天，各路域外入侵者联手，对钧尘界一方在虚空中的防御阵地发动了一次史无前例的大规模进攻。

    以前，各路域外入侵者虽然一起进攻钧尘界，可是彼此之间，还是保持了很强的戒心。

    他们之间很少会做出有效的配合，更多的时候，是各自为战，互不干涉，互不帮助。

    如果有某支域外入侵者失利了，遭遇损失了，别的域外入侵者说不定会幸灾乐祸，在一旁看热闹。

    要想他们之间团结一心，配合作战，几乎是不可能的事情。

    如果不是他们加起来的实力太过强大，钧尘界一方还真不一定会落到下风。

    尽管处于劣势，可是钧尘界一方大体上还是团结的，能够抓住敌人之间的问题，有效的发动攻击。

    钧尘界外围那层厚重的陨石带，就是双方缠斗厮杀、不断争抢的主要战场。

    在孟章流落虚空之前，各路域外入侵者虽然攻入了这层陨石带之内，可是钧尘界趁敌人立足未稳，及时反动了反击，还是取得了不少优势的。

    孟章返回钧尘界之后，虽然没有在虚空战场久留，可还是花费了不少精力，去收集各种相关信息。

    据孟章所知，钧尘界一方和各路域外入侵者之间，目前正处于相持阶段。

    在平日里进行的大大小小的战斗之中，双方是各有胜负。

    双方谁也无法取得彻底的胜利，完全的掌控战局。

    现在，秦方天告诉大家，域外入侵者这次投入了很大的本钱，克服了以前的许多问题，基本上能够做到联手对敌。

    一番大战之后，钧尘界这边终于支撑不住，遭遇了前所未有的惨败。

    钧尘界在虚空的大军已经战败，丢失了所有防御阵地，让敌方彻底占据了那层厚重的陨石带。

    至于钧尘界一方在里面建立的据点，不是被摧毁，就是落入了敌手。

    钧尘界一方的修士大军节节败退，一退再退。

    现在，钧尘界一方的修士大军大部分已经退入了九天之内。

    九天是钧尘界从多年以前，就开始辛苦经营，投入大量资源建造的防御体系。

    九天是钧尘界最后的防线。

    如果敌人一旦突破九天，就可以直接杀入钧尘界内部，那是绝对不允许的。

    天宫高层在战局失利之后，就下令了死命令，一定要守住九天，绝对不允许敌人突破。

    九天虽然有着强大的防御能力，可是自建成之后，几乎就没有遭到过敌人的大规模进攻。

    就算偶尔有少数敌方强者渗透到九天之内，也会很快被钧尘界的强者消灭或者驱逐。

    因为九天之内太久没有发生过大规模的战事，所以钧尘界这方许多人，并没有在九天之内进行防御作战的想法。

    这么多年以来，相对和平的九天，已经成为了钧尘界之内一处非常重要的修真资源产地。

    尤其是在失去了虚空之外各处资源点的现在，九天之内产出的九天精粹等各种天材地宝，就显得尤为重要了。

    特别是九天之内通往钧尘界源海的通道暴露之后，钧尘界一方就更不愿意让敌人深入九天了。

    万一战事蔓延到九天之内，让域外入侵者一方侵入到了源海之中，惊扰到了沉睡之中的诸位真仙，破坏了他们上万年来的算计和谋划，那后果简直不堪设想。

    因此，各大圣地宗门这次都强烈要求，一定要御敌于国门之外，在九天之外击退所有的域外入侵者，不能让他们大规模的闯入九天之内。

    为此，各大圣地宗门一边给天宫方面施加压力，一边也是拼了，拿出了几乎所有的底蕴来。

    伴雪剑君最初的设想，是利用九天这道防线，层层阻击域外入侵者，尽可能的对此造成杀伤，一步一步的削弱敌人实力。

    如果在九天之外发动反击，己方的伤亡肯定会大增。

    可是面对各大圣地宗门的联手施压，加上各大圣地宗门这次拿出了各种底牌，伴雪剑君还需要他们配合作战，不得不做出了让步，同意了他们的方案。

    除了各大圣地宗门全力动员之外，天宫这边也拿出了很多手段。

    通过返虚强者们烙印在钧尘界的阳神烙印，天宫方面强行征召钧尘界所有的返虚强者，前来天宫听令。

    天宫之所以这么做，一来是时间紧急，来不及用常规手段通知大家；二来，主要是为了及时通知那些散布在钧尘界各处，不属于各大修真势力的返虚大能，或者是某些修真势力暗藏起来的返虚大能。

    天宫的手段很快就奏效了，钧尘界几乎所有的返虚大能，都不得不尽快赶往天宫，服从征召。

    现在，钧尘界的几位上尊，正率领一帮子手下，在九天之外阻击敌人。

    钧尘界一方，需要尽快投入援军，帮助那几位上尊稳住防线，挡住敌人的进攻。

    秦方天向大家讲述了钧尘界目前面临的严峻局面，重点是前线急需大家的增援。

    至于这次征召之中的一些细节，天宫高层的一些谋划，他自然不会随意告诉大家。

    天宫这次征召得很急，都来不及让各大修真势力派出元神修士充当炮灰，直接就是强行征召钧尘界所有的返虚大能。

    以返虚大能的脚力，很快就能赶到天宫报道，然后尽快奔赴虚空战场。

    秦方天看样子确实很是着急，他很快就讲完了。

    他不等大家消化他刚才所说的一切，话音刚落，就要在场的返虚大能听从他的号令，跟随他一起增援虚空战场。

    秦方天一马当先，就飞上了天空。

    下方的返虚大能们多半还在思考他所说的话，心思多一点的，已经开始思考目前的战局，自己接下来将如何应对了。

    不管大家心里面怎么想，反正在这个时候，是没有人敢于公然抗令的。

    一名名返虚大能跟着秦方天飞了出去。

    即便个别人还没有反应过来，也按照本能反应，很快跟上了大部队。起码在表面上，大家都是乖乖听从秦方天的命令，不敢有丝毫的违背。

