
　　巡逻队长并不知道所谓的玩家是什么，但是这并不妨碍他理解目前的情况。

　　——有人抢走了他的鸭子！

　　因为漫天粉雪的遮挡，加上哈士奇拉雪橇的速度相当给力，因此他甚至都没有发现，这些突然出现截走贵妇一行人的家伙，就是之前被他给杀死的那三个孩子。

　　“别让他们跑了！”巡逻队长大吼道。

　　“放心吧，只要我们滑得够快，他们的箭矢就追不上我们。”驾驶着狗车的辛巴安慰道。

　　“就算追上了，威力估计也剩不了多少。”大概是觉得自己的安慰有点无力，于是他又补充了一句。

　　沙祖抽空向后面瞥了眼，却发现刚才几个射箭的城卫兵已经从自己的制式腰包里掏出了一些红色的黏土块，并将其涂抹在箭头上。23sk.Com

　　当沙祖将自己的发现分享给其他人之后，贵妇不由脸色大变的扭头看向后方，接着她惊叫出声：“是附魔用的燃素块！”

　　“那是什么？”辛巴一心二用，在驾驶着狗车的同时，向对方问道。

　　“一种不算常见，但也不算罕见的炼金素材，是用火元素耀晶的残渣制作出来的；它在炼金术上的用途非常广泛，不过由于并不稀缺，所以价格也没有太过昂贵……”贵妇似乎对于炼金术颇有一些造诣，在那里侃侃而谈。

　　“给我把这玩意儿的知识要点总结成一句话！”辛巴哪有心思听这个，立马打断了她的教学，简单粗暴地说道。

　　“简单来说，把这个涂在活性比较高的金属武器上，然后只要造成一点点冲击的话……”

　　贵妇话还没说完，敌人的箭矢就已经落在他们旁边的雪地上。

　　只听‘Booooooom！’的一声！

　　被箭矢射中的那片雪地轰然炸裂开来，厚实的积雪层彻底消失不见，就连下面被冻得梆硬的地面也被炸出了一个凹坑。

　　片刻之后，被炸得漫天飞舞的雪花才形成了一朵小小的蘑菇云，缓缓从天而降，给人一种又回到了霜雾季漫天鹅毛大雪的感觉。

　　“会炸。”

　　“现在说已经太迟啦！”辛巴努力安抚着被吓到的哈士奇，一边躲避来自后方的燃素箭矢，一边让它们继续朝着兰凯斯特的方向前进。

　　原本还有点悠闲，甚至想在雪地里打滚的哈士奇也被燃素箭矢的威力给吓到，也不再继续流哈喇子，而是拼命狂奔了起来。

　　沙祖和娜娜也不继续在车上打酱油，而是努力用自己的魔法和神术射落来自后方的箭矢。

　　不断有雪柱在雪橇车的两边被炸起，好几次差之毫厘的命中雪橇车。

　　值得庆幸的是，那些城卫兵并不是游戏之神或猎神的信徒，他们的攻击自然没有和游侠一样的命中补正。

　　而且可多波士拉也不是马背上的城市，城卫兵们对于骑射的造诣也就一般，静止的时候还好一点，可一旦驼兽狂奔起来，坐在颠簸的背后，射箭基本只能靠蒙。

　　这也就导致了这些城卫兵命中率极其低下。

　　原本辛巴打算一路前往兰凯斯特……至少是兰凯斯特城附近有着哨站存在之处。

　　毕竟只要到了那种能够被哨站观测到的地方，这些可多波士拉的城卫兵肯定也就不敢如此放肆了。

　　甚至退一步，只要能够在移动中到清剿沼泽鱼人的兰凯斯特城卫兵部队，都能让面前的局势一发逆转！

　　但是这种燃素箭矢的出现打乱了他的计划。

　　毕竟如果只是普通的中箭，几乎掉不了多少血，等到血量危险的时候再血瓶补回来就行，沙祖和娜娜完全可以作为其他人的人肉盾牌。

　　可燃素箭矢的威力太强，即便不知道确切的伤害数据，但是从高高炸起的雪柱来看，就凭现在三人不到10级的小身板，只要被射中一箭，也只能去小黑屋等待复活了。

　　“等等，这不是去兰凯斯特的车吗？”贵妇突然发现辛巴驾车的方向发生了变化。

　　“就算只是碰运气，那些家伙迟早也会命中我们，”辛巴解释道：“很遗憾这架雪橇车并不牢固，只要被命中一次就完蛋了。”

　　在前往营救贵妇和格温多琳她们的途中，辛巴就已经发现了这架雪橇是多么的不靠谱。

　　即便是微小的震动，都会令整架雪橇的衔接处嘎吱作响，要是不小心擦上了岩石，那更是直接会有一部分车体永远的留在雪地之中——事实上，这一路上雪橇的体积就已经缩小了大概五分之一。

　　“那就算往这里跑也没用吧？”贵妇对于周围的景色稍作留意，就意识到了他们正在前往围猎场。

　　围猎场的猎场驻守士兵都已经被人面鱼怪杀死，而那些怪物也已经被那个杀害尼格拉尼亚男爵的凶手清除，虽然勉强有一间木屋可以据守，但在对方持有燃素块的情况下，普通的木屋根本就抵挡不住……

　　“没关系，请相信我们。”

　　辛巴没有回头，而是专心致志地驾驶着雪橇，并无比认真地说道。

　　贵妇沉默了片刻，然后才重重地点了点头。

　　其实现在她的心里满是疑问。

　　之前那个巡逻队长说的已经将这三个孩子杀死并不像是谎言，但他们此刻却又完好出现在了这里；不仅如此，甚至还弄到了这架雪橇……

　　而且他们为什么要帮助自己到这种地步？或者说那个杀害尼格拉尼亚男爵的凶手所在的组织为什么要帮助自己到这种程度？

　　如果单纯只是想要获得兰凯斯特城的好感，那救下更容易被洗脑的格温多琳就行，自己和自己的两个女仆根本就不是必要的，特别是自己几乎没有战斗力，只是一个普通的累赘，在被敌人逼迫到了这种程度的时候，丢下她为他们换取逃跑的机会简直就是基本操作。

　　但直到现在为止，这三个孩子却一直勉力在和可多波士拉的城卫兵们战斗，即便情况如此艰难的时候，都依然没有要丢下自己的意思，甚至连想都没有想过这个可能。

　　“不要管我了，你们自己逃跑吧，我来给你们争取时间！”眼见着雪橇再度被敌人的燃素箭矢炸得差点四分五裂，贵妇终于忍不住说道：“只要你们能够把格温多琳带回去就行！”

　　“主人！”两个好不容易才在雪橇上缓过气来，但又因为晕车而生不如死的女仆闻言不由泪眼朦胧：“我们也会一直跟随着您的！”

　　主仆三人对视着，即便经常见面，但像这种互诉衷肠的感觉还是比较害羞的。

　　害羞过后，则是一种浓浓的感动——她们本来就是一同长大的青梅竹马，在自己嫁入兰凯斯特之后，她们也作为陪嫁一同前往了兰凯斯特，

　　一直到了现在，依旧忠心耿耿，不离不弃。

　　“你们在说什么呢。”

　　但他们的感动显然并没有打动在一旁的辛巴，他觉得她们的行为看起来有些莫名其妙：“没有自尽的必要，我们已经到围猎场了！”

　　“所以说，就算逃到围猎场中也没有任何作用……”

　　“我记得围猎场中有一个小型斗兽场对吧？”辛巴并没有在意贵妇的话，只是继续驾着雪橇问道。

　　因为围猎场中也有一些比较凶猛的兽类，在狩猎活动中抓到这些猛兽之后，贵族们往往会将它们放到斗兽场中，观赏着猛兽们的自相残杀，以此取乐。

　　不过围猎场中的斗兽场非常小，只不过是自娱自乐的设施，和那些正规斗兽场没有办法相提并论。

　　“那种露天斗兽场比起小木屋更加没办法防守吧？”贵妇闻言忍不住反问道：“你究竟在想什么？”

　　辛巴并没有回答她的疑问，而是直接驾驶着雪橇车撞开斗兽场的门，驶入了其中。

　　那些紧随其后的城卫兵们自然也是长驱直入，将他们堵在了里面。

　　即便是霜雾季已经过去，但这两天的天色依然不太好，阴云密布，哪怕是白天看起来都有些昏暗。

　　围猎场中的小型斗兽场加装了顶棚，不过也正是因为如此，亮度比起普通的斗兽场要更暗一些，甚至连观众席上的景象都看不出来。

　　“终于逮到你们了！现在你们已经无路可退，投降吧！”巡逻队长看着被自己堵在斗兽场中的辛巴等人，终于露出了亢奋的神色：“我们这里有足足20人，而我更是可多波士拉中数一数二的剑士，你们已经逃不掉了！”

　　而辛巴只是不疾不徐地从雪橇车中站起身来，然后当着他的面开始鼓掌。

　　被辛巴的动作弄得一头雾水的巡逻队长恶狠狠地说道：“住手，别想耍什么小花样！”

　　但随后，同样从车里站起的沙祖和娜娜也都笑着鼓起掌来。

　　紧接着被吊在顶棚上的耀晶灯逐渐亮起，驱散了观众席上的昏暗。

　　只见近百位刚刚打完沼泽龙蜥，因为看到了辛巴在玩家论坛上发的帖子，而转道赶来的玩家陆续从观众席上起身站起，一同为那个等级不足20级，却敢如此口出狂言的巡逻队长鼓起掌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十一章 鼓掌免费阅读。https://xs.23sk.com 