    “这个雷水根骨品相不错，依我之见，这个数字非常合适。”

    掌柜伸手比划了一个数字，笑眯眯的说道。

    如果能够凭着这个数字就拿下这根雷水根骨了，他有把握翻五倍出售，运气好的时候，十倍都是有可能的。

    现在就等楚言和自己还价拉扯，最终大概以低于市场价三分之一的价格彻底拿下，最是合适不过了。

    见此，楚言皱眉。

    因为这个价位，和他想象的差之甚远，几乎是少于市场价的二分之一。

    即便是要砍价都不是这么砍的吧，掌柜此举明摆着要压他的价了。

    不过，楚言也是聪明之人，一下子就明白了对方的想法。

    大概是觉得自己的修为不足，不可能杀得了雷水魔兽，取得雷水根骨，此物来历不明，不敢太过讨价还价，只求尽快出手，所以大可落落大方的压价，血赚楚言一波。

    “既然如此，那么……告辞。”

    想通了个中缘由的楚言同样没有继续和掌柜啰嗦下去。

    对方都不是诚心诚意了，他也就懒得浪费时间。

    雷水根骨绝对是好东西，根本不怕卖不出去。

    见状，掌柜不禁有点懵逼，万万没想到楚言这么有个性，连还价都不试一试，直接走人。

    他本来还以为楚言会碍于此物来历不明，以低于市场价的数字，快速出手。

    “莫非是我看错了？”

    掌柜自言自语之间，楚言早已离开。

    不过，掌柜同样没有派人去追。

    雷水根骨固然是好东西，问题在于，他们作为泽州城最大的交易所，多一笔买卖，少一笔买卖，不影响大局。

    加之刚刚楚言二话不说，起身就走，着实让掌柜不爽。

    他不卖，自己还不要呢！    就在掌柜轻描淡写的喝了一壶茶水，正要回去休息一二，就有下人前来禀告。

    “掌柜，方家的人来了，说要找你问点事情。”

    下人急忙回禀。

    “方家之人？

    快，快快有请！”

    掌柜连忙说道。

    方家在这一带的势力是如何庞大，简直不言自喻。

    如果得罪了方家，哪怕他们是泽州城最大的交易所，同样没有好果子吃，于是连忙相迎。

    方家来人匆匆，进入会客室之后，也不和掌柜啰嗦，直奔主题，“掌柜，我问你，有没有人出售雷水魔兽的雷水根骨？”

    “雷水魔兽的雷水根骨？”

    闻言，掌柜微微一愣，赶忙说道：“有，有，有，此人刚走！”

    “雷水根骨呢？”

    方家之人同样有些焦急。

    他们既然想到了对雷水魔兽出手之人，十有八九会到附近的城市出售，那么直接来附近城市的最大交易所看一看，碰碰运气，这样就绝对没错了。

    因为雷水根骨价位不低，寻常势力根本吃不下它，唯有这些一城最大的交易所，方才具备这等本事。

    “他觉得我的价格不够，没肯出售……”说着说着，不需要方家之人提醒，掌柜已经一五一十的说出了楚言的情况。

    包括楚言的相貌和修为等等具体特征。

    “什么？

    只是主宰境二重而已？”

    方家之人有点疑惑。

    区区主宰境二重，怎么可能斩杀得了雷水魔兽！    要知道，雷水魔兽可不同妖兽，实力强劲，就是他们这些来自方家的强者，都要几人同来，方才有拿下雷水魔兽的把握。

    因此，一个主宰境二重的修士，断然不可能诛杀得了雷水魔兽！    “看来，他要么是机缘巧合之下得到，要么就是帮人跑腿，不是击杀雷水魔兽的人。”

    “嗯，言之有理，但是无论哪一种都好，我们都需要将他的人找到，不然没有后续可说。”

    “发出悬赏吧，我们这一次绝对要找到他，将雷水根骨取回。”

    几个方家之人议论纷纷，直看得一旁的掌柜若有所思，内心窃笑。

    “嘿，如果刚刚直接出售给我了，或许还能得到一笔钱财，而且方家之人在我这里买了雷水根骨，也不至于多么卖力追杀，现在好了，东西注定没了，命也肯定得丢了！”

    掌柜太过清楚方家在这一带的影响力。

    对于这一带的诸般势力来说，方家的命令，就是阎王的追杀令，十死无生！    “没想到泽州城最大的交易所也不过如此，就这点气量。”

    楚言对于之前掌柜的态度有些无语。

    只是买卖这种东西，讲究你情我愿，对方没有诚意，楚言也就懒得和对方纠缠，还不如离开泽州城，到其他城池的交易所看看，说不定就能将雷水魔兽的根骨给出手了。

    “咦？”

    楚言突然发现，有人在远远地锁定了自己。

    对方看上去只是恰巧经过，但是发现了自己，于是乎就追踪上来了。

    楚言有些疑惑。

    只因财不露白，他没有暴露自己带着诸般宝物的迹象，他更是没有被人通缉，那么此人跟踪自己，所为何事？

    楚言不动声色，直接出城。

    这人看见楚言离去，随即跟上。

    而且本体还非常诡异的化作了一丝丝，一缕缕的黑线，远远地跟着楚言。

    很明显，此人修炼了某种适合追踪的功法神通，若非楚言提前察觉对方暗中跟随，还真的不好察觉此人的存在呢。

    因为诸如此类的功法神通，楚言亦是有所了解，虽然未必有很强的威力，可是对于潜伏而言，绝对一流，可以非常完美的隐匿自己的存在。

    “是真的冲着我来的啊。”

    楚言自言自语。

    他也不觉得这人是掌柜派来。

    雷水魔兽的雷水根骨固然稀罕，但是作为泽州城最大的交易所，还不至于为此杀人夺宝。

    那么问题来了，此人为何跟踪自己。

    看着楚言离开了泽州城，逐渐远去，跟踪楚言的人内心同样焦急。

    因为接下来的地形会变得复杂，万一楚言发力远遁，他在如此隐匿自己的情况下， 很难一下子追踪上去。

    到时候，跟丢了目标，可就和赏金失之交臂了啊。

    “不行，我要现在出手将他抓住！”

    想完，此人蓦然在黑暗之中一跃而起，对着楚言的背后杀去。

    

