    他是谁？

    他怎么认识我？

    他这么年轻，医术竟然如此之高，方才他给我疗伤的手法好像不是中州的行踪武学，更像是西方蛮荒部落的召唤术。

    李嗣源在此刻已经开始思绪万千了，看着面前的三个人，他真不知道这三个人对自己来说，是敌是友？

    不过，当他听到了这位年轻的医者说“李大人”以后，他一怔，然后两眼像是冬天雪湖之中的明镜一样，发着寒光。

    太可怕了，太不可思议了，只是在这时候，他将目光又看向了阴晴圆缺，一时之间自己竟然变得口干舌燥起来了。

    怎么回事？

    自己的感觉一向不会出错，从见到阴晴圆缺两人开始到现在，他实在没有看出这两个密探能知晓自己的身份。

    所以，他又将目光看向了年轻的医者，快速的调整了一下自己的心态，然后将一刻跳动激烈的心平静，道：“莫非先生认识我？”

    年轻的医者道：“认识，足下不就是庄宗座前的红人吗？”

    李嗣源听他这样一说，脸色忽然间变的苍白，只是他眼前一黑，还未在说话的时候，一旁的两个密探则是眼睛一亮。

    这阴晴惊讶道：“莫非公子就是李嗣源李大人？”

    不等李嗣源点头，一旁的圆缺道：“大人，现在你怎么到洛阳城来了，难怪有人要杀你，刚才那两个杀手，定是杀手王的手下。”

    李嗣源道：“杀手王是谁，你们可认识？”

    年轻的医者闻听李嗣源的话，这才说道：“杀手王是李存勖从西方请来的杀手，他是近二十年来唯一一个精通中州行踪武学和召唤学术的杀手。”

    李嗣源听了这话，才想起来昨夜发生的一切，当下身上的汗毛也竖起来了，可不敢想昨夜那两个杀手也是他的手下。

    早些时候，那两个杀手已经告诉李嗣源，要杀他的人就是杀手王，可是由于自己并不认识此人，所以他初次听说，并没有放在心上。

    没放在心上的原因无他，正是以他和西蜀的月影轩一样，属于一个帮派，如今看来，这个杀手王也是一个江湖上了不得的人物。

    可是昨夜自己勉强逃命，躲过一劫，可是以后的日子该是如何呢？

    他是一个大英雄，他不该想这些没头没脑的事情，可是这一件事情已经将他的内心搅的翻天覆地。

    他要想。

    一想这件事，他的头皮就发麻，脸色也在此刻变得苍白，毫无血色，因为他自己现在处于何地，他真是不敢确认。

    然而自己身前的三人，他们难道不是后梁朝廷的人吗？

    他们是。

    无论这位年轻的医者是什么人，是何方神圣，然而在他的身边站着的两个人，他们可是后梁朝廷的人。

    李嗣源不是一个傻子，他早已知道，也知道自己的处境。

    现在自己已经落入后梁朝廷之人的手里，李嗣源心想这两位密探恐怕也是要取自己的性命的吧？

    他这一次真是想错了，因为在这样一个乱世里，天底下没有一个人可以被世人称之为好人的人，也没有一个人可以被世人称之为坏人的人。

    真是一个具有大哲理的问题，值得他去思考。

    不过就在这一刻，不用他来思考，因为还不等他开动自己聪明的脑袋来仔细的想想这个问题，这一刻，一旁阴晴则说道：“不过李大人，在这里暂时是安全的，你大可放心。”

    李嗣源疑惑道：“难道你们不杀我？”

    这一刻，圆缺道：“你是当世的大英雄、大豪杰，多次为后梁江山立下汗马功劳，后梁的子民都记着的。”

    自从自己去西蜀，然后反身折回洛阳，在这近一年左右的时间里，这算是听到了一句最动听的话，他真的很感动。

    圆缺又道：“我们虽然是后梁朝廷的人，但是我们也是要看事实的，那李存勖如今实在昏庸至极，任用奸臣不说，还残杀忠良，实在是我们不愿看到的。”

    李嗣源道：“既然三位都是仁义之人，那我也就不隐瞒自己的身份了，以及这一次来到洛阳城的目的。”

    年轻的医者身穿一袭白衣，听此一语，真情欢笑，哈哈说道：“李嗣源李大人果真如旁人说的一样，性格豪爽，义薄云天，做事说话都是真挚诚恳。”

    “旁人？”李嗣源不解，“旁人是谁，作何解释？”

    阴晴道：“大人，现在后梁朝廷不得人心，有许多人愿意站在大人的队伍里，愿意效犬马之劳，早有起义军正军待命，期盼李大人去带着他们收拾这万里山河呢？”

    李嗣源之前也过这样的话，只是现在早就不记得当初是谁说的了，自己曾经也是后梁朝廷的一名将军，此刻若要加入起义军，岂不是要起身造反了吗？

    他实在是不忍，道：“各位高看了，我李嗣源此生夙愿，就是要为这后梁朝廷端得天下太平，如今连我自己都叛变，加入起义军，那怎么得了？”

    年轻的医者听了，道：“大人不可如此想，浩瀚宇宙，广阔无垠，天下霸主，谁主沉浮啊？那李存勖已经不是当初那个开得万世太平的君主了，他不行了，他糊涂的很，专权跋扈，重奸臣，杀忠良，江山处处哀鸿遍野，不得人心，一个不得人心的君主，岂能建立江山、岂能励精图治？”

    李嗣源听了，一颗赤子之心仿佛瞬间沉入深山雪谷，冰凉沿袭全身每处关节，他手里的扇子在颤抖着。

    一向能说会道的人，在这一刻安静了下来。

    医者的话，他知道自己是应该好好想想了。

    李嗣源只是看着天边的朝阳，心里冻结已久的冰块似是在这一刻正开始慢慢地融化了。

    年轻的医者看着李嗣源，顺着他的眼光看去，窗外那束朝阳也照进了他的眼睛里，他像是看到了希望。

    然而希望并不在窗外，而是在他身边。

    年轻的医者身边就站着李嗣源。

    李嗣源就是希望。

    在这房间里，除了阴晴、圆缺、还有这位年轻的医者，他就是希望。

    有这样的希望在身边，迷茫的人生像是有了方向，他道：“杀手王就在汴梁城，李大人处境危险，还烦两位密探大人多多费心，保证他的安全。”

    阴晴圆缺道：“先生放心，我两人必定保证李大人的安全。”

    年轻的医者听了这话，心中感怀万千，然后对阴晴、圆缺，还有李嗣源抱了一拳，道了声：“告辞！”

    还未等他们三人抱拳相送，他正个人如一溜烟儿飞走了，消失在窗口边。

    看着空荡的窗边，顿觉年轻的医者也分外神秘，李嗣源便情不自禁疑惑道：“他是谁呢？”

    欲知后事，请看下回分解！

