
            

                    ：[]
                ！！

            
                “两位，我还有事，就先告辞了！”当发现小家伙要苏醒后，杨叶不想在停留，就准备走人。现在，他只想找个安静的地方，然后等待小家伙醒来。

    两女一愣，然而就在她们准备说话时，她们身后的六名天剑宗弟子却是身形一动，将那正准备走的杨叶包围了起来。

    见到几人将自己包围，杨叶双眼微眯，扫了六人一眼，嘲讽道：“怎么，你们天剑宗就是这么对待你们的救命恩人的？”

    “你们做什么！”这时，那刘微微走到了杨叶身旁，怒视着她的那些师兄弟。显然，她这些师兄弟的做法，让她也生气了。

    “刘师姐，这事你别管！”六人之中，一名有些胖的男子沉声道：“我们天剑宗的弟子今日受如此欺辱，如果让他传出去，我们北域天剑宗将会成为整个玄者大陆的笑柄，到那时，我们师兄弟可就成为了天剑宗的罪人了！”

    “就是，如果让其它诸域的人知道我们竟然靠一个南域的先天境玄者求情才活命，那我们不仅丢了天剑宗的脸面，更丢整个北域的脸啊！所以，不能让他活着！”

    “一个先天境的玄者而已，又是南域这种垃圾地方的我先前就看他不爽了，该杀！”

    这些天剑宗弟子能够来到南域，就已经证明了他们的潜力与实力，也正因为如此，他们才会因为先前需要杨叶求情才能活命而感觉屈辱。一个先天境的玄者，在他们眼中跟一只蚂蚁没任何区别，而先前，他们却是靠这只‘蚂蚁’的求情才活命，这让自诩为北域超级天才的他们怎么忍受得了？

    所以，在落雪离去的那一刻，他们非常默契的选择了动手！

    看着那些对自己毫不掩饰释放着杀意的天剑宗弟子，杨叶轻笑了笑，然后看向那正准备说话的刘微微，道：“看吧，很多时候，好人是做不得的！恩，还有，不得不说一句，你们这什么天剑宗真的很不咋地，先是那个什么师兄抛弃你们而去，现在又是这些忘恩负义的家伙要对自己的救命恩人出手，哎，早知道，刚才就该让他们给那些玄兽当口粮，你说呢？”

    “现在后悔了？”那有些肥胖的青年冷笑道：“我不知道你为什么能够与那神秘的化形玄兽说的上话，但这已经不重要了。重要的是，你今天必须死在这。别说我不给你机会，我们六人之中，你可以随便挑一人，只要你能够在我们六人之中任何一人的手中撑下三个回合，然后在对我们六人每人磕十个头，我就饶你的命，如何？”

    “哈哈”

    听到肥胖男子的话，他周围的那些天剑宗弟子顿时大笑了起来，笑的很嚣张、很得意！

    “黄言，你真的要这样？”刘微微看向那肥胖男子，目光变的有些冷了。

    那叫黄言的肥胖男子似乎有些忌惮刘微微，当下收敛了些脸上的嚣张，道：“刘师姐，我们师兄弟都很尊敬你，也不想忤你的意思。但是这次事关我天剑宗与北域的名声，所以，希望刘师姐不要擦手这事，等事情完结后，我与五位师弟会向刘师姐请罪！”

    刘微微叹了一声，然后道：“黄言，你不是一个傻人，难道你就看不出来吗？”

    “看出什么？”黄言皱眉道。

    刘微微摇了摇头，有些失望的看了黄言一眼，然后道：“从玄兽大军包围我们，与你们五人包围他，至始至终，他的脸色都很平静，没有半分紧张与畏惧之色，这正常吗？还有，先前那神秘化形玄兽为何要给他面子？他一个先天境的玄者，为什么敢出现在这十万大山腹地？这些你想过吗？”

    刘微微说这番话是当着杨叶说的，她并没有对杨叶隐瞒，所以，在听到刘微微的话时，杨叶看刘微微的目光变了。从始至终，他似乎有些小看这个女人了。

    那黄言与他身旁的五位天剑宗弟子沉默了，他们不是傻蛋，一开始因为十万大山那些玄兽的缘故，他们直接忽略了这些问题，现在刘微微说起，他们想了想，才发觉这的确很不正常啊！

    一个先天境的玄者敢深入十万大山腹地，并且在他们这些王者境玄者面前没有半点紧张与畏惧，这是对方神经大条？亦或者是对方有什么惊人的底牌？

    半晌，那黄言眼中闪过一抹狰狞，道：“不管他有什么底牌，现在他只不过一个先天境的玄者，在我们面前，他连还手之力都没。现在不除掉他，如果他将今天的事传出去，那我们几个可就完了！动手！”

    “我看谁敢！”就在这时，刘微微手腕一动，长剑出现在了她手中，斜指着天剑宗弟子等人。

    “刘师姐，你要为一个南域，并且素不相识的垃圾与我们师兄弟动手？”脸色有些难看的黄言沉声道。

    刘微微没有理黄言，而是对着杨叶，道：“你快走，这里我挡住他们！”

    你挡得住吗？看了刘微微一眼，杨叶叹了一声，以前，他是不相信这世上有纯粹的好人的，因为他从未遇到过，不管是幕老，还是师傅林山，又或者当初的青诗，还是那秦夕月，都是因为他的天赋或者其它利益才与他接触的！所以，他是不相信这个世上是有那种纯粹的好人的！

    但是，遇到眼前这个女人，他那个想法却是有些动摇了。不得不说，眼前这个女人一开始的相救一一虽然他不需要！还有现在的维护，这让杨叶心中有一种异样的感觉，无关情爱，怎么说呢，就是感觉眼前这个女子是可以成为朋友的！

    一个人一生中肯定会遇到许多这样，那样的人。这些人之中，许多人成为了朋友，但更多的却是成为了过客，而现在，他心中有了一个感觉，那就是不想自己是对方人生中的一个过客，或者说不想对方是自己人生中的一个过客。

    是的，每一个人应该有一个不在乎你长相，不在乎你身份，不在乎你钱多钱少的朋友！

    深吸了一口气，杨叶摇头轻声一笑，不去管那些天剑宗弟子，看向刘微微，道：“认识一下，杨叶，安南城人！”当说出这句话时，杨叶忽然感觉全身轻松了起来，然后，然后他眼睛慢慢地睁大了起来渐渐地，那眼中，满是惊喜与震惊！

    对于剑道，杨叶是勇往直前，从不犹豫与放弃；面对爱情，他曾经犹豫过，更自卑过，但是，后来的他改变过，所以，面对苏青诗，他敢大声说自己爱她，更敢大声承诺，他日前往剑宗去找她！

    那一次的改变，让得心境提升，也让他将剑意提升到了第四重！也正是那一次，让得杨叶明白了一个道理，那就是，不管是爱情，友情，还是剑道，都应该勇往直前，永不犹豫与放弃！

    简单点说就是：爱就要说出口，并付诸行动！在简单点说，那就是坦白的面对自己的内心！面对敌人，你让我不爽，我会让你更不爽；面对喜欢的人，喜欢就是喜欢，不隐藏，不做作，大声说出来！

    就像现在，他想与对方做朋友，所以他毫不犹豫的说了出来！当然，这不是重点，重点是在刚才那一瞬，他明白了至关重要的一个东西，那就是面对本心！因为他明白了这个东西，所以，在说出那句话后，他发现，他现在已经是剑意第五重！

    没错，是剑意境界已经是第五重！

    剑意这东西也是虚无缥缈的，没有任何提升的方法与技巧，想要提升，那就只能通过一个途径，那就是心境的提升，只有心境的提升，或者升华，这剑意才会随之提示。只是这心境如何提升，比那剑意更加虚无缥缈

    天剑宗那些弟子一愣，眼前这个家伙发疯了不成？现在居然自我介绍了起来？只是杨叶这两个字怎么有效耳熟呢

    刘微微也是一愣，她也没想到杨叶居然在这个时候跟她自我介绍起来，他想要做什么？他难道不知道他现在是什么处境吗？此时刘微微有种想揍人的冲动。

    “喂，你是不是被吓傻了？”这时，那蔡颜颜突然拍了拍杨叶的肩膀，道：“都这个时候了，你还不快跑，很自我介绍，杨叶？杨”说到这，蔡颜颜突然不可思议的看着杨叶，然后嘴角微微哆嗦了几下，道：“你，你是那个南域领悟了四重剑意，并且剑心通明，号称准剑皇的杨叶？”

    听到蔡颜颜的话，那天剑宗等弟子顿时呆住了，然后目光看向了杨叶，眼中满是疑惑与震惊！

    杨叶这两个字其实还是有些名气的，四重剑意，剑心通明，特别是剑心通明，别说在整个南域了，就是在整个玄者大陆都是非常非常难得的。反正即使在天剑宗的历史中，能够在二十岁之前剑心通明的，也就只有一个！那人就是天剑宗的祖师！而自天剑宗祖师之后，天剑宗就在也没有人能够在二十岁之前就剑心通明的！

    而现在，有一个出现在了他们的面前！

    在震惊过后，除了刘微微与那蔡颜颜，其余六个天剑宗弟子相互相视了一眼，从对方眼中，几人都看到了森冷的杀意！           
            