    车子开到招商局门前，严忠义看向狄杰，道：“我知道你受了天大的委屈，我也知道人死不能复生。

    不过逝者已矣，叔叔阿姨满怀希望看着你走进警校，我想他们一定希望你日后成为一名好警察。

    我们是大学同学，也是好朋友，我希望你相信我，我们可以并肩作战。”

    狄杰轻笑一声，目光桀骜地看着严忠义，“别和我讲这些大道理，我不喝你熬制的鸡汤。

    我答应你，协助你破了这起连环杀人案。以后咱们桥归桥，路归路，互不干扰。

    如果你以警察的身份，我那边不再欢迎你！

    如果你以老同学和朋友的身份，私家侦探所的大门可以为你敞开！”

    狄杰说完走下车，严忠义紧跟其后，两人直奔林贤超的办公室。

    三人来到一间会议室，林贤超一脸稳重乖巧坐在那边。

    严忠义不喜欢兜圈子，直接开门见山和林贤超摊牌了。

    “叶甜甜回来了，刘旭平、蓝娜、欧阳儒、高斌的死，都和她或多或少有关系。”

    “高斌？你是说安丰镇派出所所长高斌死了？”林贤超一脸惊诧。

    “你们认识？”严忠义反问道。

    “前年他们镇一块地皮需要招商，我们那段时间经常见。对了，我还有他的微信呢！

    他每天都喜欢转发政府公众号文章，难怪这两天没见他转发。

    对了，你们为什么确定叶甜甜回来了吗？”林贤超反问道。

    “白岚失踪了！”严忠义看向林贤超，一字一字说出口。

    林贤超身子一下子靠着椅背，沉默了一会儿，道：“她终于回来了！你们今天来是需要我做什么吗？”

    严忠义看了一眼狄杰，狄杰便开始说道：“当年你去公安局报了警，警方没有受理此案。

    叶甜甜一定对你产生了误会，我们认为她一定会来找你。”

    “呵呵，我不怕她找我，我正想和她解释当年的事情。她如果不相信，你们可以作证解释给她听！”

    狄杰笑道：“你太天真了！如果她还愿意相信警察，她会自己策划精心布局的谋杀案吗？

    一朝被蛇咬十年怕井绳，叶甜甜绝不可能再相信警方，即便已经时隔十年。”

    严忠义从狄杰话里听出了他对警察的不满，某种程度上，他和叶甜甜还有点相似之处。

    幸运的是，狄杰没有走上歪路，看样子那几年打酱油的警校生活，潜移默化之间还是熏陶了他的灵魂。

    人和魔一念之间，严忠义庆幸狄杰还是一个人。

    叶甜甜就没那么幸运了，她不仅成了魔，还成了恐怖的罪犯分子。

    林贤超苦笑一声，道：“你们的意思是，她会杀了我？”

    “不一定，但是有可能！她既然已经屡次犯案，不介意再多一条人命。”狄杰说道。

    林贤超思索了片刻，他觉得叶甜甜不会杀了他。不过既然她回来了，也许会来找他。

    这么一想，林贤超整个人有些振奋。

    下一秒，他为自己振奋的心情感到一丝恐惧，因为他竟然很期待快一点见到叶甜甜。

    他要亲口告诉她，当年他没有当懦夫，他去公安局报警了。

    当然，林贤超也不会傻到告诉面前两位，他觉得叶甜甜当年喜欢自己。

    恰巧，他也喜欢数理化成绩好的女孩叶甜甜。

    不过那时候以为只是好感，直到叶甜甜消失后，林贤超才知道那是喜欢。

    每次他帮她出头赶走蓝娜她们，不爱笑的叶甜甜总会眼神中闪现一丝笑意。

    她的笑容很美，和她不笑的样子简直判若两人。

    “林贤超，如果她回来找你，请你一定要第一时间联系我们，确保自己生命安全。

    我们可以肯定的是，她身上有凶器，你不要被她外表蒙蔽。”

    林贤超点了点头，态度十分配合，“严队，您放心！如果叶甜甜出现，我第一时间给你们打电话。”

    严忠义和狄杰离开招商局，路上他让狄杰要盯紧了林贤超，以防叶甜甜对他下狠手。

    狄杰坐在副驾驶的位置上，拇指和食指互相摩擦着，“给钱！”

    “你掉进钱眼儿里了啊？钱不是刚给你了，怎么又要钱？我又不是印钞机！”严忠义黑着脸训斥道。

    “喂！你收一收你的语气，我可不是你的兵。

    咱们是合作关系，我盯着林贤超这个公务员，我店里的客户怎么办？员工的薪资发放怎么办？商业水电煤和房租怎么算？

    我不在店里，整个店就运转不起来。

    某种意义上，咱俩差不多，你是队长，我是店长！”

    严忠义苦笑一声，他把狄杰当朋友，狄杰却把他当摇钱树了。

    公务员的工资和奖金十分透明，他平时也不是攒钱的人。

    再这么被狄杰割肉下去，看样子要动用理财账户里的老底儿钱了。

    “成交！”严忠义咬了咬牙，作为大学同学，他想拉一把狄杰。

    “爽快！”

    “首先先申明一点，我可以答应你的要求。

    你必须找出叶甜甜，才能得到剩余款项。现在我支付你定金，事成之后付尾款。”

    狄杰笑了笑，看样子严忠义这个榆木脑袋终于会算账了。

    “行，成交！”

    严忠义没想到狄杰答应得这么爽快，两人在车内进行了一次头脑风暴。

    ......

    林贤超四周看了看，又跑去人事处问最近有没有新人入职。

    人事处主任说，招商局最近有三名参加公考进来的年轻小伙子。

    中午下班，林贤超去停车场取车，四周看了又看，没有可疑人物跟踪自己。

    叶甜甜究竟什么时候来找自己算账？他已经有些迫不及待想要见到她了。

    这种感觉竟然不是恐惧，而是莫名兴奋。

    他像一个怀春的少年，急切渴望见到心上人。

    这个心上人已经屡犯大案，可以称之为一个恐怖分子。

    ......

    英国新能源欧瑞汽车来到扬城市，受到了各方领导的大力支持。

    孟菲白天忙着接待领导视察工作，晚上高她一级的领导要求她参加应酬，都被她找各种借口拒绝了。

    下了班，她没有直接回家，汽车开到了招商局，像是有一股力量推着她来的。

    狄杰正在不远处的车里坐着，林贤超真是一名劳模，晚上八点多了还在单位加班。

    招商局门前突然出现一辆新能源汽车，狄杰坐直了身体，掏出严忠义给他的军警光学望远镜。

    五分钟后，林贤超下班了。

    他径直往停车场的方向走了过来，一眼看见了孟菲的新能源汽车。

    扬城市的新能源汽车还未普及，所以绿牌的汽车很是显眼。

    记住一个人的车牌号码，对于一个清大的学霸并不是一件难事。

    孟菲摇下车窗，笑容满面，“林主任，刚巧路过这边，没想到看见您的车还在这边。晚上有空吗？”

    林贤超心里咯噔一下，他并没有透露过自己的车牌和车型。

    孟菲笑了笑，“您朋友圈背景图上面，是您母亲陪您提车的照片。

    一辆黑色奥迪A6，车牌和它一样。”

    孟菲指着车旁那辆黑色奥迪，笑得一脸聪慧温柔。

    林贤超的朋友圈显示仅三天可见。

    他很少发朋友圈，很少换微信头像，很少换朋友圈背景，没想到还是无意间暴露了自己的隐私。

    “孟小姐细心过人，适合当美女间谍！”林贤超的情商和口才这些年在职场已经练就出来。

    孟菲笑得面若桃花，昏暗的视线下五官越发美丽动人。

    “林主任，愿意赏脸去‘夜色森林’喝一杯吗？”

    她见林贤超有些犹豫，笑道：“您别多虑，我刚到扬城市没什么朋友，觉得与您挺投缘的。

    如果不愿意，那就算喽！”

    “美女邀请怎有拒绝的道理！”林贤超落落大方坐到副驾驶的位置上。

