    “妈妈……”倾歌又想去握住南星的手，却被睡梦中的慕白握得更紧。

    南星主动握了握她的手，柔声道：“倾宝，妈妈会保护自己，妈妈只是担心你。”

    “你和小漓子……”

    她浅叹，很少会有无奈的时候，但此时，竟有一种无力感。

    “小漓子的身份不简单，当年妈妈和风家所谓的恩怨，或许也是因为这点。”

    “别的妈妈不想多说，倾宝，你比妈妈想象的还要更聪明，妈妈只是想说，你和小漓子……不适合。”

    “我早就不对他抱任何希望。”

    楚倾歌觉得自己此时应该是在笑的，至少，她嘴角一直在上扬。

    “妈妈，我跟他早就缘尽，真的。”

    南星岂会不知道女儿的心思？

    不过，她的女儿，比她还要坚强。

    “他其实……也挺可怜的。”

    只怪，造物弄人。

    既然注定了有缘无份，那就不如，不要再去抱有幻想。

    楚倾歌没有说话。

    谁可怜谁不可怜，在这种乱世，已经不值一提。

    “你的人生还很漫长，其实有时候，爱情真不算什么事儿，人活着，不仅仅只为了爱。”

    “你还有小白和穆渊，莫要负了这两个对你死心塌地的孩子。”

    “就如你现在，也不想负了凤九卿，是吗？”

    其实倾歌真的很心酸，因为凤九卿，因为妈妈，也因为，那个丢失了过去的记忆，就注定没资格再拥有最爱的九皇叔。

    爸爸……

    “你真的不再去找九皇叔了吗？”

    “不知道。”南星站了起来，低头冲她一笑：“我的人生也还很漫长，谁知道呢？也许等这一切结束之后，我也会去……追寻一下自己的梦想。”

    如果，有那么一天。

    “倾宝，皇城见。”

    她走了，始终没有说出自己和风家当年到底有什么恩怨情仇，也没有说出风漓夜到底还有什么复杂的身份。

    可有些事，就算她不说，倾歌也开始在怀疑。

    南星说的，她的倾宝，比她想象的还要聪明。

    南星只是不想，再增加她和风漓夜之间的缝隙。

    也许有缘无份，但至少，心里不要留着恨。

    妈妈不想让她一辈子痛苦。

    “倾儿……”慕白握着她的手，还在不断收紧。

    哪怕是在睡梦中，依旧不愿意松开一丝一毫。

    刚走到山洞口的男人，脚步一顿，目光落在两人握在一起的手上。

    薄唇，紧抿，眸色，透着几许冷寂的黯淡。

    “我送师父上去。”他转身，原本打算转身就走，可脚步愣是没办法迈出去。

    两条腿仿佛有千斤重。

    真的很沉重，沉重到，迈一步都困难。

    死女人到底在想什么？

    他背对着她，看不到她这一刻是什么动作，什么表情，更不知道，她是什么心思。

    她还有没有话要跟他说？

    如果有话说，他可以……勉为其难，为她多留片刻。

    若是无话可说，他就真的走了！

    时间，一点一点过去，身后的女子，依旧没有任何动静。

    风漓夜的大掌紧了又紧，孤寂的背影，说不出的冷沉僵硬。

    死女人，难道，真的一句话都不愿意跟他说

