    幽僻隐蔽的山谷之中，寂静无声。

    “就是这里。”

    赵世安拿着一个奇异的罗盘，指向一处山洞之中。

    此刻山寨里的匪类死的死，跑的跑，已经找不到人问话。但是赵道士却拿出了一个奇怪的罗盘，说能够搜寻山谷内的邪气所在。

    两人顺着罗盘的指引，来到了山寨后一处隐蔽的洞穴之中，这应该就是黑水寨关于魔教秘密的所在。

    “天啊！这是什么？”

    一进入山洞，俞帆就忍不住捂住了鼻子，挡住那血腥恶臭。

    在洞穴之内，则是千万根血囊一般的藤蔓捆绑着密密麻麻无数干尸，这些干尸已经干瘪，但是身上还有血一般的纹路，显得尤为邪异。

    赵世安的脸色变得极为难看起来，如潭水一般黑得深沉。

    “这是冥血藤，该死，是魔教的人在利用黑水寨祭练血冥珠！”

    “冥血腾？血冥珠？这是什么？”

    俞帆当即疑惑。

    赵世安缓缓呼出一气，将冥血藤的来历娓娓道来。

    原来冥血藤是魔教里一种特地培养出来的邪祟植物，该植物吸收人的血液精气而成长，吸收足够的精气血液之后，就可以凝结出一种名为血冥珠的邪物。

    这种邪物类似天地灵宝，是一种人为催生，至阴冥邪的灵宝。

    这种冥邪灵宝作用繁多，可以让武者吞服而下提升功力修为，也可以用于做各种邪晦之事。

    只不过想要祭养冥血藤非常不容易，普通人能给冥血藤提供的血液精力极为有限，只有是有修为在身的武者，才能有效供养冥血腾。

    这也刚好就能解释了为什么雷老大会专门运江湖客到雷州来下黑手，在靠岸之前将他们全部迷晕绑好，交给黑水寨。

    原来这黑水寨表面上看只是一伙实力不强，但是狡猾棘手的匪类，实际上还帮魔教在背地里劫掠弱小的江湖人士，用来祭养冥血腾，收集血冥珠。

    也不怪雷老大身为巨鲨帮的一个小头目，前途光明，却还有冒大不违与匪类有牵连。因为他是在替魔教做事，所以手上会有魔教中的天馨香。

    “如今雷州大乱，魔教暗中培养血冥珠肯定有所图谋。这黑水寨估计也不会是他们唯一用来祭养冥血藤的地方。”

    赵世民面如深冰的说道。

    “俞姑娘，现在我们必须马上把魔教在雷州大肆祭练冥血珠的事情告知门派中的长辈，才有希望阻止魔教未知的阴谋。”

    “是当如此……”

    俞帆咧咧嘴，没想到自己莫名其妙就好像进入了什么很可怕的漩涡之中。

    不过赵道士说得对，这种事情那么严重，最正确的就是将情况告知给门派中的长辈。

    俞帆当即走上前，提剑将洞穴血色藤蔓上的两个血色肉瘤割了下来。

    “这就是血冥珠吗？我只是一个殿外弟子，人微言轻。恐怕需要带几个冥血珠，门派长辈才会相信我的话。”

    “俞姑娘小心！”

    赵世民赶紧叮嘱一声，然后沉吟一会，说道：“血冥珠就在这肉瘤里面，你要拿回去做信物当然可以，只是要注意一些，路途之中不要被这冥血珠诱惑服下。”

    俞帆当即又把两个肉瘤割开，在一片恶心的血肉之中得到了两枚灰光闪烁的珠子。

    “果然是好奇特的东西。”

    这血冥珠入手冰凉，有着一股诱惑力，让俞帆忍不住心中将之吞食的冲动。

    只见赵道士摇了摇头，说：“俞姑娘，你还是赶紧用东西把它包裹好吧。血冥珠是冥邪之物，可不能长时间接触身体。”

    “而且你也须知，血冥珠类似天地灵宝，但本质却截然不同。它既是宝物，也是致命毒药。服用血冥珠虽然能一时间提高修为，但也会在体内遗留血毒，贻害无穷。”

    “这种血毒极其恐怖，一般只有阴骨者才能实用，而只有传说中的至阴之体，才能吸收这等邪物不留遗毒。所以俞姑娘，你只将次当做取信长辈的信物就好，路上可千万不要将之食用。”

    似乎生怕俞帆路上将血冥珠吃了，赵世安一下子说了很多。

    俞帆见状，也当即立刻将手上的冥血珠收好，说道：“赵道士你放心，其中利害我知道了，断然不会对这种害人的东西有想法的。”

    她也不是什么幼稚的人，知道这类邪物肯定不会是好东西，当然不可能会往嘴里塞。

    两人又互相交谈一会，就因为事情重大，直接就在黑水寨这里分道扬镳了。俞帆去往雷州青城，赵道士则也去往门派长辈所在之处。

    ……

    “驾！驾！驾！”

    广阔而破败的荒野之上，一只黑马在驰骋。

    俞帆的运气不错，在出了黑水寨那一片山林之后，很幸运的在一条道路边捡到了一只黑马，用以代步。

    这种事情在雷州并不稀奇，自从地龙翻身，匪类丛生，妖魔横出之后，雷州大地上民不聊生，满目疮痍，一片破败。到处都是死在路边的尸骨，以及车马残骸。

    除此之外，这荒地之上废弃的农田，农舍，寺庙道观，更是比比皆是，大地开有裂痕，仿佛如同末日地狱一般的景象。

    俞帆也是出了山林，来到这片荒野之中后，才知道此刻雷州的情况是多么恶劣。

    “驾！驾！吁~”

    突然间，俞帆看到前方荒地上有一处破庙，便心中一动，拉动缰绳止住马匹，打算先在破庙里歇息一会，在继续赶路。

    从今天早起，到现在那么大半天。她经历了两场大战，有赶了那么长的路都还没有吃过东西，此刻全身是又累又饿，体内真气也提不上来了，必须歇那么一下。

    将黑马在荒庙后捆好，俞帆走进破庙之中，在检查一番确定除了她之外没有活物之后，便放下心来，在庙内升起一团温暖的篝火，拿出干粮对着水吃。

    水是冰冷的生水，干粮难吃难嚼。但俞帆出门那么久，也早就对此习惯了。

    “天那么暗了，先在这里歇一晚吧，明天再继续赶路。”

    她一边吃着一边看向破庙外的天色，心中做下打算。

