

    晨曦初照，霞光尽染长空。在一座巍峨的山岳中，瀑布沿着峭立的岩壁飞泻而下，溅起了万道水花，迎着朝霞金光，折射出一道绚丽的霓虹，七彩斑斓。

    如此奔珠溅玉、咆哮如雷的景象，却未能影响到一个少年，他呆呆的坐在一块青石上，水花溅打在他身上都恍若不知。

    “除了平时多撩了几个妹，没做什么罪大恶极的事啊，怎么会碰到这样的鬼事！”

    叶宇喃喃自语，他到现在还无法接受现实。他不过是因为天气酷热，和几个朋友相约去山中避暑。夜宿山顶时，见到倾泻在山顶道观琉璃瓦上的月光汇聚在一起美到晕眩，心生好奇的他就走了过去。

    然后……

    他就消失了！

    再之后他在一个奇异的空间有着一番匪夷所思的经历，等醒来时却发现自己到了另外一个世界。他刚醒来不久，又发生了一件让他哭笑不得事：他被绑架了，但绑他的人不是为财，而是绑来与他们小姐大婚。

    一开始的时候，叶宇还能忍受。心想绑匪嘛，不为财就为色。他们绑自己来大婚求的自然是色了，这也说明自己颜值足够高。可后来才知道，他们也不为色。叶宇理解不了：这是什么绑匪啊，还有没有一点绑匪的节操了，不求色不求财也好意思做绑匪？

    叶宇找了一个机会，想偷袭一下这些不讲究不专业的绑匪侍机逃走。他盯上了一个瘦弱到一拳就能轻易撂倒的绑匪，正信心满满要擒他为人质。可手刚箍住对方的喉咙，就发现自己被掀飞出去，匪夷所思的飞出了几十米，超出他对人类力量的认知，他砸在地上彻底晕死过去。

    后来他才知道这是一个修行的世界，这个世界广袤无垠，武道昌盛，有大能者可以开山断河，呼风唤雨。绝世强者可俯瞰天地，一言震九州。

    想到这些，叶宇收回了一些思绪，目光看向了瀑布下，在瀑布下有着二十余个少年，奔腾的瀑布一波波的砸在他们身上。叶宇尽管看过很多次，可见他们以如此磅礴的瀑布冲打来修行还是忍不住心惊。

    雄浑的瀑布砸下来，这些青年时不时的被冲飞，但他们很有韧性，一次又一次冲向瀑布下，直到坚持不住。

    看着坚持不住这些少年才爬上岸，叶宇也打起了几分精神。他们每次在瀑布下淬炼完毕，就会有人指点他们修行。叶宇来自地球，对修行一无所知，可这些天他看了很多书籍，其中记载的一件事如鲠在喉，他一定要求证，或许能改变被这些绑匪欺辱的命运。

    “啊！”在叶宇想着这些事的时，突然一个少年怒吼一声，拳头狠狠的砸向水潭，浪花飞溅起数米之高。

    “颜超哥也步入红尘境了！”见到这一幕的少年兴奋喊道，满是羡慕佩服，都围向爬上岸的颜超身边。

    “超哥真厉害，这么快就步入红尘境了。”

    “是啊，超哥天赋不比颜俊差啊，俊哥这个年纪的时候，他还没步入红尘境呢！”

    “哈哈哈，说不得以后超哥能超过俊哥成为颜家年轻一辈魁首！”

    颜超听到这句话，笑骂道：“都不许胡说八道，俊哥要听到还不得揍我。好了，赶紧抓紧时间恢复体力准备下一波瀑布淬体，你们也争取尽快达到红尘境！”

    “不要啊！”一群少年惨叫了起来，“瀑布打在身上太痛了，再一波谁受得了啊，超哥，难道红尘境的修行都要这么痛苦吗？”

    “红尘境之所以叫做红尘境寓意就是红尘中多苦难，经历过足够的磨砺才能逼出自身潜力进而变强大。想不受苦就达到红尘境，你们都做啥梦呢！”

    在颜超笑骂他们的时候，一个声音却从远处传来：“红尘境的寓意难道不是说红尘世界千姿百态，蕴含天地三千道，取其一而贪恋之可得道吗？”

    众少年抬头看向声音处，只见叶宇从石头上站起来，随意的拍了拍屁股走向他们。

    “哈哈哈，一个从未修行的废物，也有脸开口谈论修行的事！”看到是叶宇，一群少年就哈哈大笑了起来。

    “小子，这里没你什么事。老老实实的听话等着和我们小姐大婚，修行的事不是你一个废物能参与的！”

    “你懂什么，你这样的废物要不是颜家赏你一口饭吃，你已经饿死了！”

    颜家众少年辱骂嘲讽声不绝于耳，他们绑架叶宇除了因为这里人烟稀少外，还有一个原因就是他是未曾修行的废物好控制。现在这个废物居然出来反驳颜超的修行，这不是滑天下之大稽吗？这小子时不时的发呆，可能脑子傻了，他还不清楚自己的处境吧？你现在活的很滋润是因为你还有利用价值，等事了之后，我们随意就能扭断你的脖子。

    叶宇自然能感觉到他们的鄙夷，甚至能察觉到一些人的杀意。这让他心中冒起凉气，事实上他对自己的处境很了解，绑匪嘛，你还指望他们有多心慈手软不成？想到自己莫名其妙来到这个世界，现在连性命都朝不保夕，他就想骂娘，谁不想活着？

    这些人的杀意让叶宇更加想要证实那件事，也许他能借此步入修行之路。

    “不要急着骂我废物，红尘境的解释是不是这样，你们问问山叔不就是了？”叶宇转头看向一个中年男子。

    “关于红尘境的解释，我就是从山叔这里听来的，自取其辱！”颜超嗤笑，躬身对颜山说道，“山叔，对吧！”

    众少年都嘲讽的看着叶宇，等待着颜山开口打叶宇的脸。

    “叶宇说的也没错！”

    在众人讥讽叶宇的等待中，却听到了颜山如此开口，众少年脸上的讥讽瞬间僵硬，他们愣愣的盯着颜山，脸一下变得面红耳赤。

    “我说过让你们好好的修行同时，也多看看族中的书籍，可是你们就是不听！”颜山作为他们的授业长辈，恨铁不成钢的怒斥。

    “可是山叔，你以前说的确实是……”颜超不服输的质问。

    “以前说的也没错，也罢，那今天我就为你们系统的讲解一下什么是红尘境！”山叔叹了一口气。叶宇这时候也打起精神望着颜山。

    “颜超说的红尘境寓意是红尘中多苦难，以磨砺自身挖掘潜力而变强的解释并没有错。每个人都有巨大的潜力，开发出其潜力，那自然而然就能变得更强大。而开发潜力的方式有很多，普通的如水流冲击、棍棒抽打、背负重铁淬炼身体的方式开发潜力，而妖孽的就如以狂雷电劈、以烈火焚身、以严冰裹身修行。但这一切都是历经苦难而变强。”颜山说道。

    “狂雷电劈？烈火焚身他们能不死？”众人瞪大眼睛，都吞着唾沫不敢相信。

    “他们以宝药甚至圣药辅助修行，自然能承受下来。但敢用这种霸道手段修行的都是那些大宗门大势力的弟子，因为这需要巨大的权势财富才能支撑。我们颜家已经落魄，就算有这种修行之法也不敢用。”颜山叹息道。

    “可就算以狂雷、以烈火、以玄寒淬炼身体的修行，也比不了另一类妖孽，那一类人以风雨修行，以春秋修行，以生死等修行！”颜山心神有些恍惚，露出向往之色，“这就是叶宇说的：红尘世界千姿百态，取其一贪恋之而得道。事实上，这才算是红尘境真正的解释，因为走这条路修行的人，都是绝世天才、天之骄子。”

    颜超等人看着山叔，他们还是有些不理解。

    颜山只能继续解释道：“假如有一个人能让你的身体演化成风雨、演化成春秋、演化出生死，先不论你在这期间会不会有什么感悟，单单你的身体就会自然而然的承载天地一部分道韵，这是不是一件很恐怖的事？前者只是开发潜力，而后者却承载天地道韵、这是种下了天地的种子，相当于有了部分天地的潜力啊。”

    山叔感叹道，“这一类人，他们只要演化完毕，瞬息就能步入蕴灵境，并且根基深厚无比。”

    “嗤……”无数人倒吸凉气，眼中涌动起火热之色，蕴灵境啊，这代表着可以吞纳天地灵气了，已经算得上夺天地之造化了，真正的脱胎换骨，踏入新的天地了。他们整个颜家也就一个蕴灵境。而走这条路，能瞬息入蕴灵，这是一步登天啊！蕴灵境，他们所有人都想到达到，达到蕴灵境在这九州之地，就算是好手了，足以支撑一个小家族辉煌了。

    “山叔，这手段是如何修行的？”颜家众少年满是炽热的盯着颜山。

    “这种修行之法你们想都别想，它只有无上势力的弟子才有机会用。因为要观尽春秋和生死，没有大能者帮助怎么可能做到？唯有那些大能者才有这样的手段。”颜山翻了翻白眼。

    叶宇听到后沉默了许久，之后才开口道：“我看一本书上说：红尘境有千百种修行之法，但唯有一法称尊！”

    颜山扫了他一眼，叶宇在他眼里就是一件工具而已，不过为了让颜家众子弟涨点知识，还是开口解释道：“传闻上古时期有人红尘境修行时，一日享三轮回。意思是他在一日之间，演化出他婴儿、孩童、少年时期的三个自己。他从轮回变化中苏醒过来后，瞬间蕴灵成功，并且拥有了一种非凡能力，之后一路高歌，创造了绝世的传奇，一人独压九天十地，无人可匹敌，一日享三轮回也被誉为红尘境最强法。”

    说到这，颜山顿了顿说道：“不过这只是一些猎奇书籍记载的传说，可信度不高，世上应该没有人享轮回，要知道上古的无敌至尊谈轮回都无力。”

    叶宇听到颜山的话却陷入了失神中，他想要从颜山口中验证的就是这件事。因为他在地球消失来到这个世界前到过一个诡异的空间，在那个空间中他看到了无数个自己，从刚出生的襁褓婴儿到古稀之年的任何一个时间点都有一个‘他’，每一个都完美的呈现在他眼前。

    叶宇想到自己看过的一本关于时空的书，理论上在多维空间内可以见到任何时期的自己。

    叶宇正观看自己一生时，‘叶宇’却突然撞向他，叶宇发现每次撞击后‘叶宇’就融入到他身体，之后他就大变。比如‘少年叶宇’撞融入，他就变成了少年叶宇模样；‘老年叶宇’融入他就变成老年模样；‘婴儿叶宇’融入他就变成婴儿模样。

    他在不断的变化，这种变化他控制不了，到最后‘叶宇们’化作无数的光点涌来，他极速的变化，光点汇聚如爆炸般让他丧失了意识，再清醒过来就在这个世界了。

    醒来他发现自己变小了，大概只有十七八岁的样子，叶宇猜测应该是最后没入他体内是十七八岁的‘叶宇’。他庆幸无比，要是最后撞入他的是一个耄耋老人……那……他想到都打了一个寒颤。

    叶宇的这些经历结合从颜山处得到的验证，他心中难以平静：一日三享轮回是红尘境的最强法，瞬息可入蕴灵境。那……

    他一日尽享轮回算什么？是不是更能瞬息入蕴灵境！整个颜家，要知道也就一位蕴灵境而已啊。

    见叶宇又在发呆，颜家一位少年颜浩鄙夷道：“看了一点杂书就来这里秀学识，真是可笑！”

    叶宇皱眉，目光看向他。

    “看什么看？再敢打扰我们的修行，本少爷就揍死你。废物，滚！”颜浩说完滚后，一口唾沫直接喷到叶宇的脸上。

    叶宇摸了一把脸上的唾沫，目光落在颜浩身上，一字一句认真的说道：“从来没有人吐恶心的口水到我脸上，你是第一个，你记好了！”

    说完，叶宇用手指了指他，转身离开这里，他要去看一本书来验证自身。

    叶宇的态度让一些人微怔，不过众人马上就反应过来大骂：“靠！一个废物而已，也学人家放狠话！”

    “不知死活的东西！”

    “他以为放狠话能找回点尊严吧，哈哈哈，真是可笑！”

    “不要理他，不过我们绑来的棋子而已，这也值得你们生气？

    ……

    首先感谢大家看我新书：09年到现在，从魅影到诸天，从少年到青年，辗转快十年，从第一个点击到现在的数本书拍成影视，改编成漫画、游戏。这些都是大家一路支持和喜欢的功劳。新书特意截取了我第一本书中两字作书名，也是寓意一个轮回代表圆满。这本书我将尽最大努力去写，十年，正好造就十年磨一剑的锋芒！希望不悔青春，给你们带来欢乐。

    本书境界：红尘境，蕴灵境，洗髓境，圣胎境，天人境！