    “刚才你们留下来说什么呢？”

    “没什么！是棒梗工作的问题！”

    “哦！”

    “你看现在孩子们都睡了！我们亲亲！”

    “德行！关灯！”

    现在两个大孩子都在中院的房子住着，小当在带着他们，顺便也住那，现在她们家和傻柱的关系一般，也就没好意思再借住何雨水的房子。

    傻柱追冉秋叶终究没有追到手。

    然后傻柱也慌了，年龄和他一般大的都成家生小孩子了。

    连许大茂都有两儿一女，虽说都是养的，可是人家感情也蛮好的。

    许大茂现在可不敢虐待自己的养子女，将来还指望他们养老。

    现在他年龄最大，最终放弃了娶漂亮媳妇的想法，最后托秦淮茹在秦家村找了个出了五服的本家堂妹，姑娘长的还算清秀，配傻柱绰绰有余，前年生了个女儿，日子过得也算有滋有味！

    现在秦淮茹也不欠他什么了！

    傻柱对杨厂长也没有什么恩惠，后者自然不会提拔他当什么食堂主任了，现在仍然领着37块5的工资，不过再加上外块，日子还是比一般人家好！

    黄三藏知道7月28日唐城会发生大地震，地震他没法阻止，24.2万不是一个冰冷的数字，那是一个个鲜活的生命，有老人、小孩……

    如果不做什么，这辈子良心恐怕都会不安，好在他现在和大领导的关系不错，这么多年的布局终于派上用场了，有时候他的胡言乱语大领导也会采纳一二。

    现在他知道答案了，往上套各种东西就行了，先找古代发生地震之前的各种异常资料，再找燕都周边的异常，然后还请了假跑去唐城周边侦查，情况触目惊心，各种动物、鱼、虫异常，水井水位急剧下降或上升，其实历史上地震前地方上都有各种异常资料上报，只是没有引起重视而已。

    7月25号，时间不早不晚，早了证据不足，人也容易松懈下来。

    直接找到大领导，把资料递给他，看完后，“这些事情都是真的？”

    “千真万确！”

    “你不是专业人士，怎么判断出来的？”

    “这还需要什么专业知识？这些历史资料就足够做出判断了。

    最直观的办法就是派雷达搜索唐城地带，一定会有异常信号，地壳地阻在发生剧烈变化。

    恐怕现在地震局已经有各种资料了，只是四小鬼的同党在阻拦，没报上来。”

    “退一万步说，哪怕您报错了，顶多葬送政*生命，坐牢；可要是不报，您的余生将在悔恨中度过！”

    听到这大领导也意识到事态严重了，在房间里走来走去。

    “一定要找顶级大领导，二号也行，其他人都不可信，随便找借口，防空演习什么的，一定要在7月28号凌晨0点前把人疏散。”

    黄三藏也急了，直接透露答案。

    事态紧急大领导也没听出什么不妥来，穿好衣服急急忙忙坐车走了。

    黄三藏也心头一松，直接坐在地上。

    回到院里以在外面睡觉凉快为由找易中海帮忙搭了一个大大的地震棚，木料都是69年挖防空洞从阎家老二手里买来的，他自己带着弟弟妹妹们从东直门也顺回来不少，一直存在傻柱家菜窖里。

    私下里也告诉了易中海和秦淮茹以及刘铁柱要他们也搭地震棚，当然不会说是预防地震了，又不是神仙，搞不好被当成造谣的抓起来就麻烦了。

    院子里的人也好奇的很，一律被黄三藏以晚上在外面睡觉凉快打发走了。

    做戏做全套，26号就在外面睡了一晚，挂着蚊帐也睡得挺好的。

    到了27号晚上早早的吃过晚饭，趁人不备把家里的粮食、电视机和值钱的东西都拿了出来了，私下里也叮嘱过秦淮茹和刘铁柱一家了。

    孩子们都带在身边，大女儿大儿子也没让去中院睡，搞得傻媳妇一头雾水。

    黄三藏可不敢睡觉，万一睡过头了就麻烦了，盯着手表，到了28号凌晨三点的时候连忙叫醒媳妇和孩子们，让他们站到院子里空旷的地方去。

    然后黄三藏拿着一个脸盆猛烈的敲了起来，同时大喊“着火了！着火了！快起来！快起来！”

    从前院到中院再到后院来回跑，听到救火声人们穿好衣服纷纷跑了出来，互相打听哪里着火了。

    然后没发现哪里着火，都在议论纷纷，“好像刚才听到是黄主任的声音！”

    “没错！我也听到了！”

    “到底怎么了一回事？”

    黄三藏这时提着个脸盆来回走动，“啊！大家都往空旷处走一走！

    不要挤在一起啊！刚才做噩梦了，梦到院里着火了！对不住啊！对不住啊！”

    刚走到中院，突然地动山摇，人们看他的眼神都变了，恍若神明。

    黄三藏连忙敲了一下脸盆，“都别慌！站在空旷处别动。”

    然后往前院去，护住自己的娇妻和孩子要紧。

    没过多久，立刻刻吩咐前院的人搭地震棚，已经指望不上阎埠贵了，他还抱着自家电视机呢。

    好在黄三藏和刘铁柱都有所准备，都没什么损失。

    “铁柱！你在这盯着点！看看谁家需要帮忙搭把手！我到中院去看看！”

    “好！三叔你放心吧！”

    黄三藏来到中院，看到易中海已经在指挥众人搭地震棚点了点头，此人还是靠谱的，找到棒梗问了问他家的情况，晚上都在外面睡也没什么损失。

    看到大家都没受什么损失，黄三藏直接回前院了。

    “铁柱！我这里还有一些木料，你和你弟弟修柱再搭一个，到时候支上灶火，我们两家这两天在一块吃，我一夜没睡，困的不行，让我先眯一会儿。啊……”

    “好嘞！您瞧好了！”刘铁柱看在眼里，黄三藏等于救了前院人的命，心中越发敬佩。

    “主任！主任！快醒醒！有人要拆地震棚！”

    黄三藏听到耳边传来声音，一下子坐了起来，“谁？谁那么大的胆子？”

    “阎家老二带着弟弟妹妹妹夫！”

    “好！我马上过去！”

    “住手！这样阎家老二，给我一个一面子，我在傻柱家的地窖里还有一些木头，你们应该知道，都拿去搭地震棚吧，如果不够的话，再找一大爷想想办法，就说是我说的！”

    “好！黄主任，我给你这个面子，走！”

    一家老小在地震棚里安然度过了两天，等到街道通知可以回家了，四合院也慢慢的恢复了正常。

    然后阎埠贵又撺掇刘海中一起搭临建房，院子里跟风的人也不少，黄三藏一点阻止的兴趣也没有，爱谁谁！

    过了几天，一辆小轿车开到四合院门口把黄三藏接走了，在大领导家被他狠狠的握住了两手，“谢谢你！谢谢！我代表****感谢你！”

    黄三藏从大领导处得知，做出疏散的决定经过了激烈斗争，是二号力排众议通过的，只能以人为本，人员损失极小，但财产损失就无法统计了，这同时也是对敌对派系的一个沉重打击。

    黄三藏听到人员损失极小，心中松了一口气，感觉整个人都升华了！

