    慕臣闻言立刻一喜，燕忠的名字他听说过，此人若在铜城，光复军必然会忌惮，毕竟若过铜城，就过燕忠，过了燕忠就踢铁板！

    “好，多谢陛下！”

    “请陛下放心，我知道很多小路，一定可以安全抵达铜城。”

    秦云点点头，而后想起什么：“你之前告诉瑾儿，说有重要消息告诉朕？”

    慕臣脸色立刻严肃，点头道：“陛下，的确如此，夫人曾让打听女真境内有那一方势力跟完颜洪烈合作，或者是资助。”

    “随着战争越发焦灼，三大首辅家族陆续有大人物战死，所以基本排除了跟完颜洪烈合作的可能！”

    “除了他们三家人，谁还有那个本事支持完颜洪烈？”秦云眯眼，对这个幕后势力很不爽！

    因为就现在来看，他快要成为那个被踢出局的人，能把完颜大帝推翻，大夏出了主力，无论是战略威胁，还是前期投入，现在完颜洪烈变了，还多了一个人进来，他不能接受！

    慕臣立刻道：“这就是我说的重要消息！”

    “陛下，我从昔日故交那里得知，光复军的进攻路线，所过之地，尸横遍野，没有任何人逃脱制裁，皆被完颜洪烈以不忠和叛徒的形式处死，但唯独一个家族，皆免于大难！”

    “此事属于绝密，就算是完颜大帝都不清楚！”

    闻言，四周一凛！

    独孤瑾的美眸闪烁，仿佛一瞬间猜到了什么。

    夜色中，秦云黑发狂舞，脸色有些黑，冷冷道：“帝后梵家么？”

    慕臣大失惊色：“陛下，您怎么知道？”

    “除了她，也想不到有谁能说动完颜洪烈了，哼！梵音，你最好不要从中挑拨离间，否则让朕抓到，你死的比谁都惨！”他咬牙说道，眼中浮现一抹杀气！

    慕臣一凛，犹豫道：“陛下，此女可能不简单，据说当初祝融之所以被完颜大帝怀疑，就是她从中煽风点火。”

    秦云面色一沉，心中的不安越发强烈，完颜洪烈和这样的女人走在一起，还会有好的？被人卖了还只能数钱。

    紧接着，慕臣再度抛出一个重磅消息，震惊全场，无人可以保持镇定。

    “陛下，还有一个消息，但真假难辨，风声是从金城流传出来的！”他面色惶恐：“据说，完颜大帝突然病重……”

    “什么？”秦云惊呼。

    “陛下，我也只是听说，但这种事无风不起浪，很难说清楚！据说是兵败如山倒，加上不少人背叛，他操劳过度导致。”慕臣紧张道。

    秦云的面色凝重，完颜大帝死不死他一点都不关心，但这些事联系在一起就不简单，而且战争结束过于快，以完颜洪烈现在这个态度，他便没有太多时间去部署。

    原地沉默，鸦雀无声，只有风声在灌耳，他不开口，慕臣等人便一直等着。

    许久后，燕忠来了。

    他才回过神，立刻吩咐道：“燕忠，你领朕圣旨，带三百精锐随慕臣前往女真铜城，名义上接受投降，实则帮慕臣守城。”

    “任何人叩关，都不可开城门，光伏军来了，就说朕的命令，铜城已经归降朕和完颜洪烈的联盟。”

    燕忠闻言，二话没说，直接恭敬道：“是，陛下，微臣定当完成任务！”

    秦云摆摆手：“去准备吧，时间不早了，你们赶路还需要几天时间，务必赶在光复军抵达之前回城。”

    “是！”慕臣也重重点头，这一趟顺利投诚，还带回了保命符咒，他非常高兴。

    约莫半小时后，三百人轻骑，随慕臣离开，一头扎入了滚滚黑夜。

    山坡上的秦云，凝视着夜空，久久没有回神，仿佛老僧入定一般，他不禁联想到一些事，祝融曾说当初陷阵谷之战，有人偷偷给她写信，说大夏天子会来，她才会布下天罗地网。

    写信的人用的女真字体，也就是说密信从女真而来，那么现在看来，梵音的概率很大……

    先帮祝融，再坑祝融，来达到自己的目的，如果是她，那此女是否也太过歹毒？

    不，不对！

    那时候梵音怎么知道朕来陷阵谷的？难道是完颜洪烈报信？很早之前二人就有联系？

    想到这里，秦云的背脊骨一寒，怒从心起！

    但一切都是推测，不能当真，他也只能深深埋在心里，不过这一刻开始，他已经有些防备完颜洪烈！

    “陛下，您在想什么？天凉了，这荒山野岭的，还是先回去吧。”独孤瑾轻轻说道，四周尽是虫鸣兽啼。

    秦云蹙眉，甩开烦乱的思绪，转身往回走，独孤瑾提着长裙紧随其后，锦衣卫们纷纷保护。

    “你以前说梵音城府深，不是简单的人？”

    独孤瑾点头，美眸认真。

    秦云撇嘴：“朕现在严重怀疑这个女人在操纵局势，弄不好，光复军都是她的棋子。”

    “啊！”独孤瑾惊呼，风韵脸蛋诧异：“这……不可能吧，我说的城府深，是心思多，但不至于能操控整个女真局势吧。”

    “完颜大帝和完颜洪烈才应该是关键。”

    秦云负手，淡淡道：“那可不好说，有道是红颜祸水，完颜洪烈还是太嫩了，某些方面甚至不如完颜大帝，而完颜大帝本就已经焦头烂额，谁会注意到梵音。”

    “那陛下您打算？”独孤瑾小心翼翼问道。

    “兵来将挡，水来土掩！先办好铜城的事再说，惹急了朕，朕再扶持你，给你立一旗！”秦云风轻云淡的说道，独孤瑾却是一震，心中掀起惊涛骇浪。

    “陛下，我没有那个心的。”她解释，俏脸紧张。

    秦云侧头看了她一眼，失笑道：“不要紧张，朕不是试探你，而是认真的。”

    独孤瑾睁大美眸，停下来：“陛下，我也是认真的，所有拉拢而来的人，陛下直接领导就可，何必交于我？”

    “就这样，足够了。”

    秦云相信她，但没有立刻回答：“走，回中军大帐说。”

    “恩。”她轻轻点头。

    “就在中军大帐睡吧？”

    “啊？”她脸蛋涨红。

    “哈哈哈哈！”秦云发出大笑，大步流星走向前，身后的独孤瑾则是娇羞莫名，尴尬的立刻跟上。

