    孟珑心和霍擎在霍家住了两天就回来了，孟珑心回来之后跟江筱说了不少关于那个霍安娜的事，还说霍安娜他们一家人可能都要回来找工作，这小丫头还特意去给房宁玦和崔真季都打了电话说这件事情。

    意思是让他们要是遇到了霍安娜去他们名下的公司找工作，记得不能够录取她。

    江筱听了她的话之后有点儿哭笑不得。

    “孟珑心，不能这么小心眼吧？人家就是说了你两句，你这是要让人家连工作都找不到？”

    孟小宝嘟了嘟嘴反驳，“她可不是就说了我两句，她这两天也还一直骂史阿姨，而且也一直在说擎哥哥的坏话，而且还说擎哥哥要是可以在霍家有那么一间房间，二叔也把霍家的产业分一点给他的话，那他们一家也是可以分的。反正我就是觉得她很坏。再说，像她这样的人要是招到了宁玦叔叔或是小舅公的公司里去工作，她也不会好好地工作的，一定会害得他们的公司少赚很多很多钱！”

    江筱听到这里忍不住又笑了。

    这小家伙管得还真多啊。这就管到人家公司可能会少赚很多钱了？就霍安娜一个人，招进去了还能把房宁玦或是崔真季的公司给搞垮了不成？

    孟小宝想了想还接了一句，“小舅公和宁玦叔叔的钱是要给我买礼物和每一年的压岁钱的，他们还说要是我长大了找不到工作，他们的钱会分给我一点，所以这事跟我有关系！”

    江筱摇了摇头。

    这两个人平时都是跟她灌输了什么观念啊？

    “行行行，你说的有理，他们愿意听你的就行了。”

    “他们当然是听我的，我说得有道理他们为什么不听？”

    “那你觉得你长大之后会找不到工作赚不到钱吗？”江筱逗她。

    孟小宝立即就抬了抬下巴，一副“怎么可能”的神情，“也就是小舅公和宁玦叔叔这么一说！我当然知道他们就是疼我，我怎么可能会找不到工作赚不到钱呢？外公都说我相当聪明的！以我的聪明才智，长大了以后肯定也是靠脑子赚钱的啊。而且我还有擎哥哥呢。”

    “又关阿擎什么事？”江筱真的是服了她，这小嘴叭叭的，说起话来一套一套的。

    “擎哥哥比我还要聪明，而且他又很厉害，他长大之后肯定可以赚到很多很多钱啊，所以如果我真的不能赚到钱的话，找擎哥哥拿钱就可以了啊。”

    江筱哭笑不得，“那你怎么就不想找你大哥二哥拿钱，只想着找阿擎？”

    “大哥二哥以后是会有大嫂二嫂的啊，像爸爸一样，家里的钱不都是在你的手里吗？要是大嫂二嫂不给我钱，我又不能跟她们吵。”

    “扑哧。”

    江筱这下子真的是捧腹大笑。

    这家伙。

    容姐在一旁听了也是笑得不行，这个时候她也忍不住逗她，“你擎哥哥以后也会有擎嫂子的啊。”

    孟小宝一听立即就懵了。

    “擎哥哥也是要娶老婆的吗？”

    “当然呀。”容姐大笑了起来，看着小姐那懵了的样子说道，“所以小心心你还是自己好好赚钱吧。”

