    八月二十五，卯时。

    东方太阳的光刚刚爬出地平线，苏城就站在了怀里城头，城头上，瓦剌兵尸首遍地。

    为了拿下城头，明军付出了不小代价，死伤过百。

    城下，残余瓦剌兵终于起势，与明军杀在了一起。

    谢狗蛋虽然没有辜负苏城的交代，但还是有瓦剌兵醒来，撞破了明军，不过已经太晚，翻不起什么浪花。

    两千瓦剌收兵，包括主将在内，除了几个俘虏，其余全部战死。

    孙勇从南门入城，向苏城复命。

    苏城站在城门上，指着东方：

    “你去，与胡同合兵，全歼那处瓦剌哨探营地，派人传信宣府，我意与他合兵，明晚与杨总兵在黄羊峪伏击瓦剌四千精骑。”

    孙勇领命去了。

    苏城吩咐全军休整。

    胡同回来的很快，怀来战事一结，他就拿下了瓦剌暗哨营地，把传令军全给抓了。

    孙勇回来的也很快，不过只带回了一句话：

    明夜宣府兵必到。

    苏城吩咐全军休整，同时自己写报功折子。

    歼敌两千，攻取怀来卫，隔绝阿拉知院大军与阳和口也先大军的联系。

    折子的末尾，依旧是劝进，分析北地局势，言瓦剌必走白羊、倒马、紫荆三关攻打京师，最迟十月，也先必率大军杀到京师。

    郕王必须继承大统，国无长君，则有社稷倾覆之危。

    写完了具结，吩咐孙勇派快马向京师报捷，至于瓦剌兵的衣甲头颅，等硝制完了再行送往京城。

    ……

    京城，本仁殿。

    郕王监国议事，文武众臣在列，皇太后高居上首。

    因着土木战败的战报已经通传，死难大臣的名单也已经确定了，郕王下令各部院佐贰官暂代了正堂官的差事，本仁殿内倒也站满了文武大臣。

    于谦站在众臣之前，手里拿着一份战报，正沉声宣读着。

    “……众军争相取水，阵脚大乱，瓦剌骑兵自左翼杀出，我军大败，户部尚书、兵部尚书一干重臣尽皆战死，三品以下死于王事者无算……“

    “勋戚计有英国公张辅，成国公朱勇，驸马都尉井源泰宁侯陈瀛，襄城伯李珍……”

    于谦读完了战报，整个大殿内鸦雀无声，落针可闻。

    先前驸马都尉石璟归朝，众臣已经知道了土木败亡的消息，但是听到宣府镇总兵杨洪发来的正式战报，才知道这一句败亡中蕴含的分量。

    坐在上首的皇太后终于忍耐不住，打破了殿内的平静。

    “诸位卿家，于今皇上北狩，还要劳诸位商量出个法子来，营救皇上。”

    郕王想着纷乱的朝事，于是开口说着：

    “圣母放心，臣已经责令鸿胪寺卿去准备金珠银钱，绸缎布匹，一俟礼品齐备，就北上瓦剌，与也先交涉放归皇上一事。”

    皇太后声音嘶哑：

    “如此有劳郕王，有劳鸿胪寺、户部诸位卿家了，本宫是个妇人，营救皇上，保护社稷的重任就交给诸位了。”

    众臣纷纷应命。

    议事毕，众臣散去。

    郕王也出了殿，坐上步辇，出了宫门。

    “王爷，于侍郎拦路请见。”

    中官成敬在郕王旁边说着。

    郕王吩咐落下步辇，起身与于谦见礼，客气的说着：

    “于侍郎在此拦我，可有要事？”

    于谦重重的叹了口气：

    “王爷，臣前日接到苏城的报功折子，还未曾呈递给王爷，出宫时候突然想起，就在这儿等了王爷会儿。”

    说罢，于谦就递上了一份折子。

    郕王疑惑的看了于谦一眼，于谦现年不过五十三，正是年富力强的时候，怎么可能会忘事。

    苏城这员武将自己是有印象的，于今纷乱的败军战报之中，他是唯一的一份报功折子，石璟也多次在自己面前夸赞苏城有勇有谋。

    他的折子，当是又打了胜仗。

    “不错，苏校尉有勇有谋，再立功勋，当赐官，晋……”

    郕王的声音戛然而止，握着折子的手一下就紧了，青筋绽出，声音因激动而变的嘶哑。

    “于侍郎，这折子可有别人看过？”

    于谦脸色郑重：

    “臣与武选司郎中俞山看过，再无其他人知晓此折子。”

    郕王长出了一口气，既然有第三人知道，那这事就瞒不下了。不过，想着折子上的内容，郕王的心思愈发火热起来了。

    九五之尊，万人之上，那个位子与自己的距离一下没有了。

    社稷飘摇，朝局动荡……国赖长君……

    折子上的话一句一句，仿佛印在了郕王的心里。

    皇兄北狩，皇子见浚更是只有四岁，在这风雨飘摇的时候，朝廷正需要长君来主持朝局，稳定家国。

    这个长君，为什么不能是自己！

    也只能是自己！

    压抑着心中的火热，郕王看着于谦：

    “于侍郎，此等大逆不道之言，若非正值瓦剌入侵，北地继续武将镇压之时，苏城此人当下狱论罪，处以极刑。”

    “王爷”

    于谦突然打断了郕王的话，郑重的看着郕王：

    “臣以为，苏城说的很对，皇上北狩，朝廷值此风雨飘摇之时，正需长君主持朝局，保我大明江山不失。”

    郕王一下就懵逼了。

    于谦你可是兵部左侍郎，朝廷上数得上的重臣，不，马上就要成为兵部尚书的于谦，立即就要跻身七卿之位，成为大佬中的大佬。

    你的政治素养呢！

    ……

    黄羊峪，数千明军林立，各色战甲皆有，旗幡招摇。

    众军之前，站着两位年轻将军，为首的正是苏城，跟一中年将军。

    苏城看着年青将军，语气无奈：

    “杨兄，我说了万家岭会有瓦剌兵，肯定就会有瓦剌兵，你信不信，肯定都会有瓦剌兵。”

    年青将军正是杨信，受宣府镇总兵杨洪之命，配合苏城埋伏瓦剌精骑的。

    杨信眉目方正，因为常年打仗，脸色被晒的显出小麦色，闻言一笑：

    “兵者，诡道也。苏千户说的有一定道理，但我受命配合你埋伏黄羊峪瓦剌精骑，万家岭哪儿，不在我的军令范围之内。”

    “不过吗？”

    杨信看了一眼苏城的刀，一脸的意犹未尽模样。

    苏城起身，摘下了头盔，解开胸甲，丢给了旁边的张石头，向杨信招了招手：

    “打败我，我就告诉你为什么我会知道万家岭肯定也有瓦剌精骑通过。”

    杨信哈哈一笑，把佩刀丢给旁边的亲兵，摘了头盔脱了胸甲，大踏步的向苏城走了过来：

    “早这样不就好了，军中就是谁的拳头大听谁的，若是你能赢了我，今儿我冒着被总兵处置的危险，也去万家岭走一遭。”

    两人站在一起，不过片刻功夫，弓马娴熟的杨信，就被苏城给按倒在地。

    苏城现在武力值47，与杨信还是有些差距，不过他几次模拟都跟杨信交了手。

    经过几次交手，他已经熟知了杨信的武功套路，在不拼命的前提下，凭着先知先觉，苏城三拳两脚就把杨信给收拾了。

    杨信被臭揍一顿，也不生气，看着苏城的眼睛冒光：

    “看不出来啊，你小子跟我的武功路子差不多啊。”

