    神清气爽的两人开始了闲谈。

    “我和泽井的感情很差，你们经常看到我和他争吵，这一吵就是二十多年了啊。”吉冈局长感叹了一声。

    表面上的工作以及吉冈局长的老傲娇，让大家都以为两人关系不好。

    但是两人之间的关系用老夫老妻这个词才能够更好的形容。

    一声泽井，一声吉冈，没有多言两人就能够明白彼此之间的想法。

    至于表面的敌对。

    你老婆晚上让你跪键盘，但是不妨碍她大清早起床给你煲鸡汤。

    “我都还没有彻底赢过泽井，怎么可能让那些家伙干掉他！”

    周宏能说什么好呢？

    你是比不过泽井总监的惹吉冈局长生气, 还是说...泽井总监就是个渣根本比不上你，惹吉冈局长生气？

    周宏选择了拐弯略过这个话题，“计划是在胜利队破坏了方尖塔之后，立刻空步协同作战，一举救出泽井总监。”

    周宏有信心一人干翻所有的戴西玛尼亚, 但是想要保护好所有人却无能为力。

    作为生物兵器, 小型的戴西玛尼亚是量产的, 根本就无法得知它们到底拥有多少的数量，会在哪些地方隐藏着。

    “吉冈局长，请注意一下PDI上标注的位置，泽井总监很有可能所在的位置都已经被标注出来了。”

    吉冈局长微微点头，海军的老大哥一下子就把这些情报记在了脑海之中。

    “我去这边，阿宏你去这个位置。”吉冈局长分配了任务。

    吉冈局长的身手还是值得让周宏信任的，不过他猜错了泽井总监的位置。

    “我的直觉告诉我泽井总监在这。”周宏指着一个超大的会议室说道。

    对于周宏的敏锐的直觉，吉冈局长略有耳闻。

    他摸索了一下自己满是胡渣的下巴，这个让自己值得骄傲的部下，他托付了信任。

    “那么一旦战斗开始，我们就朝着这个位置前进。”

    吉冈局长的信任让周宏少了很多解释。

    “我们来比比谁先救出泽井如何？”老爷子身老心不老，笑着道。

    “轰！”爆炸声让吉冈局长和周宏顿时精神抖擞。

    “行动！”吉冈局长喊了一声，手指一划便冲出了厕所。

    完全不像是个老年人，吉冈局长身体素质十分过硬，脚步十分快，十几个台阶的楼梯“嗖”的一声就跑到了最下方。

    一溜烟的就冲远了, 急促的步枪开火声紧接着响起。

    而周宏双持着海帕枪, 也迅速的在楼层之间穿梭，他走的是另外一条路。

    一个个小巧的犹如异形心脏的生命体漂浮在楼层之间，旋转的身体正要发起进攻。

    子弹顿时宣泄而出，先发制人的没入到它的血肉之中。

    生物兵器的火力十分可怕，但是却是十分缺乏灵活性，而且射速也慢吞吞的。

    吉冈局长都能够避开，更不用说是周宏了。

    两把自动步枪交接着不断开火，弹夹都还未打空，楼层之间的小型戴西玛尼亚便已经被消灭干净了。

    偶尔太过靠近的小型戴西玛尼亚感受到了被打爆的感觉。

    也不知是因为现实还是戴西斯星系人收集情报后的原因。

    小型戴西玛尼亚的数量十分之多，偶尔楼层之间的生物兵器刚刚被消灭，就有其他区域的戴西玛尼亚飞了过来。

    视线之中的小型戴西玛尼亚数量虽然在减少着，但是却总是层出不穷的飞出，这严重的拖延了周宏的速度。

    地面突然的剧烈颤抖起来，楼层的震动尤为明显，但是周宏学习过这方面的训练，手上的步枪依旧还在开火。

    或许是因为室外的交战，让小型戴西玛尼亚不再纠缠着周宏，反而朝着迪迦飞去。

    晴空下，只能够见到那些密密麻麻犹如鸟群的小型戴西玛尼亚。

    在小型黛西玛尼亚的牵扯下迪迦的攻击很难展开。

    一发发光线在迪迦的身上点起火花，让迪迦痛哼出声。

    飞溅的火花下迪迦的行动完全被干扰了，被压制在一小片区域挪移，敌人自然不会放过这个好机会。

    大型戴西玛尼亚的炮口发射出凶猛的光束，穿过了小型光束组成的光弹网络。

    爆炸带着冲击将迪迦掀的倒飞而起。

    迪迦力量常态型防御力十足，迪迦一个翻身又重新站了起来。

    天空之中飞燕二号也加入到了作战，凶猛的火力全开，导弹与激光的交替引起无数的轰鸣爆炸。

    看着迪迦又朝着黛西玛尼亚冲去，周宏便收回了自己的视线，继续朝着泽井总监的位置跑去。

    虽然与吉冈局长的路途不同，但是终点都是相同的。

    周宏的脚程稍微一慢，就已经看到吉冈局长已经将外侧的小型戴西玛尼亚全部解决了。

    穿着各种作战服格外精神的老头，颇为的帅气。

    周宏的脚步声刚刚传开，周宏就被步枪枪口指住了。

    看到来人，吉冈局长快速下压枪口，“阿宏，你的直觉果然很准，泽井就在这里面。”

    什么直觉不直觉的，我可是用奥特视力直接锁定泽井总监的，能不准嘛。

    “局长，我先突进去？”周宏询问着，但是却一脚踹开了门。

    视线迅速锁定小型戴西玛尼亚，步枪随着快速的步伐移动着枪口，一眨眼周宏不仅窜到了掩体之后，还消灭了一批的小型玛尼亚。

    一把自动步枪从掩体之后扔向了泽井总监。

    泽井总监一上手就是一梭子，还别说精准度竟是惊人的高。

    而门外的吉冈局长也翻滚着进入到房间，配合着周宏清扫着小型戴西玛尼亚。

    “你们快点离开，这里交给我们。”泽井总监这个老爷子有着一股迷人的帅气。

    作为总监却是殿后保护着部下。

    转身要攻击各分部领导的小型戴西玛尼亚被泽井总监点射而下。

    周宏一扫射将本就昏暗的灯泡打爆，立刻高喊出声:“奥比克！”

    拿着魔法棒的光头老人顿时出现，魔棒释放了无数的光束。

    仅仅只是一接触小型戴西玛尼亚就发生了爆炸。

    破碎火花连成了一片绚烂的红火炎流。

    

