    云倾是最自信坚强的女孩子，从来不会怀疑自己，忽然跟他说出这样假设性的话，肯定是有什么他不知道的事情发生了。

    猫儿话刚说完，北冥夜煊冰冷的视线，忽然就扫了过来。

    猫儿被吓得一抖，立刻就全招了，“夫人单独见了少夫人，没人知道她们说了什么，只是少夫人出来的时候，脸色不太好，不过三少说，夫人脸色也不太好，早上到的云场，中午就回去了……”

    唐堇色还特意叮嘱了她，不要让北冥夜煊知道，风惜夫人来了云城的事情。

    但是北冥夜煊是什么人？

    只要让他察觉到一点儿异样，那就谁也瞒不过他。

    一边是老婆，一边是妈妈，原本应该相亲相爱的两个女人，忽然间就有了些“势同水火”的味道。

    北冥夜煊身为老公和儿子，在这种“修罗场”中，简直就是两头为难。

    虽然猫儿也不确定，依照北冥夜煊的性情，他究竟会不会产生这种情绪。

    北冥夜煊静静地听完，眼底掠过一丝什么，什么都没说，转身走了。

    猫儿重重地松了口气的同时，又有些惊讶，北冥夜煊竟然没有追问的意思。

    难道少爷知道夫人跟少夫人说了什么？

    猫儿想不通，也就不想了，打了个呵欠，溜溜达达地跑回去睡觉了。

    ……

    流言蜚语宛如风一样，在一夜之间，消失无踪。

    整个社交网络，好似经历了一场声势浩大的洗劫，再也找不到一丝一毫关于云倾的丑闻。

    不止云倾那些所谓的“男人”，一夜之间隐匿无踪，就交那些涉及到她的丑闻的直播软件，都集体没了踪迹。

    就好像从来没有出现过一样。

    正当人们震惊的时候，一条忽然被推上全网热搜的新闻，忽然轰动了整个云城。

    那是几段录音。

    [我是帝豪酒店的大堂经理，那天云倾小姐在酒店等陆家大少爷陪她过生日，她提前三天定好了酒店，一大早就来到酒店等待着，一直等到晚上，也没有等到陆家大少爷露面。

    期间她给陆家大少爷打了几个电话，但对方似乎有事，在电话里训斥她不懂事，云倾小姐伤心之下，喝了几杯酒，之后一群人忽然闯了进去，意图对她不轨，她害怕极了，大声呼救，当时在场所有人都听到了她的哭喊声，但是……

    有人提前给了我们一笔钱，让我们听到不对劲的声音，不用管，也不用问，云倾小姐求救无门，哭的伤心极了，当时还有几个酒店女服务员觉得她很可怜，但我们收了钱，都只能装做没看到，之后云倾小姐，用酒瓶砸破了一个男人的脑袋，跑出了酒店……】

    [我是绿光报的记者，云倾小姐根本就没有“L-交”，是有人给了我一笔钱，让我蹲在酒店门口蹲着，拍下云倾小姐出酒店的照片，无论她在做什么，都一律写成“L-交”，网络上那些黑她的照片，都是在那个时候，故意找的令人误会的角度，拍下来的。】

    [我是那天经过的路人，云倾小姐逃出酒店的时候，我看到了，她被一群混混追着到处跑，对方好几个男人，污言秽语地调戏她，身后还跟了一群记者偷拍，她哭的伤心害怕极了，惊动了好多路人，那些路人上前阻拦，那些混混就破口大骂，说云倾小姐是自愿的，她就是出来卖的，双方是公平交易。

    最后是云倾小姐运气好，刚好碰到了晚间巡逻的巡-警，那些混混见势不好，扔下一些威胁的狠话，最后才不甘心的离开的。】

    [我根本就不认识云倾小姐，我更没有碰过她，是有人给了我们一笔钱，让我们在那一天，那个时候去那家酒店毁了云倾小姐，不止要毁了她，还要拍下照片，总之，无论用什么办法，一定把“L-交”的罪名，扣死在她头上。】

    [我不是云倾小姐的男人，我也根本不认识她，是有人给了我们钱，让我们在网上黑她，直播坐实我们跟她的关系，让她身败名裂，那些照片和视频，都是假的，都是p的……除了那次在酒店里，我们收了钱，差点欺负了她，除此之外，我们根本就再也没有见过她。】

    一条一条地听完那些录音的人，头脑在空白了片刻以后，一股极致愤怒地情绪直冲脑门，“轰”的一声，整个炸了！

    ……

    别墅里。

    云千柔在听完那段录音以后，脸色整个苍白起来。

    她颤抖着，慌忙地拿起电话，给云氏公关部的人打电话，“我不管你们用什么办法，付出多大代价，立刻把网络上关于云倾的消息压下去！”

    对方直接说，“不行啊，大小姐，这是全网推送，明显是有人刻意砸资源播报，根本压不下去。”

    云千柔慌了，手机从她手心里跌落，她身体一都，直接从轮椅上摔倒了地上。

    云夫人听到动静，从门外跑进来，看到云千柔脸色苍白的可怕，眉眼间从未有过的慌张，吓了一跳，“千柔，你怎么了？！”

    她慌忙跑进来，想将云千柔扶起来，触手一摸，却发现她的皮肤冷的可怕。

    云夫人从来没有见过，云千柔这样慌张的模样，吓坏了，“千柔，你别吓妈妈，你怎么了？”

    云千柔脸上毫无血色，“妈，我完了……”

    云夫人看看云千柔仿佛失了魂一样，喃喃自语，心中陡然升起不好的预感。

    她从地上捡起云千柔的手机，打开看了一遍，当听完那些录音以后，她眼前一黑，脸色陡然变得跟云千柔一样苍白。

    ……

    陆家。

    陆承愁眉紧锁地走下楼，就看到陆琪和陆夫人坐在沙发上，拿着手机正在说着什么，表情都有些不好看。

    陆承走过来，“妈，你在看什么？”

    陆夫人惊了一下，不动声色地将手机收了起来，轻描淡写地说，“没什么。”

