    “到底……怎么回事！？”

    青龙心神大震，无法相信眼前一幕，居然被破月之主如入无人之境，攻破他们四人连成的战阵，直接转移走朱雀，那简直赤裸裸打了自己等人一巴掌，自己等人却无法反击一般。

    不单止青龙震惊，白虎和玄武同样骇然，如此无声无息把朱雀转移走，来不及反应，那无疑破月之主有着深不可测的力量，就算他没有王者境界，但潜能必然恐怖无比，一旦他成长起来……那就是神谕的大患！

    这一刻，他们有一种强烈杀掉木萧的念头。

    “轰隆隆！”

    猛然，虚空深处传来巨大声响的爆炸，震破了大地，传出了朱雀的咆哮怒吼，仿佛一只疯狂的困兽，红炎的源泉爆天空，军盟里面的人们，才在惊楞之中清醒过来。

    神秘，太过神秘，不可揣度的强大存在。

    本来那些暗自认为木萧逃不过青龙他们的合击，准备后路撤退，但战况居然峰回路转，木萧以神秘的手段，擒住了刚刚那不可一世，到处叫嚣的朱雀，而且最让人难以置信的是青龙三人居然来不及反应，硬生生被木萧夺走了他们的同伴。

    那无疑让青龙的‘王者之名’深受重创，名誉扫地。反而，这一战成了木萧之威名。

    众人还未来及有过多的反应，天空又有新的一轮变化，火焰渲染了整片天空，仿佛世界快要走去灭亡的恐怖景象一般，所有人呼吸着浓烈的火焰之气，好像落入了一个火焰地狱。

    “不好！朱雀要动用「焚天」拼命！快找出他的方位！——神之眼，开天辟地！”

    青龙看见朱雀拼命神情顿时凝重无比，眸子绽放金光，仿佛洞穿虚空，看破世界深处。

    他的神之眼和木萧、水白兰的真实之眼有异曲同工之处，但神之眼只能用来探索，加上青龙没有把真正神之眼练成，反而「真实之眼」简朴无华，却蕴含高深玄妙的变化，可以说「真实」才是真正追求的永恒。

    但无论神之眼，还是真实之眼，唯有掌握真正力量，那才能破去虚妄。

    此刻，青龙他们三人的意念一直疯狂找朱雀的方位，但冥冥之中有一股虚无的力量，隔绝了他们探视，难以寻找出朱雀的方位，仿佛天空到处都有朱雀的气息，又好像所有的气息都是虚假，亦假亦真，似是而非，抓摸不定。

    他们明白严重低估了破月之主的威能了。

    …………

    …………

    “九字真言的爆，原来可以来临空间的虚无深处，若突破一步，只怕有一次回去那空间和宇宙的裂缝之中了。虚无空间的能量，极其不稳，消耗实在太大了，必须尽快把朱雀这一个筹码擒住，那才有掌握主动权，跟青龙谈判。”

    木萧全身魔气滚滚如浪，战技密集如雨地轰击而出，无以伦比的爆烈源泉，轰落朱雀身躯上，任他如何咆哮狂，也难以抵挡低了木萧爆的神威，若不是朱雀有次神器护身，他不出几分钟就被打成一条死狗了。

    “死死死死！”

    朱雀癫狂大喝，火炎弥漫四周八面，但虚无空间有极大「虚无」之力，一种高深的宇宙法则，他持续的爆只会把自己消耗死。

    可是，他已经被木萧的邪恶负面冲破灵魂，加上他对木萧有极深怨恨，滋生了极大负面情绪，导致失去了自身的神智，只存有一个必杀木萧的极端念头。此刻朱雀圣枪上的爆烈程度，足以让烈日都显得暗淡，璀璨到让人无法正视。

    辉耀的烈阳，也有日落的一刻。

    当火焰燃烧到尽头，那唯有化成熄灭的灰烬。

    “灭世崩裂拳！”

    “吞空黑洞拳！”

    “死亡梦魇”！

    “冰裂天魔拳！”

    木萧眸如黑暗深渊，又有吸人神魂的诡异之力，把真实之眼挥导致，清楚看见朱雀血脉基因的火焰源泉，开始跟不上爆出来的力量，灼热耀眼的气息也越来越快地回来，旋即抓紧了这一个机会，轰出爆烈无匹的战技，更没有给朱雀半点喘息的时间，攻伐越来越快猛，轰轰烈烈，排山倒海的攻势，全方位攻去，犹如战神之威。

    “啊啊！”

    朱雀嘶心裂肺的吼叫，披头散，如一头疯狂的魔兽，全身战铠给木萧暴力破成碎片，关键时刻，他身上一道火纹印记抵挡了木萧的后续攻击，那是来自一位伪神的法则印记。

    火纹印记爆出烈日光辉，企图再次把朱雀的力量延续，好让他恢复巅峰。

    “休想！————无双·七星连珠！无双·十面埋伏！无双·天罡北斗！”

    木萧身上血脉源泉极变换，滚滚源泉，轰杀出去，古老、玄奥、强大、伟岸、如有诸多星辰杀去了火纹印记之中，顿时激出火纹印记的至尊神性，透出一股灭世一般的暗红大火，虚无空间也一下子火焰涛涛。

    “不是你真神下来，又奈得了我！给我镇压！”木萧狂魔战气暴涨，意念神力九重巅峰的巨大力量加持之下，蜀山的无双战技持续爆，企图轰灭这一个印记的火源，一手抓去了一个高温灼热的火纹印记，一股蕴含了高深的火焰法则，又有毁灭、破坏、暴戾的气息，直冲去木萧的灵魂深处，但木萧双灵魂合一，灵敏地把把玉碑这个挡箭牌放了出来。

    本来已经不吸收能量的玉碑，突然好像一位睡醒的神灵，猛然散出一股高深莫测的神力，把火纹印记的神性，吓得屁滚尿流似的，真正软瘫在玉碑之下，奉送了所有神能力量。

    木萧又获得了无比的好处，收入一个完整「火焰」法则印记，同时一举擒住了朱雀这个软瘫掉的废物，这一次把他的真品「朱雀圣枪」收入其中，包括他空间戒子全部收入囊中。

    “死来！”

    突然，一剑如龙啸咆哮，又有撕破天地的虎啸，以及镇压世界的巨大沉闷重力，骤然来临木萧的头上。

    当朱雀爆出火纹印记的一刻，外面的青龙、白虎、玄武三人的法则印记，顿时生出了感应，迅猛地破入了空间虚无深处，直杀来木萧的面前，企图救援朱雀这一个倒霉蛋。

    但可惜，他们三人来迟了一步。

    “自由加持我身！星辰光辉闪烁宇宙！”

    木萧低吟出「者」字玄奥，猛然又爆出隐藏在星辰之翼里面的神石能量，顿时挣脱了青龙三人的锁定，爆出漫天星光，消失得无形无踪，而朱雀的身影也消失不见。

    “这一次失策了。”

    青龙声音显得凝重无比，如暴风雨即将来临一般。

    “若他杀掉朱雀，恐怕我们将来力量大损。”白虎脸色也阴沉地快要滴出水来。

    “我看他未必杀掉朱雀。”玄武一如既往的沉稳冷静，“他刚才有大好机会杀掉朱雀，而不是抓走朱雀，意味他可能想利用朱雀获得什么情报，又或者想跟我们讲条件。”

    话锋一转，他又道：“我在意的不是朱雀被他擒住，而是另外一件事情。”

    “什么事情？”白虎问道。

    青龙冷静下来后，若有所思，清楚玄武指的事情是什么了。

    “破月之主，他身上很可能有一件神器，可以镇压朱雀的火焰印记，那可是「黑焱神」赐予朱雀的完整印记，根本不是普通新人类可以抵抗，哪怕神子也要避其锋芒，但破月之主一刹那镇压了了火印，这事真的深思。”玄武道。

    “如果他身上有真正的神器，那就很好解释他为什么如此强大。”白虎回想战斗种种事情，沉吟地说道：“他跟我们战斗的时候，以退为进，看似跟我们打得难分难解，其实他利用星辰之翼来游走战斗。当我们取出神器，大哥更是展开真正战斗姿态，他就改变了策略，不跟我们正面冲突。很大可能，他在转移走朱雀的时候，早已动用了越自身的力量。”

    “你们也许没有现，他刚才爆星辰之翼的力量时候，有一股很纯正的神石能量。”青龙意味深长的道：“一个破月之主有神石，一个军盟也有神石，绯蒂圣女和神公主又有神石，近期军盟的科技展极快，又掌握了我们的科技力量。不知道，神公主和绯蒂圣女有没有在其中扮演什么角色？”

    “大哥，你怀疑神公主和绯蒂圣女……”白虎脸色一变，如果真的这样，那真是一个震惊的消息。

    “不排除这一个可能性了。”青龙眸光闪烁不定的道：“我们处理好朱雀的事情，看来往那几位神子施加了一下压力，让他们下界，借他们之手，处理好这一个世界。”

    “嗯？朱雀的气息出现了。”玄武道。

    他话语一落，外面传来了木萧淡然如水、又如滚滚长河，变幻莫测的声音。

    “青龙，可有兴致听我一席话？”

    木萧摆出这样的问话，有些出乎青龙他们三人的意料，本以为木萧会利用朱雀来提出什么条件，想不出他居然想坐下来慢慢长谈的意思，没有半分敌意和杀气，如一个翩翩君子。

    不单止青龙和玄武、白虎疑惑，全个军盟的人也疑惑，不知道木萧打什么主意。