    找死！

    区区一个龙国病夫竟敢直呼天春武大人的名讳？

    “放肆！”

    美惠子以及其他霓虹人朝林隐愤怒地吼道。

    坂崎良咬牙切齿道：“龙国病…小子，我们天春武大人可是太子妃最信任的贴身保镖，身份地位极其尊贵，不知比你们龙国那些长老尊贵多少，见到我们天春武大人，还不赶快下跪？”

    机组人员闻讯赶来。

    空警和空姐组长快速跑来。

    “怎么回事？”

    空警举起手中的枪。

    这是一架霓虹飞机，所以空警也是霓虹人。

    霓虹人见空警来了，纷纷开口。

    “您来的正好，这里有一个龙国病夫捣乱，打了咱们霓虹人，还对天春武大人出言不逊！”

    美惠子率先开口。

    “纳尼？”

    空警瞪大双目，随即看到了天春武大人，连忙九十度弯腰鞠躬：“春武大人！”

    打完招呼。

    空警怒目转向林隐那边，冷若冰山道：“龙国病夫，还不赶快束手就擒？不然，寺内！”

    “寺内？”

    林隐非但没有害怕，反而笑了，笑声十分的爽朗，充满了讥笑。

    一个小小的霓虹空警也拿生命威胁他？

    真是笑死人了！

    当下。

    林隐冷冷道：“就你也配跟我说寺内？我龙国男儿站在这里，你敢开枪吗？”

    滂沱的气势爆发而出，笼罩住那名空警。

    不知为何。

    空警竟然觉得全身发凉，如坠冰窖。

    这气势也太吓人了，他也是上过战场的，但是却没见到过如此恐怖的气势？

    “你，你，你找死！”

    空警色厉内荏地吼了一句。

    当下打了个响指。

    一群空警赶了过来。

    见自己的队友来了，空警来了底气，当下道：“龙国病夫，给你两条路选择，要么自己跪下投降，要么我们一起上干掉你！”

    这可是不可多得攀附上天春武大人的机会，他可不能让这个大好机会白白溜走。

    如果表现神勇，表现得好，得到了天春武大人的赏识，说不定很快就可以获得提拔，去天春武大人身旁工作也有可能。

    想到这里。

    空警更加的兴奋不已，他发自内心的希望，眼前这个龙国病夫选择第二条路，这样立功才大一点。

    美惠子以及在场众霓虹人幸灾乐祸地望着林隐，在他们看来，这个不知好歹的龙国病夫，马上就要完蛋了。

    其中当属坂崎良最是高兴，让他敢对自己动手？

    找死！

    龙国人再一次低下头，生怕受到牵连。

    就在这时。

    林隐突然开口：“现在你们活命的机会已经没了，就算给我下跪求饶，我也不会放过你们！”

    轰——

    林隐的话令在场众人为之一惊。

    众人心想此人到底想要干嘛？

    疯掉了吗？

    身陷囹圄的是他好吧？

    “龙国病夫，你少臭屁！”

    “别跟他废话，直接动手！”

    坂崎良一声令下。

    美惠子点头道：“对对对，坂崎先生说得对，动手！”

    此时此刻。

    美惠子竟然与占她便宜的坂崎良站在了一起。

    看来在对付龙国这方面，所有霓虹人都是一致的！

    空警把心一横，直接扣动扳机。

    砰——

    子弹近距离飞出，速度之快，根本反应不过来。

    然而。

    就是这样快如闪电的子弹，却被林隐用两根手指头掐住了。

    这……

    现场众人无一例外，全都傻掉了。

    什么情况？

    怎么会这样？

    人用手能接得住子弹？

    “呀！”

    空警也是怒了，当下连续扣动扳机。

    砰砰——

    一梭子子弹打过去。

    结果很轻松就被林隐用手指头接住。

    这……

    现场众人彻底懵掉了。

    眼前这一幕超出了他们的想象！

    一个个都愣在了原地。

    空警恼羞成怒，从旁边队友的手里拿过来一把微冲，就要扣动扳机。

    “我就不信你能接得住微冲的子弹！”

    啪啪——

    此时此刻，两记响亮的耳光传来。

    那名空警被扇倒在地上，手中的微冲也随之滑落在地。

    众人猛地一惊，仔细一看，出手的人，竟然是天春武大人？

    “春武大人？您这是？”

    众人一脸懵逼。

    天春武大手指着倒在地上的空警，冷冷道：“你可以去死了！”

    众人闻言一头雾水。

    什么情况？

    天春武大人干嘛要对空警出手啊？

    不是自己人吗？

    就在所有人都一头雾水之时。

    天春武快步走到林隐面前，当下九十度弯腰鞠躬，“粟米马森！”

    轰——

    天春武如此举动，看傻众人。

    堂堂太子妃身边第一谋士，位高权重，身份地位都极其尊崇，为什么要朝这个龙国病夫弯腰鞠躬？

    “春武大人，您是不是认错人了？他可是龙国人啊！”坂崎良询问道。

    “住口！”

    天春武上去就是一个大耳刮子。

    这让那些刚要张口的霓虹人，全部都闭上了嘴巴。

    天春武冷冽的目光转向在场所有霓虹人，不容反对的命令道：“你，你，还有你们！”

    “都马上向林先生下跪道歉！”

    “如若不然！”

    “寺内！”

    仓朗朗——

    天春武拔出明晃晃的武士刀。

    卧槽？

    在场所有霓虹人无一例外，全部都震惊地合不拢嘴，双目圆瞪，仿佛要夺眶而出似的，足可见震惊到何种地步了？

    在天春武的威逼下，众人不得已跪下。

    “道歉！”

    天春武大喝一声。

    “粟米马森！”

    霓虹众人齐声喊道。

    其中有美惠子和坂崎良。

    直到现在。

    他们也没弄明白为什么天春武大人要对一个龙国人低头？

    与此同时。

    飞机上的龙国人此刻也是目瞪口呆，脸上满是难以置信之色，已经达到了无以复加的地步。

    当然。

    他们心中也是无比激动，常年往返两国，

    林隐大手一挥，当下冷冷道：“你们霓虹人不是自诩高高在上吗？你们霓虹人的骨气呢？脊梁呢？”

    这一番质问令霓虹人无地自容。

    “天春武大人？”

    坂崎良咬着后槽牙道。

    “闭嘴！”

    天春武又是一记耳光。

    “尔等马上跟林先生磕头道歉，否则，下了飞机，全部送去死亡监狱！”

    天春武此话一出，顿时引起一片哗然。

    霓虹人也终于感受到了危险。

    死亡监狱那可是霓虹第一监狱，之所以叫死亡，是所有进入监狱里的犯人都没有活过三个月的。

    “粟米马森！”

    霓虹人朝林隐再次磕头道歉。

    这一次比之前那一次要诚恳的多了。

    天春武同样跪下：“林先生，请饶恕他们吧！”

    砰砰！

    天春武连续磕两个响头。

    林隐拧紧眉毛，冷冷道：“饶了他们？天春武，你觉得你很有面子吗？”

    对付这些不可一世地霓虹人，就必须打服了！

    只有打服了！

    他们才会对你俯首称臣。

    唐朝海战全歼霓虹！

    结果霓虹派遣唐使朝拜学习唐朝，俯首称臣多年！

    后来就是漂亮国！

    失败后！

    霓虹甘愿做漂亮国的狗！

    综上可见。

    霓虹人就是个贱骨头，要想让他屈服，不能讲道理，只能动武！

    天春武连忙道：“林先生息怒！”

    “天春武，你的事我随后再找你算！”

    林隐冷哼一声，当下目光扫向了那些霓虹人，质问道：“刚才是谁说龙国病夫的？”

    一个个低着头不敢放声。

    “不说是吧？”

    “那就全部自抽一百个耳光，并向龙国人道歉！”

    林隐一声令下，霓虹人不敢不从，只有硬着头皮自抽耳光。

    “粟米马森！”

    “……”

    霓虹人不停地自抽耳光。

    龙国人扬眉吐气！

    一个个热血沸腾！

    一百个耳光完事。

    那些霓虹人觉得应该完了。

    然而。

    就在这时。

    林隐把手指向那名刚才开枪的空警，冷若冰山道：“别人都可以站起来了，你不行！”

    “我说过要你死！”

    话毕。

    林隐朝那名空警走了过去，一把将他从地上抓起来——

