    燕北辰的眸光却落到同陈雪兰一起来的叶琳琅身上。

    他友好的朝叶琳琅笑了笑，那笑意灿若朝阳。

    谢绪宁不动声色的挡住燕北辰的视线。

    “是我女儿。”

    陈雪兰大大方方的承认了。

    其实她在看见燕北辰时，就知道这一次的相亲，会失败。

    “你女儿很漂亮。”

    燕北辰的眼眸中，充满了赞赏。

    燕北辰是舞蹈团的，舞蹈团里，什么都缺，就是不缺漂亮的女孩子。

    但像叶琳琅这样五官精致，如同如花美人站在云端一般给他一种飘渺冷清的感觉的女孩，却是极少数。

    “我们进去吧。”

    这是陈雪兰第一次相亲。

    把燕北辰介绍给陈雪兰是一位和她一样的女企业家。

    她以为会靠谱一些的。

    没想到……还是不行。

    这燕北辰太年轻了，陈雪兰感觉自己做不到辣手摧花这样的地步。

    秋天下午，秋高气爽。

    公园里的银杏树、枫叶都慢慢的染上了秋天的颜色。

    各种颜色的花卉摆在路边，不时有人蹲在这些鲜花前拍照。

    谢绪宁和叶琳琅为了不影响陈雪兰相亲，特意走在前面。

    “琳琅，我们去坐游船吧？”

    叶琳琅看了一眼陈雪兰和燕北辰，轻声道：“好的呀！”

    对于叶琳琅来说，如果兰姨是真的喜欢燕北辰，她也不介意让兰姨养这么一个消遣的玩意儿。

    养个小狼狗，也算是美滋滋的。

    谢绪宁买了票，和叶琳琅验了票，上了游船。

    如今的游船当然还不是后世那种电动的，而是要直接两人脚踩。

    为了安全起鉴，游客们的身上还穿着救生衣。

    叶琳琅和谢绪宁两人在波光粼粼的湖里快乐的踩着船。

    与此同时，陈雪兰和燕北辰依靠在栏杆上，往湖里洒着鱼食。

    一把鱼食洒下去，鱼儿们争先恐后的过来哄抢鱼食。

    燕北辰的眸光，落到湖里的游船上，叶琳琅和谢绪宁不知道说了什么，叶琳琅笑得十分开怀，像是雪山消融，美不胜收。

    “燕北辰……”

    陈雪兰叫了好几声，燕北辰才回过神来。

    “抱歉，我刚走神了。”

    燕北辰尴尬的朝着陈雪兰浅浅一笑，和相亲对象在一起，他的眼眸中，竟然看见的只有别的女性，这……可不是一个好现象啊！

    “燕北辰，我们不合适。”

    燕北辰听见陈雪兰这话，诧异至极的看着陈雪兰。

    难道，她发现什么了吗？

    “为什么？”燕北辰问。

    陈雪兰上下打量了一下燕北辰，最终眸光定格在燕北辰那一张年轻的脸庞上。

    “我还是喜欢成熟一点的男人。”

    燕北辰说不出来自己此时的感觉，像是松了一口气。

    他要不是为了去国外的机票，又怎么会来和陈雪兰这样的女人相亲？

    就算她保养的再好，眼角也依旧有着几缕淡淡的鱼尾纹！

    可是……对方说了，他必须要打入叶家内部。

    否则……他就拿不到自己想要的东西！

    “听您的这话，您是已经有了喜欢的男人？对吗？”燕北辰善解人意道：“如果有需要我帮忙的地方……”叶雾生大步流星走到陈雪兰的对面，酸溜溜的问道：“雪兰，这位是谁？不准备向我介绍一下吗？”

