
　　“老妈英明！”

　　林峰挑起大拇指，暗赞吴梅聪明。

　　事实的确这样，都知道欠钱的是大爷，没有要回欠款之前，千万不能欠款人闹僵，否则这笔钱就真的白瞎了。

　　在要债期间，要学会隐忍，没事还得哄着对方开心。

　　等对方把钱还上，然后再拉黑对方，从此后不再有来往。

　　2021年时期，欠款的人多了，而那些人，全部是大爷，需要每天哄着。

　　要钱态度还不能强硬，万一他老赖不还了，这真是个麻烦事儿。

　　至于起诉对方，需要走很久的法律流程。

　　多了还好说，几千块钱搞得那么麻烦，一般人不大乐意去做。

　　甚至还有许多老实人，欠款直接不要了，就当用几千块钱看透一个人的本性。

　　以后别再给别人借钱就行了。

　　吴梅这一手，做得蛮不错，没要回钱之前，始终和李芳保持联系，两人的关系还算平稳。

　　现在李芳把五百美元给了吴梅，以后吴梅不会再搭理李芳。

　　“好了，钱要回来了，咱们就开始过春节吧，不要因为一个人，影响我们所有人的心情。”

　　“是的，小峰好不容易回来一趟，咱们需要狂欢一下。”

　　餐厅里有人提议，今天狂欢一下。

　　其实这些人到来，也不是白吃白喝，而是来给老林家送礼的。

　　拎着大包小包，跟吴梅、林义海聊家常。

　　不大一会，林峰电话响起，是周涛打过来的，让林峰带着苏沐晴去他家里吃年夜饭。

　　林峰婉言拒绝，他对周涛母亲没啥好印象，即使过去多年，也不想再和周涛母亲有交集。

　　于是就说道：“涛子，我爸妈希望我留在家里吃，如果你想和我一起，那你就过来，我就不去你们家了，免得给你们家添麻烦。”

　　周涛闻言，他又不傻，立即明白林峰的态度了。

　　看来还是介意当年母亲对林峰的态度，说林峰是个野孩子，是个废物，整天就知道在篮球场瞎混。

　　想到这里，周涛斟酌片刻，说道：“好吧阿峰，我知道了，这样吧，我带着凯丽去你们家，你看行不？”

　　“可以。”林峰点点头，“准备过来的话，你和凯丽就来吧，正好我们马上也要开饭了。”23sk.Com

　　“好。”

　　挂断电话，半小时后，周涛带着女朋友凯丽出现在林家餐厅。

　　吴梅和林义海经常见二人，热情地打招呼。

　　“是小涛来了啊，快坐吧，等下就开饭了，话说小涛最近的工作怎么样？”

　　“还行吧吴阿姨，工作很顺利，而且我和凯丽也准备在新年后完婚，到时候吴阿姨还有林叔叔，你们可要来喝喜酒啊。”

　　“小涛，这个没问题，到时候我和你林叔肯定过去，还有小峰呢，你们俩从小一起长大，你结婚的当天，小峰肯定也要过去的。”

　　吴梅笑着说道。

　　“那是肯定的，谁不来都可以，唯独阿峰不能不来。”

　　周涛一边和吴梅攀谈，一边走向餐桌旁。

　　聚集着许多人，谢老四赫然就在其中。

　　谢老四没事就来林义海这儿蹭饭，林义海早都习以为常。

　　“小涛，过来坐吧，小时候你经常来我们家，现在你和小峰都长大了，各忙各的，好不容易过春节，咱们得好好聚聚。”

　　“是的林叔。”周涛和女朋友凯丽坐在林峰的旁边。

　　“喝酒吗？涛子。”

　　林峰开口询问，他记得周涛早先喝酒的。

　　“少喝点也行，但不能喝多，待会我和凯丽还要出去约场。”

　　“行。”

　　林峰点点头，倒满一杯酒给周涛，这是正宗的华夏白酒。

　　像林义海这些老一辈人聚餐，都是喝白酒，洋酒那玩意始终喝不习惯。

　　看着电视，一群人边吃边聊。

　　周涛喝下一杯白酒，坐了大概有半小时，凯丽的电话响起，有人找她约场，估计又是朋友间的派对。

　　周涛与凯丽起身告辞，林峰也没有挽留。

　　现在都长大了，有自己的社交圈，挽留人家，等于为难人家。

　　周涛走了后，林峰和苏沐晴陪着众人们吃完喝完，已经快凌晨了。

　　吴梅提议林峰和苏沐晴今晚就住在唐人街，别回去了，林峰喝了酒，不能再开车，万一出啥意外，不太好办。

　　林峰询问苏沐晴的意见后，她表示没问题，不过有一个要求，明天送她回家里。

　　华夏人过春节的观念，一直很浓厚。

　　母亲波琳娜不是华夏人，而父亲苏宏远却是在华夏长大，对华夏的重要节日，一直很怀念。

　　而且波琳娜嫁给苏宏远这么多年，她也有过春节的习惯了。

　　吃饭时，还接到苏宏远打来的电话，询问苏沐晴要不要回去过春节。

　　苏沐晴直言告诉苏宏远，她目前在林家的，回不去。

　　苏宏远一听也明白了，女儿这是去了林峰家里。

　　父女俩在电话里短暂交谈，然后便挂断了。

　　到了第二天，林峰履行承诺，买了一些春节礼品，前往苏家。

　　在苏家出来后，林峰回到阿凯迪亚的新家。

　　明天2007年2月20日，湖人队将在斯台普斯迎战圣安东尼奥马刺队。

　　这支西部劲旅，可不是闹着玩的，搞不好会输球。

　　因为本赛季的马刺队，异常强劲！

　　他们的gdp组合，正值巅峰期，想要击败他们，得下一番苦功夫。

　　正琢磨着如何对抗马刺队的gdp组合，忽然手机铃声响起。

　　是科比打来的电话…

　　“喂！kobe，有什么事情吗？”

　　林峰出声询问。

　　电话那头科比沉吟片刻，对着林峰说出一句蹩脚的中文：“林，新春快乐！”

　　林峰当场懵圈，愣在原地。

　　他完全没料到，科比还会用中文说这句话？

　　啥时候学会的啊？

　　“哈哈…”

　　林峰不由大笑起来，今天大年初一，确实是新春了。

　　“kobe，谢谢你的祝福，但是…谁教会你这句中文祝福语的？”

　　林峰比较好奇，科比会说‘好球’、‘谢谢’、‘你好’这些词汇就相当不错了，今早直接来了句‘新春快乐’。

　　“哈哈…”科比也跟着笑了起来，“当然有人教我，刚刚在推特上，我发布一段视频，送给华夏喜欢我的球迷，所以这句祝福语，我是会说的。”

　　“今天是你们华夏一年一度的新春佳节对吗？”

　　科比笑着询问。

　　“是的kobe，今天是我们华夏一年一度的新春佳节。”

　　“那就没错了，我还怕祝福语送给你，会不会晚了，或者早了。”

　　“没呢，时间刚刚好，今天大年初一，正儿八经的新春佳节。”

　　“那就ok了，送完你祝福语，我要去球馆训练了。”

　　科比说道：“林，今天我就不强求你跟我一起训练了，我知道你们华夏人很看重这个新春节日，你就在家里陪伴家人，我自己去训练了，别忘记明天我们将迎战马刺队，争取打败他们的gdp组合！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第225章 科比送来的祝福语免费阅读。https://xs.23sk.com 