    “呃，陈岳阁下，我，我确实买不起。对，对不起。事实上，只要你愿意送给我一点点，我就非常乐意接受，并对你充满感激。”丽莎公主听出了陈岳话语中的促狭意味，立即红着脸给陈岳道歉。

    “呵呵，公主阁下不必道歉。但是，你也知道金焱龙躯体的巨大价值，所以你也不要希望我能送很多给你。”陈岳随意地说道。

    丽莎公主顿时睁大犹如蓝宝石一般的眼瞳，水汪汪地看着陈岳。她迫切地想知道陈岳到底打算送多少给她。

    “丽莎公主，我是这样想的。要么我从金焱幼龙的躯体上取10公斤的组织给你。皮、毛、肉、骨、血任由你指定。要么......”陈岳说道。

    陈岳说的10公斤这个计重单位是宇宙通用语中的计重单位来表达的。丽莎公主自然是听就懂。

    听到10公斤这个数量，丽莎公主，奥瑟尼，维利亚的心脏都是剧烈地一跳。

    “发财了，发财了！”丽莎公主心里一阵欢呼。

    奥瑟尼和维利亚也是满脸兴奋。他们兄妹俩此次陪同丽莎公主前来及利亚星球历练，事先就讲好了此行的所有收获都是平均分配。就算这10公斤金焱龙的躯体组织是陈岳送给丽莎公主的个人财产，但他们兄妹俩多少都参与了这笔财产的获得过程。于情于理，丽莎公主至少都要拿出三分之一到四分之一分给奥瑟尼兄妹俩。

    就算是10公斤的三分之一到四分之一，对奥瑟尼和维利亚来说，也是一笔大得几乎无法想象的巨额财富！

    “陈岳阁下，难道你还有其它选项提供给我们？”丽莎公主高兴归高兴，但也没有忽略陈岳语句里的意思。

    “是的，还有一个其它选项。丽莎公主你看，金焱幼龙洒落在地上的这些血液。这些血液虽然已经沾上了尘土，效用有所降低，但是也没有降低太多。如果使用特殊的过滤仪器，完全可以把绝大部分有效成分过滤出来。而且，沾染了龙血的这些泥土如果收集回去......”陈岳指着满地的龙血，意味深长地说道。

    “陈岳阁下，你是说，如果我不选择10公斤金焱龙躯体组织的话，你可以把地上的这些龙血全部交给我来处理？”丽莎公主的眼睛不由自主地瞪得老大，有点不敢相信地说道。

    地上的龙血保守估计都在五千滴以上。龙血犹如铅汞，比重相当大，是纯水比重的10倍以上。按最保守的估计，五千滴龙血的重量都在50公斤以上。

    就算这些龙血都沾染上了泥土，但是很容易被提纯出来。提纯出来的龙血的效果虽然有所降低，但总体加起来绝对不会低于40公斤纯粹龙血的效果。而且被龙血侵染过的泥土即使提炼出了龙血，泥土也变成了某种宝物，可以用作某些特别珍贵的灵草灵药的最佳培养基。

    丽莎公主回去奥诺文明的首都星之后，不说出售龙血，单是出售这些被提炼过后的泥土，也能赚个盆满钵满。

    这可比只要10公斤的躯体组织划算得多。

    金焱龙身体各部位的组织虽然主要作用有所不同，比如龙血可以增强人体血气，龙肉可以增强人类体魄，龙髓可以增强功力，龙皮可以炼制铠甲等，选择躯体组织，自然可以获得好几种躯体组织。但10公斤躯体组织与40公斤龙血比起来，躯体组织对丽莎公主的吸引力是远远不如龙血的。

    同样的，奥瑟尼和维利亚也非常希望丽莎公主能够选择龙血。因为这样不但更划算，他们三人私下里还更加好分。

    “丽莎公主，如果你愿意的话，这些龙血就全部都是你的。”陈岳点了点头，很是肯定地说道。

    “行！陈岳阁下，我选择地上的龙血。陈岳阁下，十分感谢你的慷慨！”丽莎公主立即用感激涕零的语气说道。

    陈岳微笑着点了点头。

    “奥瑟尼，维利亚，赶紧把工具取下来收集这些泥土。”丽莎公主当即转头对奥瑟尼和维利亚说道。

    “好的公主。”奥瑟尼和维利亚赶忙答应。

    接下来，奥瑟尼和维利亚从飞船上调来收集工具，深怕陈岳反悔似的，急匆匆地开始收集地上沾染了龙血的泥土。

    到后来，丽莎公主也亲自参与了这个工作。

    因为小倩的资料库里恰好记载了如何分解利用金焱龙等一系列宇宙星兽的资料，所以在陈岳让星空号把金焱幼龙的庞大躯体吸入货仓之后，小倩就开始调动探险船上的专用工具开始仔细地分解金焱幼龙每一个躯体组织并做了初步的储藏处理准备工作。

    陈岳和李倩等人就站在一边看着丽莎公主三人收集沾染了龙血的泥土。

    很快，丽莎公主三人完成了泥土收集工作。陈岳与金焱幼龙战斗过的上千米方圆范围里，任何一处哪怕是只沾染了一滴龙血的泥土都被他们完整地挖掘起来送回了他们的探险船。

    在这个过程中，陈岳一直面带微笑没有多说什么话，李倩等人心里却是一直在发笑。

    先前陈岳的精神力传音只是告诉她们金焱幼龙身上的一切都很宝贵，她们还没有很具体的概念。现在空闲下来之后，陈岳给她们传递了金焱龙更加详细的资料。她们才彻底明白广阔宇宙中金焱龙到底有多么凶悍和多么罕见，以及陈岳获得了这条金焱幼龙的躯体到底对以后的星际历练有多大的作用。

    既然金焱龙身上的一切都无比珍贵，陈岳却把几十公斤龙血白白地送给了素昧平生的丽莎公主。李倩等人立即明白陈岳肯定是对丽莎公主有了什么谋算。

    她们心里感到发笑的就是，明明是陈岳自己因为有了更多的龙血而看不起地上沾染了尘土的龙血，或者是陈岳怕麻烦而不愿意去处理沾染了尘土的龙血，却偏偏要故作大方地赠送给丽莎公主。

    而偏偏丽莎公主也极吃这一套。丽莎公主并没有觉得陈岳把沾染了泥土的龙血送给她是看不起她，反而还觉得陈岳是给了她天大的便宜，从而被陈岳感动得不要不要的。

    一想到这一点，李倩等人就感到特别有意思。

    

