    这一声怒吼又使得太极图阵中的刘程他们发出一阵哀嚎，就连我边上的张天灵，脸色也变得有些难看，微微泛白。

    张天刚刚对付了两只鬼尸，肯定也消耗了功力，再加上原本因为伤势无法使出实力，估计也快要撑不住。

    此时，烂尾楼中的滔天阴气，被小鬼用来提升实力，已经全都被它吸收殆尽。

    之前那些被阴气细丝控制的活人木偶，失去了阴气的控制全都昏迷了过去。

    鬼婴有了颂帕手鼓的加持，实力暴涨，变成一个膨胀的巨婴，头大身子小，很是恐怖。

    我有些担心地看向张天灵。“张道长，你还好吗？”

    “说实话，好自然是不好，但还撑得住。”张天灵微微一笑回道。

    我点头让他不必硬撑着，可以带着刘程他们先退出烂尾楼。

    “你想一个人面对子母凶煞的小鬼？”张天灵十分意外地望着我，似乎觉得我有些莽撞。

    我笑笑，说他可能觉得我有些自大，但我的确有几分把握，只有我一个人的话，我可以毫不顾忌地施展拳脚。

    否则，我一旦和鬼婴火拼起来，可能会殃及到刘程他们那些普通人。

    张天灵笑道：“我自然是信任李兄弟你的本事，不过我们茅山弟子也不能什么都不做就认怂。”

    这是张天灵自己的选择，我尊重他，想必他也有自保的手段。

    “你们说完遗言没有，说完我就要让我的乖宝贝送你们上路了。”颂帕停下了拍打手鼓的动作，冷冷道。

    看来颂帕完全把子母凶煞的小鬼当成了自己的心肝宝贝儿子，简直变态。

    我和张天灵沉着脸盯着他，没有说话，颂帕也不再多言，指挥着小鬼来攻击我们。

    “去，杀了他们，把他们的灵魂全都吞掉。”颂帕对小鬼说道。

    他的话，让小鬼变得兴奋，露出激动的表情，向我猛攻来。

    小鬼的实力虽然得到了可怕提升，可不知道是不是因为身型膨胀的缘故，速度没有之前那么迅速。

    它对着我和张天灵，隔空一抓，我俩瞬间感觉到有一股无形的力量袭来。

    “躲开！”我大喝一声，和张天灵一同往两侧避开。

    我俩刚刚身处的地面上随即尘土飞扬，在地面上留下了几道醒目的抓痕。

    小鬼厉声一叫，张开血盆大嘴，只见从它嘴中涌出黑漆漆的东西。

    我盯紧一看，竟然是阴气化成的小飞虫，密密麻麻的，估计有上百只那么多。

    这些阴气化成的黑色小飞虫，速度极快，分成两波向我和张天灵袭来。

    “好快！”眨眼间，那些小飞虫就已经来到我眼前。

    我慌忙打出几张镇煞符，抵挡住飞虫。

    镇煞符击中的那些小飞虫愤怒化成黑色阴气消散，但它们数量太多，镇煞符也抵挡不住多久。

    至于张天灵那边，只见他从兜里拿出一张蓝符，随着他的指诀打出，一道蓝色火焰形成的火墙挡在他身前，那些小飞虫就如飞儿扑火一般，不停地飞撞到火焰墙壁上。

    眼看我的打出的几道镇煞符就要失效，我赶紧对不远处太极图阵中的刘程他们喊道。“刘程，快带着他们离开烂尾楼！”

    刘程明白留下只会添乱，赶紧点头，然后扶着一名昏迷的男人，对其他人说道：“撤！”

    西装男人他们早就被吓得惊慌不已，早就没心思继续管秦老板的死活，互相搀扶着头也不回地跑出去。

    “李大师，张道长，你们小心。”霍文臣担心地看向我和张天灵，也扶着走不动道的郭东，跟上了刘程他们。

    “哼，谁也别想走。”颂帕冷哼，不打算放刘程他们走。

    他举起手鼓，又拍了一下。

    正在口吐黑色小飞虫的鬼婴嘴里一声低吼，竟然控制着原本攻击我的飞虫，追向刘程他们。

    此时，刘程他们已经没了太极图阵的保护，要是被阴气所化的小飞虫追上那就麻烦了。

    “卧槽，这是要赶尽杀绝啊，快跑！”回头看了一眼黑压压朝他们追去的小飞虫，刘程大急道。

    我慌忙想要动身上去阻拦飞虫，这时张天灵突然发出怒吼。

    只见他又拿出一张蓝符，咬破手指，在蓝符上一抹，嘴里念完咒后，对着身前的火墙猛地一拍。

    他身前的火墙火势大涨，接着发出一声咆哮。

    “嗷呜！”

    火墙突然幻化成一头蓝色的火焰巨虎，咆哮着把那些小飞虫吞进肚子里，然后纵身扑向口吐飞虫的鬼婴。

    鬼婴顿时被火焰巨虎扑到地上，嘴里也停止了吐飞虫，那些飞向刘程他们的飞虫也变成丝丝阴气散去。

    火焰巨虎和鬼婴缠斗到了一起，烂尾楼中鬼婴的嘶吼，以及火焰巨虎的怒吼此起彼伏。

    我有些意外，想不到受了伤的张天灵，还能使出这样的手段。

    “张道长，你......”我转头看向张天灵，刚想夸他几句，却发现他面色苍白，表情有些痛苦。

    我当即跑了过去，发现他的气息也很紊乱，虚弱不已。

    “你怎么样？”我担心道。

    他果然是在硬撑，有伤在身还要使出这般手段。

    “呵呵，让李兄弟你见笑了。”他露出苦笑，捂着胸口。

    因为张天灵使出的手段，刘程他们已经成功逃离烂尾楼，这让颂帕十分的不满，目光阴沉地盯着和小鬼缠斗的火焰巨虎，又开始不停地拍击手鼓。

    受到了手鼓的声音的刺激，小鬼发出长啸，血盆大嘴撕裂张开，它硕大的头颅全都被满是獠牙的大嘴占满。

    火焰巨虎的头颅被小鬼一口咬住，然后吞进了肚子里。

    它似乎还不解气，继续把火焰巨虎的身躯撕咬开，直到把火焰巨虎全都吞进了肚子里才停下。

    火焰巨虎被吞，张天灵哇的一声吐了一口鲜血，脸色更加苍白。

    “张道长！”我大惊，赶紧扶住他摇摇欲坠的身子。

    张天灵抹掉嘴上的鲜血，有些抱歉地对我说道：“抱歉了李兄弟，看来接下来还是要交给你了。”

    “哈哈，这就是你俩最后的底牌吗？”颂帕脸上露出得意，指挥着小鬼再次攻向我俩。“杀了他们。”

    小鬼张着血盆大口，怪叫着飞扑而来。

    “张道长，请你退到安全的地方去。”我回头，目光坚定道。“剩下的交给我就行。”

    张天灵一愣，随即点了点头，退开了。

    颂帕则是不以为意地大笑道：“哈哈，就凭你？简直找死，看你一会怎么求饶。”

