    此刻孙轶民的“襄王”还躺在原地。他用键盘在附近频道做了个回应：“呵呵，你这20多万的战力，杀我还要搞偷袭，看来你也就这点本事了！”

    他现在明白：一个很明显的事实是他打不过慕容。此时似乎也只能靠口头反击来挽回一点面子。至于接下来该怎么办，他自己心里也没底。

    “起来，再来。”慕容冷冷道。说着又给孙轶民下了几个天诛令。

    孙轶民有点后悔，自己刚才不服软的话语，也让自己有点下不了台。事已至此，看来只有硬着头皮上了。

    他点了对话框的确定按钮，被系统传回了刚才那个破旧的村落，又重新上马跑了回到悬崖旁。

    此时他的内心是郁闷的。

    尽管近期有练习对于霸王职业的技能操作。但短短的时间其实并没有带来多大的进步。更何况而他要面对的是全服顶尖的PVP高手。更重要的是，对方的战力是他的两倍。

    但在眼前这种情况下，特别是在一位女生面前，他很明确自己已经无路可退。

    眼前的慕容这一次没有先动手。似乎是为了回应孙轶民之前说的那一句话。

    在双方对峙的几秒钟内，孙轶民想：此时的神女无心，应该说上一两句什么吧。

    但出乎意料的是，神女在一旁一声不吭。

    孙轶民无可奈何，操起键盘，下马挺枪，使出了一个“疾风冲刺”技能，一枪将对方击撂倒在地，然后急转身，准备使出据破军职业大技能的“熔火绝杀”。

    然而，这一招技能的释放，需要一个前置的酝酿时间——约0.5秒钟。

    但就在这半秒钟内，他的襄王身体却被定格在半空，就好像电影被按下了暂定键一样。他的身体已经被冰冻在一个矩形冰块中。这情形似曾相识，令他想起上回那个什么幽鬼被西门虐杀的情形。

    只见慕容操起寒气逼人的双刃，以迅雷不及掩耳之势向他刺来，狠狠一刀夺去9759生命值，这只是牛刀小试。

    而后白色身影开始在襄王周围不断瞬移，每变换一次位置扎上一刀。当冰冻状态被自动解开时候，襄王已经残血，命悬一线。

    孙轶民只好操作鼠标先往远处狂奔只求保命再说。但慕容不依不饶，一边紧追不舍一边的向他丢来无数的冰锥，这种普通攻击的伤害虽然不高，但此刻命在旦夕的襄王已经承受不起。

    结局并无悬念，孙轶民的襄王被他追上并再次控制在原地，一个杀伤力巨大的御冰技能过后，他再次“横尸”荒野。系统提示再次损失经验值127545。

    慕容发来一个冷笑表情，问：“服了吗？”说完又给他上了一个天诛令。

    孙轶民不理会，再次起身“死回”村庄，马不停蹄的跑过来。一路奔跑一路忐忑：看来今天是下不了台了。除了损失经验值，也在神女面前颜面丢尽。

    下马便直冲慕容，结果并没有悬念。慕容的生命值只损失了少许。

    愤怒与憋屈，让他已经不再指望神女从中调停。他迅速起身，从村庄跑回原地。

    正准备操起长戟再次反击——即便杀不死对方，也要多让他掉一点血。此时，神女偏偏在终于附近频道开腔道：“慕容住手。”

    慕容很顺从的停下了操作，此时孙轶民仍在继续冲杀。但见对方停手，他也不得不停了下来。毕竟对方如果不还手任由孙轶民打，在某种程度上也是对他的一种羞辱。

    “他只是个新手，战力又没你高，你赢了也没意思，不是么？等下回他把战力提升上去，你们在公平决斗也不迟。”神女一番话有理有据。孙轶民感慨：这话要是早说不就好了，自己也不至于既丢经验值又丢面子。

    慕容站在原地，转向孙轶民冷冷的道：“看在神女面上今天放你一马。不过你记住了：以后再接近她，还会杀的你满地找牙。”

    “好的，下次一定。”孙轶民一语双关的回应了他发出的通牒，并附带上一个微笑的表情以示轻蔑。

    “好了，你先回去。”神女随即打发慕容离去。

    尽管事情告一段落。但此刻孙轶民内心的怒火一时无法平息。即便他明知不是慕容对手，但那种复仇的本能冲动令他很想与他再战几个回合。然而慕容既已离去，他只好作罢。

    合上笔记本，兵败的羞辱与技不如人的无奈，令他之前在游戏好心情消失殆尽，内心充斥着懊恼。

    游戏虽然虚拟，但游戏里恩怨情仇都是真实的——今天在游戏里受的气货真价实，无可回避。

    他也在担忧一件事：今日由神女从中调解，才让他从中脱身，如果下次自己只身一人遇上这种蛮狠霸道的高战力玩家欺负到头上，他都不知道该怎么办。

    此时他想起之前与柳荣华的对话。在当初准备开始游戏的时候，孙轶民曾表示自己坚决不要在网游花钱——没必要，也花不起。但柳荣华却告诉他：“如果不是喜欢在游戏世界打架斗殴争强好胜，可以不花钱也能玩。”

    现在他已明白柳荣华这话的含义：在游戏世界，不花钱就很难拥有高战力。而在这游戏中战力不如人，只会受尽欺辱。这一点，从他接触游戏这一个多星期以来，已经体会到了：不管是那个人间幽鬼，人间轻烟，还是慕容春雪，无不是仗着战力高，欺负弱者。

    但问题是，自己并没有那样的财力不把自己的战力提升到二三十万，那该怎么办呢？那些遥远渺茫暂且不考虑了，但是看看自己身上的装备，除了武器之外，其余都是垃圾紫装，拿什么跟人打？（请到①⑦К阅读㊣版本作品）

    下午下班回到家中，将这件事告知了柳荣华。

    柳荣华安慰了他几句：“没事的，虽然你战力不如别人，但你背后有我，还有我这个帮会撑腰。”

    说完便找那个慕容春雪一番交涉。孙轶民在一旁看着。

    柳荣华私聊质问慕容：“你小子无端欺负我帮兄弟什么意思？”

    慕容春雪：“误会了大舅子，只是闹着玩的。”

    “你一个20多万战力的金龙欺负不到10万的小号，不丢人么？”柳荣华不依不挠。

    “下次不会了……”慕容唯唯诺诺，一时间换了一副嘴脸。

    “看到没有，以后不会了，你就安心玩吧！”柳荣华转过身望着孙轶民，笑道。

    尽管柳荣华从中斡旋让孙轶民心情略为释然。但晚上睡前，躺床上想起对方那句“见一次杀一次”，他的心底却又开始气血翻腾。而自己无端损失的经验值，毕竟是辛苦得来，这也令他痛惜。

    网游世界正如江湖，尽管柳荣华答应“罩着他”，但毕竟有些个人恩怨，还是要依赖自己的硬实力才能应对啊。

