    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰！

    圣者气机迸发，城主府中，像是掀起了星海巨涛，即便是诸族大能，也浑身剧震，有人咳血，跌坐在地，一些修为精深，在开天境走出很远的，则咬牙支撑，却也在后退，圣者威严，还好不是刻意针对他们，否则即便身为开天之主，也要重伤，乃至濒死。

    但这真的能够改变什么吗？

    灵通圣者身侧，长子灵垣依然仰首，轰然倒地，眸光涣散，魂飞魄散。

    “灵垣！”

    灵通圣者惊喝一声，如天钟撞响，响彻整座巍峨古城，令无数人眼冒金星，心胆欲裂，这种威仪太可怖，圣者之境，已经脱离凡俗，到达了一种宇宙层次，无论古今，都可以屹立于诸天强者之林。

    “你到底是什么人！那是什么秘宝，居然可以助长你的精神意志，达到如此境地！”

    紧接着，灵通圣者死死地盯住了苏乞年，眼中透出惊疑不定之色，更有无穷怒意，再不见此前的漠视与淡然，因为刚刚，一股精神意志，悍然击破了他的意志壁障，将他刻意护持的长子击毙，这简直是当着他的面强行杀人，还是他的长子，这一日之间，他的子嗣，居然在这个年轻人族手中陨落得七七八八，更有他最钟爱的长孙，此刻无边的杀意在心中积蓄，但他要先洞悉，此子身上的，到底是何种精神秘宝，竟令他冥冥之中，也感到了一种莫大的威胁。

    什么！

    而这一刻，城主府四方，诸族大能目光骇然，同样看向那在圣者威严下，依然风淡云轻的人族青年，当代流明城城主，一代至强大能，在法则之路上走出了很远，就这样被人抹杀了意志，魂飞魄散，如非是亲眼所见，怎么都觉得离谱，超出了过往的认知，一些人惊骇，一些人眼底则透出贪婪之色，能够令一位年轻的开天之主，不出一招一式，就击毙了一位临近圣境的至强大能，这种精神秘宝，绝对堪称是大杀器，若是可以得到，足以称雄一方，寻常圣者，都要礼遇。

    “你真的以为，苏某是凭借所谓秘宝吗？”

    苏乞年淡淡道，看向前方的灵通圣者，这一问，顿时令得灵通圣者目光一凛，不错，若是单纯的精神秘宝，绝不可能在他的圣者气机下如此轻松写意，要知道，圣者气机并不只是一种精神压迫，更是一种生命层次，乃至修为、气血，一种精气神缔结的气息，在这种气机下，若是他刻意而为，寻常开天境大能，也承受不住他一缕气机，要被斩破小世界，形神俱灭。

    而现在，就在他的圣者气机下，这个年轻人族淡然自若，如浑不受力，这就极不寻常，偏离了他的猜测。

    这……

    一些诸族大能中的强者，也领悟到了这一点，有人蹙眉，露出不解之色，也有人凝住了目光，如果不是精神秘宝，那就非同小可了，绝对不会是他们想要预见的，那种势如破竹，无坚不摧的精神意志，出现在一个年轻大能的身上，怎么都有些令人难以接受，这岂不是说，他们这些数以百千年的修行，都成了一个笑话。

    不过他们都是各族的强者，涉足星空，遨游无量星海，眼界阅历都不是一般人可比，知道在年轻一代中，总有一些怪物，超出常人的想象，善于打破人们既定的认知，那就要超越圣禁之王之上。

    不用说超越，就是圣禁之王，诸天百族或许不少，但在浩瀚星空中，想要遭遇到，就不是那么容易，遑论在这流明星上，就算是在无量星海，流明星所在的这片星域，也只是一隅之地，寻常时候，圣禁已经是难得一见，如灵通圣者最钟爱的长孙，也不过半步圣禁，圣禁之王，通常而言，在无上传承，乃至少数至强的圣境中，才有可能诞生出那么寥寥几个。

    超越圣禁之王，那就称得上举世罕见，就算是其中的半步强者，也堪称年轻一代的霸主，可以横压一方星空，同代难逢抗手，毕竟这样的人物太少了，各族都无比珍贵，若是成长起来，入圣非是难事，就是成王的机会，也比寻常圣境强者更多几分把握。

    祖禁！

    这两个字，在浩瀚星空大多数平凡的诸族中人而言，可以说是传奇一般的存在，只要涉足祖禁，甚至可以打破圣境壁障，有与圣者交锋之力，这在寻常诸族修行者看来，是难以想象的，大境界的壁垒何等严苛，遑论是圣境，那涉及了法则与意志，于年轻的圣禁之王而言，也是天堑。

    “好！好得很！”

    紧接着，灵通圣者怒极而笑，一个后辈年轻人摆出这种姿态，根本是没有将他放在心上，身为圣者，这是一种蔑视与挑衅，需要用鲜血来洗刷。

    “没想到，我这流明星上，居然来了一位年轻的人族祖禁，精神意志如此强盛，看来是某种无上体质，以此跻身半步祖禁，可与寻常圣者争锋。”灵通圣者冷冷道，“不过，你千不该万不该挑衅一位身为一星之主的圣者，在这流明星上，就算是小成圣者来了，灵某也能让他有来无回！”

    轰隆隆！

    下一刻，整座流明古城摇动，古老的城墙中，一片又一片古拙的阵纹复苏，一股惊人的威压，像是一片星天压落下来，一些修为孱弱者，甚至因此爆体，四分五裂，死于非命，更多的人匍匐在地，辟地境的尊者也咳血，修为愈高，感受愈深刻，压迫也愈可怕。

    城主府中，诸族大能暴退，这真的是池鱼之灾，怎么也没想到，今天到来的，居然是一个真正的人族怪物，就算是凭借无上体质跻身半步祖禁，也远非是寻常开天之主可以企及，已经有比肩圣者之力。

    也就是说，这里即将有一场大战，堪比圣境之争。

    其中，有一些开天之主露出犹疑之色，因为从刚刚苏乞年开口，就隐隐有一些猜测，但星空太大，强者无量，一时间，却是难以肯定。

    护城大阵复苏，灵光耀天，无数阵纹交织，灵通圣者沐浴在浓烈的灵光中，像是一轮神日当空，恐怖的圣威，像是没有止境般，朝着苏乞年汹涌而至，若星海惊涛，一重更胜一重，一条条大腿粗的法则神链浮现，在虚空中拉动，铿锵作响，一时间，很多开天之主坠落长空，不仅难以御空，连自身所悟之道，也像是被压制了，难以掌控，这就是法则之威，法则之下，有镇压一切之力。

    猎峰捏紧了拳头，站在苏乞年的身后，他像是被与这片天地隔绝开来，感受不到丝毫圣威压迫，即便如此，眼前的种种气象，也令他认识到，这即将到来的一战，将是他此生未见，站在他前方的，乃是他人族一位超越圣禁之王的存在，年轻一辈真正有资格立在巅峰的强者。

    沐浴在漫天灵光中，被无数恐怖的法则神链环绕，灵通圣者像是一尊古老的圣王屹立在天地之间，金色眸子俯瞰下来，冷漠而无情，杀意像是天河在卷动，寒声道：“镇杀一位人族无上体质，半步祖禁，这种气运眷顾，足以令灵某更进一步，冲击小成圣境，乃至凝聚无上白银灵印！现在，你就算是跪下忏悔，也没有机会了！”

    “死！”

    蓦地暴喝一声，天地俱震，灵通圣者指掌扬起，覆压数以千里的护城大阵随着他意志勾动，无穷阵纹缔结，竟将他包裹在内，化作一尊逾百丈高的巨人，阵纹成血肉，法则成骨，星空灵气垂落，凝成皮膜，一股惊天的圣威冲入星空，甚至令得临近的几颗生命古星上，几位圣境存在被惊动，一个个露出错愕之色，到底是谁刺激了那个疯子，能令那个疯子勾动那座大阵，衍化阵灵之体来杀敌，就算是寻常小成圣者，也有很大的可能饮恨。

    轰！

    化成阵灵之体的灵通圣者，像是一尊金铸的巨人，光华漫天，照亮八荒十地，圣威浩瀚，令八方慑服，开天之主也瘫软在地，失去形骸，这就是轮回圣者，一重超凡的生命层次，踏上超脱命运之路，远远凌驾于寻常生命体之上。

    既而，一只金光熠熠的大手，像是一座太古灵山朝着苏乞年压落下来，哪怕这城主府有阵法护持，虚空也剧烈扭曲，生出龟裂纹。

    面对这足以令寻常小成圣者退避三舍的一掌，苏乞年只是轻轻摇头，既而抬起一根食指，朝着前方轻轻点落。

    这一指动，没有法则气息，也没有道符流转，更无战气汹涌，只是放大如沧桑古岳，又像是一根天柱倾塌，气韵不很张扬，但那灵通圣者却紧随其后露出前所未有的惊惧之色，这一指下，他压落的手掌再也不能前行，整个人像是陷入了松脂内的虫蚁，被生生禁锢，动弹不得。

    噗！

    有血花溅起，像是过去了一刹那，也像是凝固了永恒，灵通圣者所化的阵灵之体炸开，连同他的真身，也四分五裂，在这一指下，生生爆碎下来。（正版订阅是对十步最大的支持！）