    第一章，

    无论是容貌，还是身材，就算在整个三界之中也是无可挑剔。

    这个女人不是别人，正是嫦娥。

    当初嫦娥尊玉帝帝令下凡，本欲拉拢任锋，结果万万没想到，任锋却在机缘巧合之下打开了除了嫦娥之外无人能够打开的太阴神锁，嫦娥对任锋更是有了一种特殊的感情。

    然而，当初的嫦娥心中还是认为，任锋的实力太过弱小。

    为了避免任锋遭遇天庭的打压，到最后只能装作若无其事的离开了鬼头山。

    在离开之时，甚至不惜将自己一直贴身的仙衣送给了封灵儿当礼物。

    就连嫦娥最重要的法宝太阴神锁，都留给了苏浅芸，希望以后在任锋和苏浅芸等人遇到危险的时候，太阴神锁可以给他们帮助。

    她本以为，离开之后，会随着时间将任锋淡忘。

    可万万没想到。

    随着时间的推移，任锋的身影依然会经常出现在她的脑海中，如同迷雾一般让她情不自禁着迷的同时又挥之不去。

    而这次，在知道任锋竟然联合一众妖族大军对抗天庭的时候。

    嫦娥的芳心也紧紧跟着提了起来。

    在她的心中，可以说是有喜有忧。

    喜的是，任锋竟然有了可以和天庭叫板的实力，如果天庭真的默许了任锋的存在的话，那么以前她所担心的就再也不是问题。

    忧的是，嫦娥久居天庭，自然知道天庭的底蕴。

    绝对不是可以轻而易举就能撼动的。

    她很担心任锋会在天庭的铁蹄下，被无情的摧毁。

    为了任锋的安全，嫦娥甚至不惜动用以前的恩情，说服二郎神不插手此事。

    然而。

    任锋的表现，却是再次出乎了嫦娥的预料。

    这一次，不行灭了百万天兵，甚至连玉帝都被困在了凌霄宝殿之中身陷囹圄。

    这简直太震撼了！

    纵然是嫦娥，心中也是震撼到无以复加。

    “真不知道，他到底还能创造多少奇迹……”

    嫦娥目光清冷，但在这份清冷之中似乎又带着一抹柔情。

    在那俏丽的双眸上，赫然正是任锋的身影。

    正所谓，只要心中有意，则满眼都是眷侣。

    自从上次任锋打开无人能开的太阴神锁，就让嫦娥心中惊叹。

    而这一次，任锋再一次带来了奇迹。

    与此同时。

    “嫦娥仙子？”

    任锋眉头微皱，旋即轻笑道，“鬼头山一别已有数月，想不到今天你也来了。”

    相对于内心戏复杂的嫦娥，任锋的内心就简单了很多。

    几次和嫦娥相处，他也发现。

    嫦娥虽然文青了点，一到晚上还网抑云。

    但是他却能感觉到，在天庭数次下凡，招揽他的仙使之中，也只有嫦娥能够和他促膝长谈，丝毫不显做作。

    更不像太白金星一样，每一句话之中都充满了阿谀奉承，于情假意。

    正因为如此。

    任锋对于嫦娥的映像一直很好。

    而嫦娥也是任锋眼中，为数不多能看得过眼的仙人之一。

    如今看到嫦娥突然到访，任锋心中惊讶之余，也是难免有些意外。

    “我……”

    嫦娥嘴唇张了张。

    然而，看到任锋脸上真诚的笑容时，心中的一大堆话瞬间咽了回去。

    她发现。

    任锋对她的笑容，竟然和对孙悟空，猪八戒等人的笑容一般无二！

    似乎，是把她和孙悟空等人放在了同等地位。

    嫦娥的心顿时好悬没气炸，俏脸更是憋得通红。

    然而，仅仅过了片刻。

    似乎想到了什么，嫦娥心中的怒火顿时消去大半。

    “哎~”

    “我竟然还指望一个给我放《大出殡》的男人主动开窍，真是太为难我自己了……”

    嫦娥心中轻叹一声。

    曾经她在鬼头山，与任锋彻夜长谈之时。

    本想让任锋放一些柔美的情歌拉进双方的关系。

    结果让嫦娥大跌眼镜的是，任锋上来就给她来了一套僵尸十大名曲。

    大出殡，哭七关，哭皇天……

    一连串唢呐的“哔吧”声，好悬没把嫦娥当场送走。

    指望这种浑身都是直男癌细胞的男人主动开窍？

    嫦娥宁愿相信太阳是方的。

    “罢了，以后再说吧……”

    看到任锋依然对着她和众多好友笑脸相迎，嫦娥只能在心中无奈的叹了口气。

    只不过，因为担心任锋的安危。

    嫦娥犹豫片刻之后，还是决定一同前往灵山。

    而任锋也没有多想。

    嫦娥虽然人长得漂亮，但也同样本领不凡。

    不仅仅是太阴星之主，更何况还有太阴神锁助阵，就算敌不过那些修罗，全身而退自然是没什么问题。

    然而此刻的任锋还不知道。

    太阴神锁已经被嫦娥送给了苏浅芸。

    而李靖也在孙悟空而二郎神的全力救治下性命无忧。

    在听闻二郎神劝说之后，哪吒三太子也答应与众人一同前往。

    虽然混天绫已经破损，但哪吒本身就实力强悍，再加上还有火尖枪，风火轮两样至宝，到也算的上联军的头部战力。

    ……

    一众人马都是各族精锐，全力奔袭之下，仅仅过了不到半日，就来到了灵山附近。

    再看灵山。

    此刻的灵山哪里还有半点佛门重地的样子。

    曾经金碧辉煌，佛光万丈的灵山早已不在。

    如今的灵山，整座山都充斥着浓郁的煞气，众人虽在数百里开外，仍觉得温度骤降，脊背发凉。

    还未赶到灵山脚下，众人只觉一股疯狂的战意冲天而起。

    灵山山头，似乎已经有人察觉到他们的存在，一个个长相凶恶，面目狰狞的身影冲天而起，向着众人所在的方向急速掠来。

    “哈哈，是修罗！”

    “真是得来全不费工夫！”

    正当其余人等还未从这冲天煞气中回过神来之时，二郎神面对一众战意悍天的修罗门，周身瞬间也是杀气腾腾，直接提起手中方天画戟冲上前去，只是电光火石之间就与一名八臂修罗战作一团。

    “妖孽，吃俺老孙一棒！”

    紧接着，任锋身边又传来一声怒吼。

    孙悟空祭出定海神针，又是同另外一名八臂修罗战在了一起。

    这八臂修罗，也算是修罗一族中的顶尖存在，如今尚存与世的八臂修罗也只有四人。

    而此次带队来袭的两名八臂修罗已经和二郎神，孙悟空二人酣战。

    天蓬，妖族六圣，以及一众精锐们也纷纷和剩余的六臂，四臂修罗战作一团。

    霎时间整个灵山脚下风沙四起，飞沙走石，天空之中更是风云倒卷，八方轰鸣！

    近乎所有人都进入了忘我的境界，面对眼前狰狞恐怖的修罗都没有半分留手。

    不时有妖族精锐重伤到底，但也有修罗被打的魂飞魄散，一时之间双方竟然旗鼓相当。

    然而。

    任锋在斩杀一名六臂修罗之后，眉头却微微皱了起来。

    他发现。

    除了孙悟空，二郎神，嫦娥，天蓬几人之外。

    其余人等在酣战中却愈发的吃力了起来。

    就连妖族六圣也是如此。

    除了牛魔王之外，其他五圣在与六臂修罗的战斗中也从隐隐压上一头变成了略占下风。

    “不，不对！”

    “不是他们变弱了，而是这些修罗……”

    任锋脑海中猛然想起二郎神所说的话。

    修罗一族，之所以弑杀好战，完全就是因为他们可以通过吞噬敌人，来壮大己身。

    任锋向着战场之中定睛瞧看。

    果然，妖族这边虽然已有不少人受伤，但索性还没有人伤亡。

    反观修罗一族，在那数具已经阵亡的尸体上，竟然有着隐晦的能量波动，一道道难以寻觅的能量流像是水流一般，链接到了每一个正在酣战的修罗。

    与此同时。

    早就生机已绝修罗尸体，也因为能量被吸走，身体以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    “这些修罗不仅仅能吞噬敌人，竟然还能吞噬同族！”

    看到这一幕，任锋心中顿感不妙。

    如果继续这样下去，修罗一族的人只会越来越强。

    反观自己这边，如今一些稍弱的妖族已经后劲不足，恐怕用不了多长时间就要被活活耗死。

    “该死！”

    “难道，只能走那一步了？”

    “希望这具身体能扛得住吧！”

    任锋双手握拳，心中暗暗发狠。

    如今唯一的办法，就是透支这具分身的能量，将那些战死的修罗尸体和修罗之间的联系切断。

    任锋脑海中虽然已经有了应对的方法。

    但是这种方法对于现在的任锋来说，实在是太耗费能量了。

    尸菰草人最多能发挥出大罗巅峰的实力，保质期限是五百年。

    一旦透支力量，便会加速腐败。

    不过好在，按照任锋的推算，最多不过百年，三大神界本源就能与自己彻底融合完成。

    “希望这尸菰草人能扛得住吧……”

    “否则这些精锐一旦战死，恐怕在没有人能够阻挡灵山的锋芒。”

    任锋心中暗暗默念了一声，旋即整个人冲天而起，掠向高空。

    一种修罗看到平平无奇的任锋竟然如此扎眼，纷纷嚎叫着向任锋冲了过来。

    然而不过多时，数名修罗就生机断绝从高空坠落。

    看到任锋只是举手投足间就灭杀了数名六臂修罗，一众修罗眼中虽然浮现出一抹惊讶，但是惊讶过后，换来的却是疯狂。

    只要不停的有修罗倒下，剩余的修罗就会变得更强！

    一时间，足足数十名修罗再次疯狂的向着任锋冲去。

    与此同时。

    孙悟空和二郎神也发现了这些修罗越战越强的异状，纷纷想要抽出身来。

    然而，另外两名八臂修罗实力虽然比他们差，但也差不了多少，在他们的苦苦纠缠之下两人根本抽不出来身。

    此刻，任锋已经在众人的瞩目下飞到了半空中。

    在他下方数丈之外，是数十名凶神恶煞的修罗。

    还未到达进前，嘴中的腥臭味就已经扑面而来。

    “任锋小心！！”

    看到这一幕，嫦娥的心不由狠狠一揪。

    当即使出几记重手将身边的六臂修罗打退，身型急速向着任锋掠去。

    然而正在这时。

    凌空而立的任锋突然抬手。

    五屡猩红的血线骤然被任锋从五指指尖逼出，向着战场四周飘去。

    原本面目狰狞的修罗们眼看已经近在咫尺，然而就在血腥之气弥漫到他们口鼻时，他们似乎看到了什么极其恐怖的事情一般，急速向着地面掠去。

    而此时的任锋，嘴角扬起一抹笑容。

    虽然已经透支了分身力量。

    但是感觉起来，损耗似乎不是很严重，坚持百年时间绝对绰绰有余。

    “血尸烛阴阵，起！！！”

    伴随着话音，任锋的手掌猛然落下。

    与此同时，链接在任锋指尖的五道血芒骤然之间猩红之色大盛，原本干燥的地面竟然以肉眼可见的速度湿润起来，与之而来的，还有刺鼻的血腥味。

    看到如此天地异象，不仅仅一众妖族大军呆住了。

    就连修罗一族为首的两名八臂修罗眼中也露出浓浓的警惕之色。

    而一众修罗此刻竟然也一改之前的鲁莽弑杀，双眼之中浮现出浓浓的疑惑和不可置信。

    方才，追击任锋的修罗们之所以飞速退去。

    不为别的。

    正是因为，他们突然感觉，自己无法从那些修罗身体上汲取能量了。

    修罗一族存在到如今已经千万载岁月，如此怪异的情况别说是他们了，就算是那两名带队的八臂修罗，也是第一次遇到。

    “你……做了什么！？”

    一名八臂修罗如毒蛇般的双眼死死盯着任锋，声音嘶哑的开口。

    “做了什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    任锋看着八臂修罗如同毒蛇般的双眼，淡漠一笑。

    旋即闭目默念几句。

    “吼~~”

    “吼~~”

    一阵阵令人毛骨悚然的声音传来。

    众修罗惊讶的发现，不仅仅他们无法吸取死去修罗的能量，更让他们头皮发麻的是，原本已经纷纷倒地，生机已绝的战死修罗，竟然好似复活一般，一个个挣扎着从地上爬了起来。

    只不过，与普通修罗不同的是。

    这些刚刚从地上爬起的修罗，不仅眼神空洞，而且眼不邪退不分，四肢僵硬。

    看到这一幕，不仅一众修罗头皮发麻。

    甚至连妖族大军之中，除了孙悟空等有限的几个人之外，其余不明所以的妖众尽皆死死盯着这群死而复生的修罗，如临大敌！

    然而，似乎是有人在指挥一般。

    那些重生的修罗根本没有搭理花果山妖众，而是一蹦一跳的冲向目瞪口呆的修罗。

    不大一会儿的功夫，两拨修罗直接战作一团。

    虽然那些死而复生的修罗动作僵硬，实力也有所下降。

    但是众修罗却惊恐的发现，这些死而复生的修罗虽然行动迟缓，攻击僵硬。

    可他们似乎是没有痛苦一般，就算身上被轰了好几个大洞，都枉若未绝，只是自顾自的发起攻击。

    就算被硬生生拆成好几节坠落地面。

    可在接触到地面的鲜血之后，原本只剩残肢断臂的修罗们却能很快恢复伤势，想没事人一样继续加入战斗。

    这种场景，修罗们压根没见过！

    看到昔日的同类面无表情，不知疲倦的向自己杀来，就算是一向天不怕地不怕的修罗们也不禁感到头皮发麻，毛骨悚然！

    更让他们无法理解的是。

    自从这些战死者死而复生之后，他们根本无法从其身上吸收能量，修罗一族压箱底的功夫竟然第一次失去了作用。

    “你，是你做的手脚！”

    正当一众修罗陷入惊慌的时候。

    一名八臂修罗陡然对着任锋怒喝道。

    “是又如何？”

    面对质问，任锋淡然耸肩。

    听到任锋承认，原本陷入担心的妖族精锐们顿时欢呼了起来，纷纷重整士气杀入战团。

    原本稳占上风的修罗一众，竟然一时间被打的节节败退死伤无数。

    而那些新的死者又在接触到地面的鲜血之后，再次重新站起，成了一具行尸走肉。

    “将臣大哥，等回去之后在好好谢谢你……”

    看着已经一边倒的局势，任锋心中暗道一声。

    这一套血尸烛阴阵，正是将臣交给他的。

    而那些站起来的修罗，也不能称之为僵尸，只能称作尸魑。

    寻常僵尸，纵然是在绝佳的养尸地也绝对无法这么快苏醒，而这些修罗之所以能变成尸魑，正是因为任锋以自己的僵祖之血作为引导，才能如此迅速的转化为任锋而战。

    任锋所放的僵祖之血，所起的仅仅是引导和治疗的作用罢了。

    等这些血液能量一旦耗尽，这些变成尸魑的修罗也就会彻底失去动力，重新变回冰冷的尸体。

    “还好，尸菰草人损伤并不是很严重。”

    “大约还能坚持三百年的时候，应该已经足够了。”

    任锋检查了一遍自身的身体状况，心中微微松了口气。

    如果他的本体在这里，布下此阵法绝对要比这分身轻松数倍，损耗也会变得小很多。

    不过这一切都已经无所谓了。

    修罗大军已然开始溃败，胜利的天兵已经向着妖族联军这边倾斜。

    不多时，眼看又是数十名修罗陨落，其中一名八臂修罗着急了。

    “撤退！”

    那名八臂修罗暴喝一声使出一记杀招逼退了孙悟空。

    然而，另外一个八臂修罗就没那么幸运了。

    听到撤退之后，他刚想将二郎神也逼退，但却被二郎神用三眼神童偷袭，在其分神的情况下，直接被二郎神用三尖两刃刀砍成了两截，就连修罗元神也被三尖两刃刀直接搅碎，瞬间毙命。

    二郎神正杀的兴起，还想协助孙悟空一起杀死另外一名八臂修罗。

    奈何在一众杂兵拼命阻挡之下，那八臂修罗几个起落就已经到了灵山脚下。

    临行之际，还回头怨毒的看了任锋，二郎神，孙悟空三人一眼。

    最终，他的目光还是定格在了任锋身上。

    眼中充斥着毫不掩饰的杀意。

    “吾名罗骞驮，如今这灵山已经改名为修罗山，有能耐就连修罗山闯一闯，我们的王在山上等你！”

    说完再次怨毒的瞪了妖族大军一眼，随后带着一众残兵败将遁回山中。

    此战，妖族联军险胜。

    所有的妖族精锐都目露感激的看着任锋。

    如果方才不是任锋的阵法相助，恐怕这一仗他们就要死在修罗的刀下。

    只有孙悟空和二郎神似乎看出了什么，走到任锋身边。

    “任锋前辈，你的分身……”

    孙悟空看了看左右，暗中布下一层隔音禁制，欲言又止。

    “无碍！”

    任锋微微摆手，“只不过之后的战斗我就不能随意出手了，否则一旦超过了身体的负荷，分身就有崩碎的风险。”

    二郎神和孙悟空闻言相视一眼，皆看出了对方眼中的凝重。

    方才他们被八臂修罗纠缠无法抽身，如果不是任锋突然出手，败的必然是他们。

    如果任锋不能出手的话。

    接下来的战斗，恐怕就不是那么简单了。

    然而此刻，灵山已经近在咫尺，就连灵山山头那被撕开的空间裂缝都依稀可见。

    二郎神运起辉目神通，向着灵山山巅观望片刻。

    “看来，这如来真的找到了现世的入口。”

    “那空间裂缝的对面正是现世。”

    听了二郎神的话，任锋心中顿时一沉。

    “千算万算，没想到会发生如此变故。”

    “那如来在混沌之中究竟获得了多大的机缘，竟然能能够掌握如此手段。”

    “别说是寻常圣人了，就算是三清老祖临世，撕裂空间容易，但是想要直接建立稳固的通道，也决计没有可能。”

    “这如来，又是怎么做到的？”

    任锋心中心念急转，暗暗呢喃。

    想要撕裂上界空间，就算是普通高手都能轻易做到。

    但是想要建立传送通道，无疑是在给整个天地重新添加规则。

    这种手段除了天道本身，就算是圣人也绝对无法做到。

    而今如来却做到了，当真出乎所有人的意料。

    “任锋，你不必自责。”

    “如来能有如此手段，实在太过巧合，绝对不是人为可以推算到的。”

    看到任锋闭口不言皱眉苦思，嫦娥不由心中一软，柔声劝解道。

    眼看事已至此，任锋也只能无奈点头。

    看来这灵山，无论说什么都要闯一闯了！

    否则一旦通道被打通，修罗佛陀大举入侵，后果不堪设想。

    “随我上山！”

    事已至此，任锋只能嘱咐众人小心。

    虽然心中有些不安，但如今已是箭在弦上不得不发，不大一会儿功夫，众人便已经进入了灵山之中。

    然而，刚刚踏入灵山一步。

    “呼~~”

    一阵黑云便向着众人涌来，不大一会儿功夫，变伸手不见五指。

    就连神识，在这灵山之中都受到了前所未有的压制。

    “大家小心！”

    “修罗一族女子虽然实力不强，但却极其擅长魅惑。”

    “这黑雾，就是修罗女子所设的障眼法！”

    二郎神的灵识传音传入众人耳中。

    不知为何，这山中对灵识的压制似乎对二郎神影响似乎不是很大。

    众人当即心中警惕。

    显然在很久以前，他就已经知道了修罗的存在，并且做足了功课。

    众人闻言赶忙收敛心神，小心警惕的注视这四周。

    此刻，猪八戒正在握着手中钉耙一脸戒备。

    然而就在这时。

    他的眼前画风突变，原本漆黑如墨的四周，骤然变得明朗了起来。

    在看周围更是一片灯红酒绿，无数如同莺莺燕燕的绝色美女在他周身穿梭，不时伸出纤纤玉手，撩拨着他胸前粗硬的猪鬃。

    “这，这是……”

    看到这一幕，猪八戒不由为之一愣。

    还未等他反应过来，一阵香风便扑面而来。

    两名绝色美女一脸媚笑扑入他的怀中，还未等他说话，竟然主动蹲低身子为他宽衣解带。

    “哦？”

    “有意思……”

    看到这一幕，猪八戒顿时咧嘴一笑，索性坦然享受了起来。

    过了大概不到一分钟时间。

    猪八戒的脸上骤然浮现出一抹放松的神情，长长吁了一口气。

    “嘿嘿，想不到这幻境竟然如此真实。”

    猪八戒轻笑一声，看了一眼四周。

    发现并没有其他人和他陷入同一幻境之后，这才松了口气。

    “幸亏其他人没有和我进入同一幻境之中。”

    “否则让他们知道，俺老猪只有一分钟长短，恐怕能取笑我一辈子……”

    猪八戒一边嘟囔，一边连忙把那颗堪比细针的豆芽兜入腰裤之中。

    “天蓬元帅，奴家的侍奉您还满意嘛……”

    香风再次袭来，那两名绝色女子不知何时来到了他的身边，吐气R兰道。

    “满意，满意！”

    猪八戒一左一右，将那两名女子揽入怀中。

    然而就在那两名女子倒下猪八戒怀中之际，顷刻间寒芒乍现！

    两把墨绿色的匕首一左一右，向着猪八戒的胸膛扎来。

    原本媚眼R丝的两名女子脸上杀机乍现，眼看寒芒即将没入猪八戒的胸膛，嘴角更是泛起一抹阴谋得逞的笑容。

    然而，正当她们以为，自己的刺杀即将得逞的时候。

    “吧嗒，吧嗒！”

    两声闷响传来。

    只见猪八戒似乎像是早有准备一般，出手如电，直接抓住两女葱白般的玉臂。

    两女顿觉，自己的手像是被铁爪箍住一般，动弹不得分毫。

    “嘿嘿……”

    “和你们玩玩罢了，你们还真以为俺老猪会上套不成？”

    猪八戒看着眼前花容失色的两女狞笑一声。

    九齿钉耙心意相通，不知何时，早已出现在了两女身后，向着两女纤细的腰肢横扫过去。

    “噗！”

    一声闷响，一女被九齿钉耙洞穿，当场殒命。

    而另外一女则是在最后关头，将匕首撒开抽出手臂侥幸逃脱。

    “不，不可能！”

    “你猪八戒好色如命，绝对不可能看破我们姐妹的幻境！”

    直到现在，那女子还是不相信猪八戒有这等定力。

    刚刚还一脸享受哼哼唧唧，然而却在最关键的时候突然翻脸。

    简直就是拔掉无情不认人！

    看着自己姐妹身死，这女子心中更是憋屈到了极点。

    更让她气的肝疼的是，自己的姐妹还被这头拔掉无情的蠢猪一耙拍死！

    就连自己，虽然侥幸逃脱，但也被兵锋所伤，眼看性命难保。

    这又怎能不憋屈？

    看到一脸憋屈的修罗女，猪八戒咧嘴一笑。

    “哼哼，世人都以为我猪八戒贪生怕死，偷懒好色。”

    “可是你也不想想，如果我真如世人所说，还有什么资格坐上天蓬宝座？”

    “话已至此，受死吧！”

    话音刚落，九齿钉耙再次向着修罗女砸来。

    就在修罗女元神破碎的一刻。

    笼罩在众人周身的黑雾瞬间消失不见，视线也顿时明朗了起来。

    然而，仅仅过了不到片刻。

    “啊！！！”

    一名女妖陡然尖叫一声。

    紧接着一众妖王似乎也发现了什么，瞬间哄堂大笑。

    “你……”

    嫦娥看了一眼猪八戒，怒斥一声别过身去，不动声色的靠在任锋身后将自己的视线阻挡。

    与此同时，任锋也看到了现场的情况，哭笑不得的摇了摇头。

    “这个呆子，唉！！！”

    孙悟空则是一脸黑线，尴尬的别过头去，一副恨铁不成钢的样子。

    二郎神看到哪吒正一脸好奇的观望，不由开口训斥：“小孩子别看，转过去！”

    众人之中，只有猪八戒一人蒙在鼓里。

    “诶？发生什么事了？”

    “你们为何发笑？”

    猪八戒看着嬉笑不已的众妖，大声嚷嚷道。

    然而，在众妖的目光下，猪八戒似有所察觉，猛然低头看去，瞬间便明白了原由。

    只见两名容貌艳丽，身材婀娜的修罗族女子就躺在自己身边不远处，已经死的不能在死。

    虽然这一切看似正常。

    但猪八戒已经被洇湿的裤子却属实有点煞风景。

    “你们笑个屁！”

    猪八戒对着众妖大声嚷嚷，“如果不是俺老猪手刃这两只修罗女，恐怕你们现在还在迷雾里出不去呢，有什么资格笑话我！”

    然而，任凭猪八戒如何解释，一众妖王们依然大笑不止。

    过了良久，笑声才渐渐弱了下来。

    众人继续向着山顶前进。

    虽然路上依然有修罗阻拦，但是二郎神和孙悟空实力强劲，两人一前一后，任锋居中，再加上哪吒随时掠阵，到也是有惊无险。

    而这一路上。

    伴随着战斗，原本性格桀骜，目中无人的二郎神，也从一开始有一搭没一搭和众妖聊几句，到最好打成了一片。

    而嫦娥也和几名女妖有说有笑，看起来相谈甚欢。

    至于哪吒三太子，本就是魔星转世，天生叛逆。

    如今更是被妖族无拘无束的态度感染，彼此相谈甚欢，有时候甚至还会开一些无伤大雅的小玩笑。

    无论是仙，还是妖。

    在并肩作战，推心置腹的情况下，也渐渐发现。

    原来，仙也有七情六欲，妖也不像是传闻那般凶残野蛮，嗜血好战。

    妖仙两族摒弃前嫌之下，联军士气大增，配合也愈发的默契。

    修罗一族虽然连连败阵，但也是且产且退，足足过了十数日，众人终于来到了灵山的山巅。

    灵山之上煞气冲天，人头攒动。

    密密麻麻的修罗大军守住了最后的隘口，三名八臂修罗严阵以待，势必要将仙妖两族联军拦下。

    “哼哼……”

    “都已经打的现在，你们还能拦住我等？”

    二郎神狞笑一声，方天画戟信手一挥卷起道道罡风，在猛烈的罡风肆虐下，十数名修罗战士竟然被风刃划破脖颈直接身首异处。

    大战一触即发，所有人都不敢藏私，直接拿出了压箱底的本事。

    眼看着地上尸体越来越多，为了能够抑制修罗一族的天赋，也为了能尽快打上灵山之巅摧毁传送通道，任锋再次消耗尸菰分身，布下了血尸烛阴阵。

    血尸烛阴阵天克修罗一族。

    在血尸烛阴阵布下的之后，仙妖联军更是势如破竹，反观修罗一族却是节节败退，不多时已经有近五成的修罗尸体变成了尸魑加入战团。

    到最后，只剩下为数不多的残兵败将在三名八臂修罗的带领下坚持苦战。

    “差不多是时候了……”

    “师父，弟子这就为你报仇！”

    孙悟空看着所剩无几的修罗士兵轻道一声，手中如意金箍棒只是在瞬息之间就膨胀到天柱般大小。

    一瞬间，金棒指天，遮天蔽日！

    “呔！如来老儿，吃俺老孙一棒！”

    话音刚落，金棒如同闪崩地裂一般，轰然倒下。

    仅剩残兵败将的修罗士卒看到如此恐怖的一幕，原本凶煞的双眼之中终于露出了前所未有的恐惧，竟然争先恐后的逃离。

    就连三大八臂修罗，心中也打起了退堂鼓。

    然而，正当所有人都以为胜券在握的时候。

    “哼，没用的东西！”

    一声冰冷刺耳的声音传来，只见一道身影从一众修罗之中飞速而过，直冲天际，对着即将倒下的金箍棒就是狠狠一拳。

    “轰！！！”

    天地间响起如雷般的轰鸣，势大力沉的金箍棒尽然被硬生生砸的偏离到一边，棒下数座大山顷刻之间化为飞粉！

    “好强的实力！”

    二郎神三眼之中寒光一闪，心中惊叹。

    孙悟空方才那一棒，就算是二郎神也绝对不敢硬接。

    可是眼前之人，却仅仅挥出一拳，就将威势化解，看样子其实力还要在他和孙悟空之上！

    与此同时。

    那修罗之处，也传来了数道惊恐的吼声。

    众人定睛一看，正是那三名八臂修罗。

    原本不可一世的八臂修罗竟然如同小鸡一般，被这修罗拎在手中。

    在看这神秘修罗，不仅身高数丈有余，身上肌肉更是如同小山一般高高隆起，一道道青筋更像是粗壮的巨蟒一般。

    更引人注目的是，这名修罗与其他修罗不同。

    不仅浑身的气势比那三个八臂修罗高出不少，就连手臂都有足足六对！

    “十二只手臂？”

    二郎神轻声呢喃，随后像是想到了什么神色大变，“大家小心，此乃十二臂修罗王，一身实力甚至隐隐在我之上！”

    听到二郎神的急喝，众人的心不由齐齐咯噔一声，瞬间沉入了谷底。

    在众妖心中，能和二郎神旗鼓相当的恐怕也只有孙悟空和任锋二人。

    没想到，这修罗王的实力，竟然还在二郎神之上？

    如果真是这样的话，就算能赢下来这场战斗，恐怕身边的这些人之中，有很大一部分人也看不到将来的胜利了。

    就连任锋心中也是不由一凛。

    如果这修罗王的实力真的在二郎神和孙悟空之上的话，想要将其降服，必然要发挥出超出分身所能承受的力量。

    两次催动血尸烛阴阵，尸菰草人分身距离彻底腐败所剩的时间，也只剩下了两百余年。

    如果继续透支使用，很有可能在本源融合完成之前，分身就会完全崩碎。

    一旦分身崩碎，鬼头山三大僵祖不出的情况下，极有可能会陷入被动。

    那修罗一族虽然死伤惨重，但未必没有一战之力。

    到那个时候，没有了血尸烛阴阵的压制，修罗一族一旦入世，鬼头山甚至整个现世，都可能会遭遇前所未有的浩劫。

    然而正当众人苦思该如何应对之时。

    让人更加惊恐的一幕发生了。

    “王……不，你不能……”

    咔嚓！

    “呃啊！！”

    说话的正式八臂修罗之一罗骞驮，然而话音还未落，便发出撕心裂肺的惨叫声。

    天空中惨烈的一幕让所有人都为之动容。

    只见曾经不可一世的罗骞驮，竟然被修罗王提了起来，放在嘴里大嚼。

    咔嚓一声，下半截身子就被修罗王咬断，鲜血如同不要钱一般喷涌而出。

    紧接着又是一口，罗骞驮的惨叫戛然而止，整个人已经被修罗王吞入腹中。

    另外两名八臂修罗似乎也已经知道了自己的命运，死命挣扎着。

    但是在绝对的力量面前，再怎么挣扎也是徒劳，两声惨叫之后便再无声息。

    吞噬了三名八臂修罗之后，修罗王周身气势更是瞬间暴涨，舔了舔嘴唇贪婪的注视着一众仙妖们。

    面对修罗王挑衅的眼神，一向天不怕地不怕的孙悟空怒了。

    当即提棒上前。

    “修罗王又如何，俺老孙……”

    然而化为说完，一个健硕的身影就出现在孙悟空身前将其拦下。

    “大哥，你……”

    孙悟空疑惑道。

    在他身前之人不是别人，正是牛魔王。

    “兄弟，这大个子看起来不好对付，就让我们六人先上去探探底！”

    话音刚落，其余五位大圣也一并上前。

    孙悟空顿时大急：“就算是我和二郎神也无把握，你们绝对不是他的对手，快快退……”

    然而，话还未说完，就被牛魔王抬手打断。

    “兄弟放心，你在灵山念佛之时，我等也不是吃干饭的！”

    说到这里，牛魔王看了一眼其他五位大圣，“五位兄弟，随我列阵！”

    话音刚落，牛魔王一个闪越出现在五位大圣中央。

    五人也在这一瞬间移形换影变换位置，看起来对着阵法熟悉异常。

    仅仅是瞬间。

    六道暴虐的妖气冲天而起，搅动风云，震荡寰宇！

    感受着妖族六圣身上的气势，孙悟空提起的心也是略微放了放。

    以他的眼力自然能看出此阵的不凡，就算是他自己想要破阵都要废很大一番手脚，想来牛魔王等人就算不敌，也定然能全身而退。

    “兄弟们，随我杀修罗！”

    牛魔王声如雷震，气势悍天，一声怒喝之后率着其余五圣向修罗王杀去。

    然而。

    面对气势汹汹的六位大圣，修罗王似乎根本不为所动。

    仿佛眼前的不是响当当的六位大圣，而是六只蝼蚁一般！

    “二郎神，你刚才有句话说错了。”

    看着疾冲而来的妖族六圣，修罗王狰狞开口，“修罗佛陀本就共生共死，相互依存，只要佛陀在世间存活一日，便少不了修罗的存在。”

    “之所以两者能够相安无事，自是达到了某种微妙的平衡。”

    “而这种平衡，便是实力！”

    说到这里，修罗王先是转头看了看如来，随后又将目光移向二郎神。

    听到这话。

    仙妖联军似乎意识到了什么，心中浮现出一丝不详的预感。

    看着众人如此表情，修罗王的眼中尽是毫不掩饰的戏谑与怜悯。

    “如来乃佛国之祖，我亦为修罗之王。”

    “你竟然说本王的实力只是略高于你？”

    “真是太抬举自己了！”

    说完，对着疾冲而来的六位大圣一掌拍下。

    ……

    ……

