    秦桧眼中露出不可置信的表情！

    那可是当世第一高手金太祖完颜阿骨打，亲手制成的天人符啊！

    这张符，可是击败重伤过同是陆地神仙的种师道元帅。

    现在。

    那符所化的雷龙，居然被直接的彭风的五指，给轻松的捏爆了！

    怎么可能！

    而下一刻！

    彭风的那五指已经持续的落下。

    然后！

    落到了秦桧的头顶。

    秦桧还在嚷嚷着：“你不能杀我。我是大金国的人，我身后有金太祖陛下。”

    这一掌继续的拍下。

    砰！

    的一下。

    秦桧整个人直接的被拍成了肉泥。

    而冰火二老也吓疯了！

    在彭风没有出来之前，他们可以威风八面，为非做歹。但是人的名，树的影，彭风都来了。

    他们当然要逃！

    冰火二老一个向东，一个向西，逃。

    “到现在还想逃出我的手掌心，真是可笑。”彭风冷笑了一声，融着虚空，就硬生生的，把正在高速逃跑的冰火二老拉回来。

    然后一掌把这两个天象境十重天，也拍成了肉泥。

    彭风出场，也不过是几息时间。

    秦桧，冰火二老，这三个在这三年来，在宋朝为非做歹，残害忠良的人，都已经被活生生的拍死。

    彭风杀了秦桧之后，一扬手，无形气劲自发，已经把岳飞身上的枷锁给震裂。

    岳飞重新恢复自由之后，双手拱拳：“多谢晋王救命之恩。”

    彭风拍了拍岳飞的肩膀，亲切的说道：“昔年，我十七岁之时，见到了种师道元帅。种师道元帅送了我七十二名刀之一的吞日斩，还送了我一张看书卡，可以在大宋皇家藏书阁看书。

    当时，种师道元帅说，他看好我成为大宋未来的擎天白玉柱。

    现在，我也同样把这句话送给你，你在未来，要成为大宋的擎天白玉柱。”

    岳飞点了点头，坚定的说道：“我一定会成长，成为大宋的栋梁。不负晋王所望。不为陛下，而为大宋百姓。”

    “好。”彭风笑了笑。

    他现在是大前辈。

    说着看好岳飞这后辈的话。

    这种感觉，也挺装逼……的。

    ……

    彭风救了岳飞之后。

    才回到了晋王府。

    与李清照把这三年来的经历一说。

    然后！

    就开始忘我的练功了。

    他的内力到达了天人境。

    但是武技方面，还是要好好的练练。

    就这样，一转眼就来到了两年后。

    而这两年时间。

    辛苦修练的彭风，武技方面也有相当大的进境。

    彭风的个人属性面板是这样的：

    彭风。

    年纪：三十五岁。

    内力修为：天人境一重。（此境界自动拥有三百五十万斤的巨力。）

    龙象般若功：第十三层（此功练到了第十二层，可以增加二百万的巨力。）

    防御功法：不死不灭黑龙金身荆棘功

    （彭风遨游诸国的时候，在击败东黑汗国，西黑汗国的大汗时候，发现这两位大汗都会同一门镇国级防御功法，黑龙荆棘功，此功防御力超群，打其还会被反弹受伤，非常厉害。

    当下就直接的索要了过来，东黑汗国西黑汗国的两位大汗开始还不允，但是被彭风打跪了之后老实的交了。

    彭风再花了半年时间，把黑龙荆棘功和不死不灭功法融合，化成了不死不灭黑龙金身荆棘功，此功的防御力更是超过之前的不死不灭功，列为当世第一防御功，无人能敌。

    而且，无论什么敌人，打中了此功，都会被反弹伤害。非常强悍。）

    拳法：千手降龙燃烧拳。（彭风早在击杀了李乾顺的时候，就发现了千手杀神拳的厉害，早就想融合了千手杀神拳，降龙十八掌。只是一直没有时间。

    现在终于可以安定下来，就开始融合。

    融合到一半之后，发现可以把祝融残功也融合到里面去。

    这样一来，这一套拳法，就融合三者的特性。

    千手杀神拳，可以化出十条手臂，攻向敌人，但是每一掌的攻击力并不算多高。

    降龙十八掌每一掌攻击力都相当的高，但只有两只手掌。

    祝融残功就是单纯的温度高，其它没啥。

    而融合三者而成的千手降龙燃烧烧，可以攻出十条手臂，每一条手臂都拥有降龙之力，其中还带着剧烈的高温，简直是一门相当完美的拳法。威力更是超过了一般的镇国级。）

    轻功：天魅凝阴（一秒三百米，彭风现在最不擅长的就是速度。他始终没有发现能和天魅阴阴融合的武技。）

    刀法：闪电神刀斩。（镇国级武技，在0.007秒内拔刀。）

    辅助功法：十方北极冻魔道。（他去了西辽国的时候，除了找耶律大石索要转运龙池，还索要了北极神功的秘籍，当时与辽上人交手的时候，辽上人的北极神功，还是相当厉害的。

    回来之后，他把北极神功和十方冻魔道融合，化成了这十方北极冻魔道，他现在可以把温度打到零下二百二十度。）

    可以说！

    经过这二年的修行。

    他的进步也极大，开发了两门超过镇国级的武学。

    武学方面，瑧至完美。

    现在，离宋金开封之盟五年之期到，也只有最后二个月了。

