    第120章 大年夜

    响彻云天的爆竹声中，终于迎来了天启七年...

    这个新年，杨佑却是在马背上度过的，没办法，现在还不是他享乐的时候...

    赶到广宁的时候，已经是后半夜，是守军用竹篮将他吊进行去的...

    “你小子不是怕吃苦，不肯来吗？怎么看你这表情，跟娶了新媳妇似的开心？”

    孙承宗半靠在床榻上，一脸玩味地看着杨佑道...

    老爷子伤的不重，但毕竟年纪大了，又上了一股火，所以这一躺就是半个多月...

    不过这也不是重要的，重要的是，杨佑进城就跑他这来了，直接把他堵在了被窝里，老爷子干脆也耍赖不起了...

    “吸溜溜...”

    一大碗热乎乎的羊汤下肚，杨佑几乎冻僵的身子，终于暖和过来...

    打个饱嗝、抹了下嘴巴，才道：“不出来不行了，再不出来，魏忠贤就该亲自提刀砍我了...”

    “呵呵...你年轻力壮，而且我早听人说你武功不错，还怕打不过他？直接打死他，就当为国锄奸了...”

    杨佑撇撇嘴，不想就这个问题再进行下去，遂改口道：“你这边怎么样、有什么动静吗？”

    听杨佑问起，孙承宗忽地来了精神，一伸大拇指赞道：“高！你这个什么...哦对！军事演习，实在太高明了，老夫之前怎么就没想到？呵呵...老夫没看错，你小子果然是个天才...”

    “得、得！别忽悠我，我既然来了，咱还按之前说的，我负责赚钱，打仗的事，还归你管...”

    人贵有自知之明，让杨佑搞个破坏，出个损招什么的，他在行，治理军队地方等等让人头疼的事，还是让别人来吧！

    看着脑袋摇的跟拨浪鼓似的杨佑，孙承宗微微一笑，心道，既然来了，还想躲清闲？这可由不得你了...

    想归想，嘴上却没说破，只是点头道：“话是这么说，不过你也看出来了，老夫伤还没好，郎中说了，还需要静养些时日，所以你就当帮老夫了，还有你那个军事演习计划，是你制定的，当然还得由你将其完成...”

    “老头，你这不难为我吗？辽东不比其他地方，您手下那些骄兵悍将，谁指挥得动啊！”

    “老夫相信你行，另外你可能还不知道，自打有信你会来辽东后，魏忠贤就已经停了辽东的饷银，这个年，还是老夫拆东墙补西墙，勉强挺过来的，如果朝廷再不拨付饷银，下个月辽东十余万大军，以及府衙的各级官吏，都将无饷可发...”

    “有、有这回事！那混蛋不知道...”

    听了孙承宗的话，杨佑不由又惊又怒，他很想说魏忠贤不知道断辽东军饷的后果有多严重吗？

    可话到嘴边就反应过来，魏忠贤此举，跟辽东军没半点关系，是冲着他来的...

    一瞬间，原本对魏忠贤仅有的几分好感，也消失殆尽...

    这些缺零件的玩意，真不能以正常人度之...

    孙承宗也苦笑道：“老夫已连发十余道奏折，催要饷银，却都被魏忠贤以各种理由退了回来，不瞒你说，你要是再不来，老夫都打算回京去找陛下了...”

    “这王八蛋！”

    朝廷现在不缺钱，而且大多是杨佑亲自划拉进国库的...

    可问题是魏忠贤把持着朝政，偌大的朝廷，用银子的地方实在太多了，所以他有一万个理由拖欠本应拨付给辽东的军饷...

    “如果骂人管用，阉、魏忠贤早被骂死了，别说没用的了，还是想办法怎么弄银子吧！”

    孙承宗一句话，让杨佑也犯了难...

    老头说的容易，哥们初来乍到，对这里的一切都不熟悉，让哥们从何下手？...

    “对了，纪用呢？”

    想不出来就暂时不想，先换换思路...

    “畏罪自尽！呵呵...你信吗？”

    听说纪用自杀了，杨佑下意识地撇了撇嘴，就如孙承宗所说，傻瓜才相信纪用会自杀，不过这也算是他最好的结局了吧...

    “行了，我先去睡一会，没事别打搅我...”

    “是你小子打搅老夫的好吧？”

    看着晃晃悠悠走出去的杨佑，孙承宗恨恨地说着，不过嘴角却泛起一丝笑意...

    杨佑赶了一夜的路，没办法休息，远在赫图阿拉的皇太极，则因为要想的事太多，而无法入眠...

    探子回报，辽东各地明军都在紧张备战，确实有大规模调动的迹象...

    皇太极自然不怕明军真的打来，但直觉告诉他，这很有可能是杨佑的疑兵之计...

    那么问题就来了，杨佑这么做的目的是什么？

    帮助朝鲜？有可能，朝鲜是大明藩属，受到攻击，一定会向大明求援...

    杨佑显然知道辽东军力不足以牵制女真大军，所以才弄了这么一出...

    不过根据情报分析，杨佑是个无利不起早的主，没听说他跟朝鲜国主有多好，貌似帮朝鲜的可能不大...

    可要说只是单纯的疑兵之计，孙承宗老成持重，怕也不可能陪着杨佑胡闹...

    那到底是为了什么...

    “大汗，天都快亮了，怎么还不休息...”

    感受到身边人跟烙饼似地翻来覆去，侍寝的正宫大妃哲哲终于忍不住轻声问道...

    听到爱妃的软语相问，皇太极忽地哑然失笑...

    “本汗现在真的很想见见这小阉贼，连面都没露，就吓退我十万大军，又搅动了辽东整个局面，厉害、厉害...”

    哲哲眼珠转了转，忽道：“大汗，何不邀他见上一面？”

    她倒是知道皇太极嘴里说的小阉贼是谁，因为皇太极最近总念叨这个名字...

    皇太极一愣，脱口道：“邀他见面？这、这能行吗？”

    话里带着疑问，眼睛却渐渐亮了起来...

    “大汗可以邀他商谈我们与大明的关系，他有什么理由不来呢？他若真不敢来，怕是那个姓朱的小皇帝，也不会答应吧...”

    “哈哈...说的好，不愧是本汗的女诸葛...本汗要重重赏你...”

    大笑声中，皇太极一个翻身覆到哲哲的玉体上...

    有句话叫冥冥中自有天意，皇太极在惦记杨佑的时候，杨佑也同样在惦记着他...不对，应该是算计着他...

    大年初一，杨佑暂代孙承宗处理辽东诸项事宜的诏令，就由孙承宗亲手签发，并以最快速度送达各军、各城...

    很快，各军主将，也都接到杨监军亲自下达的召见令...

    很正常的举动，新官上任，总是要跟下面人熟悉一下...

    与此同时，杨佑也派人给皇太极送了一封信，一封很不要脸的信...

    (本章完)

