    还活着就好…

    林昭在心里，微微松了口气。

    还活着，最起码帝位不会空悬，哪怕皇帝一直昏迷，成了“植物人”，最起码他还是皇帝。

    如果皇帝嘎嘣一下没了，那么朝廷就会立刻开始皇权顺递的程序，此时朝廷是有太子的。

    两三天的时间，太子李炎就能登基嗣位。

    到时候，就不太好收拾了。

    林三郎微微点头，转头看向屋子里的几个他回，冷声道：“诸位听真了，无论如何，要把陛下救回来，如果有谁敢动歪心思，当心自己一家人的性命！”

    林昭说这句话，并不是为了恐吓这些太医，而是要提醒他们，不要做蠢事。

    因为皇宫被王甫控制的比较多，这些太医里，也很有可能被王甫收买了。

    齐师道几乎一瞬间就明白了林昭的意思，他默默走到林昭身边，低眉道：“让人去太医署，再叫几个太医过来共同诊治，免得有些人不老实。”

    林昭微微低眉：“嗯，我这就让人去太医署请太医过来。”

    说着，林昭走出卧房，对着赵成吩咐了几句，然后重新回到了天子的卧房里，看向仍旧跪在地上的太子殿下。

    林昭半蹲了下来，看着满脸泪水的太子，面无表情：“殿下倒是来的快。”

    李炎擦了擦眼角的泪水，抬头看了看林昭，又扭头看向齐师道，声音哽咽：“姑祖父，越王爷，你们终于来了。”

    太子殿下两只眼睛都已经哭红了，他低着头，咬牙道：“贼人胆大包天，胆敢潜进皇宫刺杀父皇，二位长辈无论如何，也要替朝廷擒拿贼寇，诛杀凶徒！”

    林昭站在太子面前，眯着眼睛看向这位戏很足的太子殿下，没有说话。

    而齐师道则是半蹲了下来，静静的看向太子。

    “以殿下看来，是哪里的贼人，伤了陛下？”

    太子慌忙低头，垂泪道：“姑祖父，侄孙也是刚收到消息，便到了太极宫，现在一点头绪也没有，只等几位长辈主持大局了……”

    见他这个模样，齐师道默默起身，与林昭对视了一眼。

    这个时候，很多话已经不需要语言沟通，一个眼神就已经可以了。

    齐师道声音低沉，如同闷雷。

    “殿下，你且起身罢，同我们一起出去。”

    “这里除了太医，不要留人了。”

    齐师道缓缓说道：“瓜田李下，免得给殿下惹来麻烦。”

    皇帝死了，最大受益者是谁？

    毫无疑问，就是这个已经哭成泪人的太子。

    这个时候，不管是林昭还是齐师道，基本上都已经笃定，这件事与太子，与王甫脱不开干系。

    两位节度使说话，在这个时候无疑是很好用的。

    太子殿下颤巍巍的站了起来，先是看了两个节度使一眼，然后低头用袖子抹了抹眼泪，踉踉跄跄的出了天子的卧房。

    林齐二人对视了一眼，又看了一眼房间里的几个太医。

    齐师道面目威严，缓缓问道：“诸位先生，陛下现在情况如何，你们要给朝廷一个说法。”

    几个太医聚在一起，低头商量了片刻，其中一个年纪大一些的太医站了出来，对着齐师道拱手道：“回这位相公，陛下身体……不太好。”

    他低着头，叹了口气：“陛下腹部被利器刺伤，而且那刀子还不干净，似乎还伤到了肺部，我等已经替陛下处理的伤口，上了药，又开了药方，但是能不能好……”

    “全凭天意。”

    说到这里，老太医顿了顿，继续说道：“三天之内陛下能醒过来，就有机会，如果醒不过来，恐怕……”

    “恐怕就回天乏术了。”

    齐大将军站在原地，沉默了片刻。

    然后他环视几个太医，缓缓说道：“诸位先生，今日但尽本事，治好陛下个个重赏，就算治不好，想来朝廷也不会治罪，但是……”

    说到这里，齐大将军面色威严起来，他冷冷的说道。

    “但是诸位之中，如果有人敢做手脚，便不止是诸位个人的生死问题了。”

    “一旦查实，必然夷灭三族！”

    “太医署的其他太医很快就到，希望先生们不要自误。”

    林昭也深呼吸了一口气，低眉道：“这位是朔方军齐大将军，林某忝掌平卢军，诸位如果真的谋害天子，那位王大将军可保你们不住。”

    说罢，两位节度使才一前一后，离开了天子的卧房，把这个房间，留给了里面的几个太医。

    他们两个人说完话之后，房间里的几个太医，每一个人都是冷汗涔涔。

    先前那个年纪大一些，看起来六十多岁的老太医，看了一眼几个同僚，声音沙哑。

    “诸位都听到了。”

    “我等行医，是为了治病救人，但凭良心，千万莫要给自家招祸。”

    说罢，老太医低下头，深呼吸了一口气，开始书写药方。

    此时，林昭与齐师道，已经一前一后离开了天子的卧房，林昭走在后面，顺手带上了房门。

    这个时候，曹松等朝廷的大臣们，还有王甫，都已经到了寝殿门口，见到林昭等人走出来，曹松立刻上前，拉着林昭的衣袖，问道：“越王爷，里面的情形如何了？”

    除了他拉着林昭之外，也有一些官员拉着齐师道的衣袖，询问天子的情况。

    林昭微微皱眉，对着曹松开口道：“很不好。”

    “昏迷不醒，人事不知。”

    说到这里，林昭看向一众文官，声音沙哑：“太医说，要看三天之内能不能醒过来，不过…诸位要做好一切心理准备。”

    皇帝死了，是有一套很复杂的流程的，这个流程，也要靠这些文官们去忙活。

    一旁的齐师道，却没有林昭这种耐心，他皱着眉头挣脱了一群文官的拉扯之后，径直走到站在一旁的王甫面前，冷冷的看着这个河东节度使。

    如果不是为了顾及最后一点体面，齐师道多半要直接抓王甫前襟了。

    齐大将军声音沙哑。

    “王甫，今天晚上这件事，到底是怎么回事？！”

    齐师道从军三十多年，做节度使也做了十几年了，他这种气势，常人可能会直接被他吓得瘫倒在地。但是面对齐师道的质问，王甫却很是冷静。

    他对着齐师道拱了拱手，开口道：“大将军息怒。”

    “今夜宫里，也是突发事件，老夫听说了之后，立刻就让人封锁了宫禁，那些刺客，现在已经捉住了大半。”

    说到这里，王甫顿了顿。

    “等明天天亮，交给三法司审理，应该很快就会出结果。”

    齐师道冷哼了一声，欺身上前，距离王甫，只剩下一步距离。

    这位齐大将军，目光之中怒火满溢。

    他声音沙哑。

    “王甫，如果这件事是河东军所为。”

    “齐某一定替大周，替朝廷，诛杀逆贼！”

