    八月中旬,许若去参加面试。那天天气很热的，江焕估摸着时间，开车去接她。面试有好几轮,总共进行了三四个小时。许若从大楼走出来的时候,拿手里的资料挡着太阳，然后坐进了副驾驶。

    江焕把刚买的咖啡递给她,问：“怎么样？”

    许若点点头,“自我感觉还可以。不过还要等通知,如果过了的话还会有最后一轮面试。”

    “嗯,等好消息。”

    许若拿纸擦了擦汗，随口问：“我们现在去哪儿？”

    “去见爷爷。”

    “什么？！”许若大惊,“我我我,我什么都没准备！”

    “不用，我已经带了礼物了。”江焕示意她看后座。

    “可是……我这样合适吗？”

    “当然。”因为面试,她今天穿得不会太休闲、但也不至于太正式,很适合见家长。

    车辆开往城西，往人渐稀少的地方开去,最后拐进一个高档住宅区。环境静雅,全是独门别院的别墅,绿化很好，设施完善。许若早知道他家里很有钱,但此情此景还是让她惊讶了一番。

    感觉到她的目光一直盯着窗外,江焕笑了笑，开玩笑说：“以后给你挣大别墅。”

    许若摇摇头，她才不是在想这个。她只是觉得，尽管江诚对他不好，但反正他也不会在乎给儿子的那点零花钱。江焕其实完全拿着钱轻轻松松过一辈子,可是他没有，他甘愿与他们断绝关系，他自己一个人从天塌下来一般的打击中走出来，甘愿走上一条满是泥泞坎坷的路，然后一步一步往上爬。

    她喜欢他的爱憎分明，喜欢他从头再来的勇气。

    到了门口，江焕把门打开，家里安安静静的，也很空荡荡。他带着许若径直上了二楼爷爷的房间。

    爷爷的房间门开着，他正坐在阳台上就着日光看报。江焕伸手敲了敲门，爷爷耳朵不太灵敏，又敲了几声，他这才慢慢转过头来。

    看到他的一瞬间，爷爷有些惊讶，立马站起来，朝他们走过来。江焕赶紧牵着许若过去。

    “慢点爷爷，不着急。”

    “臭小子，今天怎么想起回来了？”

    “爷爷，我带我女朋友回来看您。”

    许若也走上前去，微微倾身，“爷爷您好，我是许若。”

    爷爷这才注意到他们紧牵着的手，眼里满是惊喜，苍老的脸上浮现出笑容。

    “你好，你好。”

    说着带他们往阳台边走，那儿有一张茶桌。

    “快坐。”

    “谢谢爷爷。”

    “爷爷去给你们倒杯水。”爷爷说着就要出去。

    江焕赶紧制止了他，“不用，爷爷，我去就行了。”

    “咦――”爷爷似乎很不满意江焕这种万事小心的样子，说：“爷爷身体硬朗着呢。”

    许若和江焕都被他逗笑了。待爷爷出去后，江焕把手搭在她的手上，“别紧张。”

    “嗯。”

    爷爷回来之后，三个人有一搭没一搭地聊着天。许若本来还是有点紧张，不过后来她发现爷爷确实十分平易近人，于是也就慢慢放松下来。

    聊了一些家庭、工作之类的事，许若基本上该说的都说了。爷爷也看出来他们现在的感情十分稳定恩爱，便问江焕：“你们打算什么时候结婚啊？”

    话一出，许若刚喝一口茶，险些被呛着。

    江焕有些不好意思：“我们还在计划中。”

    毕竟，他现在马上要去打职业，他虽然现在手速意识等都还很强，可谁也不能保证之后会发生什么，所以要抓紧最后的黄金时间。尽管TYH的经理很欣赏他，但毕竟是新入队的，他肯定要先在TYH站稳脚跟。而且，许若也跟他提过，他去打职业，她也要去追寻自己的梦想。因此两个人还没把结婚这件事提上日程。

    反正，他们已经认定彼此了，结婚是迟早的事。

    没想到爷爷反应挺大的，他十分严肃地对江焕说：“这可不行！你得对她有个承诺，我跟你说，别人是女孩子，你要给他安全感，至少要有一个大概的时间计划，这样她还有她父母才会放心！”

    江焕点头，“嗯，我们会好好考虑的。”

    “这就对了。”

    趁着许若去卫生间的功夫，爷爷问江焕：“你对她，感情有多深？”

    江焕没犹豫，说：“就是觉得，这辈子非她不可了。”

    爷爷连连点头，“我看出来了，她也很爱你，你们看彼此的眼神里全是爱。这就对了。”

    接着他看向外面，叹了口气，开始回忆往事，“当年……是我的朋友介绍你爸妈认识的。你父亲在我面前演戏演得很好，我一直以为他们是十分相爱的，特别支持这门婚事。可是这么多年过去了，我才明白，你父亲看你母亲的眼神中，没有一点爱。”

    谈及此，老人家的脸上也渐渐浮现出后悔。

    江焕说：“爷爷，您别往心里去。”

    “所以，我一直还挺担心你的。原生家庭的影响真的很大，我还以为你会因为他们而对婚姻产生恐惧。”

    “其实，这也是我遇到她之后才有的改变。”

    “所以啊，爷爷看到你们真心相爱，真的很为你们开心。”

    说完这些，爷爷长舒了一口气。正好，许若也回来了。爷爷一拍大腿，站了起来，“你们俩跟爷爷过来。”

    许若很疑惑地跟着往房间里走，她轻轻捏了捏江焕的手，发现他也是一脸的迷茫。

    在爷爷房间的衣柜站定，他们看到爷爷打开了衣柜门，接着又打开了里面的一个带锁的抽屉。

    江焕更加疑惑了。

    室内的灯光没那么亮，但江焕清楚地看到爷爷拿出了一个小盒子。

    那个盒子外面还套了一层塑料纸，虽然没有明显的褶皱，但看起来已经有了岁月的痕迹，应该是很多年都没打开过了。

    莫名的，江焕心里开始打鼓。

    “你母亲走得突然，也没留下遗书什么的。她的那些东西，也早就送回娘家了。不过，这件东西我坚持留着。”

    爷爷说着把盒子交到江焕手上，江焕觉得那东西轻飘飘的，但又觉得，似有万钧之重。

    他抬头迷茫地看着爷爷。

    “这是你母亲的项链。”

    江焕声音有些颤抖，问：“我可以打开吗？”

    “当然可以。这二十年我从来没碰过，就等着有一天把它交给你。”

    江焕小心翼翼地拆开外面的包装，里面是一个丝绒盒子，是那个年代很流行的红色。

    而里面，放着一条项链。那项链是钻石的，材质做工都很好，这么多年过去了，在灯光下依然熠熠生辉。他都能想象到母亲戴这条项链的样子。

    “我听你母亲说过，这是你外婆留下来的。你母亲是家里独女，而你又是她唯一的孩子，她那么爱你，若是还在，肯定无比期待你结婚的那一天。”

    “你母亲是个好妻子、好母亲，同时也是一个很浪漫、憧憬爱情的女人。所以，当初我坚持把这条项链留了下来，就是希望，某一天你找到自己想要相守一生的人时，能够把这条项链，亲手戴在她脖子上。”

    看着母亲的遗物，他的手有些微颤，又是惊喜又是伤感。一是没想到爷爷会这么有心把它留下来，二是，他想起另一个世界的母亲，很想对她说，他过得很好，找到了真心相爱的人。

    江焕把盒子小心地放好。忽然听一旁的许若说：“爷爷，等我们结婚的时候，想请您来当证婚人，可以吗？”

    江焕也跟着说：“对，您来给我们当证婚人吧！”

    爷爷点头，“当然可以，当然可以。”

    三人到阳台，又坐下来聊了一会儿。天色渐晚，爷爷留他们吃晚饭。江焕拒绝了，一来他明天要去TYH战队，今天得早点休息。另一个呢，就是他刚刚听见下面有声音，估计是江诚他们回来了。

    “爷爷，我们下次再来看您。”许若说。

    “好，爷爷等你们的好消息。”

    “爷爷再见。”

    楼梯还未走到一半，便看到他们三个人坐在下面，江诚倚在沙发上看电视，嘴里似乎还在说着他儿子今天某个会议上的发言特别好，宋明霏则在给他们削苹果。

    真是好一副一家三口其乐融融的样子。

    不过，看到这种他曾经无比厌恶，甚至嫉妒的画面，江焕心里居然也不再有什么波澜了。

    因为他无比确定，未来，他会有一个更幸福的家。

    那三人听到楼梯上的动静，疑惑地抬头，便看到了下楼的江焕和许若。

    一时间，江诚和宋明霏面面相觑，江焕从他们的眼神里读出了疑惑、惊讶，或者还有一些别的东西。

    他们仨齐齐停下了手中的动作，也没再说话了。

    江焕脚步不停，带着许若走下去。待走过他们面前的时候，才稍微停顿了一下，然后说：“我们先走了。”

    便再也没有任何停留的，和许若一起往门口走去。

    他清楚地听到后面安静了好一会儿，然后男人和女人压低了声音的讨论声传了过来。

    江焕轻声笑了一下，打开了门。

    很沉重的一扇门，在他们踏出去之后，又慢慢悠悠地一点一点往里合，江焕始终没回头看一眼。

    如若可以，他愿意与他们此生不复相见。他依然恨着，依然不肯原谅他们。只是，人总不能抱着恨意过一辈子。特别是在遇到许若以后，他知道了人生还有很多很多美好的事情等着他。如果他因为江诚的错误而耽误了自己的一辈子的话，想必，这也不是母亲想要看到的。

    他没有选择原谅他们，但他选择放过了他自己。

    几秒后，他听见门关上了。沉闷的声音，像落在他心上。

    停留半秒，他牵起了许若的手，然后大步往外走。

    所有不忍回首的过往，所有纠缠心中的爱恨，都被这扇门关在了里面。而这以后，他要和心爱的人，一起奔赴未来，与余生。

    （正文完）

