    第九百六十二章

    “嘿嘿嘿，你们这些该死的蝼蚁，统统都给我死吧！”

    一阵阵狰狞的大笑声，在大军上方回荡。

    砰，就在抛出巨石的同时，巨人身体一纵，如同一只敏捷的猿猴般，从地面巨大的坑洞内跳出。轰！那两条钢铁般的黑色巨臂，如同车轮般抡起，狠狠一扫，轰轰轰，众人还没有反应过来，就听到一阵阵凄厉的惨叫。坑洞边缘，二三十名大唐铁骑措手不及，一个个如同断线风筝般纷纷飞了出去。

    而这名从天而降的绿甲巨人毫不停留，身形一纵，一边突进，一边抓着手中一块一人多高的绿色巨盾，不停的来回横扫，将前方路上的士兵全部抛起、震飞。

    “组织防线！”

    “小心！”

    “全力围剿他！”

    ……

    这一幕，突如其来，坑洞周围的军队一片大乱。无数的大唐、大小勃律，还有西域雇佣部落的士兵，纷纷从四面八方冲杀过来。但是在高大恐怖的巨人面前，完全不堪一击。

    轰隆隆，一名又一名，一队又一队，一列又一列……，无数的士兵就如同扫地时被扫起的尘埃、落叶般，被十八米高的巨人向着四面八方横扫出去。就在无数人的目光中，这头巨人突飞猛进，所向无敌，在大军之中大开杀戒。

    从陨石坠地，到巨人大开杀戒，前后一刹那的时间，大唐一侧就至少死伤了一百人。变生肘腋，别说那些士兵，就连远处的高仙芝、王冲、程千里等人都是纷纷变了脸色。

    “陈彬！车弩！”

    一声焦急的怒喝，猛然从前方的防线处传来，看到这头所向披靡的巨人，王冲脸色一白，心中陡然变得沉重无比。

    震旦巨人！

    尽管周围的士兵，包括统领的武将在内，都没有人知道那头巨人的来历。但是王冲一眼就认了出来，这正是大食人曾经在怛罗斯之战中出动过的，最著名的震旦军团。

    对于震旦巨人的出现，王冲并不意外。但是王冲万万没有想到，这些震旦巨人居然会以这种方式出现怛罗斯的战场上。更重要的是，震旦巨人从来都不是一头，而是一个军团！

    这也就意味着——

    “哗！”

    “快看！”

    “不好！快闪！”

    ……

    似乎是在回应王冲的心声，轰轰轰，大地震动，无数的碎石、土屑如同瀑雨般向着四面八方迸射，就在一片混乱声中，须臾之间，又是一颗颗燃烧着幽绿色火焰的巨大陨石，从天而降，以雷霆万钧之速，重重砸在大军的各个地方。

    “吼！”

    剧烈的爆炸声中，一头又一头庞大、高耸的震旦巨人狰狞的怒啸着，高举着手臂，以擎天之势，从巨蛋中拔地而起，矗立在众人的视野之中。

    那种威猛、暴虐、疯狂的强大气息，如同风暴一般，震撼着每一个周围的大唐士兵。

    “干掉他们！”

    一阵狰狞的怒啸，响彻两道钢铁防线之中，这些震旦巨人一开口，嘴中发出的居然是大食的语言。轰，就像得到某种信号，刹那间，散落在大军各个地方的震旦巨人不约而同，同时行动起来。

    轰轰轰！

    一头又一头巍然、挺拔的震旦巨人，从大军的各个地方拔地而起，他们刚一出现，立即疯狂攻击身前的大唐士兵，同时迈开大步，疯狂的奔行，全部跑向同一个目的地。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传来，一名大唐骑兵猝不及防，被一只黑铁般的巨掌击中，连人带马飞起十几丈高，坠落在几十丈外的地方。那一刹，所有人看得清清楚楚，那些巨人的手掌，五指张开，居然比一头马还要大。

    “给我滚开！”

    与此同时，另一名巨人脚掌一踢，哗啦啦，无数的碎石飞起，十几名冲过来的骑兵，砰砰砰，全部被震飞出去。

    只不过短短时间内，七八名震旦巨人就将大唐的阵型掀得一片大乱。

    “轰！”

    一支巨大的黑色弩箭，轰鸣着破空而出，瞬息间划过层层虚空，射向一名震旦巨人。然而光芒一闪，只听轰的一声，那无坚不摧，堪称骑兵噩梦的弩箭，被那名震旦巨人手中幽绿色的臂盾挡下。

    “小心那些车弩手！干掉他们！”

    那名震旦巨人一只脚踩在一具尸骸上，发出震天的怒吼。

    轰，没等众人反应过来，那名巨人突然俯身，手掌一捞，抓起一头健硕的马尸，狠狠地抛掷过去。刹那间，只听一声惊天巨响，气浪爆炸，几十丈外的一架车弩被马尸砸中，整架车弩，连带五名车弩战士惨叫着，全部被砸得抛飞起来。

    有这名震旦巨人的示范，其他的巨人纷纷效仿起来。一个个随手抓起身边能够利用的一切，巨石、人尸、马尸，全部抛掷过去。轰轰轰，烟尘滚滚，碎石飞溅，一架又一架大唐最重要的车弩，纷纷被砸得四分五裂，而车弩战士也损失惨重。

    而这一切还仅仅只是前奏，巨大的轰鸣声中，一头又一头震旦巨人全身蜷缩，化成一颗颗燃烧着的幽绿色巨蛋，以雷霆万钧之速，接二连三的利用远处的重型投石机，从天空中砸落下来。

    二十名，三十名，五十名……，密集的震旦巨人有如陨石般砸落在各个地方，范围几乎遍布整个大军。

    吼！吼！

    一阵又一阵巨人狰狞的咆哮声响彻天空，形势突然变得非常严峻，对大唐极其不利。

    不止如此，这些巨人在一边攻击大唐士兵的时候，一边全部朝着相同的地方快速移动，大步奔行。

    “不好！他们的目标是重型巨弩！”

    一个焦急的声音在众人耳边响起。作为车弩部队的总帅，以及两架重型巨弩的实际掌控者，陈彬和许科仪首先发现不对劲。

    从两人的角度看过去，四面八方，所有的巨人不管坠落在哪个地方，他们在起身的一刹那，居然全部朝着两架重型巨弩靠近。

    现在的重型巨弩已经不是重要的武器或者军械那么简单，整个怛罗斯之城，虽然有接近十万左右的兵力，但是这两架重型巨弩，是除王冲、高仙芝、王严、程千里之外，整个大军唯一能对远处那四头巨兽造成伤害的武器，某种程度上，他们甚至比帝国大将的攻击还要有效。

    如果没有这两架重型巨弩，大唐的处境将岌岌可危。

    很显然，大食人也察觉了这一点，所以才会将这些巨人空投过来，袭击巨弩。

    “阻止他们！”

    “保护重型巨弩！不要让他们靠近！”

    “巨人也不是无敌的，大家组成军阵，联手对付他们！”

    一阵阵呐喊声从四面八方响起。以一个个巨人为中心，周围的步兵、骑兵、弓箭手、刀斧手……所有的兵种全部行动起来。重型巨弩对于大军有多么重要，所有人都心知肚明，因此洞悉到巨人的目的后，所有的士兵都疯狂起来。

    虽然巨人的力量极大，五指张开甚至能够捉起一匹马，但巨人毕竟也属于人类的范畴，而所有聚集在这里的骑兵也不是普通的骑兵。

    成千上万的骑兵聚集起来，甚至连大将都能够对付，更何况仅仅只是几头巨人！

    “杀！”

    惊天动地的喊杀声中，一波波士兵有如潮水般，朝着这些巨人冲杀过去。而与此同时，随着不绝于耳的轧轧声，三千架车弩之中，至少有一半掉过头来，对准了防线内的震旦巨人。轰轰轰，一根根长长的黑色弩箭，有如蛟龙般破空而出，射向了那些庞大的震旦巨人。

    “吼！防御！”

    一名身材高大，十八九米甚至有接近二十米高，脸上长着浓密红色胡须的震旦巨人，突然厉声大叫起来。

    嗡，刹那间，原本狂奔过去的一名名震旦巨人，突然放缓了脚步，纷纷摆出防御的姿态。嘭嘭嘭，钢铁轰鸣，一根根长长的弩箭电射而去，全部被这些震旦巨人利用身上的幽绿色盔甲将长箭阻挡下来。

    噗，在战场的最外围，一名震旦巨人措手不及，被一根长长的弩箭透过盔甲的缝隙，射进胸膛，锋利的弩箭将他前后洞穿，但这名震旦巨人却好像什么都没有发生一样，右手抓住弩箭的箭尾用力一拔，长长的弩箭连皮带肉扯出一大块。

    寻常人类受到这样一击，几乎是必死无疑，但这些震旦巨人仅仅只是气息微弱了一些，在他们身上燃烧的生命之火依旧极其旺盛。

    ——震旦巨人的生命力，虽然比不上巨兽，但是也极其强大！

    “分兵！分三队对付那些车弩，其他人干掉那两架车弩！”

    为首的红胡子巨人龇着牙，狰狞的咆哮着，迅速采取了对策。令人惊骇的事情发生了，这些看起来本来应该四肢发达，头脑简单的震旦巨人，居然在那名红胡子巨人的指挥下，迅速分工协作，一群人屈膝竖盾，一边用身上的盔甲抵挡攻击，一边利用身边各种石块和尸体，回击车弩，同时横扫身边所有冲过来的大唐战士。

    惨叫声中，血肉横飞，每一个震旦巨人几乎都是一架杀人机器，不停绞杀着周边的大唐士兵。

    而在震旦巨人防备的同时，另一批震旦巨人，则迅速的奔向陈彬和许科仪所在的两架重型巨弩。

