    在本土系这边卖了一圈，林逸转头看向杜无悔众人：“我话说在前头，只此一次下不为例，我可没有洛半师那么大公无私，过了这个村再想从我手里买，那可就不好意思了，恕不招待。”

    众人看向许安山。

    领域分身的战略价值太大，他们都是势在必得，可要让许安山这个首席当众向林逸服软，那画面实在有点不可想象。

    最终还是宋江山出面道：“行吧，剩下的我包圆了。”

    说完便给林逸转了五千学分，将林逸事先备好的最后五份玉简一网打尽，转过身分给了一众首席系十席，连杜无悔都没落下。

    捏着宋江山递过来的玉简，杜无悔羞愤交加，尤其对上林逸扫过来的玩味眼神，恨不得找条地缝当场钻进去！

    明知道对方此时此刻正在挖自己墙角，他居然还得硬着头皮找对方买东西，关键就这还得搭上宋江山的面子，这让人情何以堪？

    林逸看着他，慢悠悠的补了个刀：“杜九席要是觉得不痛快，可以留给有需要的人。”

    “……”

    杜无悔差点喷出一口老血，不禁热血上头，咬牙冷笑：“好好好，年轻人喜欢把事做绝，那我也就舍命陪君子跟着年轻一回。”

    “我听说后勤处新进了一块完美品质的风系领域原石，你好像惦记很久了，本来呢我身为前辈也不想夺人所好，不过既然你这么不讲规矩，那我好像也没必要再给你留着了。”

    闻言，林逸眼神倏然冷了下来。

    完美风系领域原石，是他早已跟赵老头内定好的，也是他接下来提升实力的关键！

    如今靠着一个木系完美领域，可以让他有资本同沈君言那种级别的资深领域高手正面过招，但距离杜无悔这等真正的十席大佬还差了太多。

    唯有再多一个风系完美领域，才有可能缩小差距，短时间内获得同杜无悔正面抗衡的底气！

    故而，这是绝不容许任何人插手破坏的逆鳞！

    “当初新人王之战前，我跟十席议会可是有过正式约定，拥有优先购买权的。”

    林逸看向宋江山淡淡说道。

    宋江山倒也没有推诿，当即点头作证道：“确有此事，当时我也已经在会议上通报过。”

    杜无悔却是笑了：“新人王还是年轻啊，优先权这种东西，兴你有，也就兴别人有，很不巧，我手上恰好也有一个优先购买的名额。”

    林逸不由看向张世昌，见后者微微点头，一颗心不由沉入了谷底。

    对方明摆着就是要从中作梗，如今还有着名正言顺的由头，这回想要如愿将完美风系领域原石收入囊中，恐怕真要横生波折了。

    张世昌见状主动帮场：“什么狗屁的优先权？你有优先权，我也有优先权，那还优先个屁啊，照我看还不如干脆让后勤处自己决断得了，东西是他们弄来的，他们愿意卖谁就卖谁，没人能说闲话！”

    后勤处赵老头与林逸的关系，不说世人皆知，但也从来没有刻意隐瞒，逃不过有心人的眼睛。

    真要让后勤处做主，这块完美风系领域原石最终会花落谁家，可想而知。

    姬迟嗤笑：“嘁，后勤处不过是给我们看仓库的，什么时候仓库里的东西轮到一介看门的做主了？”

    “说得好，这话我帮你转告赵老头。”

    张世昌一句话怼得姬迟噎住无语。

    从权力架构来说，后勤处虽然掌管着大批物资，但还是得受学理会监管，地位确实有限。

    可是赵老头不同！

    此人来历深厚，无论跟校董会还是留级生院，都有着千丝万缕的联系，甚至天家大爷见了他还要亲切的叫他一声叔。

    别看姬迟手握风纪会如日中天，真要跟赵老头面对面，还真没那个说硬话的底气。

    “竞价吧，价高者得。”

    听到许安山忽然开口，众人集体惊了一瞬，随即杜无悔便面露喜色。

    若是真拼家底，哪怕林逸坐拥制符社这个日进斗金的钱袋子，也绝对远远无法同他相提并论。

    他杜九席除了左右逢源之外，可是出了名的敛财有术，论家底，妥妥能排进十席前五！

    关键是，话从许安山嘴里说出来，直接就给这件事定下了基调。

    别说林逸自己一个人，便是以沈庆年为首的本土系，没有足够的理由都无法反驳，尤其这还是林逸个人的私事。

    最终，时间定在三日后，由林逸和杜无悔公平竞价。

    散会后张世昌拉住了林逸，同时也拉住了沈庆年：“林逸你别担心，这事儿不是你一个人的事儿，是咱们本土系与首席系的过招，有老沈这个财神爷在，你尽管放心，你说呢老沈？”

    沈庆年微笑点头：“我司职财政，杜无悔的家底也了解一些，只要没有第三方强势插手，应付起来确实不难。”

    放眼整个学理会，单论财权沈庆年这个第二席是毫无悬念的独一档，他真要肯下场，别说只一个杜无悔，把首席系全部绑在一起估计都不够。

    沈庆年的财权，张世昌的武部，是本土系最重要的两条腿。

    若非如此，根本没有同首席系分庭抗礼的资格！

    只是，沈庆年愿不愿意真正下场出力，却还是一个未知数。

    到目前为止，因为秋三娘的关系，林逸同张世昌之间明里暗里进行着各种合作，已经形成了某种程度上的攻守同盟。

    可是同沈庆年之间，却还没有多少实质上的利益绑定，充其量还只是表面盟友。

    “老沈你就别说场面话了，来点实在的，你这边能提供多少？”

    张世昌明显有意撮合双方。

    本土系本就是弱势一方，彼此要是再貌合神离，被首席系吃干抹净绝对是早晚的事情。

    沈庆年沉吟片刻，伸出两根手指头。

    张世昌顿时鄙夷：“两千？老沈不是我说你啊，你也忒抠了吧，林逸这么有前途的小子你就只投资两千学分？”

    两千学分对其他人来说是一笔巨款，可对沈庆年这个财神爷来说，真的只是毛毛雨。

