    萧战天很快便领会了其意思，将手表取了下来，递给了李正海。

    “只要你能放了我爸，不过就是一块表而已，不算什么。”

    李正海嘴角扬起一抹得逞的笑意，挥手对着两个小督察喊道：“把他给我铐起来，抓到督查院去！”

    林国良闻言，一把拉住了萧战天，眼里尽是慌张。

    “不行，你们不能抓走他！”

    “要不是看在你女婿懂事的份上，你以为我会放过你？还是说，你也想去督查院里面坐坐？”

    李正海眼光阴冷的瞟了一眼林国良，冷冷说道。

    “李队长，可否让我跟我爸交待几句？”

    李正海冷哼一声，甩手示意，随即便背过身去，查看李飞的伤势。

    萧战天将林国良拉到一旁，附在他的耳边轻声说道：“爸，你回去之后，给蒋成书打电话，告诉他，我被李正海抓了，之后的事，您就不用管了。”

    林国良一脸错愕，呆滞的看着萧战天，不明所以。

    这蒋成书是什么人啊，督查院的院长，怎么可能会管我们这种普通小市民的死活？

    见林国良不信，萧战天眼神坚定的拍了拍他的手背。

    “爸，你相信我，只管给蒋成书打电话就好！”

    林国良见萧战天这般自信，便只能点了点头。

    毕竟现在除了蒋成书之外，也没有别人可以压住这个李正海了。

    只希望，蒋成书能够出手相救。

    “你们的话交待完了？交待好了，该上路了！”

    李正海不耐烦的说道。

    萧战天嘴角扬起一抹微笑，看似敬意，实际笑里藏刀。

    “李队长，我已经交待完了，我们现在走吧。”

    说罢，便跟着两个小督察走向了警车。

    而李正海则是将刚刚收来的手表递给了李飞，满眼心疼无比。

    “小飞啊，这块手表值个十几万，你去找个好点的医院，看看你的伤，看能不能治好。”

    李飞一把鼻涕一把泪的抽泣道：“堂叔，你一定要帮我严惩那个孙子，必须让他此生都出不来！”

    李正海拍了拍李飞的肩膀，点头说道：“放心吧，我一定不会轻饶他的。”

    说罢，便转身跟了上去。

    事后，李飞众人离开了现场，诸多老板也是纷纷从烧烤摊下出来。

    林国良目送警车离去之后，便一直坐在了赵叔的烧烤摊上垂头丧气了起来。

    赵叔在一旁也是一脸歉疚，不知道该怎么安慰林国良。

    “老林，不好意思啊，刚刚那种情况，我……我也不知道我能帮上什么忙……”

    林国良叹了一口气，摆了摆手说道：“哎，这不怪你，就算你帮我们说话，你也要受牵连的，我自然是明白。”

    赵叔闻言，心中的愧疚更加深了，皱紧了眉头，看了一眼督查院的方向，担忧询问道：“那……那我们现在怎么办啊？总不能让你女婿真的吃牢饭吧？这个李队长向来是睚眦必报，你女婿进去了，恐怕是再也出不来了。”

    林国良又是叹了一口气，拿出了手机，转头看向赵叔询问道：“老赵，你知道蒋院长的电话么？”

    赵叔先是一愣，随后点了点头说道：“我知道蒋院长办公室的电话，怎么了？”

    “那你赶紧说，电话是多少？”

    林国良一把抓住了赵叔，焦急的询问道。

    赵叔有些错愕，很是惊讶的反问道：“你难道是想向院长举报么？你这也太异想天开了，院长怎么可能会听我们这种小市民的话，这李正海在院长面前随便两句话，就能让我们的话没有丝毫的信服力，你这……哎……”

    赵叔面对林国良的办法，很是失望。

    林国良眼神哀伤不已，对于赵叔说的话，很是认同。

    同是督查院的人，人家蒋院长怎么可能放着大队长的话不信，去相信自己这个普通小市民的话？

    可是，这是萧战天对自己的嘱托，不管怎样，也要试一试。

    “你别管了，你告诉我就行了！”

    赵叔无奈摇头，随即从桌上拿来了一张纸条，写上了院长办公室的电话，递给了林国良。

    林国良接过纸条，颤颤巍巍的拨动着手机上的数字。

    按下拨出键，电话里传来了一阵“嘟嘟”声……

    现在这个点了，院长办公室还会有人么？

    嘟嘟……

    随着电话里的忙音时间越来越长，林国良的心情也越来越紧张，越来越急躁。

    接电话啊……

    快接电话啊……

    林国良将手中的纸条都捏成了一个团，脸上是一阵焦急。

    嘟……

    不管林国良在内心如何祈求，电话那头依然是忙音。

    没有办法了，现在看来，只能亲自去找一趟蒋成书了，一直坐在这里打电话，终究不是办法。

    林国良从座位上站起来，面色坚决。

    “老林，你打算去哪？”

    赵叔对着林国良匆忙离去的背影喊道。

    “蒋院长家！”

    林国良留下这四个字，便匆匆跑开了。

    ……

    画面来到另一边。

    督查院。

    此时萧战天已经被李正海的两个手下押到了审讯室内。

    一个大约四平方米的灰暗小房间里面，摆着一张审讯桌，还有一把座椅，墙上挂着一张横幅，上面写着坦白从宽，抗拒从严八个大字。

    萧战天坐在房间中央的座椅上，手上靠着一对银色的手铐。

    面前是两个面色阴沉的小督察。

    其中一个手上拿着一根警棍，还是带电的那种，另外一个则是拿着一本审讯档案。

    萧战天不禁觉得有些好笑，这两个督察明显是要来对自己使用平时惯用的伎俩，来对自己严刑拷打，与背后的那八个大字相衬托，让人觉得有些忍俊不禁。

    拿着警棍的杨督察闻声，不禁有些恼怒了起来，拿着手中的警棍“砰砰”的敲在了桌上呵斥道：“你笑什么？你现在都已经这样了，你还有心情笑？你到底认不认罪？”

    “认罪？我认什么罪？我何罪之有？如果说有罪的话，确实，我最大的罪过，就是让你们这种垃圾存活于世！”

    萧战天面色冷峻，眼光迸发出一抹寒意，瞪向了面前的两个督察。

