    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    曹东是认识唐石一的，也知道这位唐家少爷不是什么简单货色，他不只是在学业和专业上表现得优秀，而是方方面面都及其优秀。若不是因为林伊的忽然出现，这位唐家少爷，肯定称得上是三江源学院近五十年来，最出色的学生，没有之一。

    而曹东被源石鉴定中心那帮人下了面子后，肚子里正憋着气呢，这会儿听到唐石一的反对声，可算是合了他的意，于是就张口道：“我也觉得这事你不必过去，不就捞个人嘛，这事你要愿意，就交给我去办。另外唐少爷若是有心，我也借你唐家军工厂的方便，你给我调几个趁手的家伙，我这就安排人去把张浩捞出来给你们送回去。”

    环星娱乐也算是曲江那边的一霸，再加上军工厂出的火力，一个源石鉴定中心还真扛不住。

    林伊正要张口，却这会儿，艾伦忽然从外面走进来，绷着小脸道：“曲江源石鉴定中心是挂在科沃源师协会名下的，如果这件事真像你说，是针对林伊来的，你以为他们会没有准备？科沃那些人的行事风格，曹先生不会一点都不了解吧，你动手的时候，能保证他们不会随便找个理由把张浩杀了。就算你能毫发无损地把他捞出来，送回学校，那又怎样？

    张浩合约已经签了，合理合法，即便他逃回学校，鉴定中心也可以派人过来，正大光明地将他带回去。张浩自己糊涂，让自己陷入这样的境地，学校就算是想护着自己的学生，也找不到合适的理由去回护。

    当然，我们可以反告鉴定中心，但这需要多长时间？这种事以前也不是没发生过，耗个两三年都算是正常的，而这段时间，张浩恐怕也很难留在学校里。”

    曹东啧了一声，便掏出一根雪茄，点燃，抽了一口后才道：“那就这样，先保证人平安吧，他不方便回学校，我也可以给他安排个地方，保准鉴定中心的那些家伙找不到，然后等过了这段时间再说。”

    艾伦给自己倒了被水，晃着水杯道：“躲起来，身上又带着官司，那肯定是要被学校开除了，张浩能答应？”

    林东眉头紧皱：“不行，张浩不会答应的。”

    他和张浩都是普通基因，三江源学院对他们这些普通人而言，意味着什么，唐石一艾伦他们是理解不了的。

    当初他们刚考进来时，综合系萎靡不振，连学生会都没有。张浩跑上跑下地把学生会建了起来，期间受了多少气，又搭进去了多少时间精力和钱，为的是什么，真只是傻热心，就一心一意为同学服务？要真那么傻，根本就进不了这个学校。付出那么多，就是为了他们毕业以后，学校能在他们的简介上多夸赞几句，多填些资历，尽量拉近和超级基因的距离。

    曹东咬着雪茄，眯着眼睛看着这几个天之骄子，片刻后，似笑了一下，才又道：“或者你们就当做没有这回事，不用管了，他没了价值，时间一久，鉴定中心那些人可能也就慢慢松口，到时我在想办法看看能不能让他们放人。至于你们学校这边的事，就看你们怎么想办法了。”

    明天早上八点之前回不来，张浩也有可能会被开除！

    但是，如果林伊和唐石一等人，愿意为张浩跟学校争取的话，这件事应该是很有可商量的余地。

    艾伦瞥了林伊一眼，林伊也正好看向他，却问了句不相干的话：“你怎么来了？”

    艾伦：“路过！”

    林伊：“你们生物系和我们综合系好像不顺路。”

    艾伦绷着脸哼了一声，转开脸看向唐石一：“你的意思？”

    唐石一看向林伊：“我和学校说一下，先松缓限制张浩回校的时间，然后由学校出面和源石鉴定中心那边交涉，这件事只要走了明路，他们就算计不上任何人了，顶多到时让张浩多赔点钱。”

    但他刚说完，曹东就呵呵一笑：“唐少爷，看来你是太嫩了，这些人做这种事的时候，是摆明了不能过明路的，而且是绝不能被你们牵着去过明路，他们只要发现有这点苗头……”他说到这，顿了顿，然后比了个手势，“你那同学就真的交代在那了，你们不入套，那这件事最后就算一个意外，这样谁都省心。”

    蓝日和蓝月的脸色都随着那动作，微微一白，林东则是不由打了个激灵：“那，那他们还让张浩签什么卖身契的合约？！”

    曹东一边吞云吐雾一边道：“一是就跟艾伦小少爷说的那样，为了防止万一他逃回学校，留的一手，就算是要过明路，也必须把主控权握在他们手里才行。二是，防止你们真的直接选择走明路，他们制造意外后，也好有个说辞，把自己摘干净。”

    林东：“那，那——”

    唐石一沉默了，如果让他选，他肯定是以林伊的安全为优先，但他不能当着她的面说出放弃张浩的话来，就算说了，她也不会听的。

    不然，当时地铁里那么多人，全都素不相识，她根本就不会去救。

    地铁怪物那件事，现在大家都只当成新闻看，所有讨论的重点，都放在了人偶团的研究上了。

    但当时当刻，对他们来说有多危险，只有他们心里明白。

    如果地铁里的炸弹真的爆炸了，他们谁都逃不了。

    她居功至伟，却又完全不将这些功劳放在心上。

    果然，林伊一边让阿元打开曲江互市的地图，一边道：“人家都开口直接点我了，我不去也不好。”

    唐石一眉头微蹙，然后站起身，交待身边的人接手他手里的工作后，就道：“等我一下，我现在过去。”

    他说着，就挂断电话，然后联系姜樱。

    “我觉得……”林伊看了一会地图后，想了想，就看向曹东，“曹经理，你提醒他们一下，我的出场费很贵的，我现在唯一担心的是，他们会不会付不起这个价钱。”

    曹东：“……”

    果然，这张脸，这德性，比我年轻时候还能装！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

