    太玄曰：“心下绛宫金阙，中丹田也。”

    “中丹田，藏气之府也。”

    “应人体之五脏，炼胸中之五气，此地仙之始！”

    以五脏六腑应五行五元，炼五气，参悟五行大道法则。

    而后是第二境-真仙。

    这一步是凝聚五脏之神，也就是五脏真灵，代表先天五行大道法则。

    然后，真灵寄托地道。

    第三境，神仙境。

    五气朝元，元者，元神也。

    一切伟力，归于元神。

    此后的修行，玄仙、金仙、太乙金仙、大罗神仙、大罗金仙，与天仙道大同小异。

    一个是修五行大道作为起点，一个是修阴阳之道作为起点。

    而最为重要的是。

    地仙道与天仙道并不冲突，是一个巨大的补充，是完全可以同步修行的！

    听周玄讲完神仙境的修行，鸿钧已然大喜过望，喜形于色，起身庄重向周玄见礼。

    “道友大才，当为地仙之祖！”

    鸿钧这不是封周玄为地仙之祖，而是承认周玄的成果，承认他是地仙之祖。

    别看只是一个名头。

    现在还没有什么，等仙道大昌，气运会暴涨。

    这代表的就是滚滚大势。

    携大势而行，做什么事都会顺风顺水。

    鸿钧之后，其余成道者也纷纷出言庆贺。

    接着是金虹氏诸神，也纷纷道贺。

    而仙道之论，也到此为止。

    诸神纷纷告辞，周玄则是被鸿钧挽留下来。

    于是，周玄和金虹氏等人约定在西昆仑太真王母的道场汇合之后，便与鸿钧入了紫霄宫。

    他开创地仙道，目前和鸿钧可谓是一路人了。

    于殿内落座，鸿钧也不客气，直言道：“太玄道友对先天三族有何看法？”

    “若无人能压服三族，则三族必有一战。”

    周玄也不藏着掖着，开门见山：“仙道若要大兴，还需从先天三族开始谋划！”

    “老道愿闻其详！”

    鸿钧做倾听状。

    周玄轻轻笑道：“先天三族所辟之道，除了涅槃之道，其余二道吾都有所得，融入仙道，或将仙道融入其中，都轻而易举。”

    “要说服三族修仙道实则不难，甚至，即便吾等不推动，他们也可能拿来用！”

    他的意图很明显，就是让先天三族把仙道拿过来，套一层化龙之道、五元化生之道、涅槃之道的皮用。

    窃取鸿钧和自己的‘革命果实’，或者说用‘免费’、‘盗版’。

    修仙道，但不用仙道的名头，不给仙道聚势。

    但对于周玄来说。

    随便你先用‘盗版免费’，还是套皮，但仙道种子已经种下了，等‘市场’起来了，就‘正版化’，扒‘套皮’。

    鸿钧听了后立即抚掌而笑：“此言大善！”

    的确没有必要争一时的得失。

    哪怕先天三族‘套皮’用了仙道，等他们败亡，他们自然可以顺利的收割。

    不过，周玄说完自己的想法之后又不禁问道：“道友可能压服三族？”

    如果能直接压服三族，那不用那么麻烦，直接仙道一统天下了。

    鸿钧闻言不禁一笑：“道友何必试探老道，若非罗睺道友开立魔道，吾不会现在传仙道。”

    “祖龙几位道友于神道之中别开一脉，虽不及三皇，却也不差多少。”

    周玄闻言也不尴尬。

    虽然开了地仙道，和鸿钧是一条路上的人，但到底没有特别了解，当然不能立即交心，总要试探一二的。

    反正他面皮厚。

    鸿钧却很喜欢周玄开诚布公，又道：“说起来道友与老道甚是有缘，得道友的三世身法门，与大罗之上略有所得，只可惜尚未尽全功。”

    周玄闻言却是心头猛的一跳：“难道是斩三尸？”

    心念急转之间，周玄惊喜道：“道友莫非已得超越大罗的妙境？”

    “道无止尽，差之远矣！”

    鸿钧感慨。

    修成大罗，方知何为道无止尽。

    比如你修成了五行大罗天，即五行成道。

    洪荒宇宙又岂只有五行之道。

    这是其一。

    其二，万事万物都是运动变化的，哪怕洪荒宇宙，也是在不断变化，不断扩张。

    如此，天地大道也是在不断发展的。

    所以，即便是修成大罗金仙，道成大罗，如果不紧跟时代的变化，也会被淘汰。

    修为道行越高，越能感受到，相对于整个天地大道，相对于整个茫茫混沌，自身是何等的渺小。

    大罗金仙，超脱时空，实际上也不过是超脱的第一步而已。

    这些，周玄在斩了未来身后就有所感触。

    但他不是那种杞人忧天的人，他喜欢的是立足当下，谋划两三步，四五步，然后展望未来。

    至于洪荒宇宙以后走入毁灭，甚至混沌宇宙也步入后尘要怎么办，那太遥远了，等自己真正成道再说。

    嗯，没错，现在周玄根本没把自己当成大罗金仙的成道者。

    所以，面对鸿钧的感慨，周玄很是乐观的一笑：“且行且看！”

    “哈哈哈，此言甚好！”

    鸿钧一扫刚才的那种状态，然后道：“吾所言之道，称之为圣人道果，但尚在大罗之内。”

    周玄神色一肃，问道：“何为圣人？”

    鸿钧答曰：“合道即为圣！”

    “寰宇之中当有三圣，合天道，为天道圣人；合地道，当为地道圣人；合以人道，当为人道圣人！”

    周玄再问：“何以合道？”

    鸿钧答曰：“与道合真！”

    “人有三尸，乃善、恶、执，吾等所成大道，亦有此三害，除此三害，大道至纯，道心澄澈，不偏不倚，可与天地大道相合！”

    讲到此处，周玄已经恍然大悟。

    所谓斩三尸，不是斩去人自身的善恶执念头，而是斩去自身所修大道的善恶执。

    咦？

    不是说大道无情吗？（肯定有读者老爷这么想(*^▽^*)）

    的确。

    整个天地大道，整个宇宙的运行，可以看做是一个莫得感情的程序。

    它不会因为某个人死了而伤心，也不会因为某个人做了什么惊天动地的大事而欢喜。

    所以，不要说为什么开立了地仙道，但却没有获得功德这种堪称万金油一样的东西。

    除非盘古大神开洪荒宇宙的时候，加入了功德大道这样一条代码。

    但显然，没有！

    然而大道无情，人却有情。

    人在参悟大道的时候，势必是会夹杂私情。

    正如一句话，‘一千个人，就有一千个鲁迅。’

    对于天地大道的解读，每个人都有不同，在证明他是错的之前，就是对的。

    一如相对论，量子力学，等等。

    所以。

    周玄喜欢论道，大部分神魔都喜欢论道。

    可以相互印证，去芜存菁。

    所以，也有了道争。

    洪荒的道争，和周玄前世某些科学技术的路线之争是一样一样的。

    所以，人修炼出来的大道，是会带着个人强烈的印记的。

    这一个，罗睺的魔道就是最典型的例子。

    所以。

    必须斩去自身所修大道之中那些不必要的私情，只有这样，你才能让自己的大道，去与天地大道相合，成为这个大程序的一部分。

    以此获得完美无误的大道！

    鸿钧说圣人道果依旧是大罗金仙的原因，就在于此。

    不过。

    周玄随即就想到了成圣的另外两个巨大好处。

