    当埃德蒙-唐泰斯带着自己的部下们，在漆黑的夜晚当中杨帆启航时，位于远处高地上营帐里的艾格隆，也正辗转反侧，等待着这一时刻的到来。

    今夜注定是决定命运的一夜。

    虽然夏奈尔细心地把他打理好了，但是他却怎么也无法入睡，脑子里充斥着各种念头，怎么也无法放松下来，于是最后他索性走出了营帐，站在高地上，远远地看着迈索隆吉翁要塞的方向。

    虽然旁边一直有篝火在点亮，但是在黑夜当中，远处的要塞已经完全模糊不清，他所能看到的只是一片漆黑的夜幕而已，而他也不说话，只是静静地看着。

    如果接下来直到天亮都无事发生，那就意味着埃德蒙-唐泰斯和他的部下们已经失败了——要么在穿越沙洲的航程当中搁浅，要么就是被守军发现并且歼灭。

    无论哪种情况，都意味着他的盘算、乃至全军的希望，都就此落空了。

    如果是这样的话，他就不得不承认自己已经智穷计竭，然后带着自己沮丧的手下们一起撤退，离开这个伤心之地。

    但是他无法接受这个结果——一来他心高气傲，不允许自己的声明被区区一个迈索隆吉翁所玷污；在另一方面，从个人角度来说，他也不希望命运多舛、迄今为止还没有从命运的打击中解脱出来的基督山伯爵，就此化为历史的尘埃。

    他坚信，属于他的历史还在书写当中，而埃德蒙-唐泰斯，也将会成为其中浓墨重彩的一笔。

    我们已经被注定不凡，所以我们的命运又怎么可能在这里画下休止符呢？他又一次对自己说。

    时间一分一秒地过去，艾格隆一时站在原地看着远方，犹如是石像一样凝重。

    不过，突然之间，他感觉到肩膀上多了几分重量。

    他转过头去，发现夏奈尔就站在自己的旁边，她的手里拿着一件披风，正打算把它放在自己身上。

    “陛下……现在秋天晚上很凉，您还是穿上这个吧。”

    艾格隆笑了笑，任由夏奈尔为自己披上披风，然后他问。

    “为什么还没有休息？”

    “您都没有休息，我怎么能睡？”夏奈尔理所当然地回答。“既然您在这里彻夜难眠，那我就陪您站在一起好了。”

    看着她温柔的面庞，艾格隆不禁心里颇为感动。

    他没有将埃德蒙-唐泰斯的行动告诉夏奈尔，所以她并不知道自己为什么如此焦躁，但是这不重要，她会一直陪伴在自己身边的。

    “夏奈尔，如果今天我倒霉了的话，我就只能承认失败，带着你们离开了。”艾格隆望着远方，然后悠悠地说，“你会对我失望吗？”

    “失望？怎么可能！”夏奈尔大为震惊，然后立刻摇了摇头，“陛下，没有人比我更敬佩您了……因为我就在您的身边，亲眼看着您从一无所有，到带着一支大军来到这里，并且闯下了如此声威，我怎么可能对您失望？哪怕您因为运气不好而落败了，但胜败都是常事，区区一次失败又能怎么样呢？哪怕像先皇那样的伟人，也不是百战百胜的……”

    一边说，她一边抱住了了少年人，“别说一次失败，就算您又失去了现在的所有，就算您被迫跑到天涯海角，只要您一息尚存，只要您还没有放弃梦想，那么我就永远在您的身边，为您赴汤蹈火，因为这就是我的义务，也因为……我爱您。”

    艾格隆忍不住笑了起来。

    虽说心情焦躁，但是有了夏奈尔这一番安慰之后，他顿时又放松了下来。

    是啊，赢的东西已经够多了，有什么可怕的……既然赢得起，那就要输得起。

    如果这次受挫，那就回去休养，来日再战就好了，有什么可担心的？

    哪怕士气被重创，但是他培养起来的亲信都还在，组织的骨干还保留着，夏奈尔和特蕾莎依旧也会留在身边帮助自己——所以，又能怎么样呢？

    “说得很好，夏奈尔。”艾格隆笑着对她说。“我会永远记住这番话的。”

    就在他话刚刚落音的时候，犹如是闪电划破夜空时的光芒一样，他的眼前瞬间亮了。

    他下意识地又转过头看向了远处的迈索隆吉翁，然后愕然发现它在夜空当中浮现出了轮廓——准确来说，是要塞当中的某个地点突然被点亮了，然后把周围的景象从黑幕当中显现了出来。

    这亮光像是火炬，但却又比火炬要规模庞大许多，以至于远远的艾格隆都能够看得清晰。

    愣了片刻之后，艾格隆突然又听到了耳边传来一阵轰鸣。

    他知道这是什么原理——光线的传递速度比声波要快，所以会有时间差，他先看到了光线再听到了爆炸声。

    而这也意味着，迈索隆吉翁要塞里面出现了大爆炸。

    他们成功了！

    艾格隆瞬间因为狂喜而呆住了。

    片刻之后，他反应了过来，然后猛然一把将夏奈尔抱入了怀中。

    “夏奈尔，他们成功了！真的成功了！”

    虽然不明白具体发生了什么，但是从迈索隆吉翁要塞内发生的爆炸当中，夏奈尔也能够大致猜到了一些端倪。

    “陛下……是您让人干的吗？”

    “是的，是我派基督山伯爵干的！”艾格隆大笑着回答，“他干得漂亮，太漂亮了！”

    也许是因为语言都无法发泄此时的兴奋，他紧紧地抱着夏奈尔，然后一口重重地亲吻住了她。

    虽然夏奈尔对主人的举动有些猝不及防，但是她当然没有任何反抗的意愿，相反她努力配合着少年人的行动。

    于是，在远处要塞内的熊熊火光的映衬下，两个人忘我地拥吻着。

    好一会儿之后，艾格隆终于控制住了自己的情绪，然后松开了臂膀。

    “抱歉，夏奈尔……我有点过于激动了。”他不好意思地对女仆说。

    “不，陛下！您只管开心就好，何须对我道歉？”夏奈尔笑着摇了摇头，“我很庆幸自己能够和您分享此刻呢！”

    公主殿下，虽然陛下不久之后就将回到您的怀抱里，但是他最欢乐的一刻都是跟我分享的，无论是出逃的时候还是现在……

    夏奈尔心里突然对特蕾莎公主产生了一点小小的窃喜。

    她的嘴唇现在还有点发麻，哪怕特蕾莎公主之后过来和陛下团聚，她也无法剥夺自己的这些触感了。

    艾格隆当然不知道女仆的心中所想，事实上他的全部注意力都已经集中到了面对新的事态当中。

    犹如是被上好了发条一样，虽然此刻已经是凌晨时分，但是他浑身上下充满了使不完的干劲。

    他走到了卫兵们的面前，然后对他们下令。

    “快去吧所有的指挥官叫过来！”

    放哨的卫兵们不敢怠慢，立刻就四处行动，去把那些主要的指挥官们从营帐里叫了过来。

    这些人有些已经被爆炸声所惊醒，有些人则还在睡梦当中，不过很快，他们都被集中到了艾格隆的面前。

    艾格隆没有把他们带入营帐，而是在自己刚才站着的地方接待了他们。

    “你们看！”一边说，他一边指着远处的迈索隆吉翁，“基督山伯爵他们成功了！”

    即使到现在，迈索隆吉翁要塞内的火光仍旧清晰可见，甚至还能隐隐约约看到直冲云霄的白色烟雾，足以展现出其破坏之巨大。

    看到此情此景，这些指挥官们也不由得大喜过望。

    “恭喜您，陛下！”米歇尔-内伊率先向艾格隆道贺，“基督山伯爵果然英雄了得，如此出色地完成了您赐予的任务，他立了大功了。”

    一直以来，虽然表面上对埃德蒙-唐泰斯颇为尊重，但是在内心当中，米歇尔-内伊还是有点瞧不上他。

    他觉得伯爵既不是帝国元勋的后代，又不是什么知名人物，突然就成为了陛下身边的宠臣，居然还被封了伯爵徽号，实在有些难以理解。

    不过这时候他终于对陛下的眼光心悦诚服了——能够完成这样的英雄壮举，埃德蒙-唐泰斯确实了不起，值得他敬佩。

    在他领头之后，其他人也纷纷向着艾格隆道喜。

    艾格隆听了一会儿之后就制止了他们，然后直接进入了正题。“现在我想应该没有人怀疑我们之后的路了吧？还有人希望撤退吗？”

    果然，没有一个人出声。

    之前因为迈索隆吉翁要塞坚固，而且迟迟没有进展，所以许多人都萌生去意，对胜利不抱信心；但现在，如果里面的武器和粮食储备遭受到了严重破坏的话，情况就不一样了。

    哪怕最悲观的军官，此时也已经觉得己方胜券在握了。

    “很好……也就是说你们都有信心了。”艾格隆满意地点了点头，“那么从明天开始，我们就继续进攻，一刻也不要停歇，我们要耗尽他们最后的储备，让他们弹尽粮绝，让他们所有人都陷入到绝望当中！诸位，胜利已经近在眼前了，我希望你们鼓起应有的勇气，替我把它拿到手中！”

    “是！”所有军官轰然回答，而这一次他们也确实又恢复了之前的自信。

    接下来，他们彻夜不眠，再度制定了新一轮的进攻计划，分配好了接下来的展开次序，他们都坚信，敌人已经摇摇欲坠，只要再加把劲就可以彻底摧垮他们了。

    在散会之后，艾格隆特意把米歇尔-内伊留下来了。

    “陛下，您还有什么要交代的吗？”米歇尔-内伊疑惑地问。

    “你再从俘虏里面找几个老实听话的，让他们明天带我的亲笔信回去吧。”艾格隆小声下令。

    “可以倒是可以，不过您打算做什么……？”米歇尔-内伊问。

    “劝降。”艾格隆简短地回答。

    “劝降？”米歇尔内伊愣了一下，不过倒是也没有觉得太意外。“好的……那您打算提出什么条件呢？”

    “他们所有人放下武器，交出要塞，我保证他们接下来的人身安全，救治伤员，他们的军官也可以得到应有的生活待遇。”艾格隆小声地说出了自己构思的条件，“我还可以释放一部分人离开这里，具体数量可以商谈。”

    “条件倒是挺优厚的。”米歇尔-内伊点了点头，“不过，之前守军的将领态度非常强硬，恐怕不会那么容易投降。”

    “是的，他是个硬骨头，但是我相信他一定不会是个疯子，不会在形势绝望的情况下还要死拼。”艾格隆冷冷地回答对方，“我会在信中说清楚的，我给他两天时间，如果及时投降的话我一定会遵守我的承诺，保所有还活着的人的命；如果他要是不知好歹，还要拒绝的话，那我在攻下要塞之后就会把他们交给希腊人处理，而且会让他们蒙受最残酷的对待！他们要么会死在暗无天日的矿场，要么会死在船舱底下，总之会死得跟苍蝇一样！我想到这个时候，那家伙应该也不会心存侥幸了，他会知道怎么选择的。”

    艾格隆打算软硬兼施，逼迫要塞向自己投降。

    虽然如果他一直进攻的话，守军仅剩的资源会慢慢耗尽，迟早会被他攻下，但是那也意味着他要承受很多额外的损失，他希望能够避免这些损失。

    需要挥霍人命的时候，他从来都不惮于挥霍人命；但是需要保存力量的时候，他也会尽一切努力去保存力量。

    他要在这两天里持续发动，压垮守军的神经，然后逼迫他们投降，以此来换取活下去的机会。

    “我明白了。”米歇尔-内伊点了点头，领会了他的意思，“不过，我们军队里的希腊人恐怕会有意见，他们和土耳其人血海深仇，而您却宽待了他们……”

    “所以我只留下了你。”艾格隆回答，“为了避免军队出现思想混乱，我们先秘密劝降，等到了形成既成事实了，他们就算有意见我也压得下去——我已经树立了如此崇高的威望，他们不会因为这点小事就咒骂我的。”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“希腊人是我们的盟友，但是这里注定不是我们的终点，没有永远的敌人也没有永远的朋友，所以土耳其人也许以后我们也用得上，我们给他们留一点好印象也是件好事——还有，记住，我才是唯一可以做决定的人，我不允许任何人质疑我的决定！”

    “好的，陛下！我立刻就办！”米歇尔-内伊再也没有意见了，他眨了眨已经布满血丝的眼睛，然后大声向艾格隆致敬。

    正当他准备离开之时，艾格隆突然又加了一道命令。

    “天亮后派出一支小部队，去迈索隆吉翁周边搜索基督山伯爵的踪迹——那家伙，一定还活着。”

    “是！”

