    蒲牢叹了一口气，慢慢的退了下去。

    安易牵着凤卿尘的手上前。

    天擎一身白色的囚衣，披头散发，早已不复往日潇洒宛如谪仙的雍容模样，恶狠狠的望着牵着手站在他面前的安易与凤卿尘。

    “你们就算是禁锢住本尊的灵力也没有用，凤起龙落，龙起风陨，这是上天的旨意，也是你们两人的命运，若是能改变命运，百年之前，本尊与天葵早就改变了！”天葵冷笑起来。

    这上百年来，表面上天擎置身事外，闲云野鹤，其实天葵所做的一切，都是他指派的。

    天葵耗费了那么多的心血，半生的修为，到最后还是什么都没有改变。

    “命运包含宿命和运气，命与运是两个不同的概念。命为定数，指某个特定对象；运为变数，指时空转化。命与运组合在一起，即是某个特定对象于时空转化的过程。运气一到，命运也随之发生改变，所以说命运是可以改变的！”安易沉声说道，“我不相信命运不会改变！”

    天擎冷笑起来：“那本尊就等着瞧，看你们如何改变这命运！”

    天擎猛地咬断了舌头，鲜血从唇角流出。

    安易迅速的上前，但是却拦不住天擎自毁。

    天擎的十根手指啪啪的断掉。

    天擎冷冷的望着安易，如今他口不能言，手不能写，他倒要瞧瞧，安易如何解开金龙相！

    安易没有想到天擎会如此狠毒，对自己下手都这么残忍。

    凤卿尘眸色一暗，上前一把抓住天擎的下颌，冰冷的望着天擎沉声说道：“本王不会让你死的，本王就要留着你，让你瞧瞧，让你好好的看看本王与娘子是如何双宿双栖百年好合的！”

    天擎嘴里流着血，晃动着半截的断舌，哈哈的大声笑起来。

    云之南望着这情形，忍不住握紧了手，上前低声说道：“对不起，我……”

    凤卿尘冰冷的哼了一声，走了出去。

    安易低声说道：“不关你的事情，只是那本书可找到了？”

    云之南摇摇头，他望了一眼天擎，低声说道：“祖父说，他来龙城之前早已经毁掉了！”

    安易皱眉，如果天擎毁掉了那本书，如今又口不能言手不能写，那知道解金龙相法子的，就只有老太后！

    安易快步走了出去。

    云之南转身望着天擎狼狈却狠毒的模样，摇摇头，为他擦了嘴角与手指上的血渍：“祖父，你又何必这样？”

    天擎昂着头，嘴下面全是血，一双眼睛宛如鹰隼一样，犀利而又恶毒，嘴角裂开，带着得逞而血腥的笑意。

    云之南幽幽地叹了一口气。

    安易出去，走到凤卿尘的面前，拉住了他的手，“你可做好准备了？”

    凤卿尘转眸看她：“这句话我问你才对，你当真愿意跟我一起面对！”

    “一直是你逃避好不好，什么都不跟我说，自己做决定！”安易嗤鼻。

    “是你摇摆不定的，看到龙夜璃成亲，就肝肠寸断的，一直以来我都以为你还想着龙夜璃……”

    “我若是想着他，不早就进宫跟了他？

    “那是因为皇后瞧不上你！”

    “……凤十三！”安易怒吼起来，说什么双宿双栖百年好合，确定这样下去不被这男人气死？

    凤卿尘赶紧遁逃，方才难过的心情一下子烟消云散了。

    既然来了，那就一起面对吧！

