
池初霁跟着这四个小孩去了电影院，到达之后，赵斯斯去取票，乐希就去购买她和池初霁两人的电影票。

买票的时候，乐希扭头看着正在捏着票走过来的赵斯斯问：“你们买零食了吗？”

“没有啊，准备买呢。”赵斯斯走过来，抬手搭在乐希的肩膀上，笑眯眯地：“你请我们啊。”

乐希任由她搂着，点了点头：“请你们，就当我放鸽子的赔礼好了。”

“算你讲义气。”

赵斯斯戳了戳乐希的脸，蹦跶到了零食区一口气点了四人份的爆米花和饮料。

乐希扭头，看着站在不远处抱着手臂淡淡望着她的女人，心跳很乱。她抿着唇瓣，有些犹豫地试探：“初霁小姐，您要喝点什么？”

池初霁抬眸，有些诧异地看了她一眼：“不，我不用。”

尽管如此，乐希还是扭头对赵斯斯说：“再帮我点一瓶矿泉水。”

一群人捧着零食爆米花还有可乐浩浩荡荡地走进了观影厅，落在最后的乐希捧着爆米花，将手里的矿泉水递到池初霁的手中：“这个给您。”

尽管池初霁说了自己不需要，但贴心的乐希还是给她准备了水。

池初霁握着手里的矿泉水，敛眸看了一眼，轻声说：“谢谢。”

她们很快进了观影厅，两人一起在最后一排的中间的位置坐下后，等着电影开幕。

赵思思挑的电影是最近上映的电影里最热的一部，是由国外一个梦工厂所创作出来的动画电影，评价十分不错。

乐希坐在池初霁旁边观看电影，并随着情节一起跟着影院里的其他人欢笑。

她吃着爆米花，眼角的余光却一直落在池初霁身上，观看着她的神情。

见她也随着那些搞笑的情节微微露出笑容时，乐希将手里的爆米花递到了池初霁手边，轻声问：“您需要来一些吗？”

池初霁垂眸，看着少女的侧脸在昏暗的电影院灯光映照下散发着莹白的光。她看着少女指尖捏着那捏着的那颗爆米花，沉默着不说话。

乐希担心她不会答应，又将指尖的爆米花往池初霁那边送了送：“真的挺好吃的，您可以试试。”

少女捏着手里的爆米花，神情看起来跃跃欲试。池初霁瞥了她一眼，抬手挽起了鬓边的发，低下头含住了她指尖的爆米花。

冰凉的指尖触碰到温热的唇瓣时，乐希的心脏一下就停止了跳动。

她看着身旁这个一无所知散发着温柔气息的女人，只觉得身体的某一处又活了过来。

她抑制着自己的心跳，舔了舔唇瓣，压低了声音说：“还要再来一点吗？”

池初霁含着口中焦香微甜的爆米花，感受着它在口腔里留下的味道，微微蹙眉：“不用了。”

这些不健康的食品虽然味道还不错，但吃进去却没有什么营养，对于这些食物，池初霁觉得只尝试那么一点点就够了。

乐希见她拒绝了自己，也没有再强求。

她抱着爆米花转头，继续将目光放在观影厅的大屏幕上，看着屏幕里的动画人物，又制造出了一出新的喜剧，却再也没有笑的心思。

她的思绪飞越像是从这个世界抽离了一般，到达了一个他人无法触摸的空间里，尽情的畅游。

她一时去想池初霁含着她指尖的唇瓣是如此的柔软，一时去想池初霁的侧脸是如此的完美，满脑子都是无法言喻的，无法描述的狂野欲望。

她的目光落在眼前光怪陆离的屏幕上，思绪却沉浸在那片淫妙的妄想海中。

无法集中注意力的乐希一直到电影结束，都不知道这个电影到底讲了怎样的故事。

以至于出了电影院之后，赵斯斯与孔明雀等人在热情激烈的讨论着这部电影的笑点，泪点时，乐希一句话也插不上。

出了观影厅后，兴致冲冲的赵斯斯将电影讨论了一番，扭过头去看跟在队伍后面的池初霁笑着问：“池姐姐觉得这部电影怎么样呢？”

池初霁简短的做了评价：“不错。”

“嘻嘻，是吧，我也觉得很好看。”

赵斯斯双眼亮晶晶的望着池初霁，发出了邀请：“池姐姐，一会儿我们要去吃烧烤，你要是有空的话要不要也一起来呢”

池初霁拒绝了她：“不了，让乐希和你们一起去玩吧。”

乐希一听池初霁不去，也连忙跟着说：“我今天也有点累了，你们去玩吧，下次我再跟你们一起去。”

“好吧。”赵思思有些失望，但一想到还有孔明雀和姜澪陪着，自己就立马把手搭在孔明雀的肩膀，看着乐叹着气说：“行吧，那你先回去，我们接着去玩啦。”

乐希点点头，笑着回答：“你们好好玩。”

出了电影院之后，乐希和小伙伴们分开。

目送着赵斯斯等人结伴离去，乐希转头对池初霁说：“您还有想去的地方吗？”

池初霁摇头：“没有。”

乐希一下笑了起来，用脚在地上蹭了一下，有些不好意思地开口：“差不多也到了晚饭的时间了，附近有一家素食餐厅特别好吃，我一直想带您去，不知道您愿不愿意和我一起去？”

池初霁看着眼前少女羞涩不安又期待的模样，沉吟了一会，反问说：“在哪？”

乐希的双眼立马亮了起来，立马报出了地址：“就在隔壁的世贸大楼，距离这里也就300多米，我们走过去吧。”

池初霁没有拒绝她，点点头说了好。

乐希高兴坏了，领着她往外走，语气难得活泼了点：“这家素食餐厅真的非常好吃，上一次我和斯斯他们一起去，她们不怎么吃素的，都吃得非常的开心。我觉得一定很符合您的口味，不会让您失望的。”

池初霁看着少女喜形于色的模样，不禁弯起了眉眼，轻声说：“那我就期待一下吧。”

两人边走边说，从商场的旋转大门去时，却遇到了一个不速之客。

就在乐希兴致冲冲给池初霁介绍素食餐厅的菜品时，一个穿着干练小西装，戴着眼镜，看着温和斯文的女性青年从商场的旋转大门走了进来，惊喜地喊了一句：“池老师！”

乐希听到这声呼唤，跟着池初霁一起回头，一眼就看到这个看起来成熟稳重的女青年。

alpha的本能让乐希的心底涌起了一股敌视之情，她下意识侧身站在了池初霁和女青年之间，皱着眉头打量着朝她们迎面走来的女青年。

对面走来的女青年看着二十七八岁左右，十分的成熟稳重干练，所有与成熟成年人相符合的字眼都可以用在她身上。

乐希微眯着眼，看着女青年一脸惊喜地走向池初霁：“好巧啊池老师，没想到能在这里遇到你！”

“这算是不算是我们有缘呢池老师？”

心底涌出的危机感让年轻人失了分寸，她扭头看向了池初霁，伸手握住了她的手腕，以眼神询问：这位是？

冰凉的手腕被温热的掌心包裹住时，池初霁抬眸，有些讶异地看了眼站在身前的小alpha。

不知道是不是错觉，她似乎在对方的眼里看到了一丝占有欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039164"  chaptername="19、修罗场">加入书签</a>
</div>
