    蒋令仪脸上的神情经过短暂的凝固之后，陡然崩塌了。

    她一张脸涨红起来，半是不信半是羞恼地看着张眉寿。

    殿下怎么可能会说她的坏话！

    真要挑拨她与殿下，要与她耍心机，却也该委婉一些，隐藏得稍微高明一些才是，焉能上来便说出如此浅薄无知的谎话？

    且这谎话……却偏偏让她难堪又尴尬，将她原准备好要说的话，全都打乱了！

    这天下……这天下怎会有这样不按常理出牌的蠢人！

    看着张眉寿渐渐消失的背影，蒋令仪气得咬牙切齿。

    回张家的路上，张眉寿想着上一世蒋令仪的种种行径，心底恶寒不止。

    既已嫁作他人妇，若是爱慕之心无法休止，也当藏得死死地才好，可蒋令仪在嫁给了四皇子祝又沅之后，依旧贼心不死——甚至为了离间她与祝又樘的“仅守一人的琴瑟和鸣”，竟不惜对一个五六岁的孩子下死手。

    她也是在将蒋令仪的儿子祝熜扶上了帝位之后，方才知道，原来当年祝又樘那“野孩子”的真正死因，实则是为蒋令仪所害！

    她后来亲手将蒋令仪给捂死，不单是看够了她那幅小人得志的嘴脸，和有事无事人前便要嘤嘤两句的虚伪劲儿，也是替那可怜的野孩子报了仇。

    虽不是她所生，又给她添了一辈子的堵，却到底喊了她数年母后，她虽心有隔阂，面上冷淡，内心却也一直记得孩子可爱天真的模样。

    便是那样纯真的孩童，也能下得去手的，说是毒蝎心肠绝不为过。

    思及这些往事，张眉寿再怎么瞧眼下蒋令仪看待祝又樘时满眼钦慕的模样，也觉不出半分情愫懵懂的美好来。

    若不然怎么能说是孽缘呢？

    张眉寿按下此事不再多想，待她回到愉院之时，定国公府里已有人将定国公夫人的那盆魏紫送了过来。

    阿豆大致听定国公府里的下人言明了内情，只觉得不可思议。

    她曾是张眉寿的贴身丫鬟，对张眉寿养什么死什么的可怕之处，要比阿荔更加清楚。

    现如今定国公夫人这盆花且是半死不活，只怕在姑娘手下养一养，不出两日就要呜呼哀哉了。

    一见着张眉寿回来，阿豆便提议道：“三姑娘，这是盆什么花？不然告知了二太太，让太太另寻一株回来……”

    已是做好了姑娘必定将花养死，再赔定国公夫人一株的准备。

    “你怕不知，这盆花叫做什么魏紫，是牡丹中的极品，可不是简单易寻的……若不然，定国公夫人也不会那般看重了。”阿荔悄悄地跟阿豆说道：“赔花是赔不了的，赔罪时要送的礼倒是可以先让二太太备好……”

    阿豆不由张大了嘴巴。

    那边，张眉寿没管两个丫鬟的窃窃私语，已挽起了衣袖，弯身察看着花株的情况。

    她按了按土壤，湿度适宜——牡丹最怕水淹，国公府里的花匠想必也不会犯这低等的错误。

    观其枝叶，叶片虽发黄却并不小，花朵色艳，也不似光照不足。

    张眉寿抓了一把盆中半干的土壤，对着光亮处仔细观详了一会儿。

    这土壤的颜色似乎有些偏深，但若不细看，并不易发现。

    且盆中的土壤并非皆是深色，细观之下，可见颜色不匀。

    她上一世在宫中百无聊赖，最爱伺弄花草，摆弄了几十年，又皆是些习性各异的奇花异草，自然深知看似不起眼的小原因，兴许便能毁掉一盆精心对待的花株。

    土壤颜色有异，十之八九是花肥施多了。

    若是如此，倒不难解决。

    “提一桶水来。”张眉寿吩咐丫鬟：“再去找些菜种子过来。”

    阿荔与阿豆互看一眼。

    “姑娘，好端端地，种什么菜啊？”阿荔问。

    “什么菜都成，只要是发芽快的。”

    阿荔：“……”

    罢了，姑娘说什么她照做便是了。

    阿豆去寻菜种，阿荔则吩咐了仆妇提了一大桶水过来。

    两三日后，张眉寿却觉察出了不对劲。

    菜种已经发芽了，可芽儿不绿反黄，芽茎也透着细萎。

    这根本不像是花肥施多了……

    这盆里的土有问题。

    连菜都养不活，何况是娇气挑剔的魏紫？

    再看牡丹花株，相较前几日显然更是萎靡了几分。

    阿荔与阿豆早做好了心理准备，倒是半点不意外。

    偏偏自家姑娘取了小花铲过来，又让她们搬了新的花盆子，还要去刨新土，一问竟是要换盆……竟是越玩越过火，真把自己当经验老练的花匠了！

    算了算了，反正也救不活了。

    张眉寿花了整整一时辰，方才将花株移植好。

    整个过程她极小心，唯恐伤了根系。将花株移到新盆中也有诸多讲究，从土壤的调配，到花根埋得深了浅了都会有影响。

    她就着水桶里的凉水净了手，直起腰来，与阿荔吩咐道：“每日晨早、黄昏时分，将花盆搬出来晒太阳，其余时辰，皆搬去廊下阴凉通风处。切记不可淋了雨。”

    阿荔假笑着应下来。

    自家的姑娘，即便是胡闹，可除了宠着她还能有什么办法？

    张眉寿回到房中，又拿胰子仔细洗了手。

    此时，棉花过来了。

    想到自己之前交待他办的事情，张眉寿忙问道：“可有什么消息？”

    棉花便将自己所见大致说了一遍。

    从张彦近来几日几时出门去翰林院，再到几时下值，再到他下值之后都去了哪些地方，棉花都一清二楚。

    “这四日里，大老爷有两日都去了同一个地方。”棉花将真正想说的话放到了最后，“三姑娘，大老爷在外面养外室了。”

    他语不惊人死不休，且说得十分笃定。

    阿荔满面愕然鄙夷。

    张眉寿却隐隐兴奋起来。

    她要找的人……兴许便是这个！

    她就知道十有八九能查到。

    “快说说，你是如何肯定大伯养了外室的？”张眉寿追问道。

    棉花顿了一瞬。

    三姑娘这幅兴致盎然的模样，仿佛在茶楼里听书一般，此时或许应当给她摆上一碟花子儿花生，并一壶龙井茶。