
简单介绍完之后，周从文把袁小利的病号服扣子系上，没多说什么和沈浪出了病房。

“从文，真的有这种病？肺子还能没？”沈浪还在纠结这点。

可是周从文的表情有些古怪，似乎有一件大事难以抉择，两个小人正在心里打架。

“喂，你想什么呢？”沈浪好奇的问道。

“你有没有觉得患者家属的表情有些古怪？刚刚问他话的时候，他的描述前后有点矛盾？”周从文问道。

“没有啊，他一直拉着袁小利的手在哭，我觉得他是悲伤过度。不过你这么一说提醒我了，我总觉得里面有事儿。”沈浪有些不解，看着周从文疑惑的问道。

但沈浪和周从文一样，只是一个模糊的概念，要他说出有什么问题他不知道到底哪里不对。

周从文没说话，背手弓腰，缓缓走在病区的走廊里。

穿着裙子的肛肠科患者三三两两的在走廊里闲聊，他们也没什么事儿，用怪异的姿势站着，打发闲暇时间。

周从文绕过患者，眼睛看着地面，像是一位老者似的缓缓走着，回忆尘封往事。

刚才周从文的确好好的，甚至拿人民医院的医生当做是活生生的大体老师，给患者介绍胸腔镜手术。

但不知道从什么时候开始，周从文就变了一个人，似乎满腹心事。

沈浪也陪着他琢磨。

“没事，你先忙着，我去找李主任汇报一下。”周从文淡淡说道。

他背手弓腰，敲响李庆华的门。

“从文，进来进来，我正要找你说事儿。”李庆华正在拿着笔记录什么，他见周从文推门进来，便招呼道。

“集团公司已经准备开始全面体检，赵总那面松口，我再一家一家二级单位去跑。已经跑下来了几个大队，下周就能来做体检。从上到下，可要比我一点点做工作强多了！”

李庆华像是和领导汇报工作一样一五一十的和周从文讲述自己攻城略地的战果。

他的语气很平和，没有沾沾自喜，也没有洋洋得意，只是陈述。

“再有就是交广台那面，我准备去做两周宣教，咱们电视台的健康之路我也联系过了，给我做一期节目。”

“这几天忙的我总觉得呼吸困难，但一想到……”

李庆华平淡的说着，但是很快发现周从文的表情不对，他微微沉吟，“你那面有什么事儿么？是病房患者有问题么？”

“李主任，是这样。”

周从文把刚刚的事情讲述了一遍。

“我开始认为患者家属和袁小利的关系比较好，多年照顾，所以临走的时候来问候一下。但我给患者介绍胸腔镜切口的时候，看他的眼神不对。”

李庆华了然。

常年在临床打滚的医生阅人无数，只要不笨就会被磨练出来一种潜意识，哪里有危险会下意识的躲避。

周从文就是这种情况，他肯定觉察到了什么，但他自己也说不清楚。

“是不是自己也不知道哪里不对？”李庆华问道，“没事，患者又不是咱们的患者，先放在一边，有问题就不收呗。

三院……咱们胸外科还属于小树，扛不住大风大浪。你别为难，有问题就告诉我，我去和患者说。

再有就是从文你看看我做的计划，按照之前筛查的概率我估计下周能有8个患者选择请陈教授做手术。”

周从文静静的看着李庆华，他温润的眉宇之间隐约有飞扬的神采。

虽然李庆华没把超过人民医院挂在嘴边上，但估计这事儿已经成了他心里的执念。

“李主任，你觉得多少年能超过人民医院？”周从文忽然问道。

“啊？”李庆华正说到兴头上，忽然被周从文，怔了一下，随即道，“十年八年都未必。”

周从文笑了笑，刚要解释，忽然耳边传来系统的报警声，视野右上角的系统面板也间断变红，提醒周从文有事。

自己的直觉没错，周从文全身绷紧，下意识的去看系统面板的提示。

这是系统的一个功能，在上一世周从文完成了【七进七出】的任务后系统奖励的一个功能——遇到可能会出现医疗事故的患者时，系统会提前给预警。

不过所谓医疗事故，大概率是医闹，而不是因为周从文水平不够导致的治疗失误。

在08年以后，医患关系越来越尖锐，矛盾剧烈，这项系统功能的确帮助周从文躲避了很多难事，堪称利器。

没想到半死不过的小家伙竟然已经恢复了一部分功能，周从文有些安慰。

只是系统面板上显示出来的紧急任务依旧无法一睹全貌。

【紧急任务：人命值几许……】

系统面板只能看到这里。

而且短暂的报警声后，系统重归安静，仿佛预警了一次医闹事件耗尽了它所有的能量。

“是不是觉得我在做梦？”李庆华见周从文没说话，讪笑了一下，“我现在是咸鱼，十年八年的这个期限也是给自己打气鼓劲。从文，你认为要多少年？”

“最晚明年5月之前，手术量就能超过人民医院。”

之前两人说过类似的话题，但这次周从文给了一个具体的数字。

“……”李庆华一怔。

两家医院的差距之大，说云泥之别都可以，半年之间超越？扯淡呢吧，三院现在连电烧都没有。

对了，还要催着进电烧，李庆华又记下来一件事。

“咚咚咚~”

“请进。”

袁小利穿着病号服推门进来，脸上隐约有怒气。

“小利，来，坐。”李庆华笑眯眯的说道。

“庆华，周医生，消失肺你们能用腔镜做？”袁小利关上门，开门见山的问道。

其实原理大家都懂，可是袁小利还是问出这么一个问题。

这病袁小利不知道，但李庆华却懂。听袁小利这么一说，他一下子明白周从文刚才的表情是什么意思。

“能做。”李庆华仔细想了想，“如果患者状态允许的话。”

袁小利坐下，开始讲患者之前的事儿。

患者是临近县里农村人，十年前第一次因为气胸入院。患者除了肺大疱之外还有很重的哮喘、支气管炎、慢阻肺。

五年前在人民医院诊断为II型呼吸衰竭。

所以之前在人民医院都是保守治疗，袁小利估计正因为患者比较棘手，所以祝军祝主任才会查阅资料，最后找到消失肺的诊断拿出来显摆。

他来找李庆华主要是想告诉他，这个患者没办法做手术，哪怕是创伤更小的胸腔镜术式也不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69336457"  chaptername="298  警报">加入书签</a>
</div>
