    不是说空间升级要十八年？这才多长时间？或许是因为这股力量的原因？

    磅礴的血精之力被田七缓缓的吸收，而与此同时，阿梨的身躯出现在了一个血色祭坛之上。

    祭坛之下是汪洋血海，一朵莲花，从血海之中慢慢的开放，将祭坛笼罩其中。

    莲花鲜艳如血钻，气息更是神秘莫测，隐隐藏着一股毁天灭地的绝对力量感。

    血海翻滚起滔天的巨浪，那股足以毁灭星辰的澎拜力量，一重又一重朝着摇曳的莲花拍打而来。

    无尽血海的另一头，那是一片广阔而没有边际的致暗空间，密密麻麻的黑点，是匍匐在地上的道道人影。

    他们紧紧的以头贴地，他们眼神之中闪烁着喜悦的神色。他们浑身颤抖着，看着血海中那滔天的血浪，甚至是忍不住放声大哭随即又狂笑不止。

    “回来了！终于回来了！”

    激动的声音响彻在每一个人的心底，漫长的等待终于是迎来了希望的曙光！怎么能不激动？怎么能不兴奋？

    为首的十二位血袍之人，面容被遮掩，瞳孔之内都倒映着那朵莲花！虽然看不清表情，但是那目光早已经说明了一切。

    隐约有一股怪异的力量波动从血海之中传来。那是有人在窃取血海的力量？

    “大胆！”

    “放肆！”

    为首的血袍人一声爆喝，血海中瞬间风平浪静。

    轰隆隆！

    一道散发着震耳欲聋声音的血色雷霆从虚空之中宛若一道血色长龙一般狰狞而又威严的咆哮着。

    “这帮疯子果然都迟钝的厉害，就是再过去百万年，也就是这了。”

    井姐吐槽，田七自然是看不到井姐看到的东西。面对着面前空无一物的白色光柱，田七愣神说道：“阿梨她？”

    “行了行了，以后有了我还想什么阿梨？换来劲了？”井姐似乎不满，“呀，来不及了！”

    此刻的血海之上，血龙咆哮着已经冲向了莲花的根茎之上。井姐一声怪叫：“有能耐追过来，追过来给你看大宝贝！”

    血海之上，那白光却是绕着血莲缠绕了一圈，然后慢慢的消失不见。而那血龙却是真的紧跟着白光消失不见！

    这突如其来插曲，让十二位血色长袍之人眼神之中都染上了一丝凝重。

    相视一眼，齐齐长叹一声！

    “不知道是谁在出手干扰，感觉不像是界内之人。”

    “好在已经离开了，多注意吧，不能再被入侵了。”

    “事情既然已经发生了，那么也只好如此了！”

    “有什么好犹豫的？我先来！”

    威严的声音突然响彻整片血海：

    “焚我残躯，牵血魂引，阴歌……恭迎女王回归！”

    “焚我残躯，牵血魂引。阴云……恭迎女王回归！”

    ………

    四周响起一道道山呼海啸般的呼喊声。狂热之中的期盼，仿佛能将人的心神都剥夺一般！

    以十二血袍人为首，那密密麻麻的人群一个接一个面露喜悦的神色，纷纷跳入到了血海之中，血浪翻滚，却是能看到一颗颗大小不一的黑石落入到血海之中！

    ………

    上京城，白光似乎存在了很久，但是似乎又是一闪而逝。

    田七此刻悬浮在半空中，上身的衣衫炸裂开来，露出了其宛若虬龙般暴涨的肌肉。

    一呼一吸之间隐约有雷音传出！

    “啊…………”满含着愤怒的声音传来，田七的头顶的云层似乎被撕裂开来！

    身躯之中犹如骨骼错位的声音响起，田七的身型被足足八高九寸有余，乍一看，更显的高大威猛，左手的破碎的双指也闪烁着一股金玉色的光芒。而其身躯之中的天一神水却是消散一空。

    田七低头，仅仅就是那般站立在那里，虚空之中像是荡开了一道又一道的波纹。让人不忍直视！

    好强大的肉身！这气息强到让大宗师看了都心生怯意！

    田七的修为并没有增长，他此刻只不过是将他奠定的完美武道根基彻底的展示了出来。

    “跟个傻狍子一样，嚎什么？尽快来一趟空间，有事儿和你说。”井姐撂下一句话，就没了动静。

    而田七则是能隐约能听见一声龙吟从脑海深处传来！

    稳稳的落在了地面，田七抬头看向了储秀宫的废墟之中。

    周围的战斗在之前就已经停下，风离和唐嫣眼神之中透露着惊骇。

    梨玄机消失了？破碎虚空？还是……

    一步步朝着独孤正走去，田七此刻的心中有一种狂躁之感升腾而起。

    回光返照一般，独孤正诡异的苏醒了过来，胸口的血窟窿，还在止不住流血。

    “死了？哈哈哈，魔皇血脉死了！”

    “我才是魔皇传人！我独孤正才是魔皇唯一的传人。”

    “我是大兴至高无上的皇帝，我会破碎虚空！我会续接这数百年来断绝的破碎之路。”

    话音突然一停，独孤正看到了自己心口的大洞，眼神之中带着惶恐的神色。

    “血神珠呢！我的血神珠呢！”像是饥饿的野狗在翻找的口食，独孤正半跪着在废墟之中翻找着他心心念念的血神珠。

    而一旁的王平君脸色依然是死寂一片，连田七走到身前她都没有半分动作。

    “你或许曾经有机会，但是你现在没有了。”

    田七平静的说道，也不指望独孤正回答。抬脚，轻轻的落下。

    “大胆！你怎敢！”

    话没说完，独孤正的脑袋像是西瓜一般爆裂开来，王平君惊恐的扭曲着脸，却是半点声音都发不出来。

    “为什么放箭？”

    田七转身看着王平君，像是在问她，又像是再问自己。阿梨突然之间离去，让田七烦躁到了极点。

    王平君瑟瑟发抖，一瞬间那种命不由己的感觉让她惶恐到了极点。

    “你想要我怎么做？我是大兴的皇后！我是……”王平君突然瘫坐在了地上，一动不动，她什么都不是，她觉得今晚这一切都不真实！

    转身，田七没有为难这个可怜的女人，而是缓缓的走到了此刻有些胆寒的三大宗师面前。

    抬手，咚咚咚！强悍到极致的三拳挥出，明明还打在空气中，但是却像是有铜钟被敲响一般。

    三道闪着金色光芒的拳印脱手而出。

    “不好！”三大宗师齐齐身型爆退！都是独孤正的心腹，也是大兴的顶梁之柱，而田七只用了一招，就将三人格杀于铁拳之下。

    浓重的血腥味飘散而出，满目皆是断垣残壁，田七纵身离开，风离还有唐嫣紧随其后。

    这一夜，上京城无人入眠，而等候在景悦园的凤来更是心中惴惴不安。

    院子之中传来了推门的声音，凤来抬目望去，田七面无表情的朝着房间走去。

    “田七！”凤来想说什么，但是却被风离制止，田七推门静静地躺在了床上，只感觉一阵疲乏从心底里传来，随即便沉沉的睡去。

    凤来有些惊异于田七身躯的变化，但是很快就发现少了一个人回来！

    “梨玄机呢？”凤来朝着风离问道，风离虽然是亲眼所见，但是还是感觉到有种不真实的感觉。

    突兀而没有征兆，梨玄机消失了，但是风离长久以来的那种压抑感不仅没有消失，反而更加的浓烈起来。

    摇了摇头，风离也走回了房间，唐嫣理了理头发，朝着凤来似笑非笑道：“夫人走了。”

    凤来心中一凛，走了？

    “还会回来吗？”凤来似乎想起了东海之畔，那升入苍穹之中之中的身影。那是一种让人产生幻灭的真实！

    梨玄机，也是那样离开了吗？

