    <!--go-->    “你醒了！”符媛儿松了一口气，接着摇头，“你别着急，人还在我家。”

    严妍这才发现自己在符媛儿家里。

    她晕倒过后，符媛儿就直接把她带回了家。

    “你感觉怎么样？”符媛儿关切的问，“医生说你是疲劳过度，从回来到现在，你已经睡了两天。”

    严妍的确感到一种疲惫的虚脱，但她坐不住了，“他人呢？”

    “在另外一个房间。”

    符媛儿陪着她过去，一边说着这两天发生的事情。

    白雨知道程奕鸣被带回来之后，第一时间过来要人，当时符媛儿和程子同都不在家，管家是拦不住他们的。

    还好，白雨多少给程子同留了一份面子，没有亲自过来，而是让楼管家带着人过来的。

    程子同接到管家的电话，在半道上将楼管家拦住，把程奕鸣又带了回来。

    他给楼管家留的话，“人是严妍带回来的，想要把人带走，跟严妍谈。”

    话说着，两人到了房间门口。

    程奕鸣躺在床上昏睡，床头吊着输液瓶。

    “他的身体已经虚弱到极点，”符媛儿蹙眉，“医生说他起码卧床修养半年，而且这半年内要循序渐进的进补……”

    “我叫人来把他带走。”严妍打断符媛儿的话。

    很显然，她并不想知道该怎么让程奕鸣修养。

    “你准备带他去哪里？”符媛儿问。

    “回我家。”

    符媛儿诧异，“你不怕白雨来接他回去？”

    “不怕。”

    严妍将程奕鸣安顿在小楼的二楼，和住在一楼的妈妈隔开。

    倒不是怕妈妈受到刺激，如果妈妈真能因为见到程奕鸣而受到一点刺激，那倒是好事了。

    医生说过，像妈妈这样的病情，多受外界刺激反而是好事。

    就怕她一直闷在自己的世界里。

    放程奕鸣到二楼，是怕他跑，还有白雨来的时候，她还有周旋的余地。

    “程小姐，上次那位太太又来了。”保姆的声音打断严妍的思绪。

    严妍抬眸，“让她进来。”

    她回来两天了，等着大卫医生的通知，也等着程奕鸣醒来，当然，白雨过来也在她的预料之中。

    “如果你想带程奕鸣离开，过段时间再来吧。”白雨刚走进来，严妍便对她说道。

    白雨快步走到她面前，强忍着愤怒：“严妍，你不能带他去见于思睿！”

    严妍略微抬眸：“为什么不可以？”

    “于家知道了，不会放过奕鸣，也不会放过你！”

    于思睿现在这样，已经够让于家夫妇头疼和恼火，任何不在医生安排内的治疗，都会被他们视为有心破坏。

    更何况，于家夫妇一直认为，严妍和程奕鸣是罪魁祸首！

    严妍冷笑，幽幽的问道：“他们的亲人是至宝，难道别人的亲人是草芥吗？”

    “他们的女儿想要得到，就可以肆无忌惮的伤害别人？犯了那样的大错，却可以因为得病了，反而得到更好的照顾，而不是为自己的行为付出代价？”

    白雨一愣，她无法回答严妍的问题。

    严妍也并不需要她的回答。

    因为严妍早有了自己的答案和目标，“我要让于思睿付出应有的代价，就算我爸真的已经没有了，她也要跪在我父亲的墓碑前忏悔！”

    “小妍……”

    “白雨太太，我错了吗？换做是你，你会怎么做？”

    白雨再度无言以对。

    片刻，她才说道，“我理解你，但我不能让我的儿子去冒险。”

    “好，程奕鸣就在二楼，你有本事就把他带走。”

    白雨心头嘀咕，严妍说得这么洒脱，难道二楼有什么玄机？

    她一时不便轻举妄动，先转身离开了。

    但很快，她聘请的相关人士经过专业设备的测试，确定整栋小楼内外都没有任何防御。

    原本相关人士还带来了一支队伍，现在来看，三个人趁夜爬上二楼，神不知鬼不觉就能将程奕鸣带走。

    前后不超过二十分钟。

    听完他的汇报，白雨很是奇怪，这不像是严妍的作风啊。

    但不管怎么样，她是一定要带走儿子的。

    “今天晚上就行动。”她交代对方。

    深夜，三个人身轻如燕，身手矫捷的爬上二楼，三两下便拆除了防盗窗。

    某个人看看防盗窗被拆下来的螺丝，抽个空轻声一叹，自从防盗窗问世以来，加固措施几乎没什么改进。

    没多久，他们便背上了昏睡中的程奕鸣下了楼，快步来到不远处的车辆旁边。

    白雨就坐在车内，见着儿子距离自己越来越近，她倍感欣慰。

    忽然，车前多了一道身影。

    白雨一愣，是严妍到了车前。

    负责将程奕鸣偷来的人也是一愣，没想到自己的行踪竟然被发现。

    要知道他们可是对白雨夸下海口，来无影去无踪的。

    “你们先上车。”白雨对那三人说道。

    他们赶紧将程奕鸣扶上了车。

    程奕鸣也睡得够沉，这么大动静硬是一点反应也没有。

    “严妍，你回去吧，”白雨目的已经达到，也不想为难她，“恩恩怨怨谁说得清，以后如果还有什么我能帮你的地方，而你也愿意的话，你就来找我。”

    说完，白雨便想上车离开。

    “你想好了。”严妍说道，忽然亮出一把匕首，抵住了自己的喉咙。

    白雨一愣，“你想干什么？”

    “我知道我这样做很可笑，但我没有别的办法，”严妍镇定的说道，“如果你要带走程奕鸣，等于扼杀了我寻找我爸的唯一线索，我只能用这样的方式来要求你留下他。”

    白雨心中微颤，不错，严妍的做法虽然幼稚，但却管用。

    程奕鸣醒来后，如果知道严妍因她出事，他们母子这辈子都将存在不可弥补的裂缝。

    “严妍，我没想到你也会这么卑鄙。”白雨不齿。

    严妍淡笑，不以为然，“我还有什么办法？”她又很无力很无助。

    白雨紧紧抓着车门，她处在极度的矛盾当中，不知该怎么做。

    忽地，她的眼角余光里闪过一道红光，严妍竟然手腕用力，匕首已经割破她颈部的皮肤……

    “严妍……”这一刹那间白雨好恨，很后悔，当初眼见儿子陷入对严妍的迷恋当中，她应该及时制止，而不是推波助澜。

    “妈，我跟她回去。”程奕鸣的声音忽然响起。他什么时候醒过来了，也下车了，双手扶着车门。

    “奕鸣……”

    “妈，我的事你不要再管了。”程奕鸣提起一口气，摇摇晃晃往严妍走去。

    “奕鸣！”

    他来到严妍身边，一只手搭上了严妍的手臂，让她扶着自己回去。

    “奕鸣！”白雨再喊，但儿子根本不再搭理她。

    眼看着儿子和严妍一步步艰难的往回走，白雨的恨意变为无可奈何……

    “把他送回去，把窗户重新装好。”她只能这样吩咐那三个人，“费用照算。”

    小楼内外终于又恢复了安静。

    严妍走进程奕鸣的房间，将一碗粥放到了床头。

    “不要认为我会感激你。”她冷声说道。

    程奕鸣看了一眼她的脖子，被匕首割破的地方只是随便贴了两个创可贴。

    那是他曾经最爱的白玉无瑕的脖颈……

    “你这样会留疤。”他说道。

    “跟你没有关系。”她立即反驳。

    程奕鸣的心头划过一丝痛意，没错，他已经没有资格过问她的任何事情。

    “你不应该把我带回来，”程奕鸣转开话题，“这样只会给你带来麻烦。”

    “你很清楚，我带你回来是为了什么。”

    严妍将一本资料丢给程奕鸣，“里面有于思睿的病情报告和大卫医生的治疗方案，给你一天时间看完，看完你就会知道，见了于思睿之后，你应该怎么做。”

    程奕鸣并不看资料，只问：“见到她之后，她让我做什么，我都必须配合，是吗？”

    严妍冷笑，“你对于思睿的情况了解得很清楚。”

    答案是肯定的，进入大卫医生的催眠之后，于思睿让他做什么，他就得做什么。

    “包括结婚？”程奕鸣问。

    “难道这不正是你想要的？”

    严妍用可笑的目光看他一眼，“程奕鸣，事到如今，我不知道你是出于什么心态，才问出这样的问题。但我可以告诉你，答案也是肯定的。”

    而且，“这是我们人生最后的交集，问出我爸的线索之后，程家人会把你带走。如果你真觉得对我愧疚，就请答应我一个要求……”

    她深吸一口气，一字一句说出这句话：“这辈子再也不要出现在我面前！”

    说完，她转身便要离开。

    “什么时候见于思睿？”走到门口时，程奕鸣忽然出声。

    “等消息。”她提步离去。

    程奕鸣往后沉沉的靠在了床头垫上。

    他的目光落在床头柜的那碗粥，忽然想起他装受伤的那两次，她被留在家里照顾他……

    她的笑脸和柔情仿佛就在昨天，而今却只有一个冷冰冰的，眼里再没有笑意的躯壳……

    他闭上酸涩的俊眸，一滴眼泪如同流星划过天空，顺着他的眼角滚落。

    第二天一早，程奕鸣是被一阵说话声吵醒的。

    昨晚他迷迷糊糊不知什么时候睡去，这时已日上三竿，整间院子里飘散这烤栗子的香甜味道。

    “……太谢谢你们了，”一个陌生女人在院了说话，“我去趟医院，马上就回来。”

    “你别着急，路上慢点。”保姆笑着回答，“孩子在这儿，放心。”

    <!--over-->

