    已经绝望，甚至为了少受折磨，一心求死的周升，听到这话，忽然又升起了希望！

    “唐洛，只要你放过我，我就告诉我，我今晚约了谁！”

    周升看着唐洛，大声叫道。

    “去尼玛的！”

    唐洛一脚踹在周升，还特么敢跟自己讲条件？

    “你真以为老子乐意知道？艹！”

    “啊！”

    周升发出惨叫。

    “唐洛，我约的这个人，也跟你有仇……他也要杀了你！只要你放过我……我就告诉你，他是谁！”

    “嗯？”

    听到周升的话，唐洛微皱眉头，还跟自己有仇？

    这倒是让他有点意外啊！

    不过，随即他就露出冷笑：“就算是我的敌人，那又怎么样？周升，你有什么资格，跟我谈条件？”

    “唐洛，如果这个人想要找你麻烦，那更危险……有可能，韩若冰她们都会死！所以，只要你知道他是谁，你就能早做准备！”

    周升忍着疼，说道。

    砰！

    唐洛一脚踏在周升的胸口，目光冰冷一片。

    “说，是谁！”

    “啊，你放过我，我就告诉你，要不然，我宁肯死，也不会告诉你的！”

    周升知道，这是自己唯一的希望，咬紧了牙关，坚持道。

    “我死了，他的报复很快就会到了，他可能一时杀不了你，但他会对付韩若冰……因为他说过，他要对付韩若冰，他说要抓了韩若冰，把她扒光，然后强上，拍小视频给你看！”

    听着周升的话，唐洛杀意冲天！

    虽然他知道，可能是周升故意这么说的，但……谁敢保证，这个未知的敌人，会不会真的这么做呢？

    是谁？

    他在中海的敌人，还是有数的！

    川口三雄？

    方启明？

    还是谁？

    感受着唐洛冰冷的杀意，周升心中巨颤的同时，又升起希望。

    唐洛越愤怒，越控制不住杀意，说明他越在乎韩若冰！

    所以，饶他一命，换这个‘敌人’身份的可能性，就越大！

    “唐洛，只要你放过我，我就告诉你！我保证，我会马上离开中海，然后再也不跟你为敌！”

    周升看着唐洛，大声道。

    砰！

    唐洛一脚把周升踢飞出去，重重撞在了旁边的玉雕柱子上。

    噗！

    周升一口鲜血喷出，胸前有些塌陷了。

    这还是唐洛收了一下劲力，要不然，这一脚，周升必死无疑！

    “咳咳……唐洛，放过我，我告诉你！”

    周升趴在地上，大口大口咳着鲜血，心中的恨意，却无处爆发。

    他作为周家大少，什么时候这么狼狈过？

    长这么大，他也只栽在唐洛手里过！

    两次侮辱，都是唐洛带给他的！

    只要活着，他保证不会再来中海，但是……他也保证会杀了唐洛！

    “你以为，你真能跟我谈条件？”

    唐洛弯腰，提起周升，冷眼看着他。

    “我最后问你一次，说，还是不说。”

    “咳……要么，你杀了我，等待那个人的疯狂报复；要么，我告诉你，你去杀了他，保护……韩若冰。”

    周升也算是个有魄力的，他想要抓住最后一丝机会，所以哪怕他很恐惧，很疼，但依旧咬牙坚持住了。

    这，是他最后的筹码！

    一旦放弃，那他必死无疑！

    “很好。”

    唐洛点点头，松开手，周升重新摔在了地上。

    随后，他拿出十几个银针。

    周升看着唐洛手里明晃晃的银针，心中颤抖：“你……你要做什么？”

    “你以为，被废了四肢的痛苦，就是最痛的了么？呵呵，我告诉你，不是，远远不是！”

    唐洛把玩着手里的银针，脸上露出笑容。

    “本来不想让你体验这种‘求生不得，求死不能’的痛苦，但既然你觉得你能跟我谈条件，那我们就赌一把，玩一玩，怎么样？”

    “怎……怎么赌？”

    听到唐洛的话，周升身子颤抖，求生不得，求死不能的痛苦？

    “你能坚持五分钟，我就放过你！”

    唐洛轻笑。

    “坚持不了……呵呵，你会求着告诉我，那个人是谁的！怎么样，敢不敢赌？”

    “我……好，跟你赌！”

    周升咬咬牙。

    “呵呵，算你有点魄力，那就……享受这种痛苦吧！”

    唐洛笑着说完，银针飞快落下。

    随着十几根银针落下后，周升身子颤抖着……忽然，发出凄厉的惨叫！

    他正在承受着一种极致的痛，这种痛跟肉体的痛，还有些不一样……他感觉自己的灵魂，都在痛，痛得颤抖！

    唐洛看了眼腕表：“现在开始，坚持五分钟，你就能活。”

    “啊……”

    周升惨叫着，身子扭动着。

    刚才，他觉得被废了四肢很痛，可现在觉得，那算不了什么！

    这，才是极致的痛苦！

    门外，听着周升的嘶吼声，一条都打了个哆嗦，这得承受怎样的折磨，才能发出这样歇斯底里的吼声？

    他很好奇，唐洛是怎么折磨的。

    不过，他还是忍住了，没有进去看。

    “啊……唐洛，你杀了我，你这个魔鬼，杀我……”

    也就一分钟左右，周升坚持不住了，嘶吼着。

    “杀了你？不不，我说了，我要让你‘求生不得，求死不能’。”

    唐洛笑了笑。

    “男人，要说话算话，说了让你求生不得，求死不能，那就必须让你求生不得，求死不能！”

    “不……杀了我，啊，杀了我，求求你，杀了我。”

    周升的身子，已经抽搐在了一起。

    他很想自杀，可是连自杀，都已经做不到了！

    “告诉我，那个人是谁，我让你死。”

    两分钟左右的时候，唐洛淡淡地说道。

    “是……啊……是唐子豪！”

    周升咬着牙，还是没坚持住，他受不了了！

    什么活下去的筹码……现在，他只想赶紧死！

    他不想活了！

    能痛快地死，对于他来说，已经是最大的奢望！

    “唐子豪？”

    听到这个名字，唐洛目光一寒，竟然是他？

    “啊……杀了我……”

    周升哀求着。

    “我说了，已经说了，你杀了我。”

    “你跟唐子豪认识？”

    唐洛看着周升，神色冰冷。

    “杀了我……”

    周升惨叫着。

    唐洛想了想，拔下了周身上的银针，他还要问几个问题。

    唐子豪？

    还真是有些出乎他的意外！

