    这算得上是眠棠再次失忆后,  第一次入宫。

    幸好这些日子里，李妈妈恶补了各种宫廷礼仪，倒也不怕山大王入宫丢丑。

    眠棠换上了诰命宫服,  高挽秀发头戴雀冠,  在宫人的带领下入了宫门。不过走到后花园时，她却看到一个身着玉色长袍的男子立在盛开的海棠树下。

    曾经……在仰山的后书房院子里，也有这么一株海棠树。

    每当她在山外领兵回来，曾经也是这么一位白色长袍的青年立在树下,  负手微笑地等她。

    眠棠顿了顿脚步，立在原地恭谨大礼道：“臣妾柳眠棠叩见吾皇万岁。”

    刘U快步走了过去,  想要伸手搀扶起她,  可是却被她微微向后一躲,  自己站了起来。

    年轻的帝王有些怅然,  低声道：“朕听说,  你已经记起了先前的事情。”

    见眠棠点了点头，他略带急切道：“既然如此,  为何你还要躲我？难道你还在误会着我？除了你,  朕从不曾爱过别的女人,  只要你愿意,  朕总有法子接你来朕的身边。”

    眠棠微微一笑,  脸上却并不是那种臣妻面对九五至尊的恭谨，而是仰山陆文脸上常有的自信而洒脱的笑：“……还是不必了，错过了也就错过了。我自回忆起来后，便总想着一件事情。那就是芸娘究竟是怎么混入你的书房的。”

    刘U小时被人强灌毒药,  那种原本在安睡时却被人拖拽下床的恐惧感一直缠绕着刘U,  所以他对自己的贴身侍卫都是精心挑选，平日睡觉时也不甚安稳。

    所以,  每次她入他的书房时，都尽量弄大些声音，提醒着她过来了，免得惊着他。

    可是芸娘那次居然能悄无声息地摸入了刘U的书房，现在想想还挺匪夷所思的。

    刘U皱眉辩解，这一次，他干脆不再说“朕”了：“她灌醉了我，事实上，那次我什么都没有做……”

    眠棠不想以后再跟刘U牵扯着这些陈年旧情，干脆径直将话说清楚：“我知道你什么都没做，你只是毫无作为的，默许芸娘对你产生情愫，默许她将你灌醉，你也知道我那日回去书房找你，更知道依着我的脾气，知道自己结拜的异姓姐妹与你有私后，我只会默默地离开……所以虽然你的东宫旧部们出了无数卸我兵权的计策，其实他们的主意都不如你的这一招管用。”

    重新记起往事以后，眠棠跟崔行舟问起了不少仰山后续的事情，于是许多以前想不通的事情，也就变得明了。

    只是，她内心的深处，依然不愿将那海棠树下的白衫青年想得那般城府深沉。

    可是……这次中蛊的连环毒计却叫眠棠更加了解了刘U多疑而阴沉的一面。

    他……当年也许是真的爱过她吧。毕竟携手漫步花海时，四目相对的甜蜜无声是骗不得人的。

    可是，她当时的权利太大，能力也远超过仰山的众人，更何况，她是绝对不会容许他娶石家的女儿的，这叫刘U的心里也起了忌惮。

    他的确爱她吧，但爱的却是一个能帮助他，却又不要那么出众，那么咄咄逼人的可爱女子。

    所以，他逼着她舍了兵权出走仰山，让他自己可以不必心怀太多愧疚地与石家联姻，让接下来的招安变得顺理成章。他甚至还为两个人日后的复合留了契机――毕竟一切都是芸娘的毒计离间，他在那时并没有负她。

    可惜的是，刘U千算万算，却没有算计到绥王派人暗杀她，更没有算计到她跌水失忆，将他忘得干净后嫁给了别人。

    刘U听了眠棠的话，一阵的沉默。

    聪慧如她，猜出他当时真正的想法，也不足为奇。

    只是刘U并不认为自己做错了什么，语气转硬道：“成大事的男人，当心怀天下。朕身兼光复皇室崔家的重任，只能一力前行，难道你真的认为，一直在仰山为寇，就能恢复朕父王的名誉吗？就算是崔行舟，若是站在朕的立场上，也会作此决定。”

    柳眠棠缓缓地摇了摇头，略带遗憾怅然地道：“我在寇岛磕了脑子，被他救回的时候，心里还真想过要重新的找你，让你好好解释一下当时的误会。可是……后来，这个念头便不见了……”

    刘U听了这话，用力地握了握拳，身为帝王的一面，让他对崔行舟颇多倚重。可是身为男人的一面，对于他的横刀夺爱，始终也难以释怀。

    “他做了什么，哄得你舍不得离开？”刘U一字一句地问道。

    眠棠笑了笑：“他什么都没有做，只是明知道我是个记不得与他恩爱之谊，只记得曾经与他生死交战的女匪头，可是每日里他与我同榻而眠时，都睡得深沉，毫无防备得像个孩子……”

    刘U阴沉着脸，却听懂了眠棠话里的意思。

    就算明知道柳眠棠失忆，又身怀杀人的武功，可是崔行舟却从来没有避忌试探过她。

    她柳眠棠所要的，从来不是什么金山银海，坐拥江山，而是挚爱之人，肯与她并肩，赋予项背的那一份信任。

    只这一样，刘U穷极一生都给付不起！

    刘U的脸色顿时变得灰败，他眼睁睁看着眠棠规矩行了宫礼之后，便头也不回地朝着皇后的寝宫走去。

    这一次，刘U知道，他的眠棠，那个在海棠花下冲着他甜笑的女子，真的再也回不来了……

    那日眠棠从宫里回来，跟崔行舟一起吃晚饭。

    崔行舟看她吃得甚急，一边替她夹着红烧肘子皮一边道：“不是在宫里跟皇后一同用饭了吗？怎么还这么饿？”

    眠棠无奈地喝了一口汤道：“我临入宫时，李妈妈耳提面命，叫我牢记规矩，就算摆着山珍海味，我也吃不下呀。”

    崔行舟笑了笑，道：“还是李妈妈了解你，直说你在宫里必定吃不踏实，带着厨子给你烧了几样可口的饭菜……那皇后跟你可说了什么？”

    眠棠道：“刚开始无非是些抚慰亡父之类的话，可我看皇后倒不是真悲伤，所以又聊了些别的。”

    崔行舟看了她一眼，问道：“哦？聊了些什么？”

    眠棠道：“皇后问我，此番王爷你又立新功，希望万岁赏赐些什么。我便学了你事先跟我讲的，跟皇后直言，你身为异姓王爷，已经到了为人臣子荣宠的的顶尖儿了。若是再封赏下去，恐怕折了祖上的福荫，对于您来说，封王封侯也不及回乡侍奉母亲，颐养天年的快乐。若是万岁心疼王爷的多年征战的功劳，倒不如让王爷归乡，做个散仙闲人，若边疆再有危难之时，王爷也定然会重挂战甲，静候万岁的召唤。”

    这倒不是搪塞皇上，打消他疑心之言，而是崔行舟的真心话。

    他也算是从外乡一步步走来，登上了大燕朝堂成为肱骨之臣。可是权力的倾轧与勾心斗角，真不是崔行舟所爱。

    有道是伴君若伴虎，他的骨子里，其实一如他对朋友的选择一般，像赵泉那样的生活，才是他一直渴望而不可得的。

    所以听了眠棠的话后，他笑了笑问：“皇后怎么说？”

    眠棠吃了半碗饭后，人也变得稳重了些，歪着头道：“皇后似乎不信我的话，便问我自己可愿舍了京城里的热闹，跟你回w州。我就跟皇后说，我对京城里的日子一直不习惯，尤其是京城了的那些王侯们，个个都是三妻四妾的，看着心烦，又怕你学坏，倒不如回w州的好。皇后便说我这话有失为妇之道。男人若想纳妾，做正妻的不好阻拦。”

    崔行舟挑了挑眉，有些不好的预感，拉着长音问：“那你又是怎么回皇后的？”

    眠棠微笑着道：“我自然是不敢欺瞒皇后，就说自己没有皇后的贤德雅量，读书又不多，不知妇道怎么写，王爷要是想要纳妾，且要问我手里的剑答不答应。”

    一旁盛汤的李妈妈听得这话，不由得倒吸了一口冷气。

    崔行舟倒是不以为意，轻笑一声接着听。

    眠棠继续道：“皇后娘娘听了倒是苦笑了，说她不敢保证全天下的臣子以后没有反心，但是只要我柳眠棠一日为淮阳王的正妻，淮阳王必定是能安享敦伦之乐，无暇争取那些世俗的虚荣……”

    崔行舟捏了捏眠棠的脸颊：“没有礼数！什么都敢说，就好像你拿着剑就能打赢我似的！”

    不过崔行舟心知，皇后能说出那样的玩笑之言，其实也是对他夫妻二人放心之意。

    最起码，柳眠棠可没有盼望着丈夫成为九五至尊的宏愿。

    那个位置太高，太寒，人在上面坐得久了，终究是会变的。

    而柳眠棠却绝对没法容许自己的丈夫像刘U那般坐拥三妻四妾。聪慧如她，若有太平富贵的日子过，自然不会起了撺掇丈夫无事夺权之心。

    眠棠当时故意这么说，其实也是请皇后放宽心之意。

    两个关系一向不错的女人之间，总有一些只可意会不可言传的默契。

    今日在宫里时，石皇后听了她的话，其实苦笑着沉默了许久，还说了一句：“这日子，就像粥，总是越熬越绵稠，只是每个人的熬法都各有不同罢了……王妃你的法子也不错，只是世间没有几个女人，能如你这般洒脱……”

    石皇后说这话时，她眼里的苍凉并不是她这年岁的女子该有的。

    :

