    很快村里人就知道李林芝要给石背村修路和建自来水系统的事，更是一石激起千层浪。

    大家先是打听这事儿的真假。

    “真的假的？修路那得多少钱啊，自来水系统也得不老少钱呢，乡里都没有自来水。”

    怀疑的人不少。

    不过也有聪明的，一个个前脚还在震惊中，后脚就把这事儿往板上钉钉上敲。

    “那当然是真的了，你又不是没看到老奶奶那洋气的衣服，一看就不便宜，还有李明月爹妈，多气派，那可是有钱人的架势啊。”

    有人附和：“可不咋的，我估摸着以前的皇帝老儿穿得都没有李林芝两口子好看。”

    “对对对，所以修路修自来水对咱们普通农民来说不可能，但对他们肯定可以。”

    “哎呀，那要真弄修好，我以后就把老李家当观音菩萨供起来。”

    “现在不准搞封建迷信！”

    “当爷爷奶奶供起来，准行了吧。”万四海不服气道。

    “啧啧，万四海，你这小子可真狡猾，想给李老头当孙子沾好处，是不是？”

    ......

    大家嘻嘻哈哈地议论一番后，看到李石柱风风火火地拿着一个文件走过，众人赶紧拉住了他。

    “队长，你这是忙啥呢？”

    “队长，老李家真要修路修自来水？”

    大家七嘴八舌地问。

    李石柱一听这话，立刻站住，骄傲地说：“真得不能再真了，我的好兄弟小蜘......李林芝这些年在外面干大事业，现在响应国家号召回来了，要回来报效祖国、建设祖国了。

    咱们石背村作为林芝的家乡，可不得沾光了嘛。”

    “你们就骄傲吧，别的村还没有这好事。”

    他又晃了晃手里的几张纸，“看到这是啥了吗？林芝可是说话算话的汉子，说了给咱修路修自来水管道，立刻就把方方面面的事项都给我划拉好了。”

    “我得先给乡里打报告，申请这事儿，虽然不用乡里出钱，但报告还是得打。”

    “还有一堆事要做呢。”

    他往人群里头看了看，用手指点了几个人“下午都去大队部开会，领活开干。”

    有人吃惊于李石柱到风风火火，说：“队长，这还没出正月呢，咱是不是等开春了再弄，这地也冻着呢，不好挖啊。”

    李石柱瞥他一眼，“开了春，李林芝就要去A市了，人家大城市里的领导还等着林芝去商谈呢，你以为林芝跟你一样，天天闲的就在一亩三分地上转悠。开工！必须开工！”

    经过李石柱这么一通折腾，村里的人确定了一件事：李林芝两口子在外面挣下家业了，老李家要兴旺发达了。

    一时间羡慕嫉妒恨得视线都投向了老李家。

    高铁山家，高老太长吁短叹，“高丰收，你说你啥眼光，当初咋就没看上李明月啊，李明月就是颗珍珠啊。”

    高丰收不气不恼，低声道：“那你咋没看上李明月她爷爷啊。”

    高老太一时被噎得不轻，人家林秋玉那样，李老头能看上她？

    臭小子！

    其实高老太也就随便想想，反正她觉得李老头这算是彻底翻身了，以后就是石背村最幸福的老头子了。

    还好两家以前结下来‘牛粪情’，错不了。

    年轻的媳妇们有幸瞅了李林芝和杜丽茵几眼，相形见绌之后，就暗戳戳地嫌弃起自家的糙汉子了，话里话外带来出来。

    “你看看你那鸡窝头，你看看李明月她爸头发多齐整。”

    “你说你走路腰咋就不能挺直些啊？”

    “你多看看人李林芝那范儿......”

    石背村的汉子们愕然之后，难得得这一次竟然敢奋起反抗媳妇儿了，可算是逮着机会在被窝里好好教训了一通这些欠的娘儿们。

    石背村的媳妇们腰酸腿疼之余，再不敢拿自家男人和李林芝比了，谁让家里男人那壮实呢。

    村里的小孩子们则不约而同地羡慕嫉妒李明月了，个个觉得李明月太幸福、太幸运了。

    奶奶是个洋气又好看的老太太。

    爹妈又是那么牛逼的人。

    以后李明月肯定就在大城市享福了。

    李宝玲都忍不住悄悄问李明月：“明月姐，你爸妈以后是不是会带着你在大城市过呀？”

    李明月失笑：“没我爸妈，大概率我以后也要在城里工作，大学毕业了国家会分配工作的，你要想去大城市，也好好学习考大学。”

    李宝玲‘噢’了一声，然后好像想起什么，神色犹豫起来。

    她.......高丰收怕是考不上大学.......

    李明月一眼看穿她的顾虑，说：“你跟高丰收说去：他要是考不上大学，你俩之间就没戏，有压力了，高丰收才会用功。”

    李宝玲红了脸，还是害羞地应了。

    李明月觉得高丰收其实挺聪明的，这小子就是不用功，不好好学，上辈子一来周围环境都不注重学习，二来也没人给高丰收压力，再加上石背村穷，很多孩子都为了给家里节省负担，早早不念书种地帮扶家里了。

    这辈子，很多事都不一样了，相信高叔更愿意供个大学生出来，家里也不缺高丰收那点帮扶。

    逼一逼，大有可能。

    赵小兰远远地偷偷地看着李明月，终于觉得李明月好像真的不一样了，她和李明月的距离越来越远了，远得怎么都够不着了。

    为什么她不能是李林芝的女儿啊？

    疯狂嫉妒的同时，她忘记曾经她笑话过李明月是个没爹没妈的可怜蛋。

    李石柱和李林芝到效率很快。

    修路和修自来水的事，乡里同意了，然后就开干起来，买材料，组织人手，做规划.....

    这事儿惊动了晋宁县城的人。

    城里来了人，由乡里的领导陪着来了石背村，大家伙坐在大队部院子里唠了一回嗑，然后满意而归。

    因为李林芝直接说了，要在晋宁县城投资建个食品厂，虽然晋宁县城也有个食品厂，但那是不一样的，现在上面天天开会让搞经济，让拉投资，他们正没头脑呢，天降一个从国外回来的李林芝，正是太好了。

    然后过了两天，城里就来了一辆吉普车把李林芝拉城里去见领导、开会、考察......

    李林芝走的时候，不忘把大学生闺女给带上。

    别人只当他要带着女儿见世面，其实他自己知道，女儿优秀得很，有很多想法，而且投资的钱还是女儿的呢。

    事情进展得很顺利。

    没多久，在晋宁县城建食品厂的事就定下来了，和他们之前商量的稍微有些出入。

    之前他们计划是建个小工厂，现在他们打算建个大工厂。

    因为晋宁县城的领导非常支持和配合，要地给地，要人给人，只有两个要求：一是建大，二是县政府要入股。

    李明月和李林芝父女二人一商量，觉得可行，就同意了，反正政府只管入股分红，不管管理的。

