    一个不怎么高明的笑话，却是起到了非常好的效果，把现场的气氛调节得十分欢乐。

    笑点颇低的郑娟，被这一句话逗得前仰后合，捂着肚子，不停地用脑袋撞击着周秉昆的手臂。

    一家人看着郑娟失态大笑的滑稽模样，一时间也被逗得前仰后合，东倒西歪。

    这一下子，犹如推倒了一块多米诺骨牌一样。

    先是周蓉看到了郑娟的滑稽模样，自己也哈哈大笑起来。

    结果笑得幅度太大，一时间失去了平衡，摔坐在地上。

    然后是郝冬梅看到周蓉狼狈的样子，笑得不能自已。

    就要靠到周秉义的肩膀上，却是忘了手里还拿着擀面杖，然后“Duang”的一声磕到了他的脑袋上。

    这下周秉义也是忍不住了，伸手搂住郝冬梅，和大家一起笑了起来。

    就连平日里不苟言笑的周志刚，看到屋子里面闹腾欢乐的模样，也是抱住了李素华，开怀大笑起来。

    完全没有注意到，李素华不小心，将手上和身上的面粉蹭到了他的脸上。

    每个人大笑之后的滑稽模样，都会成为另一个人眼中的笑料。

    一番笑闹之后，周蓉去下饺子，其他人又包了一些，便坐在一起开始聊天。

    经历了之前的一番闹剧后，众人之间的隔阂似乎消解了很多。周志刚也打开了话头，给众人讲起了他支援三线建设的见闻。

    这个话题竟然出乎意料的很受关注。

    李素华和郑娟的关注点，在其他偏远地区人们的苦难生活上。

    李素华小的时候，受过战乱的苦。

    郑娟在遇见周秉昆之前，一家人也是一直都在吃苦。

    所以他们两个人，对偏远地区的同胞们所受的苦，都像是感同身受一般。

    而那几位知识青年，一直以来都是以文人身份自居的，平日里就有一种“天下兴亡匹夫有责”的感觉。听到了这些，更是悲天悯人起来。

    饺子煮好了，一家人又其乐融融的吃了起来。

    吃完之后，一起收拾了一下，周秉义和周蓉就出门去送郝冬梅和蔡晓光了。

    李素华看着多出来的饺子，皱着眉头对周志刚嘟囔道：

    “说了够了，你还非让再包点，看看，多了吧？”

    周志刚无视了媳妇的碎碎念，吩咐周秉昆将剩下的饺子装进碗里。扭头对郑娟说道：

    “这都已经下好了，结果没吃完，要不你拿回去，给你弟弟和亲家母吃好了。”

    李素华听了这话，也是反应了过来，接茬劝道：

    “对啊，反正也已经下好了，剩在这多不好啊，不如你拿回去，让亲家也沾沾喜气。”

    郑娟听了，十分感动。她还记得周秉昆对自己弟弟的承诺，要带饺子回去。

    结果周秉昆一直没有提这茬，她都打算在走之前，主动开口要了。

    只是觉得不大合适，一直没有放下面子开口。

    没想到他们两个，竟然这么为自己家人着想，主动送给了自己。

    于是连忙伸手，握住了他们老两口的手，略带哭腔的感谢起来：

    “叔，婶儿，多谢你们了。我弟弟长这么大，还没在吃过饺子呢，我带回去让他尝尝。”

    李素华听了，一阵心疼，伸手抚了抚她的头发，安慰着说道：

    “苦日子已经到头了，往后，会越过越好的。

    还有，这次就算了，先原谅你了，以后记得叫妈。”

    周秉昆送郑娟回到了家里，看到郑母正在昏黄的灯下，艰难地纳着鞋垫。

    光明坐在一旁，安安静静的呆在那里。

    听到有人进来，光明转头面向了声音来源处，期待的问道：“姐，是你回来了吗？”

    没等郑娟回话，周秉昆就先一步走了过去，解开包着碗的衣服。

    刹那间，一股诱人的香气传到了光明的鼻子里。

    然后周秉昆揉了揉光明的头，和声的对他说：“猜猜这是什么？”

    光明从知道晚上有饺子吃，已经期待了半天了，听到这是周秉昆的声音，急忙询问起来：

    “秉昆哥，这就是饺子的味道吗？好香啊。

    我从来都没有闻到过这么香的东西。我能尝一个吗？”

    周秉昆听了，对他说道：“当然可以了，拿来就是给你吃的，你等下。”

    说着，去拿了双筷子，夹起一个饺子滴在了光明的嘴前。

    “张嘴。”

    光明张开嘴巴，周秉昆把饺子放了进去，光明下意识地开始嚼起来。

    这时的饺子已经不烫了，他一口咬下去，精白面制成的面皮，第一时间就俘获了他的味蕾。

    面皮包裹的肉汁那鲜美的味道，瞬间便布满了他整个口腔，让他有种春暖花开的感觉。

    肉馅剁得不粗不细，既保留了一定的颗粒感，又不会太大影响口感。

    肉的鲜美搭配着大葱的香味，更是相得益彰。

    他一下就被这美味征服了。

    品味着嘴里的美味，他不由得想道：虽然自己没吃过什么好吃的，但这世界上，应该不会有，比这更好吃的东西了吧。

    一旁的周秉昆，见他嚼了两口就楞在了那里，手里夹着的饺子，都没办法接着喂给他，便疑惑的抬头看向他，问了起来：

    “咋了，光明？这里还有呢，怎么不吃了呢？”

    光明想了想，摇了摇头，一脸严肃的对周秉昆说道：

    “秉昆哥，这饺子实在是太香了，我是小孩，吃了一个我就饱了，剩下的你给我妈吃吧，她是大人，让她多吃点吧。”

    郑母在炕上，听到了光明的回答，一时间老泪纵痕，只觉得自己这些年的辛苦和付出，没有错付。

    虽然儿女都不是亲生的，是自己捡来的，自己也没有能力给他们好生活，只是带着他们一起，抱团取暖，艰难求生。

    但他们长到现在，也从来没有埋怨过自己，有一口好吃的，还不舍得吃，只是念着自己。

    周秉昆也是被光明这番话感动到了。光明今年才五六岁，正是人嫌狗厌的年纪。

    他的同龄人们，整日里就想着抓猫逗狗。

    偶尔有一个乖巧听话的，便能引得邻居们人人称羡。

    再看看光明，小小年纪，就这么乖巧听话，而且懂事得让人心疼。

    老天对他何其不公，还让他出生便丧失了视力。

    周秉昆暗暗下定决心，一定要治好他，还他一片光明。

