
　　“我成功了！”

　　就在罗修与君祖刚聊完没有多久，君若兰那边也从顿悟中醒来。

　　一股强大的气息波动，从她的身上弥漫而出，她的眉心闪烁着神性的光泽，一缕赤红色的火焰神芒不断的汇聚，最终又缓缓的消散，隐没到了她的识海深处。

　　显然，她已经凝聚出了一枚火焰大道的成界碎片。

　　“若兰，恭喜了。”罗修笑着说道，对于君若兰的天赋，他也是不得不服气，毕竟她修炼的时间，可是比他还要短暂。

　　“谢谢罗大哥，罗大哥似乎比我突破的还要更早。”君若兰也很高兴，毕竟无尽论道大会已经很临近了，实力越强，就越是容易在无尽论道大会上取得一个好成绩。

　　“我们走吧，不久之后，应该就会进入明域的范围了。”君祖开口说道。

　　“好。”

　　罗修点了点头，旋即就让黑冥鳄继续赶路，而那混沌孕育世界的过程还在持续，毕竟一方完整的世界若要孕育出来，可不是短时间内就能做到的，这是一个循序渐进的过程。

　　明域，也是上域之一。

　　大明王城是明域最大的城池，也是最为繁华之地。

　　此外，明域也被称作是距离道界最近的地方，在十一个上域之中，明域的整体实力，甚至要比天域更加的强大。

　　北青神域，并不是单独的一个上域，而是属于明域中的一个地方。

　　又过去了数月之后，黑冥鳄的速度渐渐的慢了下来，因为这附近已经开始出现诸多的修士。

　　与此同时，罗修也远远的看到了一座恢弘的山岳，这是一座悬浮在混沌虚空中的山峰，山峰的四周，有无数的星辰环绕，这些庞大的星辰，在这座山峰的附近，根本就不起眼。

　　而大明王城就坐落在这座山峰的半山腰处，犹如一头匍匐的凶兽，流转着岁月古老的沧桑气息。

　　“黑冥，你就留在这附近，随时听候我的召唤，无尽论道大会之后，我还你自由之身。”罗修以神识传音对脚下的黑冥鳄说道。

　　“吼！”

　　听到罗修会还给他自由之身，黑冥鳄顿时激动起来，发出一声长啸，庞大的身体很快就消失在远处的混沌虚空深处。

　　黑冥鳄离开之后，罗修，君若兰以及君祖三人也化作遁光，朝着那巍峨山峰半山腰处的大明王城飞去。天籁小说网

　　“这是一座圣山，据说存在于极其古老与遥远的时代，在明域之中代表着神圣与不凡。”

　　随着临近，君祖也将这座圣山以及明域中的一些常识告诉了罗修和君若兰。

　　“明域中最强大的传承，名为造化天宫，造化天宫每一代的宫主，也被称之为大明王，这也是大明王城的由来。”

　　“造化天宫？”罗修微微一愣，“我以前在小无尽的时候听说过一个传承，名为造化宫，莫非……”

　　不等罗修说完，君祖就点了点头，“造化天宫的传承遍及无尽各地，有许多的分支，你所说的造化宫，应该就是其中之一。”

　　“实际上不只是造化天宫，其他的各大顶级传承也都会这样做，目的就是搜罗整个无尽中的天才，最终被送到上域之中进行培养，如此才能保证一代代的鼎盛与繁华。”

　　“比如无尽天宫的昊天，实际上他就是从某一个下域中挖掘出来的天才，被送到天域的时候还只是一个道域境的小修士，但是进入无尽天宫之后，得到了更好的功法和修炼资源，进境就非常的迅速，成为了近乎于比肩道子的顶级天才。”

　　“还有玄域的天山道场，据说从小无尽找到一个拥有森罗魔眼的天才，修炼了七万年，就击败了上一代的道子，成为了新一代的天山道子！”

　　关于上域中的一些事情，君祖侃侃而谈，显然是知道与了解的都很多。

　　“天山道子？”

　　罗修眼睛微微眯起，当他听到对方拥有森罗魔眼的时候，他就已经知道对方是谁了。

　　与此同时，君祖也看了罗修一眼，“你的一道化身也拥有森罗魔眼，而那天山道子所出身的小无尽，又曾出现过一个拥有森罗魔眼的天才，是他的弟弟，但却陨落了……”

　　听到君祖说出这番话来，罗修也没有否认，直接点头，道：“我那具化身的森罗魔眼，就是他弟弟的那双眼睛！”

　　君祖闻言一凛，语气沉凝，“那么你在无尽轮到大会上若是遇到天山道子，可要小心了。”

　　“多谢前辈提醒。”罗修点头说道。

　　就在这时，一旁的君若兰好奇问道，“罗大哥，你不是有一次挑战道子的机会吗？之前在天空之城的时候，你怎么没有去挑战呢？”

　　罗修闻言，顿时摇头苦笑，“虽然我不知道道子级的天才具体强大到什么程度，但我估计如果我的修为没有达到证道七重境的话，应该还不是道子级天才的对手。”

　　“原本我是打算突破到证道七重境后再去挑战的，可惜我到了现在，修为还是桎梏于证道六重境巅峰。”

　　“你没有去挑战是对的，上域的二十二名道子级天才，每一个的修为都达到了证道七重境以上，且都是同境界中罕逢敌手的人，虽然你具备越级挑战的能力，但若要越级挑战一个道子，却还是不可能。”

　　君祖倒是很认同罗修的说法。

　　“相信用不了多久，无尽论道大会之前，罗大哥的修为就会踏入证道七重境了。”君若兰说道。

　　说话间，一行三人已经来到了大明王城的城门口处。

　　这里来来往往的人很多，君祖提醒道：“明域素来强者为尊，即使是在大明王城之中，也并不禁止私斗，所以入城之后要谨慎一些，不要惹是生非。”

　　“好。”罗修和君若兰纷纷点头。

　　“轰！”

　　就在这时，一声轰鸣传来，却是一个身穿青衫的老者，突然在城门口处，对两个年轻的修士出手。

　　那两个年轻的修士几乎都没有反应过来，就被一掌打爆，崩碎成了血雾，当场横死毙命。

　　而在不远处大明王城的城门口处，看守城门的人却对此习以为常一般，根本就没有人来管。

　　“证道七重境初期！”

　　罗修看了一眼那青衫老者，没想到一个大祖王境的强者，却会突然偷袭两名证道四重境的年轻祖王。

　　而且罗修还能感应的出来，这名青衫老者的修为距离证道八重境也只差了一线。

　　蓦然，那青衫老者的目光，看向了罗修三人这边。

　　确切的说，他的目光是落在了君若兰的身上。

　　“你这个小女娃很不错，用来当老夫的鼎炉最为合适不过！”

　　青衫老者的脸上浮现出了一丝邪笑，显然他还修炼有采阴补阳的双修邪术，需要用年轻貌美的女修当做鼎炉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十八章 大明王城免费阅读。https://xs.23sk.com 