    第516章 收视率接连破纪录

    《万疆》演唱完毕，网络端观众们给出了不同的评价。

    “有一说一，李煜刚的人气或许不如其他人，但是他跟辰哥唱的最好。另外几个唱的啥啊。”

    “我就问某些脑残粉尴不尴尬，刚才嫌弃人家李煜刚名气不够，现在还好意思说嘛？没有辰哥和李煜刚带着，这么好的一首歌就被你们的哥哥给毁了。”

    “我觉得肖哥哥唱的很好听啊。歌曲这东西有没有一个固定标准，主要看自己喜不喜欢。反正我觉得我家肖哥哥唱的最好听。”

    “某肖唱的最差好不好，杨辰和李煜刚唱的最好，然后是博子和TSboys，最后是某肖。”

    “某脖子的粉丝要点脸行不行？只要耳朵不聋都能听出来某脖子唱的最垃圾。这是一首歌唱祖国和民族的歌，得赋予它丰富的感情才行。听听你家脖子唱的啥玩意，跟念歌词似的，这也叫唱的比别人好？药店碧莲吧。”

    ……

    肖赞和王一波的粉丝就是这么不对付，不管什么场合都能吵起来。

    但是实话实话，他们的歌唱能力就那样吧，可能还没有一些普通人唱得好。

    好在有杨辰和李煜刚把整首歌带了起来，也算是完美地表演了这个节目。

    本来海城分会场的第三个节目安排的是杨辰和刘天王的合唱。

    但是看到网上的观众们都在呼唤杨辰和刘天王的名字，何文临时决定更改节目顺序。

    本来安排在十一点钟的杨辰独唱《黄种人》给提到了海城分会场第三个节目，而原本应该第三个节目登台的杨辰和刘天王，被放在了十一点钟再登台。

    这样一来就能保证观众们能尽可能等到十一点钟，不会早早地转台，也就能保证本届晚会的整体收视率始终处于一个高点了。

    杨辰和刘天王都有点火大，彩排的时候就是按照节目单顺序排练的，现在临时改编出场顺序，那不是故意搞演员心态吗？

    要不是何文身处京城主会场，杨辰肯定会跟他吵一架。

    但是春晚的节目争分夺秒，一秒钟都不能耽误，否则会发生直播事故。

    主持人已经报幕了，杨辰只能赶紧登台。

    看到这一幕，网友们都懵逼了。

    “什么情况？不是杨辰和天王合唱吗？”

    “怎么回事啊？临时改变节目顺序了？”

    “该不是刘天王临时有事走了吧。”

    “哇，春晚的节目单也能随意更改的吗？”

    “我现在就想知道杨辰+刘天王的王炸组合还有没有了。如果没有了，等辰哥唱完这首歌，我就不看了。”

    ……

    就在观众们表示疑惑的时候，画面里打出了节目预告。

    十一点钟的时候，杨辰和刘天王演唱《龙国人》。

    好家伙，观众们都知道怎么回事了。

    “狗啊！看大家都在期待辰哥和天王的合作，故意把节目顺序给调换了。”

    “为了收视率，真的是什么脸都不要了。他们就不怕适得其反，大家就只看十一点的节目，其他节目都不看了吗？”

    “唉……听辰哥这首歌怎么样吧。新歌哎，希望一如既往地好。”

    ……

    当激昂的音乐响起，观众们的情绪也随之振奋起来。

    “来自翻过五千里的浪，还是待重建的城墙。所有历史褪色后的黄，聚成夕阳染在我身上。来自流过五千岁的汗，还是传说中的盛唐。所有淘在江湖里的黄，只等我来给它名状。”

    “黄种人，来到地上，挺起新的胸膛。黄种人，走在路上，天下知我不一样。越动荡，越勇敢，世界变更要让我闯。一身坦荡荡，到四方，五千年终于轮到我上场。”

    ……

    晚会现场的观众们纷纷点头鼓掌叫好。

    大家都猜想到了杨辰放在春晚上的歌，一定会是一首充满家国情怀的歌曲。

    只是大家没有想到，这首歌的歌词竟然又让他写的这么充满感染力。

    各大网络平台直播间弹幕。

    “牛皮！不愧是我辰哥，这种歌曲真的是信手拈来，随便写一首都是经典。”

    “就这歌词，不比什么一起喵喵喵，嘴巴嘟嘟嘟好几万倍？年轻人就得多听听辰哥的歌，少听那些垃圾歌。”

    “这首歌又成了，真的是印证了那句话，辰哥出品，必属精品。”

    “现在知道辰哥为什么那么受欢迎了吧。如果他内心深处不是充满了家国情怀，又怎么可能写得出来这种感人肺腑的歌曲呢？奉劝那些想对辰哥不利的人，先想好自己能不能跟国家对抗，然后再想要不要跟辰哥作对。就冲辰哥这么优秀，国家都会主动保护他。”

    ……

    “从来没有医不好的伤，只有最古老的力量。所有散在土地里的黄，在种顽强非常东方……越动荡，越勇敢，留下属于我的黄。一身坦荡荡，黄天在上，看我如何做好汉……”

    一曲唱罢，晚会现场再次响起热烈的掌声。

    此时，晚会的收视率已经破纪录地冲到了50.5%。

    要知道之前春晚的收视率记录是05年的41.6%。

    那时候网络还没有这么发达，大家收看春晚的途径基本都是电视。

    现在网络已经相当发达，很多视频平台的用户数量更是以亿计算。

    再不计算网络端观众的前提下，收视率依然能冲破50%，可见杨辰的影响力有多大。

    此时，春晚的网络端占有份额达到了4.8%。

    看上去好像很少对吧？

    但是19年春晚的网络端占有份额是历年来最大的一年，那年的份额只有2.1%。

    很简单明确的数据对比，杨辰凭借一己之力把网络端的市场份额也提升了一倍还要多。

    但是！

    这还只是今晚的小高潮，真正的大高潮还没来呢。

    此时，各大平台弹幕和评论已经燃爆了。

    微博热搜榜，话题“杨辰新歌黄种人”更是以极快的速度上冲。

    每隔十秒钟就会超越一个排名。

    等冯巩等人的小品表演完毕，这个话题已经冲进了热搜榜前十。

    其他明星上热搜榜，需要花钱买。

    但是杨辰上了这么多次热搜榜，靠的是网友们的自然搜索和讨论，从来没花钱买过热搜。

    时间来到九点钟，“杨辰新歌黄种人”正式登顶微博热搜榜。

    抖音，快手等平台，热搜榜第一的位置也是《黄种人》。

    此时，春晚后台。

    杨辰和刘天王正在聊天，副导演拿着手机过来了。

    总导演何文趁着此时正在播出海城分会场的画面，特意发来视频祝贺杨辰。

    杨辰立马就板着脸说道：“何导，你这么搞，以后我可不参加你们龙央电视台的任何节目了。提前安排好的节目顺序，你为什么要临时改动？”

    何文赶紧鞠躬道歉，道：“我的错，我的错。我这不是特意给你发视频道歉来了嘛。还有刘天王，我也要给您道歉，耽误您时间了。我这不也是为了总体收视率考虑嘛。二位的组合已经得到了市场认可，大家都在期待你们的表演。我想着如果把你们的节目押后，肯定能尽可能吸引观众们一直观看到十一点种。这样一来，我们的节目整体收视率就会走高。我知道我有点自私，我向二位表示诚挚的歉意。希望二位能原谅。不好意思，不好意思……”

    (本章完)

