    “是、是你？”

    光头杰打了个哆嗦，眼前少年的眼睛里，杀意简直如猛兽一般可怕。

    砰！！

    少年没有说话，一脚踢出，正中光头杰的肚子。

    下一刻，光头杰就好像是一颗炮弹，直接再度飞出，撞进了一间结实的包厢之中。

    那包厢的墙都是用冥界最结实的石料建造。

    现在却被光头杰撞成了废墟。

    在那近乎恐怖的一脚之下，废墟之中传来了光头杰惊人的嚎叫。

    他只感觉自己的五脏六腑都被踢的挤压变形，根根肋骨更是崩断，一口淤血从口里喷出，与脑袋上的血相互辉映，样子惨不忍睹。

    那家里卖鱼的青年被眼前的一幕看呆了，他没想到，居然有人这么彪悍，敢动手打非烟帮的人。

    很快，他注意到包厢门口，那一向漠视万物的女子居然走了出来。

    冰冷的眼眸里，带着极为深刻的柔情。

    他跟这个女子接触的这些天里，何曾见过她会流露出如此动人的眼神？

    “好、好美，原来她柔情的样子，更加动人！”

    青年吞了吞口水，能看到这个女子的这一面，即便让他少活一百年鬼寿，他都愿意。

    他本以为那绝美的女子是在看自己，可好半天，才明白过来，人家压根眼里就没有他的存在。

    只见那一脚踢飞光头杰的少年，缓缓的转过身来，露出了一张俊美绝伦的脸。

    他凝视着冰霜美女好几秒，身上的杀意在此时消散无形，而后嘴唇轻启，声音变得轻柔至极。

    “梓鸳，我想好你！”

    这冷若冰霜，拒人于千里之外的美女，正是林天佑朝思暮想的女朋友，梓鸳！

    她凤眸微动，难以置信的凝视着眼前这张、这些天无数次出现在她梦境中的脸庞，红唇轻咬，眼眶有着点点的泪花在闪烁。

    “我也想你！”

    气氛沉静了数十秒，就见一道香风袭来。

    那卖鱼的青年难以置信的看着他心目中的完美女神，竟直接扑向了那个少年的身上。

    “我、我的女神！”

    青年心里在滴血，他费尽心机才把梓鸳骗到天子城，也用尽一切办法，才把梓鸳带到万三大饭店，目的就是想趁机追求梓鸳。

    结果，他说在万三大饭店里说不定可以见到林天佑，这种烂借口，却真的实现了。

    他用力猛抽了自己一巴掌，暗骂自己就是一张乌鸦嘴。

    梓鸳扑过来的瞬间，林天佑立刻张开双臂，牢牢的抱紧她，感受着她柔软的身体。

    以及冰冷的体温。

    他的手一刻都不敢放松，生怕一放松，梓鸳又要跟他分开。

    “我以为，再也见不到你了。”

    梓鸳抬起头，一双柔情的眸子望着林天佑的眼睛，感动道。

    在被困在尸皇城的时候，她确实觉得自己有可能会被一辈子关在那里。

    还好关键时刻，出现了一个僵尸始祖，旱魃。

    那个始祖僵尸居然说她是女妭的分魂转世，还要带她去见女妭。

    梓鸳虽然跟着旱魃离开了尸皇城，却也并没有一点想要跟女妭见面的打算。

    她只想借旱魃的力量，离开这个囚禁自己的牢笼，而后去找自己的男朋友，林天佑。

    这一路上，她都在心里思考，要如何才能从旱魃的身边逃走。

    旱魃的力量，不是她能够对抗的。

    虽然旱魃对她一路上很关心，可却一直防范着她，生怕她逃走。

    算是运气，将臣对旱魃的追击，令得旱魃不敢在海面上飞行，只敢在海底潜行。

    以免被将臣抓住。

    旱魃的实力，根本不是将臣的对手。

    [51小说 www.51ksbook.com]这一点，梓鸳一眼就能看的出来。

    而她也正是利用旱魃畏惧将臣的这一点，成功在一次海底暗流涌动的时候，潜进了一群冥鱼群中。

    成功从旱魃的手中逃走。

    最后得以自由的梓鸳，便漫无目的在海面上踏行，最后遇到到了那个鱼商青年。

    这些惊心动魄的事情，她并不打算告诉林天佑知道，免得让他担心自己。

    能在这里找到林天佑，她已经满足了。

    二人就这样旁若无人的相拥在一起，正在感受对方的美好。

    这时，一群人涌了过来，将光头杰扶了起来，而后又将林天佑包围在一起。

    “小子，你竟敢踢我？”

    光头杰身上肋骨俱断，疼痛难当。

    可他既然能成为非烟帮的头领，自然不是浪得虚名。

    此刻，他强忍着伤痛，冷声喝问。

    “踢你又如何？”

    林天佑轻轻松开梓鸳，转过头来，面色冷漠起来。

    “小子，敢对我们非烟帮的人动手，胆子不小。

    你把我们杰哥打成这样，你觉得我们应该如何处置你？”

    一名中年男子，长相并不如其他的人强壮，但却在众人之中有着很高的地位。

    显然是仅次于光头杰的三号人物。

    卖鱼的那名青人看到这群人，赶忙吓的退到一旁，生怕跟林天佑扯上关系。

    这些人里面，没有一个是他可以招惹的存在，更何况，他心中的女神也被这个男人追走。

    他心里都有一丝落井下石的舒服感。

    期望非烟帮的人可以把这个少年打个半死。

    敢抱他的女神，就要付出这沉重的代价才行。

    青年正想着好事，这时林天佑却陡然开口。

    “非烟帮？那又算什么？

    任何敢于对本少女人不敬者，无论是谁，本少让他十死无生！”

    林天佑手指着光头杰，“你这个秃子，既然冒犯本少的女人，下场只有死！”

    林天佑眼眸冰寒，沉声道。

    一句‘十死无生’，在饭店之中炸响，林天佑左手搂着梓鸳的小蛮腰，目光傲然的面对着四周的人，虽然他被大汉们包围，却在气势方面，占据了绝对的上风。

    梓鸳安静的依偎在林天佑的怀抱，眼前的少年，与她数个月之前一起进冥界的少年，一模一样。

    还是那么的护短，还是那么的爱她。

    为了她，可以杀尽天下一切。

    “下场只有死？”

    那中年男子还以为自己听错了，他们非烟帮自从成立以来，就在天子所向披靡，还从来没有人敢在他们的面前如此嚣张。

    可林天佑不只是嚣张，还扬言要杀了光头杰，这种情况，闻所未闻。

