    第79章 动漫审核部小白的诧异！   

    最先配音的。

    

    自然是秦时明月的开场旁白。

    

    那位配音演员拿起稿子，开始配音。

    

    不过。

    

    可能对剧本的理解不够深入，出来的效果始终差强人意。

    

    周扬抬手打断了他，说道：“最开始的这段旁白，是六国破灭，始皇帝嬴政一统七国的一段介绍。”

    

    “你配音的时候，一定要有那种沉重的历史感，以及肃杀的气势。”

    

    “这样才能让观众有很深的代入感。”

    

    配音演员点了点头，道：“嗯嗯。”

    

    随后，清了清嗓子，按照周扬说的，重新找了找状态，便开始再次尝试。

    

    “持续了一千年的时代，已经结束。”

    

    “每个人内心深处都多了一片废墟。”

    

    “曾经广阔和辉煌的记忆平原，都在新世界的阴影中化作沙尘。”

    

    “那些曾经至死不休的顽强抵抗，在无情的铁蹄下逐渐崩塌。”

    

    “……”   

    这次出来的效果终于有了那么一丝味道，周扬听着也点了点头。

    

    虽然没有达到让他彻底满意的程度，但是能够听得出来。

    

    这个配音演员把自己的建议听了进去，跟之前比起来已经有了很大进步。

    

    “不错，有进步。”

    

    “但是，想要达到让观众刚听，就有很深的代入感，还差些火候，还得好好磨练一番。”

    

    配音演员认真的点了点头，深深的记住了周扬的这番话。

    

    之后。

    

    配音演员便开始一遍又一遍的磨合。

    

    有了周扬的教导，他们对剧本也渐渐的有了一种深层的了解，配起音来，开始越来越有感觉。

    

    周扬也能感受到他们的进步飞快。

    

    由于《秦时明月》是一部动漫连续剧，所以，他的总时长，要远远超过电影。

    

    并且，由于涉及到了历史，各式各样的经典人物，都会在动漫中出现。

    

    所以，这场配音注定是一场漫长的攻坚战。

    

    时间转瞬即逝。

    

    眨眼间。

    

    便来到了十二月底。

    

    这期间，除了配音演员一直坚持不懈的为角色配音之时，动漫部的员工也没闲着，将《秦时明月》第一部，百步飞剑的剧情全部制作完毕。

    

    整整二十集的剧情，耗费了将近两个月的时间。

    

    等到成片出来之后，所有动漫部员工一阵欢呼。

    

    他们的坚持不懈，加班熬夜，这一刻终于有了成果。

    

    之后，周扬给所有公司发了今年最后一次的年底工资，便给他们放了假。

    

    尤其是动漫部的员工，周扬更是嘱咐他们回去好好休息，一定要注意身体。

    

    虽然年轻人有拼的资本，但是也要注意自己的身体健康。

    

    对此，一众员工自然是感到至极。

    

    由于秦时明月第一部已经告一段落，他们精神已经送了下来，自然感受到了身体状态的不太对劲，确实需要好好修养一段时间了。

    

    之后。

    

    在全体员工离开公司之后，周扬便把《秦时明月》这部动漫提交到了华夏动漫审核局审核。

    

    并且。

    

    同一时间。

    

    周扬在自己的官方微薄和文徒的官方微薄下面发布了一条消息。

    

    顿时引发了无数网友的围观。

    

    天扬：   

    经过两个多月的征战。

    

    我们公司的新作《秦时明月——百步飞剑》。

    

    已经正式完成。

    

    即日起提交审核部，预计一月份在电视台播出。

    

    这条消息一经发出，便引来了一众粉丝的狂热支持。

    

    短短十几分钟的时间，强势登顶热搜，力压一众花边新闻。

    

    “呜呜~，一个多月了，终于听到扬神的消息了。”

    

    “扬神的动漫处女秀，说啥也得坐在电视跟前支持，我已经准好了瓜子啤酒，就等待动漫播出了。”

    

    “不知道扬神的动漫好不好看，好期待呀！”

    

    “切，你们都拉倒吧，咱们国内的动漫什么水平，你们心里没点逼数？”

    

    “……”   

    此话一出，所有网友都沉默了，包括扬神的粉丝，都不知道该怎么反驳。

    

    因为现在的华夏动漫市场，就像这位网友所说，糟糕至极。

    

    它不像电视剧电影这样，只需要剧情在线，演技在线即可。

    

    动漫，它更多的是讲究一种特效。

    

    俗话说得好，动漫好不好，特效说了算。

    

    在特效技术方面，华夏的特效发展一直做的不太好。

    

    所以，观众对动漫这方面一直没有太大的期望。

    

    ……   

    华夏动漫审核部。

    

    部长白晓峰靠在椅子上，一脸的憔悴之色。

    

    是的。

    

    他心里很烦躁。

    

    对华夏动漫烦躁。

    

    他之所以担任华夏动漫部部长，和他曾经热爱动漫脱不了关系。

    

    本来，他可以拥有更好的工作。

    

    但是为了自己的热爱，他放弃了。

    

    他希望能够亲眼见到华夏动漫的崛起。

    

    这样也算是此生无憾。

    

    可是。

    

    这么多年过去。

    

    华夏的动漫发展，开始越来越畸形。

    

    全都是一些猫，狗，熊之类的东西。

    

    而且。

    

    这些动物的形象简直难以言喻。

    

    全都是给一些四五岁小朋友看的东西。

    

    可真正的动漫，它并不是哄小孩子开心的产物。

    

    它是更加尖端的产物。

    

    它可以塑造更好的效果，可以塑造更好的角色和效果。

    

    一部好的动漫，必定是凝聚了天马行空的想象力，打破常规，创造出来的作品。

    

    唉！   

    算了。

    

    不说了。

    

    想想就有些心烦。

    

    说实话，他现在基本放弃华夏动漫了，就让它自生自灭把。

    

    等干完今年就直接辞职，调到其他部门工作吧。

    

    砰砰。

    

    忽然，这时门外响起了一折敲门声。

    

    白晓峰抬起头，说道：“请进。”

    

    办公室大门打开。

    

    电影审核部的老范，和电视剧审核部的老王，两人一脸笑眯眯的走了进来。

    

    白晓峰看了两人一眼，说道：“这还真实贵客临门啊！”

    

    “你们两位，怎么有时间光临我们部门？”

    

    也不怪白晓峰这么稀奇。

    

    在过去的许多年里。

    

    老王跟老范是发自内心的瞧不起动漫，因为这根本就是不务正业，一点都没有前途。

    

    更是从来没有来过动漫部。

    

    对此，白晓峰也没有怪他们，因为不仅是他们，整个华夏审核局的部门，就没有一个能瞧得上动漫部的。

    

    

