    凌逸转过身，将目光投向数十米外的风神蝶。

    这只秘境里的特殊boss，此时的状态并不是很好。

    那青色的美丽蝶身上有着大量斑驳不一的神秘灰质，那些灰质令它匍匐在地，难以行动。

    似乎在方才的时候，这几个黑暗玩家就给它施加了什么减益效果。

    “说起来，我还没对魔物施展过真实之眼啊。”

    想到这里，他对它发动了真实之眼。

    下一秒，风神蝶的面板如时呈现在他的面前。

    [风神蝶（Lv30）

    类型：魔物首领

    属性：力量90、法力270、敏捷270（现135）、耐力90、体质180

    技能：大风暴（8星·特定）、梦幻之躯（7星·被动）、吹风（5星）、风蝶召唤（5星）、侵蚀风弹（5星）

    当前状态：健康、敏捷降低、部分石化]

    看着风神蝶的面板，凌逸并没感到太多意外。

    原先冰皇就是从boss冰灵变异而来，因此从冰皇的属性可以勉强猜出同级boss的属性区间——大概比她低一些。

    其次风神蝶拥有的技能也早被世人摸清了，技能这一块也没什么可说。

    最后那个状态倒是让他恍然了不少。

    “健康是说它的生命力还很旺盛，基本没掉血。”

    “敏捷降低就是字面上的意思，因为知道风神蝶速度快，所以为了对付它，那五人专门搞了一些降低敏捷的效果。”

    “部分石化...所以它身上的那些灰质就是石化咯？”

    凌逸看着那瘫在地上看起来病恹恹的风神蝶，面容怪异。

    敏捷降低并不影响它的其他行动。

    所以仅仅只是部分石化就让它瘫在地上无病呻吟了？

    ‘这风神蝶是不是太娇贵了啊...’

    想是这么想，但凌逸可不会放弃这么好的机会。

    握紧手上的战斗旗帜，脚步往下一踏身形向前爆冲而去！

    两百多的体质让他的身体在如此高的速度下也不会感到不适，只是高速移动时，那强大的风压他还不太适应。

    眼睛难以睁开，一张嘴立刻就会被空气灌满等等。

    这种情况让他想起了上次与狂风操纵使战斗的场景，那时为了不被风吹走，他用了[避风符]。

    顺带让他在高速移动时免受了风压的影响。

    方才战斗中没心思理这个，现在他倒想起这东西了。

    ‘待会如果有需要再用吧...’

    仅不到半秒之间，他已冲至风神蝶的身前，手中燃烧旗帜高高扬起，随后重重挥下。

    他的力量还只有3点，力气和普通人差不多。

    但没关系。

    他有相当于超能版电锯的元素灵刃，只要轻轻一挥，就能轻松割开敌人的皮肉，给对方留下深深的伤口！

    事实也正是如此。

    当这连凌逸的面庞都被烧得滚烫的旗帜砍中风神蝶的蝶翼时，后者的蝶身突然剧烈地颤动起来！

    在旗帜上的火焰爬上它的青色蝶翼时，它也火速抬起脑袋，朝凌逸喷出了一口汹涌的青色狂风！

    双方距离仅有不到一米，凌逸根本来不及躲避。

    刹那间！

    他的腹部就如同被炮弹击中一样，传来一阵较为强烈的疼痛。整个腰部也较大幅度地向后弯曲，身体向后倒飞而出！

    短短一息之间，他便被风神蝶口中的风流给吹到两三百米之外！

    若不是在倒退过程中他将手上的旗帜插入土中以增大摩擦，他可能还得倒退一大段距离！

    “呼，痛倒不是很痛...”

    稳住身形后，他来回揉着着自己的腹部。

    感觉就像是被六七岁的小孩子用力打了一拳一样，没什么太大的痛觉。

    方才那个显然是风神蝶的吹风技能，据他所知，那技能本来就没什么伤害，主要是用来击退敌人。

    为了避免待会再次被风吹走，他直接从背包中取出一张[避风符]使用。

    上次他一连买了十张，用完这张还有八张。

    当那浅蓝色的“避”字在他面前浮现又消失时，凌逸微微一笑，右脚猛踏大地，身形再次爆射而出！

    没有了风的影响，他的速度比方才还要快上许多！

    眨眼间便又来到风神蝶的身前。

    手中燃烧旗帜再次朝它挥砍而去。

    而这一次，他的目标是它的另一片靑翼。

    哗啦啦——！

    旗帜挥舞下来时，旗面上的火焰随风舞动，发出“哗啦啦”的厚重声响。

    如同抡着一轮小太阳砸下，当旗尖命中风神蝶的翼片时，旗面上的熊熊烈火好似开闸的洪水一般，争先恐后地冲下旗面烧上蝶翼。

    不知是被这火焰影响还是它本有腾飞的意思，只见风神蝶突地舞起双翼并以极为迅捷的速度腾举上空。

    瞬息之间便窜升百米，并在凌逸抬头望去时，朝他吐来一颗颗直径一米有余的青色球形能量弹丸。

    “侵蚀风弹？”

    凌逸赶忙闪身躲避。

    砰！

    砰！

    砰！

    侵蚀风弹击中地面，发出一声声震响的同时，也将这片谷地中心的土地开出了一个个深浅不一的坑洞。

    漫天的土尘随风飞起，好似正在酝酿一场巨大的沙尘暴。

    见风神蝶双翼上的火焰已经燃至了躯体，凌逸皱紧了眉。

    ‘元素灵刃的威力和我的等级成正比，现在才20级的我，想要纯靠元素灵刃击杀30级的boss，果然需要较长的时间。’

    ‘可是我的体力能撑到那时吗...’

    从方才入场到现在，其实也才过了不到两分钟而已。

    可换做是其他普通人，连续高强度运动一分多钟都会感到劳累。

    耐力仅有3点的凌逸也是如此。

    他已经明显感觉到体力的下滑了！

    若是这里仅有他和风神蝶也就罢了，大不了他抽空往商店里买些体力药，耗下去也是他赢。

    可关键是。

    离他们交战地的数百米之外，在这谷地的边缘，可还有大量的围观群众啊！

    他必须得速战速决。

    否则耗越久，越可能出现变故！

    ......

    “天啊！那到底是谁！？居然连岩天猿都能打跑！？”

    “我们千江市还有其他新星榜上排名靠前的玩家吗？”

    “反正我是没听说过！”

    “速度好快啊！你们看清了吗！？”

    “你这不是废话吗！那鬼速度谁能看清啊？！”

    百米外的围观玩家们看着谷地中心的战斗变化，惊叫连连。

    任谁都没想到，半路居然会杀出一个速度奇快的神秘人。

    不仅轻松秒杀了四个黑暗玩家，还将新星榜17的岩天猿轻松打跑。

    现在，更是在与风神蝶的正面作战中不落下风！

    要知道，他可只有一人啊！

