    时间，回到昨天早上。

    那是方里准备前往锡吉什瓦拉，直捣红方阵营的大本营的时候的事情。

    “啊啊！居然真的扔下我跑了！”

    阿斯托尔福看着跑得没影的方里，不由得在米雷尼亚城的一条走廊上大发脾气。

    说是大发脾气，实际上，在别人看来，应该跟撒娇没什么两样吧？

    身穿可爱的服饰的骑士在走廊上鼓着脸颊，甩着手臂，就像是在对什么看不见的人抡出小拳头的样子，那怎么看都像是在撒娇。

    如果有一些正常的男性在这里的话，或许还会因为这一幕而怦然心动。

    可惜，这名看起来像是在撒娇一样的可爱少女，其实是个男的。

    “唉…”

    发了一通脾气以后，阿斯托尔福垂下了肩膀，有些有气无力的出声。

    “还是回去吧…”

    话是这么说，但阿斯托尔福却不想回到自己的御主身边。

    塞蕾尼凯-爱斯科尔-尤格多米雷尼亚。

    对于这位御主，阿斯托尔福其实不怎么喜欢。

    那也是理所当然的吧？

    “才刚召唤出我，就对我做那么多奇怪的事情。”

    自己的御主是个精神变态的虐待狂。

    这种程度的认知，哪怕是理性被蒸发的阿斯托尔福都能够明白。

    再怎么说，昨天阿斯托尔福在跟着自己的御主回到房间以后，立即就是被要求了。

    “躺到那里去吧。”

    这么说着的塞蕾妮凯便指着一张用来受刑的木架，看着阿斯托尔福的眼中闪烁着的是残虐的光芒。

    这个精神变态的御主，看来相当的中意阿斯托尔福那张可爱的脸蛋，亦或者连其那开朗的性格都相当的中意吧？

    因为，这样可以刺激塞蕾妮凯的施虐心，让她迫不及待的想看这个即可爱又开朗的少女（？）发出绝望的惨叫的模样。

    于是，阿斯托尔福便被手铐给铐了起来，又是被皮鞭抽，又是被刀子刮，还被自己的御主给舔遍了全身。

    可惜，塞蕾妮凯的这些工作完全是徒劳。

    阿斯托尔福虽然是查理曼十二勇士中堪称最弱的一位，在这一届圣杯大战的十四骑当中都是属于垫底的那一批存在，但再怎么说都是从者。

    塞蕾妮凯的那些虐待，对于阿斯托尔福来说，根本就不痛不痒。

    而这似乎也让塞蕾妮凯的施虐心更上一层楼。

    “如果现在回去的话，一定会被做更多奇怪的事情吧？”

    既然有了这个想法，那阿斯托尔福便不可能回去了。

    虽说作为从者而言，不守在自己的御主身边肯定会有各种各样的问题，但这些道理对于理性蒸发了的阿斯托尔福可没什么作用。

    “哟西！那就到城堡里去探一下险吧！”

    打定这么一个主意的阿斯托尔福立即便是兴高采烈的跑了起来。

    至于方里的事情，只怕早就已经被遗忘了。

    ……

    如果用一句话来形容阿斯托尔福的话，那无论是谁都会这么说。

    “简直就是好奇心的集合体。”

    在传说中，阿斯托尔福便是一个非常喜欢冒险的骑士，从而得到了各种各样的宝具。

    从魔女那边获得了能破除一切魔术的书。

    从同为骑士的朋友那里获得了能仅凭触碰就让人摔倒的不可思议的骑枪。

    还从邪恶的魔术师那边保护了在此世无法存在的幻马。

    这些宝具，几乎都是向别人求得或者是他人自愿给的，每一件都相当于一个故事，一个冒险。

    这样的故事和冒险，便都建立在阿斯托尔福那浓郁到极点的好奇心上。

    没有那非凡的好奇心的话，阿斯托尔福也不会做出那么多的事情了。

    现在，阿斯托尔福亦是立即展开了自己那惊人的好奇心。

    “打扰了！”

    每打开一个房间，阿斯托尔福都会像这样以元气满满的声音打招呼，却从来没想过敲门。

    “呐呐！不如也让我做一些工作吧！”

    每遇到一个人造人，阿斯托尔福都会双眼闪着星星的凑上去对话。

    “哇！这个好硬！”

    每遇到一个巨大的魔偶，阿斯托尔福都会用手在上面敲，即使每次都说痛，依旧乐此不疲。

    阿斯托尔福便像这样在米雷尼亚城中乱逛，让戒备森严的米雷尼亚城频频产生骚动，多少有些混乱。

    而这样的阿斯托尔福，终于是闯进了不能闯的地方。

    “这里是…”

    站在一个昏暗的地下室中，阿斯托尔福看着眼前的场景，不由得有些怔然。

    呈现在其眼前的场景，乃是无法出现在阳光下的黑暗。

    “咕噜…”

    气泡从液体中冒起。

    “铮…”

    些许的光辉在散发。

    那是一个个整整齐齐的排列着的培养槽。

    阿斯托尔福眼前的场景，便是被一个个的培养槽给占据着。

    而在培养槽中的是一个个的生命。

    “人造人…吗…？”

    是的。

    泡在培养槽中的正是一个个的人造人。

    人造人们均都闭着眼睛，像标本一样的浮在培养槽的液体中。

    长相中性。

    体格近似。

    面无表情。

    气息薄弱。

    那就是一个个的人造人的诠释。

    “这么说来，我们的魔力好像都是由他们提供的？”

    这些人造人，正是由尤格多米雷尼亚制造出来作为魔力供给而存在的生命。

    一旦被榨干就丢弃的魔力电池。

    就是这样的存在。

    “真是可怜…”

    阿斯托尔福的兴致渐渐的消减了下去。

    不管怎么说，看到眼前这样的场景，那就算再开朗的人都高兴不起来吧？

    但阿斯托尔福也没有离开的想法，而是带着兴致缺缺的表情，顺着那一个个的培养槽走了下去。

    “嗯？”

    某一刻里，阿斯托尔福突然停下了脚步。

    “他…”

    阿斯托尔福有些惊讶的看着自己面前的一个培养槽。

    内里，一个人造人正在看着他。

    没错。

    正在看着他。

    就像是刚刚睁开眼睛的婴儿一样，人造人努力的撑着眼皮，注视着阿斯托尔福。

    那对没有生气的眼眸中，竟是流露出了情感。

    那种情感，叫做眷恋。

    对生命的眷恋。

    阿斯托尔福惊讶的看着这个人造人。

    人造人亦是注视着眼前的从者。

    两人都没有开口说话。

    直到不知道多久以后，泡在液体中的人造人的嘴唇才蠕动了几下。

    旋即，人造人便闭上了眼睛。

    可是，阿斯托尔福却能够明白。

    明白人造人对自己说了什么。

    “救救我…”

    就是这么简单的一句话而已。

    而阿斯托尔福在反应过来以后，失去兴致的面容上亦是重新带上了炫目的笑容。

    “嗯！”

    紧接着，阿斯托尔福便是开心的回应了。

    “砰！”

    没过多久，培养槽的炸裂声便是响彻了整个地下室。

    这一天，阿斯托尔福带着一个人造人逃了。