    吉祥院家里的浴室很宽敞，整体用的是暖色调的装修配色，给人一种温馨的感觉。不过森夏没那个心思欣赏，他草草冲洗了一下身体，把污秽洗掉之后，就拿出了学姐交给自己的那套运动服。

    森夏的秋季运动服也是这个模样，但问题在于……这件衣服是吉祥院的。

    他拿起了运动服，这是一件很宽松的拉链上衣和一条运动裤，整体是黑色。

    榊野学园的衣服面料很好，衣服摸起来很舒适。

    衣服很整齐，上面没有一点褶皱，应该是用熨斗熨烫过了。

    森夏将运动服摊开，一股奇妙的幽香就从上面传了过来。

    真的要穿上么？

    “算了，反正等下衣服就烘干了……”

    姑且穿上吧，反正雪乃的衣服，自己也不是没穿过，作为绅士，如果连可爱的女孩子的衣服都不敢穿，那根本就是不合格啊！

    嗯，森夏已经彻底坏掉了。

    穿上去之后很奇怪，或者说很舒服，明明就是和自己的运动服是一样的感受，但是给森夏的感觉却截然不同。

    穿在身上的衣服，似乎还残留着吉祥院的气息，这种感觉很奇妙，但是却又无法形容。

    刚刚出来，森夏就看到女仆正站在门口，她对森夏说道：“小姐正在餐厅等你。”

    “好的。”

    森夏跟着对方离开了浴室之后，就再次下了二楼，然后朝着楼梯的左手，也就是正对门的右手走去。

    这边是吉祥院家的餐厅，这里布置得很精致，房间的四角都是优雅的装饰物，餐桌也是西式的长桌。

    森夏的右侧是一排窗户，外面依然在下着小雨，不过相对之前，已经小了很多了。

    吉祥院丽华这个时候已经换了一件宽松的长裙，她这个时候正坐在餐桌上。

    “之前真是谢谢你了，不过现在时间也不早了，你就留在这里吃晚饭吧。”吉祥院对森夏出了邀请。

    “这个恐怕只能说抱歉了，因为我的妹妹雪乃还在家里等我。”

    唯独不能辜负了雪乃。

    “你可以打个电话回去吧。”会长对森夏微笑着。

    “……”森夏有些为难。

    然而就在这个时候，餐厅的大门被人推开了，森夏转过头去，就见到了一个穿着修身长裙的女郎走了进来，她有着一头保养得很好的黑色长，相貌姣好，约莫二十四五岁的模样，身材也不错，在暗红色长裙的映衬下，她就好像是娇艳的红花一般。

    但不知道为什么，在这个女郎进门的瞬间，整个房间的温度和气氛就陡然下降了不少。

    她一见到森夏，便朝着他微微一笑，然后笑道，“你好，你是丽华的同学吧，我是丽华的母亲，我的女儿受你照顾了。”

    听到对方的这句话，森夏却是忽然想到了吉祥院丽华之前曾经说过的那句话。这个人……恐怕就是丽华的后妈了吧。

    “伯母你好。”虽然有些尴尬，但森夏这个时候还是对着对方鞠了一躬。

    鞠躬的时候，森夏偷偷的瞄了一眼后面的吉祥院丽华。

    她这个时候面无表情，整个人的气质都已经冷了下来，森夏还是第一次看到这样的会长。

    吉祥院夫人看了一眼森夏，然后对那边的吉祥院丽华说道：“丽华，怎么能让客人穿这么失礼的衣服呢，正好，我那里给丽华买了两条裙子，就送一条给你吧！”

    “森夏君是男生。”

    吉祥院丽华的语气中透着不耐烦的感觉。

    这对母女之间的关系……似乎并不太好的关系。

    “原来是男孩子啊，真是可爱呢。”吉祥院夫人似乎在尽可能的表达着自己的善意，但是吉祥院丽华似乎并不领情。

    夹在中间的森夏，这个时候感觉尴尬无比。

    “失礼了。”正在这个时候，一个女仆走了过来，她手上拿着一个纸袋子，里面装着森夏的衣服，“天海先生，您的衣服已经洗净烘干了。”

    “谢谢。”接过衣服的森夏终于是松了口气，清官难断家务事，这个时候果断还是撤了吧！

    接着这个空档，他对着这对母女说道：“承蒙照顾了，但是我妹妹还在家里等我吃饭，我就先走了。”

    说完之后，森夏赶紧跟着这个女仆从餐厅溜了出去，此地不宜久留啊。

    等回到了空旷的大厅之后，森夏终于感觉那沉重的气氛里自己远去了。

    “你是叫森夏君吧，你好，我是丽华的母亲。”

    就在这个时候，吉祥院夫人也走到了森夏这边。

    森夏问：“伯母还有什么事么？”

    不知道为什么，森夏这个时候总觉得吉祥院夫人正在打量着自己，这种热切的目光让森夏有些不自在。

    “是这样的，我想你大概也察觉了，我其实并不是丽华的生母。”吉祥院夫人的语气有些落寞。

    “嗯，或多或少。”再怎么看，这两个人的年龄差别也太小了，怎么看都像是两姊妹。

    “丽华的母亲在她出生的时候就过世了，这十几年来，丽华其实都没有真正体会过母爱。如今，我也已经是三十多岁的人了，丽华也算是我从小看着长大的，看到她如今这样对我抵触，其实我也不知道该怎么形容我现在的感受。虽然我一直都想要修复和丽华的关系，但是一直以来都没有机会。”

    等等……三十多岁的人……？

    森夏看着对方这张大概也就二十五岁左右的面庞，果断而又明智的选择了沉默。

    看起来，这件事情似乎并没有表面上那么简单？

    吉祥院夫人看上去好像也不像是坏人的样子，或许这件事情找学姐求证一下比较好。

    不对啊，咱们非亲非故，为啥要来掺和这件事情？

    “以前，丽华从来没有带过什么朋友来这边呢，原本她有一个很要好的朋友，但是后来也不知道为什么，两个人好像陷入了冷战。”吉祥院夫人有些伤脑筋。

    “但是，今天看到森夏君，我稍稍松了口气呢，丽华的事情多谢你的照顾了，在现在这个时候，我和她的好友都无法开她的心扉，可是你却不一样，能够被她邀请过来，而且还是男生，这的确是第一次呢。”吉祥院夫人对着森夏深深的鞠了一躬，“我的女儿就拜托你了。”

    诶诶诶诶，太太，您是不是搞错了什么啊！

    ……

    上一章进行了修正，大家看最新的那章就好了，增加了森夏和会长的互动。

    另外，我今天开始一定要按时更新！

    oo