    既然对方同样是一个开小号的，那么肯定是忍受不住他这个一个半血脆皮的诱惑的。

    还在这里嘻嘻哈哈，完全就没有意识到事情的严重性啊？

    杨凡直接转战中路，现在他的抵抗之靴也是已经做好了，根本就不用担心被元歌的三技能的控制住。

    阡陌自然也是清楚这一点的，所以依然在慢悠悠的利用平a补兵。

    看见自己家的妲己已经在赶来支援的路上了，杨凡也是瞬间就笑了，但凡这个妲己就算真的是个人机，那么最基本的见人就扔技能，应该也还是会的。

    看到杨凡来到了中路的河道，阡陌也是直接就一个二一技能起手，朝着他的方向释放了过来。

    因为这个时候已经进入了它的攻击范围，那么他也就没有理由再继续等下去了。

    虽然说这个距离并不够傀儡，造成一个击飞效果，但是她想要打出的伤害也是已经打出来了，一段三技能直接就减速到了杨凡的镜。

    如果说是一般的元歌玩家，这个时候肯定在敌方受到减速效果之后，直接第二段三技能交出来，控制住敌方，然后三技能进行收割结尾了。

    但是阡陌作为一个堂堂的国服元歌他的理解显然是要比其他的普通玩家要更加的深入得多。

    虽然说他刚刚的二技能的确是刮到了，但是如果说立即释放第二段三技能的话，先忽略掉敌方，出了抵抗之靴的这个情况，哪怕是完全控住敌方在3G能收尾，那么所打出来的伤害根本就完全不够击杀这个镜的。

    因为现在的元歌伤害遭到了削弱，现在他能够很清楚在什么样的情况下才能够达到他的斩杀线。

    更不要说敌方出了抵抗之靴三技能根本就留不住人了。

    为了防止被元歌后续的伤害给刮到杨凡也是直接就一段一技能冲向了傀儡，衔接强化普攻，瞬间就秒掉了傀儡一半的血量，只不过这个时候他并没有继续和这个傀儡耗下去。

    因为如果说把技能都交在了这里的话，那么待会面对本体可能就有些没有办法了。

    所以刷新第二段一技能的时候，他也是直接就突进到了兵线的上面，同时元歌防御塔之下的本体的视野也是暴露了出来。

    阡陌眉毛微微一挑，也是直接一个四技能傀儡，直接突脸到了她的身上，同时本体也是被拉到了中路河道草丛里面。

    玩元歌最为忌讳的一点就是暴露自身本体视野。

    如果说一套技能不能够秒杀敌方的话，那么暴露自身的视野风险是十分大的。

    毕竟元歌的伤害被砍了一刀，但是身板却没有得到什么加强，这样一来，他还是十分脆弱的，一旦被摸到，没有技能可以走的话，那么基本上就凉凉了。

    为了稳妥起见，所以他还是把傀儡和本体的位置拉了一个换位。

    并且这个四技能傀儡的突进还是有伤害的。

    看到元歌的本体被拉了过去，杨凡原本也是想要直接秒杀掉这个傀儡，然后直接直击本体的。

    但是他没有想到的是，这个元歌的手速居然会这么的快，再把傀儡扑进过来补伤害的时候，也是直接就迅速收了回去，打出了一个击飞的控制，同时，三技能的两条线也是直接就精准无误的命中了他。

    造成了高额的伤害还有减速效果，原本还剩下2/3的血量，现在瞬间也是直接就变成了残血。

    可以说，如果元哥再补下一个二技能的话，那么他绝对没了。

    但是他算准了对方的技能，CD这个时候他的所有技能基本上全部都打空了，除了一个四技能，还有一个闪现可以逃跑之外，根本就没有其他的后续伤害了。

    而且这个时候妲己也是已经赶到了中路，一个二技能的粉色爱心就朝着元歌的本体追了过去。

    阡陌看到这里，也是微微摇了摇头，只能无奈的选择了四技能穿墙外加闪现又回到了防御塔中。

    因为他并不确定这个妲己到底有没有闪现，刚刚他只是躲了一个二技能而已，如果说被妲己的大招跟进的话，那么他绝对必死无疑。

    为了稳妥起见，他必须要撤离才行，而且因为所有技能都是陷入了CD，他现在缺少后续的伤害，根本就不可能再继续去击杀这个镜了。

    利用这二技能，借助兵线又恢复了一些血量之后，杨凡显然并没有打算要放掉这个元歌的想法。

    因为现在兵线还剩下后面两个人格，肯定不会轻易的走掉，如果说他敢走，那么中路防御塔显然要被消耗掉半管血。

    所以配合妲己清理完兵线之后，杨凡也是直接就对着防御塔的方向横向展开了镜像空间。

    因为这个时候他也看到了这个元歌的视野还是在防御塔下的，虽然说前期的时候一技能傀儡拥有着十几秒的CD，但是二三技能的CD却并不算长。

    而剩下的这两个兵线也只需要一个二三技能就能够清理掉了，元歌没有走也是在他的预料之中。

    展开镜像空间后，他也是直接就利用一技能朝着防御塔外的方向拉扯了一个身位，同时，另外一边的虚假进项也是跟随着它本体的动作使用起了相同的招式。

    没错！

    就是在利用镜像推防御塔！

    虽然说这个赛季削弱了一下，他对于镜像的这个磨塔的能力，但是现在可是有兵线在防御塔下的，用这样的推塔方式，显然要更加的保险得多。

    毕竟现在他的血量也不是很健康，如果被元歌一个二三技能给刮到，那么必死无疑！

    而且，如果这个元哥敢上来补兵，那么他有绝对的把握能够秒杀对面。

    阡陌微微皱了皱眉，对于这两个兵线的经济，还是始终有些拉不下脸来，所以最终也还是绕着边缘的位置，想要利用二三技能收割之后赶紧回城补给一下自身的状态。

    但是也就在他刚刚冒出来这个想法的时候，原本正在防御塔外不断的做着空a动作的镜也是直接就瞬间的点下了自己的大招，完成了一个蛇形换位本体和镜像的交换，顺接直接贴脸道她的身材来同时一个一a二一技能连招的无缝衔接直接就将他给秒杀在了防御塔下。

    然而这还不算完，原本他还以为这个镜在其杀掉他之后，应该也会因为承受防御塔两下的伤害而最终被换掉，但是事实证明他想多了。

    杨凡再一次直接利用大招的移形换位，就将本体给拉到了防御塔之外。

    同时在这中间的间缝中利用平a又补了一下防御塔，那两秒的禁锢cd完全就被无视了。

    它只承受了一下防御塔的伤害，就出去了，再加上移形换位过程中恢复的生命值，所以这个时候哪怕是他的血量已经很残了，但是并没有直接被击杀掉，因为它只承受了一下防御塔的伤害，瞬间就换出去了，再加上回复的血量，根本就直接完成了一波无伤越塔。

    这不仅仅只是元歌被击杀掉了而已，更为重要的是兵线都还没有被他给清理掉，所以杨凡也是直接就利用着大招无限刷新的机制，不断的在防塔之下，利用换位平a进行着消耗。

    虽然说现在因为攻速阈值还没有达到的原因或许看起来有些并不太连贯，但是该达到的视觉效果还是有了……

    而这一幕正是现在网上那些火爆的飞雷神。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

