
　　比赛结束。

　　位于广场中央的教习台上，副院长山岳斗罗与其他几位尊贵的武魂殿长老也是一脸错愕。

　　好半晌后，龙虎斗罗戴龙灭望着那一脸惨白，嘴角带着血迹，昏死在台下的孙子戴天，心中虽有些发疼，可最后却也只得无奈的叹了一口气。23sK.com

　　教皇冕下在此，年轻人间的事情，他根本就无法插手，只能眼睁睁的看着自家的亲孙儿被当众暴打成这样，而他却不能有任何作为。

　　既然先前戴天将游城两次击飞他都未出半句话，那么现在，游城在实力大涨后，当着无数人的面将他正面击败，那他也就更加没有理由出口斥责游城的举动。

　　戴天此次遭遇，完全是咎由自取，因此，他除了叹气摇头外，别无他法。

　　“呵呵，这个小家伙狠，收了这么一个学生，运气不赖啊，臭菊花。”

　　一旁，鬼斗罗目光盯着场中缓缓收起硕大龙翼的少年，却是没有理会菊斗罗无奈的脸色，点了点头，僵硬的脸庞上，首次露出一抹难看的笑容。

　　场上，几个老师及时走到了戴天的身前，探了探气息后，对着教习台的方向点了点头。

　　随后，便将他拉起，快步搀扶着离开。

　　人没事，只是晕过去了。

　　随后，作为裁判的萧破云迅速上台，确认了游城此刻的情况后，扫视全场，在魂力加持下的声音响彻广场！

　　“比赛结束！胜者，游城！”

　　哗——！

　　他地声音刚刚落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般地喝彩之声。

　　在这般犹如洪流般地声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖，无数人从看台之上站起身来，望向场中那屹立不倒的身影，眼中充满着羡慕与敬畏。

　　游城用自己的真实实力，以十三级魂师之姿打败了二十级以上的大魂师，并且向他们宣布了一个谁是武魂殿初级学院这一届最强的事实。

　　同时也让得他们知晓，他游城，才是有资格成为教皇核心弟子的人！

　　这一切，都是建立在实力与拳头之上，在这个实力为尊的世界，只有这个，才是最让人信服的道理！

　　此时的游城，自然是没有理会那些崇拜于戴天这些人的心中各自不同的心情。

　　他只知道，如今拿到了学院的排名第一，那么自己距离完成夙愿的距离，又是近了不少。

　　他甚至已经开始期待，若是当自己获得了更多蕴含魂灵的武魂卡片，将会发生何种翻天地覆的变化？

　　青眼虽然是强大的高攻卡片，并且具有龙化属性，但终究不是效果武魂，恐怕等到他可以使用融合的武魂卡，亦或者是渊眼白龙，那将会让得人产生一种脱胎换骨的变化！

　　游城很期待那种感觉，因为他隐隐的知道，这一次的脱胎换骨，恐怕将会让得他真正的成为强者！

　　一个有实力复仇，并且实力保护自己所珍惜事物的强者。

　　而非现在这般，遇到难题都需要借助长辈的力量。

　　“教皇弟子之位，这是属于我的。”

　　拳头缓缓紧握，游城心情有些澎湃，只要那东西一到手，那么他便是真正的具备了跻身成为大陆强者的资格！

　　教习台上。

　　教皇比比东缓缓站起，原先的情绪波动归于平静。

　　她看向台上的游城，眼眸闪过一丝满意，这个小家伙已经用自己的天赋和实力证明了一切。

　　“恭喜你获得了最后的胜利，我依然还记得，我曾经被上任教皇收养时，也是先天满魂力，但如果说是获得学员排名赛第一的话，那也是在十岁之后，你已经超越了曾经的我。”

　　教皇比比东地声音传来，将沉浸在喜悦中的游城惊醒。

　　教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“武魂殿学院初级学院学员排名赛，本年度最后的冠军是，一年级一班班长：游城。恭喜你，天才的年轻魂师。”

　　游城有些局促不安的站在比赛台上，他一时间有些不知道接下来该去哪里？

　　是继续站着，还是回到班级里，亦或者是走下台。

　　作为裁判的萧破云察觉到了游城脸上的不安，高声道：“请冠军选手，上前领取冠军奖励。”

　　扭头看看萧老师，再看看比赛台下伙伴们殷切的眼神，游城深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

　　当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美。

　　高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。

　　尽管她已经三十有余，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

　　教皇注视着面前的游城，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。小游城，跪下吧。”

　　“教皇冕下？”

　　游城有些不解。

　　“傻小子，现在还叫教皇冕下？”

　　一旁的菊斗罗笑着说道。

　　听到这里，游城哪能不明白是什么事情，脸庞霎时变得严肃起来。

　　突然，他向后退开一步，拉开自己与教皇比比东之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，以头抢地！

　　这一刻，在双膝跪倒的这一刻，游城的脑海中一片清明。

　　“这一跪，这一跪是为了我的未来。我并不是多么高傲的人，但也不意味着我的膝盖很软，也不意味着我对于美女就毫无抵抗能力。”

　　在游城的脑海中，强烈的念头深深扎根。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　他必须要让所有人感觉到他的诚意，感觉到他是武魂殿最为忠心的人，同时，也必须是借助这股力量来攀登高峰。

　　说他功利也好，说他别有用心也罢，但他现在存在的意义便是复仇，复仇，还是复仇。

　　复仇之后，他才有心情和资格去看遍这个世界。

　　嘭——

　　接着，游城面对着教皇比比东，向她恭敬的磕了三个头。

　　这一次，轮到比比东愣住了，“你这孩子。”

　　“师傅。”

　　游城恭敬的叫道，“请您收我为徒。”

　　比比东笑了，很满意的笑了，弯下腰肢，扶着权杖，将游城从地上拉了起来。

　　“傻孩子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么只需要鞠躬就可以了。”

　　游城被搀扶的直起身，无比认真的说道：“师傅师傅，如师如父，您对于我来说，是唯一的亲人了！您应该受到我的跪拜！”

　　听到这话，教皇比比东忍不住为之动容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零六章：师傅，比比东！免费阅读。https://xs.23sk.com 