    崇魔坛主赶到葬龟礁水区，远远望着冲霄而起的离火柱，赶紧和两位副殿主汇合。

    在这里，还有上百天魔门徒。

    面对二龙涧内的离火太极阵，众人神情骇然，惶恐不安。

    “殿主。蟠龙岛那边失败了。”

    “用你说？伏丹维的风笼罩东域，胜败一眼即明。别废话，跟我们一起准备，接应师伯。”

    离火太极阵运转，炎炎火光中传出一声声惨叫。

    时而显化天魔巨像，时而化作一团黑烟。但不论洛神空如何挣扎，都无法逃脱离火太极阵的范围。

    这座阵法的阳极牵引天魔邪念，让他无法从二龙涧离开。而阴极一侧引动漫天星斗，不断从天上抽取星光之力，配合八百年元气为太极阵供能。

    火势向二龙涧两侧蔓延，这条间隔东域和北域的狭长山屏彻底沦为火墙。

    “接应师伯固然重要，可六欲神珠更重要，”白岩语气冷淡，“这阵法有伏魔之力，还有玄门至宝主持，对六欲神珠有碍。”

    崇魔坛主神色一凛。

    是啊，周潇拿着天魔至宝，妄图去火门岛焚毁。

    可现在有离火太极阵，岂非能直接销毁？

    “那还等什么，我们马上行动。”

    白岩没说话，看向另一边赶过来的韦崇威等人。

    而在太极阵内，还有林源昌等人缓缓靠近中心地段。

    林源昌一行被毒瘴所阻，可当离火阵运转后。一切毒素被离火净化，反而让他们找到机会，追上彩鸾灵舫。

    此时，衡华一行正在观望洛神空的凄惨下场。

    八只朱雀鸟围绕洛神空轮流吐火。他体内的天魔邪念一点点拔除，境界不断跌落。

    “太轻松了吧？”傅玄星站在山顶，挠头道，“还没怎么打，他就要死了？”

    金丹、元婴层次的大魔头。怎么也应该把我们打成重伤，然后我们绝地反击吧？

    随着火焰灼烧，二龙涧内的水尽数蒸发，水道底部的沟壑棋盘露出真容。

    除却天乙宗、天魔殿的法术痕迹外，出现第三种阵法痕迹。

    “老夫明白了。”

    周潇看着棋盘，缓缓道：“师伯和这老魔各执仙魔，立下一盘彼此厮杀纠缠，胜负各半的棋局。”

    洛神空和开阳子一样，都是站在东莱卜算一道顶点的高人。二人各执黑白，怎么可能轻易被炼化？

    可偏偏有人拉偏架，早早解开棋盘，改造了整座二龙涧阵法。

    原本是生死各半，洛神空有一半的几率重修天魔无相身。但在重新布局后，已是九死一生的局面。

    只要有人把剑插入阵眼，立刻引动大阵之力炼魔。

    而且……

    周潇看了一眼伏衡华，心忖：想要彻底激活阵法，不仅需要玄星身上的玄门秘宝，更需要同源血脉作为钥匙。

    他能感到，此时此刻有一股力量与这小子纠缠。一方面帮他提升玄火雀翎扇的品质，另一方面也把离火太极阵与他绑定。

    衡华不主动断开，离火太极阵就会一直烧。

    “桐君，布置这阵法的人和你是什么关系？”

    “是家父。”衡华感受离火阵与自己的联系，惆怅地说了一个名字。

    听到这个名字，周潇眼皮一跳。

    欲言又止看着伏衡华，再看看伏鹤一和伏向风。

    “老夫在玄微派修行，对伏家了解不多。但……这个人还是知道的。据老夫所知，他只有一个独子，名叫伏衡华。”

    呼——

    一阵风吹过，场上气氛顿时尴尬。

    衡华回过神，发现自己穿帮，暗暗后悔。

    扭头看伏鹤一和伏向风，二人一个看天，一个看地，装作没听到。

    啸鱼和恒寿也走到另一侧，表示与他们无关。

    “咳咳……”

    感受到周潇深沉的目光，衡华轻咳道：“在外行走，总要小心一些。”

    “是啊，在外行走，小心点总没错。只是……”

    周潇仰天长叹：“老夫本想着拉你入玄微。”

    伏家既有一个伏衡华，我收走伏桐君，他家抵触应该不大。

    但现在，周潇可没把握从伏家抢人。

    “也是，天通慧心之辈，纵然是伏家，这一辈又能有几人？”

    三个啊。

    衡华心中默默念了一句。

    但那俩，不提也罢。

    面上，衡华保持微笑，听着周潇的抱怨。

    薛开见这边终于把事说开，咧嘴一笑：“你想收徒这小子？伏家看得紧，能让你得手？”

    自伏衡华开始走演法师道路后，伏家便开始各种筹划了。不仅把伏家藏书送到琅嬛馆，更有伏丹维亲自出面，请各路友人为伏衡华进行教导。

    伏丹维的朋友，多是金丹同道、能人异士。哪怕不收徒，只是教导伏衡华三五个月。他们帮着开阔眼界，打下各门技法的根基，让他在演法一道上越走越宽。

    “这小子去你们玄微派，再怎么宝贝也不过是当一个传经弟子。这样的弟子，你们至少有三五人。资源能全部倾斜给他一人？

    “要知道，这小子的四姐和五哥被伏老头送去修行。都是充当金丹修士的衣钵传人，一脉单传那种。”

    我也可以啊。

    周潇心中郁闷。他未曾收徒，入他门下也是衣钵传人，能独承遗产的。

    “就算可以，你们又能给他多少修行指点？这三十年，伏老头每逢与友人相见，都要带上这个孙子。十多位金丹修士轮流指点。毒医兽幻、丹器符阵，这小子不说精通，但对各行各道都有涉猎。换成宗门弟子，你们门户之见那么严重，哪有这份机缘？”

    “我玄微派有数位元婴长老坐镇？元婴长老亲自指点，难道比一群金丹修士差吗？”

    话虽如此，但周潇还是有些心虚。

    金方水域有“法不可轻传”的规矩。入了玄微派，顶多让门内长老亲自指点，开阔境界视野。然后送去天乙宗等兄弟门派深造。所学的东西，也就是太玄一脉。

    从自由度，的确比不上修真家族。

    修真家族可不讲究道统，他们看重的是血脉。各个门派到头来，不都是一家人？甚至有些修行家族可以仙魔同修。

    而放在玄微派，发现弟子修魔，一巴掌就拍死了。

    洛神空在火焰中挣扎，看到周围这群人已经开始谈天说地，愤怒之火烧穿五脏。可纵然如此，他也无可奈何。

    周围的八只朱雀鸟暗合乾坤八卦之理，他别说脱困，原地挪一步都很难。

    “该死，该死……我明白了。扶风仙宫的河洛算术、八卦至理？区区几个余孽遗孤，竟然真让他们把扶风一脉的道法给复原了！”

    洛神空忍着焚身之苦，继续以卜术推算自己的生机。

    坚持，不放弃。只要不魂飞魄散，就一定会有希望。

    ……

    林源昌看到离火炼化天魔，沉吟起来：局面已定？瞧上去这座阵法……伏家什么时候布下的？

    他到底知晓轻重，不愿在这时候多生事端。可他带着的几位左道修士瞧伏衡华等人观看炼魔，未曾察觉自己一行人，偷偷祭起法宝。

    乌光乍现，黑色宝珠迅速撞向衡华。

    “哪里来的鼠辈。”

    玄铁重剑从旁伸出，瑾仙娥挥手一剑劈碎宝珠，霸道的剑罡射向林源昌一行。

    边上那对年轻男女迅速掏出风月剑，销魂刀。

    “大家一起上。他们运转这座大阵，法力肯定消耗不小。”

    见自己这些朋友杀过去，林源昌自不能坐视。

    到底要打一场啊，林源昌叹了口气，招呼林家人围上去。

    如今没有了水，二龙涧与不动礁的区别也不大了。

    “就是现在！”

    东域这边，白岩看到林家一行杀入腹地。果断施展天魔黑炎轰开“坎卦之门”，天魔殿众人联合杀进去。

    韦凌正忙询问韦崇威。

    “咱们也去？这些天魔教众信不过啊。”

    “自然要去。为了那颗化婴金丹，也要拼一把。”

    天魔殿和韦家临时结盟，暗中透露一个条件：只要韦家帮他们拿回天魔六欲珠，他们愿意给韦家的金丹大修士一颗化婴金丹。

    为此，韦志林才亲自动身，跟刘裕利一起去阻拦伏北斗。有了化婴金丹，他成婴几率大增。而如果能成婴，韦家便是东域第一世家，覆灭伏家指日可待。

    星光在水面幻化云河，天魔黑雾与金甲神人困与其中，勉力纠缠。

    伏北斗朗声道：“韦兄，你家跟我家一般，都是扶风仙宫遗支，仙道正宗。跑去和天魔殿为伍，你也不怕祖宗们笑话。”

    那金甲神人嗤之以鼻：“仙就是正，魔就是恶？你修行几百年，怎么连这点子都看不透？”

    “魔教之中兴许有良善之辈。但必然不包括天魔教这些。且不论叔父刚杀的几个，就你身边这人也是杀人如麻的畜生。跟他们为伍，当心韦家被反噬。”

    “不劳你费心。”

    金甲神人一拳轰碎云河：“你我皆是金榜上的人物。今夜，就好好比一比。”

    “等你的排名真正定下，不再被人踢下去再说。”云河飞转，化作一口飞剑。

    金丹百人榜，感应修士外放的灵机强弱。因为修士灵机强弱浮动不定，最后面的那几位屡屡踢出金榜，排位更替。

    韦志林作为金榜九十三位，三个月前差点跌到最后一名。见伏北斗揭短，他顿时一恼。金光罡力自手掌迸发，直接去抓伏北斗的云河剑。

    飞剑抖动，化作七口飞散的小剑穿梭在韦志林身边。

    紫气盈天，星光浩渺，北辰剑阵冉冉升起。

    “韦家只来你一个？你不成，叫你叔叔来。他跟我，还能打上一场。”

    ……

    斗笠人飘在水面，阴阳二气流转，对峙一位黑衣男子。

    那人浑身萦绕天魔邪念，比洛神空更胜。

    “朱殿主，你们天魔殿分心两用，双方皆已失利。若现在罢手，还能留下几个撑场面的。”

    五坛主已去其四，门徒灭了上千。除却一正三副四个殿主，便只有崇魔坛主一个金丹修士。

    “宋春秋，你别高兴的太早。你就吃定，二龙涧也是我们天魔一脉输？”

    “伏家在二龙涧布置多年。败给他们，不丢人。”

    “哼，就凭你那重伤的师弟？还是那个功夫粗浅的小徒弟？伏家那几人，本座早已安排应对之策。蟠龙岛也好，二龙涧也罢，都是为了针对伏家。二花归一枝，你焉知本座没有预判？

    “再者，你这次偷偷来延龙，你师父恒元真人可知道？”

    宋春秋拿出一把短杖，笑道：“恩师虽然恼怒周师弟，可数百年的师徒情分岂会一朝了断。我此来，自然是他老人家默许。”

    “顺带，把我们的六欲神珠带回去？”

    宋春秋没有回应，望着通天离火柱，心中暗道：但愿师弟他们得力些，在我出面之前将天魔六欲珠毁了。如此一来，我对师尊也有交代。

    “宋春秋，你的想法很好。但可惜，你不是魔。你不明白，我们可以做到哪一步。”

