    顿了顿，陈六合继续说道：“他还真是不走寻常路啊，他认为，他真的有实力跟我南北抗衡吗？或许，他认为，等我把北边的事情全都处理完毕之后，还不敢动他吗？”

    沈清舞沉凝着，没有着急开口说些什么，而是过了几分钟后，沈清舞才道：“哥，我到不认为是表面上看起来的这么简单，黄百万这个人的秉性，我们都非常清楚，他聪慧精明，悟性极高，并且做事也很有自知之明，懂得审时度势。”

    “他会在这个时候，仍旧做出如此刚猛的决定，我猜测，他的背后应该有人，绝对有人在为他撑腰，或许给他过什么样的许诺，否则的话，他绝对不敢这样。”沈清舞非常肯定的说道。

    陈六合神情一怔，眼睛都狠狠眯了起来，道：“他背后有人？有一只幕后黑手在掌控着这一切吗？如果是的话，那这个人会是谁？在炎夏，谁有这么大的胆子和能量，在这种时刻，还敢支持我的对手？”

    “诸葛家？绝不可能，一个自身难保濒临绝境的家族，不会再有任何威力，黄百万也不是傻子，不可能把重宝压在诸葛家的身上。”陈六合眼神闪烁的说道。

    沈清舞神情凝重的摇了摇头，说道：“这个问题也我思考了很久，但始终没能得出答案！我也想不出，是谁在充当黄百万身后的幕后黑手。”

    “我曾调查过黄百万身上所发生过的每一件事，包括他见过的每一个人，可都没有得到什么有利的信息，这整件事情，给人的感觉太古怪。”沈清舞说道。

    “所有的事情，都是有人在主导，很可能，黄百万也是被推在明面上的一个傀儡。”沈清舞说道。

    陈六合倒抽了一口凉气，道：“可，他们做出这一切，最终的目的是什么呢？仅仅是为了帮助黄百万吃下整个南方，跟我形成南北抗衡的局势吗？”

    “这不太可能！谁都知道，我陈六合终究是白的，不可能是黑的！用这样的方式跟我抗衡，没有根本上实质的意义，完全不能动摇我的根基和地位了，充其量，只能给我带来一些麻烦而已。”陈六合说道。

    “所以，他们的目的，绝不仅仅是如此啊，虽然一时半会儿，还无法让我们看透，可这一点，是必然的，他们必然还有更大图谋。”沈清舞忧心忡忡的说道。

    陈六合常吸口气，道：“不得不说，这是一件非常可怕的事情，有一个更恐怖的对手，一直藏在暗中，还没有浮出水面，他在主导着很多东西……”

    沈清舞沉沉的点了点头，兄妹两谁都没有再说什么了，病房内，陷入了沉凝当中。

    似懂非懂的苏婉玥也不敢在这样的话题上搭什么茬，她默默的为两人倒了两杯热茶，静静的陪在一旁。

    半响后，沈清舞道：“哥，除此之外，缜云那边也不太平，黄百万这一次决心空前坚定，他甚至在对黄诗远下手了，黄诗远在缜云所经营下来的势力，将会在很短的时间内，被黄百万彻底推翻。”

    “那丫头现在的情况，也很危险。”沈清舞说道。

    陈六合的眉头再次深蹙了起来：“这个老黄，现在还真的成了一条疯狗啊。”

    说罢，陈六合又道：“清舞，联系诗远那个丫头，让她别撑着了，离开缜云来炎京。”

    “我已经让人去做这件事情了，只不过，就怕那丫头的性子太倔强，不肯离开。”沈清舞道。

    “绑也得把她绑回来，缜云那边，本就是让她跟玩闹一样的折腾，从没想过让她真正的帮我争取一些什么，只要她自己开心就好了，现在也玩的差不多了，该回来了。”陈六合道。

    沈清舞轻轻点了点头。

    看着窗外的夜色，陈六合的脑子里有些混乱，在整理着这些突如其来的庞大信息。

    他是真没想到，在这短短的两天内，黄百万就做了这么多的事情，搞出了这么大的动静啊。

    看来，他跟黄百万之间，终究是要成为死敌了，从黄百万这次做出抉择的那一刻开始，他们之间，就绝不可能再有破镜重圆的可能性了，他们彻底的站在了对立面，成为了敌人！

    “杜月妃和洪萱萱两人的先前假反，计谋倒是不错，也稍微延缓了一些长三角的紧张形势，但黄百万终究不是那么好糊弄的，这一次，她们只会更难。”

    沈清舞说道：“黄百万势大力沉，他的部下，各个如猛虎下山，太过凶悍，不是杜月妃和洪萱萱所部能够抗衡的，这一点，不能怪她们无能，只能说，黄百万太强。”

    “并且，洪萱萱和杜月妃两人的下属势力，已经有很多都在向黄百万倒戈，黄百万就像是蝗虫过境啊，那份气势，所向披靡，真的没有几人能够承受得住。”沈清舞道。

    陈六合点点头，道：“他的能力，我是从来没有怀疑过的！既然事情已经发展到了这个地步，那就由他去吧，我没有别的要求，只有一点，她们一个都不能有事！”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你联系过杜月妃和洪萱萱吗？”

    “联系过，但是，从昨天开始，她们的电话就已经打不通了……”沈清舞沉凝道：“这一点，才是让我最担心的，我不是担心她们出了什么意外，我相信黄百万就算要动她们，也不会轻易下狠手。”

    “只是，我怕这是她们故意为之，与外界切断联系，就是在表现她们誓死不屈的决心……”沈清舞道。

    陈六合心房一颤，他让苏婉玥拿来自己的电话，当即拨打给了杜月妃，电话传来冰冷的语音，您所拨打的电话已关机……

    然后他又打给洪萱萱，得到的是同样的回应，这两个娘们，就像是商量好了的一样。

    想了想，陈六合一个电话达到了蓝海星那里，接到陈六合的电话，蓝海星兴奋极了。

