    　　火属性免疫！

    　　火属性免疫！

    　　火舞脑海中不断回荡着这几个字，脸上带着一丝自嘲。

    　　对方火属性免疫，自己还想要和对方争第一控制系的名头......

    　　“我们......认输!”火无双咬牙切齿。

    　　“早点这样不就好了么。”戴沐白大笑，他们又一次赢得了胜利。

    　　炽火战队昏迷以及受伤的队员，已经在治疗系魂师的治疗下恢复了过来。

    　　上台，重新列队，由裁判宣布比赛结果。

    　　听到裁判宣布史莱克学院获胜的消息后，整个天斗皇家斗魂场内，顿时掀起了一波热潮。

    　　史莱克三个字，更是随着观众们热烈的欢呼声，响彻云霄。

    　　听着周围的欢呼，火舞满脸的不甘心，这些掌声和呼声，本来应该属于她，属于炽火学院。

    　　“我们还会遇到的，下一次，你们绝对不会再是胜利者。”火舞目光灼灼的瞪着唐三。

    　　“随时欢迎前来挑战。”唐三淡淡一笑。

    　　“你给我等着，我们总决赛再见。”火无双指了指戴沐白，撂下一句狠话。

    　　“我们赢了！”

    　　看着炽火学院众人离去的背影，戴沐白大喊了一声。

    　　“赢了。”唐三和唐糖对视一眼，相视而笑。

    　　史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。

    　　经过这一场比赛，史莱克学院赫然已经登上了神坛，他们的拥护者将会越来越多。

    　　只要能够一直赢下去，史莱克学院名扬大陆，将不再是幻想。

    　　最开心的，还是要数弗兰德了。

    　　想起最初创立史莱克学院时的艰难，一度想要落泪。

    　　抬头看了看天空，骄阳红似火，正如现在的史莱克学院，以后会变得越来越好。

    　　在观众们热烈的欢呼声中，史莱克众人退出了比赛场地。

    　　七人才刚一下台，其他几人就冲了过来。

    　　“哈哈哈，小三可真有你的，你的蓝银草什么时候变得这么强了？”奥斯卡给了唐三一个熊抱。

    　　唐三吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草，这是众人都知道的，但水火属性免疫，除了唐糖，就连小舞都不清楚。

    　　“队长，真、真牛逼!”石头走了过来，对着唐糖竖起了大拇指，一脸的崇拜。

    　　“不要迷恋哥，哥只是个传说。”唐糖风骚的一撩头发，蓝色长发飘飘，看得徐煜橙双眼大瞪。

    　　“队长，我真怀疑你是不是个女人，长得竟然比我还要漂亮。”徐煜橙一脸嫉妒的抗议道。

    　　“啊呸，我这是帅！是帅知道么！”唐糖义正言辞的狡辩。

    　　“至于为什么这么帅，那就要问问我爸......全是我妈基因好。”想着唐昊那个邋里邋遢的样子，唐糖刚出口的话，瞬间又改了。

    　　众人闻言，全都看向了唐三，一脸的奇怪，同样是一个爸妈生的，差距为什么会这么大呢？

    　　“我靠，你们看我干什么！”唐三瞪眼。

    　　“爸爸说，我长得像他，小糖长得像我妈，绝对不是你们想象的那个样子。”唐三解释。

    　　“吁吁，我们想什么了？是三哥你自己想歪了吧。”其他人哈哈大笑，晃动着身形朝前跑去。

    　　“你们给站住，你们听我解释......”他们逃，唐三追。

    　　“哈哈哈，不听不听就是不听。”

    　　看着打闹在一起的众人，大师欣慰的笑了。

    　　这才是他想要的队伍，对内其乐融融，对外团结一致。

    　　看着渐渐离去的史莱克学院众人，炽火学院一群人心情低落的走了过来。

    　　从比赛开始到结束，唐三总共也没出手几次，但每一次出手，却都恰到好处。

    　　作为一名控制系魂师，唐三的火免能力，对炽火学院的制约实在太大了。

    　　“火舞，过几天我们给你们报仇。”一道有些低沉的声音响起。

    　　炽火学院众人闻声看去，正好看到一群身穿青色队服的参赛人员走来，他们也刚刚结束掉比赛。

    　　青色的队服上，以银色丝线刺绣为装饰，和炽火学院的队服有些相似，正是同为四大元素学院之一的神风学院。

    　　刚才说话的，就是神学学院战队的队长，风笑天。

    　　他的目光一直停留在火舞身上，眼中的灼热，任谁都能轻易看出来。

    　　“你离我妹妹远点儿，我们不行，你们难道就可以？”火无双冷哼，对风笑天抱有强烈的敌意。

    　　他总感觉这个风笑天接近他们的真正原因，是因为他对自己的妹妹火舞心怀不轨。

    　　“大舅哥瞧你这话说得，见外了不是？你也知道我不是那个意思，你们只是输在那唐三的火属性免疫上，其实实力比他们强多了，他能火属性免疫，难道风属性也能免疫吗？放心吧，你们的仇就由小弟我来替你们报。”风笑天解释道。

    　　“谁是你大舅哥，你和谁俩呢！”火无双瞪眼，心里的气却是消了不少。

    　　他觉得风笑天话糟理不糟，那唐三能够火属性免疫，风属性总该不行了吧。

    　　“风笑天，你是不是很想和我交往？”一旁的火舞忽然开口道。

    　　风笑天：“？？？”

    　　虽然他一直都对火舞有意思，也一直对她有想法，但是这种私密性的问题，咱能不能找个偏僻一点儿的角落，悄悄的说。

    　　你这样光天化日朗朗乾坤众目睽睽之下说出来，让人很是尴尬啊！

    　　“究竟想还是不想！”火舞并不在意众人诧异的目光，再次询问道。

    　　风笑天愣住了，这还是他认识的火舞么，什么时候火舞变得这么的热情似火了？

    　　“你到底还是不是男人，想就是想，不想那就拉倒，婆婆妈妈的怎么像个娘们儿一样。”火舞冷哼一声。

    　　“是，我一直都很喜欢你。”风笑天点头，这没什么好笑的。

    　　他知道火舞一直看不上他，但他就喜欢火舞这一点，有时候风笑天自己都觉得自己很贱，人家都不喜欢你，你还上赶着去追求她干嘛，

    　　风笑天觉得，自己这个人天生就是犯贱，虽然火舞看不上他，但他却对火舞喜欢得紧。

    　　“那好，只要你能打败史莱克学院，只要你击败唐三，我就答应和你在一起。”火舞点了点头，没有理会那些下巴都要掉在地上的炽火战队队员，迈动着双腿离开了。

    　　“你们谁掐我一下，我觉得我这是还没睡醒呢吧。”看着火舞曼妙的背影，风笑天呆呆的呢喃道。

    　　“原来不是在做梦。”感受到手臂上传来的疼痛感，风笑天傻呵呵的笑了，随即看向旁边正掐着他手臂的神风学院队员。

    　　“掐着很舒服是么！”

    　　“嗯，手感还可......队长，你听我解释，这都是你让我掐的啊”

    　　“队长手下留情，队长我知道错了，队长我再也不敢了。”

    　　“啊！！！”

