    面对儿孙们的故意丢弃，心里说不失望，不无助，那是不可能的！

    只不过每每夜深人静的时候，想到家里那两个可爱的曾孙孙，他也就勉强原谅了那两不孝子跟四个不孝孙。

    毕竟，都是为了老李家的根啊！

    罢罢罢，反正自己也是两条脚都踏进了棺材里去的人，即便跟着去逃荒，也指不定是半路就埋的货，留在就留下吧，唯一遗憾的是，他怕是连死都不能当个饱死鬼啊！

    都说做饿死鬼可怜着呢，不仅永永远远的得饿肚子，怎么吃都吃不饱，据说到了那头的日子也是不好过啊……

    别的他都不怕，也没什么念想了，唯一遗憾跟害怕的是，自己临死都是腹中空空，要是可以，哪怕是一顿树根烂叶子熬的糊糊，他也想吃饱了再去死。

    了无生趣的依靠着家里的院墙坐着，有气无力的看着天边即将垂落的夕阳，就在老头儿幻想着各色美味的食物，期盼着自己死前能吃一顿，临了死了死了也不至于当饿死鬼的时候，忽然，他发现，庄西头的天边有一抹炊烟直上云霄。

    “我这是要死了，所以回光返照眼花了吗？”，老头儿呢喃，下意识的抬手擦了擦眼睛，再擦了擦眼睛。

    可是当他擦了许久的眼，再望过去时，那袅袅的炊烟还在！居然真的还在！

    老头儿心里立马涌起一股前所未有的欣喜来。

    有烟代表了什么？别的不说，最起码的它代表了，有人在烧水甚至是在做饭呀！

    许是不想当饿死鬼的决心战胜了死亡，明明早已经没有了力气的老头儿，在看到那一抹炊烟后，身体瞬间涌起了一股子劲儿来。

    老头儿拄着根临时捡来的破木头拐杖，深一脚浅一脚的，终于在炊烟散尽之前，眼神越来越亮表情越来越喜的，找到了庄西头的多余家门口。

    望着院子里还在徐徐冒着的炊烟，老头儿越是敲门，心里便越是急迫，人也越是期待起来。

    三狗蛋子可是大厨子，自己也曾吃过他办的席，那还是三狗蛋子刚回来时给他婆娘儿女立坟，顺便给自己修屋的时候办的一场席面的说。

    就他那手艺可是顶顶的好，那样的本事，自然是不愁找不到生计活路。

    也是，老天饿不死家雀，有本事的人又何惧这饥荒干旱？

    如今家家户户都到了逃荒的份上了，三狗蛋子居然还能开火做饭，可见是很有家底子的！

    既然三狗蛋子这么有家底，自己又是他的族叔，他要求的也不多，就求一顿饱饭，哪怕是合着泥水的草根叶子烂糊糊，只要让他喝饱，不至于死了都是饿死鬼就成了！

    带着满心的期待，老头不断的敲着门。

    只可惜，面前紧闭的大门任凭他怎么敲，却都始终敲不开，院子里连一点动静都没有，这让老头很绝望。

    难道他注定要当个饿死鬼了吗？

    “唉！”，敲门无果的老头儿长长叹息一声，失望的拄着简陋的拐杖，转身欲走的时候，忽然，身后久久敲不开的院门吱呀一声，被人从里头打开了一条缝。

    “咦？”，老头儿迟缓的转头，看着被打开的那一丝缝隙，心下疑惑，歪头眯眼的正观察呢，门缝处突然探出个小脑袋来，嘴里还发出迟疑的声音。

    “二，二祖爷？”。

    老头闻声，低头一看。

    哦，原来是多余。

    “是多妮儿啊，你爷爷呢？”。

    多余被问到爷爷，当即皱了皱小眉头，随即忙答话，“我爷爷不在家。”。

    “你爷爷不在家？”，老头儿听了多余的回答，听到李三何不在家的时候，他下意识疑惑的愣了一下，随即又了然的点点头，嘴里嘀咕着，“哦，那就难怪了！”。

    难怪得三狗蛋子家里的烟囱，在眼下这个时候都敢冒烟，原来的三狗蛋子人不在家呀，他就说嘛，三狗蛋子也不至于是个心里没成算的人呀。

    老头儿慢吞吞的点着头，一副他明悟了真相的模样，不待开口再说，多余却又问道：“二祖爷，您来我家是有什么事情吗？是来找我爷爷来的？”。

    多余的问题，让老头子瞬间忘却了刚才心里所想，老头忙急急摆手，“不不不，不是的，我不……”。

    不是来找她爷爷的？那他来干嘛？

    多余心里疑惑，嘴上却还是继续问，“二祖爷真不是来找我爷爷的？”。

    “额……不，咳咳咳，是，是！”。

    所以，到底是是？还是不是？多余懵逼了。

    其实不仅她懵逼，老头也懵逼着呢！

    实在是上门要吃的这个问题问，让他一个一辈子都没低过头的糟老头子太难以启齿了呀！

    他很想要说不是，不过随即想到眼下自己的境遇，为了不当饿死鬼，老头儿也是豁出去了，犹犹豫豫的，尴尬的，试探性的开口道。

    “多，多妮儿啊，你是不是在家做吃的呀？嗯，咳咳咳……那个，额，要是，嗯，多妮儿你有吃的，能不能？额，能不能？额……”。

    看着面前这位自己并不怎么熟悉的老头儿，一副支支吾吾半天也说不清楚话的模样，多余着急，忙就追问，“二祖爷，您到底想说什么？”，看把他急的！

    望着孩子询问的脸，摸着空荡荡的肚子，终于，老头儿一狠心，一咬牙，一闭眼，豁出去了。

    “那个多妮儿啊，你要是有吃的，能不能给二祖爷一口吃啊？二爷爷也不要多，一点点就行，你看？”。

    哦！原来是来要吃的的！多余恍然大悟。

    只是吧，怪只怪老头儿来的时机，选的实在是不大巧。

    小家伙刚刚就因为穷大方的给出了食物，才引来了大毛带着凶残的舅舅上门抢吃的，这个刚刚遭到了现实的残酷打击，家里放外头的粮食基本被洗劫一空的节骨眼上，在前一个抢劫的惊心动魄都还没有过去，糟心经历还历历在目的情况下，小多余哪里敢轻易的，现在就放下了戒心？

    一听到对方说是来要吃的的，虽然她心里也很同情这位长辈，她锅子里也有食物，可问题是，她不敢了呀！

    多余心里挣扎啊，犹豫啊……

