    这一天又到了朔日也就是初一又到了上朝的日子，平时他们这些西郊大营的人想去就去不想去就不去，不过如果要上朝的话需要提前通知大内。

    今天不同每月初一在京九品以上官员都要去参见陛下，每逢这种日子四品以下的官员就得到外面站着了因为殿内站不下，也就是说像盛紘得在外面冻着。

    袁文殊来的时候不算晚所以看到盛紘先到了之后就去和他聊天，其实也没什么就是去见个礼打个招呼仅此而已。

    不过别看这么简单盛紘旁边的官员可羡慕着呢，都羡慕盛紘有这么个女婿手握兵权不说还这么宠他的女儿。

    没错因为袁文殊也没打算瞒着所以他对明兰的态度，就被传的满京城都是说什么的都有但是总结起来就俩字嫉妒。

    过了一会儿上朝的时间终于到了，各官员站定之后内侍总管喊道：“陛下驾到。”

    然后就是正常的有事启奏无事退朝的阶段了，这个阶段对袁文殊来说其实很是无聊，因为都是一些官员升迁赈灾和剿匪之类的。

    其中有一件就是户部尚书周方行说的，大概意思就是勇毅侯徐辉祖上奏说是明年开春之后和反贼决战需要运送物资去江南，而官家听了之后也是照准了。

    就在袁文殊以为今天就这么无聊下去的时候永兴帝突然开口叫他了：“忠靖伯可在啊？”

    袁文殊一听赶紧出班道：“臣在。”

    “爱卿啊，朕听说你前一段时间在你的军队中办了一场演武，实验你的新方法。朕听说效果不错？”

    “回陛下，臣确是办了演武用的是臣总结的练兵办法，现在只能说是初见成效还没有太大的进展。”袁文殊谦虚道

    “哎，爱卿啊谦虚了，你这方法朕也收到了消息短短一个月的时间就练出了精兵的雏形来，可说是叹为观止啊，对了爱卿你这个月的演武什么时候举行啊？”

    袁文殊一听只能继续道：“回陛下臣打算十五日举行。”

    “哦？朕打算到时候去看看，不知道爱卿欢不欢迎啊？”

    “陛下说笑了陛下能去臣的营里观看演武，那是臣和将士们的荣幸才是，岂有不欢迎之礼啊”袁文殊一听官家要去看演武也是一愣不过还是马上回答。

    “好，那就这么定了十五日朕去观看演武。”永兴帝高兴的道

    而听了永兴帝话的大臣们也是有些心痒痒，所以纷纷出班上奏请求同去观礼永兴帝也只能同意，最后愣是弄出了百官同行来。

    其实这些朝臣们心思各异，西北的这些人是因为也很是好奇再加上其他人都上奏要去，那就顺道一起去吧。

    而北方系则是打算去看看到底是何方法，能在短短一个月的时间练出如此精兵来，他们早就通过围观的人了解过了那真的是精锐啊。

    而文官想的就很简单了，他们就是单纯的想去看看能被陛下夸赞的到底是什么样的兵，也好做到心里有数，毕竟知己知彼才能立于不败之地。

    就这样朝会结束了袁文殊被刘威叫住了：“文殊啊，怎么样有没有把握？”

    袁文殊心里知道刘威的意思所以直接回道：“祖父放心我有把握。”

    听了袁文殊的话之后刘威这才慢慢走了，而袁文殊此时其实心里也没底，但是必须得装成智珠在握的样子才行毕竟刚下朝这文武百官都看着呢可不能丢了体面。

    袁文殊从宫里出来就直接去了西郊大营，把自己的两个副手找来告诉了他们这个消息并且给了他们一点时间，让他们好好消化一下等了一会袁文殊继续道：“召集众将士我要把消息告诉他们。”

    不一会将士们就都到了袁文殊站在点将台上道：“将士们，告诉你们一个好消息，这次演武官家会和诸位大臣们一起来观看，也就是说这次表现好的人除了我之前说的奖励之外，陛下也不会吝啬奖赏。”

    “同时我们也能在这京城露一次脸了，至于是长脸还是丢脸那就看你们自己了。”

    而听了袁文殊话的将士们还没有回过神来不过也就一小会这些人就反应了过来，不过袁文殊早就走了，因为他知道接下来必然是议论纷纷他在这那这些人不得憋坏了，所以他说完之后直接就回大帐了。

    而讨论完了的将士们都做好了心理准备，打算在官家来的时候好好表现争取让官家赏赐自己。

    其实这些将士们要的都很简单无非就是多给点钱伙食好一点，有一些有野心的想升个小官仅此而已，可就是这些人往往都因为主将的野心去拼杀最后成功了拿不到多大好处，失败了还要冒着诛九族的风险。

    所以每次袁文殊看到他们都在庆幸自己生在了伯爵府，天生起点就比他们高了很多，哪怕是个庶子也能从八品开始当兵，而他们当中绝大多数人这辈子都未必能达到他的起点。

    不得不说生活有的时候就是这么不公平，可是那也不能放弃不是吗？其实无非就是让自己活得开心一点。

    每天问问自己这么活着真的开心吗？努力的让自己开心才是这辈子最应该做的事情要不然不是白来了吗？

    袁文殊想着想着就想远了他回过神来想到现如今自己可以说要什么有什么，人生如此其实已经是非常开心的事情了。

    不过他也知道到了这一步要考虑的就多了，有些位置你既然坐上了就要承担则责任就像是这次的事情看着很威风满京城都不敢惹自己。

    就连官家和皇后也得看着他对齐国公下手而不能说什么，就因为他是西北系选定的继承人，从他从军开始这一切就躲不掉了他身上打上了西北的印记。

    就注定他发展的越好他就离旋涡中心越近，就像现在他练个兵而已都能搅动这京城，让官家都想来看看就因为他所做的一切，在别人看来都是有特殊含义的这就是位置所赋予他的能力。

    也是他该承担的责任不走到这一步他不会了解什么叫身不由己，他其实最开始只是单纯的想混好了娶明兰而已，可他发现不深入其中他就娶不到明兰所以他只能一步步深入，到现在他想撤都撤不了了因为他享受了福利就要承担责任。

