    这种大范围的高手死亡记录至少是在十亿年前了。

    那场驱逐精灵族的战斗，似乎比这次还要惨烈，但那毕竟是十亿年前的事情了。

    更远的一次恐怕要追溯到三十亿年前，冥族十二主神之一的死神柯拉图带领百亿冥族进攻玄界，一人斩杀近千真玄境强者，灭族近万，直接导致玄界元气大伤。

    而令人愤怒的是，精灵族抢到那颗据说隐藏着成圣机缘的彩霞宝珠之后径直逃入了圣墟最深处，极有可能会逃出玄界。

    这怎么行？

    灭世大劫近在眼前，怎么可能眼睁睁看着成圣机缘从眼前溜走？

    一旦等这些精灵族逃入下界然后就关闭通道，按在现在玄界的状况，除开九宫一殿那些高高在上的半步圣人之外，恐怕任何人都不会再有机会。

    于是在愤怒之下，更多的强者开始顶着圣墟之中动荡不休的危险更加快速的往圣墟中央挺近。

    而且近日传来消息，天虚圣宫的宫主，半步圣人辛元子已经施展大神通奥术降临圣墟，目的自然也是成圣机缘。

    很快又有消息传来，天梵圣宫宫主，同样是半步圣人的圣梵子也已经进入圣墟，并且扬言要碾碎所有精灵族为本宫死去的长老报仇雪恨。

    这两件事突然之间就更加的刺激了所有人。

    因为天梵圣宫据说真玄境的长老死的只剩下了大长老和二长老。

    而天虚圣宫也差不多，几乎被精灵族一锅端了，只逃出去五个，而且人人带伤，其中有两个直接战体完全崩溃，只剩下了战魂。

    而两个月的时间，杨凌却还并没有返回到圣墟中央的通道位置。

    此时他们被两个绝世高手堵在了半路上。

    天虚圣宫宫主辛元子。

    天梵圣宫宫主圣梵子。

    两人现出上千公里高的战魂，一前一后将杨凌和战队堵在了中间。

    “老二，怎么办？这两个王八蛋似乎不打算让我们活着回去？”窦云涛咬牙切齿的说。

    “我们还有几张八级卷轴？”杨凌问丁聪。

    “六张！还有一张时空陨石超级禁咒，嗯，应该算是两张！”丁聪回答。

    “什么应该算是两张，到底是几张？”窦云涛疑惑问。

    “算上强子就是两张！”

    “我靠！”俞强瞬间脸色苍白的往后退了几步。

    “不用激动，你肯定是最后的手段，哥哥们实在顶不住了才会把你丢出去自爆！”丁聪拍拍俞强的肩膀安慰说。

    “所有八级卷轴都由你掌握，一旦决定要使用就不用留手，全部一口气砸出去。”杨凌吩咐说。

    “好~”丁聪点头答应。

    “没想到竟然是精灵族余孽，看来这次要彻底将其斩尽杀绝才能为我圣宫死去的数十位长老报仇雪恨！”圣梵子衣袍猎猎舞动，站在一头巨大金龟子背上，声音极其冰寒。

    金龟子通体如同黄金铸就，散发出炽烈的金色光芒，就像一轮金色的太阳悬在虚空之中，剧烈燃烧的符文火焰之中，时空一滴滴融化掉落下来，在虚空之中不断荡漾起漆黑的涟漪。

    “道友说的不错，一劫之前，精灵族用魔法杀死我天虚圣宫一位太玄境的太上长老，使得玄界损失了一位擎天巨柱，此等大仇焉能不报？”辛元子站在一头青色的魔蛟头顶，银色的须发不断飘拂，红润嫩白的小脸上却露出一抹深深杀机，看起来异常诡异。

    这头魔蛟就是辛元子的本体，他本是土生土长的玄界种族，属于魔兽族的分支，但却不会魔法，因此在玄界之中地位也比较底下，一直被以精灵族为首的魔法种族排斥在外，后来这些不受待见的灵界土著和一些杂交种族的高手便组建了天虚宫，实力和势力慢慢扩大，慢慢就成为了和天灵圣宫一样的九大圣宫之一。

    在九大圣宫之中，天虚圣宫最为特殊，包括的种族也千奇百怪，这些乱七八糟的杂交种族之中时不时的就会蹦出来几个天才般的人物，修炼和进化速度令人咋舌，因此实力也非常强大。

    此时两人紧赶慢赶终于是将杨凌等人追上堵住，但两人贵为宫主且同为半圣，自然拉不下面皮先打一架争论归属，只能先打打嘴仗。

    杨凌脸皮不断抽抽，对两人的鄙视又多了几分。

    以大欺小以强欺弱就算了，竟然还能够把十亿年前的罪过推倒自己这些人身上，不要脸的水平简直无法用语言来表达，只能说一声无耻了。

    “既然辛道友也觉得的我的话不错，那么自然也就由老夫先动手了，顺便也可帮你把当年的仇报了！”圣梵子淡淡的说。

    “呵呵，报仇这种事当然要亲自动手，我要让整个玄界都知道，杀死我天虚宫的人，哪怕十亿年百亿年都逃不掉……”

    “道友这是要跟我抢咯！”

    “非也，我只是就事论事……”

    辛元子和圣梵子两人释放出恐怖的气息禁锢时空，然后就开始你一句我一句的为到底哪个先动手争论起来。

    “两位还是别争了，等今日过后去阴曹地府打嘴仗吧！”杨凌忍不住跳出来，身后同时浮现出来一具黑色的雕像，雕像身上白光闪烁，慢慢凝聚成一扇若隐若现的虚幻光门。

    “圣门？”辛元子和圣梵子几乎同时忍不住惊叫一声。

    “不错，圣门就在我的身上，两位不就是为了这个东西来的吗？一起动手吧，打赢了我自然就得到成圣机缘，打不过也就不用多想了。”

    “呵呵~”

    “哈哈~”

    辛元子和圣梵子两人互相看了一眼，然后忍不住同时大笑。

    “既然如此，那就看我们两人各自的造化了！”

    辛元子率先出手，脚下的墨蛟咆哮而下，而圣梵子自然也不甘落后，巨大的金龟子几乎同时对着杨凌冲了过来。

    “吼~~”

    杨凌身上突然一股青光爆出，身体一下突然涨大到数百公里大小，同时一片片密密麻麻的青色龙鳞不断浮现，慢慢化作一具青铜铠甲，背后插着一柄青色龙枪，一条张牙舞爪的青龙盘旋在身体之上不停咆哮怒吼，看起来威风凛凛气势非凡。

    这是融合了雕像之后，在秩序之力的支持下，杨凌第一次能够完整的施展龙羲圣君传承下来的真龙战技。