    大家点头，然后有是一脸的懵，道理不错，可是如此地方他们要如何解决肚子问题啊，所以大家都看向了盛羽，盛羽笑着指了指河水里，示意大家可以看看河水里，这里都是浅滩，还如此长的河水线难道就不能有点什么能填肚子的东西，看到大家依然是一脸懵的样子。就笑着到，“有水的地方，难道大家就没有想到水里有鱼，还有其他的水产品吗，活人总是要想办法喂饱自己的吧，难道还要饿死去啊。”

    说着盛羽就开始指挥大家分工合作，如何做抓鱼的准备，这个盛羽以前还真的见盛怀仁做过，所以她一点都不陌生，如是就带着大家找了一个相对的浅滩的地方，开始在浅滩的地方用找来的树枝费力的挖坑，一些同学翻找枯叶的地方找蚯蚓过来，等挖坑引水候，再让几个去了上游百米开外的位置点，击打水面驱赶鱼群下来，还有其他的同学，就沿着浅滩的水草地方，盛羽教他们如何缓慢的摸鱼。

    当然这也是没有办法的办法，并不一定有用，并且这个过程还需要时间来等，好在这一群孩子的运气不错，在一个小时后，陷阱成功的收获了两条一斤左右的鲫鱼，而摸鱼的同学也抓到了一条小鲫鱼和两大河蚌，也不知道他们那里来的运气，河蚌竟然就如此简单的被他们抓了上来。

    虽然不多不过却也可以考试准备烤鱼可河蚌吃了了，当然顺便再等等看，还有没有倒霉的鱼过来，最后大家一致认为鱼也是聪明的，明明有看到有鱼过来，也到了他们的陷阱边了，就是不进来，就在大家焦急的时候，一个小木棍直接飞射了过去，然后大家惊喜的看到木棍穿插着的鱼。

    于浩乐疯了，他简直看到了去盛羽家捕猎的精彩一幕啊，屁颠颠的捡起鱼，就看到盛羽已经转身坐到了原来的地方，再次开始在用短刀削这树枝，而那树枝竟然和自己手中串着鱼的树枝一模一样啊，所以于浩屁颠颠的将鱼丢给同学处理，就过去看盛羽的动作了，一个树枝真的削尖了就能刺穿鱼的鳞片吗？

    他表示很怀疑，只是就在他走神的时候，盛羽已经削了好几根，要不是这里的树枝太细了，她哪里需要削这么多啊，拿起树枝朝着水边走过去，于浩连忙跟上大有也要一展身手的兴奋。

    盛羽将削好的树枝递了一根给于浩，看到那个家伙一脸跃跃欲试的样子，盛羽只好很缓慢很轻柔的开口提醒，毕竟那个替代鱼叉的树枝可是自己削出来的，多么不容易啊，就不要轻易浪费了吧。就听到盛羽“看清楚鱼所在的位置，水面和鱼所在的实际位置会有点察觉，记住下手的时候目标位置稍微下沉一点，不然抓······”

    盛羽的声音到这里就算是没有了，要问为什么，那肯定就是因为于浩这个心机的家伙，忍不住心痒痒已经将手里自己已经削好的树枝郑了出去，结果呢，看看那轻飘飘的落入水中的树枝，竟然是很羞涩的只是让浮在水面的鱼，稍微的摆了一下尾巴。

    盛羽无奈鄙夷的看了于浩一眼，不懂就问就多看啊，这个家伙怎么就不懂呢，这要是将他带回他们双峰，格老子的，还不要气死自己啊，于是无奈的吐出两个字“看着。”

    是的就是看着，让于浩观察自己的动作，看自己的运动轨迹，和力度的转移，于浩原本就因为自己的结果感到尴尬，就听到盛羽让他看着，嗯，幸好小羽同学还没有放弃自己，还在挽救自己，就只见他看到盛羽将树枝拧在手里，眼眸盯着水面的鱼，然后身体就想一张绷紧蓄势待发的攻坚。

    在锁定了目标后，树枝从盛羽的手里，快速的射了出去，直接就射穿了鱼的鳞片，盛羽突然的抬头看向远方，将树枝抓了起来，对于浩到，“让大家收拾一下，有人来了，我们要离开了。”

    于浩完全没有反应过来，这刚刚抓鱼正起劲呢，怎么突然的就要走了，看到于浩一脸懵的样子，盛羽只好指着远方，灰蒙蒙的位置到“不觉得那些灰尘不正常吗，我们在这里毫无遮挡和躲避的地方，如果真的是第五次惩罚，你觉得他们会让我们轻松吃饱，昨晚能睡饱已经是幸运了，大家快点，不然--阵亡了，不要怪人啊。”

    随着盛羽的声音，盛羽自己也立刻朝着大伙走去，一边走也不忘记将鱼给利索的用树枝固定好，这可是后面的口粮啊，可不能弄丢了去，也不知道这个第五次处罚到底凶残倒何等程度啊，等到她走到大家一起，就看到烤火上面的鱼差不多熟了。

    立刻开口“收起来，将火灭了，带上吃的，我们边吃边走，惩罚应该是来了，想来接下来会很有意思了。”

    大伙听到惩罚，立刻就动作利索的收拾东西，还用他们抓到的河蚌，端了水过来，将火堆给浇灭了，盛羽一行人离开十五分钟后，有一个全副武装的五人小组达到他们现在所在的位置，看到那个陡坡下的茅草窝，在看看不远处挖的水坑，还有那虽然已经被处理了，依然还能看出痕迹来的火堆，只是被他们用水浇灭的，试探不出温度来。

    这一群人中的一个人拿出对讲机，进行汇报“报告，猪崽已经逃窜出了猪圈，请指示。”

    “捕猎开始。”对讲机里面传来一道指令，顿时这一行五人的眼睛都亮了起来，说什么最兴奋，那无疑就是老人捉弄新人了啊，所以五人立刻自动的分开，按照他们的经验朝着四面八方散开，竟然没有一人去检查那个茅草堆，虽然一目了然了，可是架不住地面铺着厚厚的茅草啊。

    而原本离开的盛羽一行人，也不知道是初生牛犊不怕虎，还是知道自己无法躲避被收拾的命运，竟然在盛羽提议离开的还是，有一人弱弱的开口“我们就不能反敌制胜吗？”