 那女孩子灵敏的感受到了方程的注意，便也不由得看向他，初看到方程时，女孩儿先是微微一愣，可随即他的眼底便射出了两道冷冷的目光！此刻的方程已经隐去了自己身上的灵气，所以那其他人都分辨不出方程同正常人有什么区别，这女孩儿哪怕有什么特殊的地方，她也不会知道方程的真实身份，“诶，大爷，那女孩儿是谁啊，跟那店主有什么关系吗？”

方程不由得问向一旁的老李，眯起眼睛就向方程指着的方向看过去，看了老半天他转过头看向方程，“哪个女孩儿啊？”

他一脸的疑惑，而听了老李的话，方程不由得浑身一颤，这句话要是普通人听了一定会吓坏了的，而方程听了虽然也是浑身一颤，但终究不是普通人，瞬间就明白了过来，那女孩儿不是人！“能看见那个白裙子女孩儿吗？”

方程小声地对余一恩说到，“恩，能看到！”

余一恩也大概听到了方程刚刚跟那个老李的对话，知道那女孩儿应该不是普通人，“看她的样子，应该与那个店主有深仇大恨，你看住那店主，我去探探那女孩儿究竟是个什么东西！”

方程嘱咐着余一恩，“好，你去吧！”

余一恩点了点头，然后就向那个疯男人走去，虽然不愿意管这样一个疯子，可毕竟人命一条，他不能真的不管不顾！方程安排好了余一恩，然后叮嘱柳白一定要跟住余一恩，自己便向那个白裙女孩儿走去，可一抬头才发现，那女孩儿竟然已经不知所踪了，方程微微一愣，可随即却笑了，他微微的感受了一下那灵气的所在方向，然后便朝着那个方向走去。

小店后面的幽静小巷里，一个白衣女子站在路的中间，方程只能看到她的背影，婀娜、纤细而且优美异常，可方程看重的不是这些，他此时此刻心里所想的只是......这个女人，究竟是什么？

“你的胆子......倒是很大，哦，不对，人家都说色胆包天、色胆包天，说的......就是你这种吧！这么晚的天，一个白衣女子站在这么偏僻幽静的小径上，你就不觉得有什么蹊跷吗？”

女人感觉到方程靠近，于是背对着他就开口说到，“我胆子大倒是真的，只不过......不是色胆，是好奇！”

方程纠正那女子的说法，“哦？”

女人微微一愣，似乎有些惊讶的转回头来，她此刻的面色苍白如雪，细细看去，整个人隐隐的有些透明，想来......应该是她本身的灵气支撑不了太久她所现出的人形，方程似乎知道了她到底是个什么东西，“你好奇什么？”

“我是在好奇......你究竟是一个什么东西呢？”

方程向前跨了一步，歪着头看向她的脸，只见对方猛的一怔，看向他的目光里露出一点凶光，就好像动物的本能一般，对于侵犯自己领地的其他种族会下意识的去抵抗，这女孩儿现在就是这种状态，“你说什么？”

她怒气冲冲的问着方程，看她那肢体动作，似乎已经准备好跟他开战了，“我说......”方程毫无压力的向前迈了一步，看着那女人似笑非笑的开口说道，“我是好奇你到底是个什么东西的器灵？

刀剑？

不会，你没有那么多的戾气；玉石或者宝石？

也不像，那你......到底是个什么呢？”

方程故意这么猜测着，这让女人变得不安起来，她左顾右盼了一下，似乎是在寻找逃跑的路径，“你......你究竟是谁？”

她颤抖着声音问到，这个器灵修为并不高，灵力也不够充裕，否则她不会这么虚弱，演化出来的人形都在摇摇欲坠，所以她在害怕、在担心，若是个想要收她灵力的妖魔或是神，她就完了，“我是谁并不怎么重要，我现在想知道的是......你是谁？

那男店主发疯，与你是否有关系？”

方程看着对方的眼睛，一字一顿的认真说到，那女人看着他的眼睛，眉眼流转，刚要张口就被方程打断了，“我要听实话！”

看着女人闪躲的眼神，方程就知道她要撒谎，于是大声的提醒她，女人被吓了一跳，随即才不情不愿的说了实话，“我其实......就是一把锁！”

“一把锁？”

方程一愣？

他没想到这个漂亮的女人竟然是一把锁的器灵。

器灵，顾名思义就是一件普通的物品在神、魔、妖或者是其他一些具有灵气的种族身边长期的携带或者是佩戴，因为长年沾染了各种灵气而衍生出来的一种灵，因为本身没有生命，所以想练成生命进而可以演化成人形是难之又难的，而锁灵本身更是稀少，而化成女人形的锁灵更是少之又少，方程这就遇见了一个。

“是的，我本就是一把锁，是孙胜的母亲陪嫁过来的一只木箱上的锁，就是孙胜手上抱着的那只木箱，那是他的钱匣子，每天都恨不得要抱着那只木箱睡觉的，你能想象到他爱钱已经爱到什么程度了吗！”

女人终于说出了自己究竟是个什么东西的器灵，“抱着钱箱子睡？

这也太夸张了吧？”

方程微微一愣，不由得摇了摇头，而那器灵听到方程的话不由得咬紧了嘴唇，把嘴唇咬的直发白，然后她看向方程的表情显得十分凝重，目光里有满满的都是恨意，“他爱钱已经爱到丧心病狂了......”她顿了一下，然后继续说道，“我在孙家的时候，孙母很爱护我，虽然在她之前我已经换了好几个主人，但孙母对我是最好的，她每天都柔软的抹布把我擦的干干净净的，在箱子里放上她最喜欢的漂亮衣服、干净布料、还有各种首饰，她真的一直都很精心的对待我！”

器灵的眼神变得有些缥缈，似乎是在回忆着从前的事情，眼神里流露出的温柔告诉了方程，她说的是真的，她曾经的主人对她真的是很好，“可是......你总不能因为之前的主人对你好，这个主人对你不够好就把人给弄疯吧，这样是不是有点太......”方程的话还没说完，就被对方急切的打断了，“我才不是因为这个才对他下手的！”

器灵的声音突然变得尖利起来，听得方程好一阵不舒服，他不禁抬手揉了揉自己的耳朵，“他杀了他的母亲......”器灵恨恨的说到，听到她的话，方程好半天没有反应过来，呆呆的忘了她一会儿，他才喃喃的开口道，“你......你说什么？”

“我说......那个孙胜，他亲手杀了自己的亲生母亲！”

器灵放大声音，对着方程又说了一遍！ 