    第七百二十九章

    漫威宇宙，苏源跟混沌吞噬者的意识体，面对面漂浮在宇宙中。

    两人几乎同时出手。苏源右手在虚空中轻轻的一划。只见意识体所在的那块空间，乃至维度，如同蛋糕一般，被苏源整个的切了下来。

    下一秒，苏源解除了自己的力量。脱离了主宇宙的那一小块宇宙，法则瞬间崩溃。

    “又是这招。”意识体轻笑一声。当初它第一次跟苏源面对面的时候。苏源就是使用现实宝石，创造出了一个小型的宇宙。然后粉碎现实宝石，让宇宙崩溃。从而让意识体失去了存在的基础，之后又被阿瑞西亚一剑砍了。

    这一次苏源算是故技重施。只不过手法比上一次要高端的多了。

    意识体的躯体，随着宇宙的崩溃，同样崩溃成为了混乱的能量。但是在那种混乱的能量中，一丝漆黑的如同烟雾一般的能量快速的蔓延。

    短短的几个呼吸，那一团混乱的维度能量，就被整个那团黑色的能量同化。崩溃的法则开始快速的重组，几秒钟之后，意识体再一次出现在苏源的面前。而且已经彻底的吸收了整那一团被切割下来的法则。

    “你看，我学习的很快的。同样的招数，对我是没有作用。”

    苏源没有说话。反倒是嘴角微微的瞥了一下。

    下一秒，意识体的左手突然间爆炸。碰的一声，无声无息的炸裂成了基本的能量，回归到了漫威宇宙中。

    意识体脸上的笑容僵了一下。他感觉自己刚刚吸收了那一团破碎法则重组的躯体，竟然还存在另一套法则体系。两种法则体系正在剧烈的冲突。他刚刚重组的身体，再一次面临崩溃。

    碰的一声。他的右腿也炸裂了。同时眼睛开始膨胀，右手也开始不正常的扭曲。

    在刚刚苏源切割掉那块小宇宙的时候。同时动用了自己得自龙王的创世之力。并施加在了那团混沌能量体中。

    创世之力生效，开始重组破碎的法则，生成一个小世界。但是这时候，意识体同样强行同化并重组了那些法则碎片，生成了自己的身体。两种法则开始冲突，让他的身体瞬间崩溃。

    碰的一声，意识体的整个身体彻底的炸裂，消失在了宇宙中。不过苏源没有丝毫放松警惕。他知道刚才那一击，只是杀死了对方的那个分身。它已经入侵了漫威宇宙。这种伤害，无法伤到对方的本质。

    果不其然，几秒钟之后，意识体再一次从虚空中出现。

    “不错的把戏，但是有什么用呢？这个宇宙即将被我吞噬。之后以这个宇宙为中心，我会辐射这个小型的多元宇宙。从能量等级上来说，我将会远远超过你。你什么都做不了，只能看着我摧毁一切。”

    苏源极为罕见的没有跟对方打嘴炮。仍旧保持着一言不发的态度。只是手上的动作丝毫犹豫。

    他双手合十，然后往两边拉开，一个球形的气泡出现在了他的双手之间。

    苏源张嘴轻轻的吹了一口气。气泡缓缓的飘向了意识体。这个简单的动作，让意识体脸色一变。身体急速的后退。

    下一秒，气泡突然膨胀。并在短短的一万分之一秒内，加速到了光速。形成了一个真空球。

    光速膨胀的真空球湮灭了周围的一切，从物质到能量都瞬间被打散，化为了宇宙诞生之初的原始形态。意识体原本侵蚀掉的那一部分漫威宇宙，也被湮灭大半。

    苏源跟意识体几乎同时出现在了远离星空的太阳系，避开了真空球的扩张。

    “你还真是无情。为了不让我吞噬这个世界，你宁愿提前毁掉它？这就是你心中的坚持。看看这些生命，他们都是被你杀死的。”意识体疯狂的嘲讽。

    “.…..”然而苏源极为反常的继续保持着沉默。既不辩解，也不反驳。只是沉默的发动了下一次攻势。

    这一次，意识体不敢继续装逼了。双手张开，在虚空中一握。如同抓住了某种实质性的物质一般。他双手部位出现了明显的视觉扭曲。跟苏源之间的空间，也被拉长变形。

    苏源微微皱了一下眉头，意念一动，身体出现在了另一个方向。但是身体出现的瞬间，他就注意到。自己仍旧处于那种扭曲的空间中。

    对方的攻击非常简单，就是扭曲。在这个范围之内，所有的法则，包括时间，空间，以及数学法则，都被扭曲。正常世界的生命，只要进入其中，瞬间就会崩溃。就算是苏源的小世界，都承受着巨大的压力。

    虚空中，无数漆黑的丝线突然出现。如同某种活体的触须一般，朝着苏源包裹过来。那些丝线，每往前一米，虚空中，就会出现一道阴暗的线状的虚影。如同一根沾满墨水的丝线，进入了一杯清水中。快速的污染者周围的一切。

    “知道我为什么追着你不放吗？因为你虽然是个诱饵，但是本质却跟他们一样。只要我吞噬了你，就能够找到他们的老巢。而最可悲的是什么你知道吗？你是个注定要被放弃的诱饵，因为他们今天不会来救你了。哈哈哈哈……”

    刺耳嚣张的笑声传入苏源的耳朵。他那面无表情的脸上，微微波动了一下。之后再度恢复了冷漠。

    眼见无数的触手已经覆盖了自己周围大部分的空间。苏源微微扭头，目光盯住了意识体。下一秒，触手完成合围，将苏源包裹成了一个巨大的肉球。

    与此同时，虚空中，一个高挑的少女突然间出现。手持一把巨大的银色长剑，斩在了肉球上面。

    一剑之后，少女再次消失不见。而这时候，肉球轰然炸裂。里面出来的不是苏源，而是意识体。

    “有趣的小把戏。我确实不应该跟你在这个宇宙对拼空间法则。你几乎是这个维度的空间之主了。我那拙劣的空间封锁，真是献丑了。不过没关系，我……”

    意识体照例嘴炮，但是突然间脸色大变。低头一看，只见自己的胸口不知道什么时候出现了一道伤口。

