    亚特兰蒂斯古城已经成为了战场。

    两方势力，正在这座建立于文明诞生之前的神秘城市里对攻，得到了新躯体的深渊之神纳尔在冲出地下拘束设备后，就开始将黑暗的能量充盈在这座城市里。

    在它的操纵下，城市中无数的亡灵都被唤醒。

    亚特兰蒂斯城在第一纪元文明的大陷落灾难中被弃用，原本生活在其中的居民们被迫转移到深海，分裂成了7个国家，但并非所有人都逃了出来。

    这座城市里中掩埋着很多尸骨，而那些都是可以被纳尔操纵的力量。

    那些跟随着4位国王先行进入城市，结果葬身于此的海底战士们是最先被唤醒的，被混沌侵染自相残杀而死的战士们摇摇晃晃的从死亡地站起身。

    黑暗的力量唤醒了已死的躯体，不过仅靠这些黑暗，还不足以让这些亡者成为可怕的武器，于是纳尔在被时间守护者们攻击的同时，又给自己的“仆从”们添加了新的力量。

    共生体！

    黑色的共生体被从百臂巨人克洛诺斯庞大的躯体上拆解开。

    来自数个时代的时间联军用热武器，或者冷兵器对纳尔的攻击，都会让覆盖在百臂巨人躯体上的共生体被撕裂开。

    那些黑色的软泥状物体如伤口流出的污秽鲜血一样洒落在城市被破坏的地面上。

    起初时，时间保卫者们没注意到这个细节。

    但等到那些被共生体寄生的尸体们，从城市的废墟中冲出来，开始进攻他们的时候，情况就变得非常糟糕了。

    “嗷”

    全身都被黑色的共生体覆盖的尸体们，似乎恢复了活着时候的状态，它们一个个的从背后扑向2077节点的动力甲战士们，就像是上百头毒液同一时间被释放。

    共生体大大加强了尸体的力量和速度，却并没有赋予已经死去的大脑更多的智慧，这些被临时拉起来的亡者士兵们嘶嚎着扑向手持先进武器的朋克战士们。

    后者并不慌张。

    好歹也是在时间线战场中历练过的勇士，在银手强尼的指挥下，一半的战士调转枪口，开始肃清背后扑来的共生体怪物。

    “砰”

    重型子弹从枪口飞出，呼啸着削掉了冲的最快的共生体怪物的脑壳，但被撕裂的躯体并没有停下冲锋，在黑色共生体的蠕动中，它的伤口被飞快的覆盖，愈合。

    子弹无用！

    “用火！”

    刚刚自愈完毕的死侍大爷一边尖叫着，一边从腰间抓下两颗高爆手雷，丢在了那群黑色怪物脚下。

    在火光四溅的爆炸中，那些覆盖在尸体上的共生体们发出了畏惧的尖啸。

    “这些泥巴怪怕火...还有声音。”

    死侍骂骂咧咧的抄起自己断掉的剑，趁着火焰将共生体赶走，他手起刀落，将三具尸体在血肉横飞中砍成了碎渣。

    就算是生冷不忌的共生体，也没办法借助这样散碎的尸体继续活动。

    而失去了宿主，这些共生体的威胁就非常小了。

    “上燃烧弹！”

    银手强尼当机立断的下达了命令。

    几秒钟之后，爆炸燃烧的榴弹将阵地后方的一大片城市尽数点燃，在火光漫溢中，那些共生体怪物的活动被制止。

    但坏消息也随即传来。

    “1596节点的骑士和他们的战马被共生体袭击了，他们被转化成了百臂巨人的仆从，正朝着103节点的方士阵地进攻...强尼，快去支援。”

    在前方对抗百臂巨人的希里送回了消息，死侍大爷抓着满是血肉碎渣的刀，他朝着更远方眺望。

    果然，一群覆盖着共生体的骑士们，正在快速穿越战场，扑向后方的支援阵地。

    而在战场最前方，由纳尔和百臂巨人融合而成的怪物克洛诺斯已经彻底突破了收容。

    那个身高70米，全身覆盖着黑色共生体，有八只手臂，身上布满了红色深渊符咒的怪物正在扬天怒吼。

    它的六只手臂连接砸在亚特兰蒂斯古城的地面上，在恐怖蛮力的持续轰击下，整座城市都在震动。

    张衡大师，达.芬奇和希里雅，这三个在场的最高级战力在试图阻拦这头神孽的自由活动，但他们就像是面对巨人的蝼蚁。

    也许有一副好口牙，但想要吃掉巨人，几乎是个不可能完成的事业。

    “深渊之神降临了！”

    纳尔低沉的吼叫声在整座城市里回荡着，在那庞大的巨人身后，重新聚起的黑暗力量就如淹没万物的洪流。

    在那巨人向前行走时，阴影也在扩散，将周围的城市都拉入那覆盖的能量黑洞里。

    但它犹不满足。

    在沙哑的狂笑中，百臂巨人背后的手臂在共生体的加持下飞快的延长。

    就好似四把攒射而出的重型战矛，从天空刺入地面，在碎石纷飞中，纳尔的手臂刺入了城市四方的神孽收容设施中。

    刚才被时间保卫者重新束缚的四头A级神孽在地动山摇中，又一次被释放出来。

    蛮力的牛头人米洛陶洛斯。

    头顶上长满了恶毒小蛇，形态鬼祟的邪灵美杜莎。

    有狮子的躯体和人类的脑袋，背生双翼的狮身人面兽斯芬克斯。

    还有长着一只眼睛，可以操纵大地之力的独眼巨人参孙。

    这些在第一纪元的危险生物实验中，被制造出来的古代战争兵器吼叫着冲出破碎的封印地，它们和百臂巨人一样，身上也覆盖了属于纳尔的共生体。

    那些共生体不但加强了这四个神孽的力量，还将纳尔的意识强行施加在诅咒躯体之中，这就相当于纳尔又多了四个可以控制的危险“分身”。

    作为共生体之神，只要有共生体的地方，它的意识就可以随意转换。

    5头怪物组成了一个共同的体系。

    纳尔就像是牌桌上的赌手，像是电脑前方的操纵者，它以一己之力操纵5头怪物，再加上被共生体快速侵蚀的时间保卫者们。

    只是短短十几分钟，整个亚特兰蒂斯城的战场就变得混乱不堪，一支兼顾质量和数量的共生体大军正在快速成型。

    “轰”

    百臂巨人怒吼着，将身体上的8只拳头连续不断的轰在城市上方的能量罩上，在包裹着黑暗力量的重拳连续不断的打击中，亚特兰蒂斯城上方的能量盾已经出现了裂痕。

    力量顺延着护盾传入更上方的海水里，在爱琴海的海面上，已经是一片风起云涌，怒涛翻滚的场面。

    很显然，纳尔是要撕开这层护盾，带着自己的共生体大军进入现世。

    它并不满足于占领一座废弃的古城，它还要将整个世界都纳入自己的掌控中。

    它刚才对死侍已经表明了自己的野心，它要占领地球，塑造出更多的共生体士兵。

    然后...

    然后征服宇宙！

    将静谧的黑暗播撒到整个宇宙，让这嘈杂的时代重归美好的无光时代。

    “我们要失败了...”

    气喘吁吁的希里抬起头，看到正在破损的能量罩，她脸上尽是绝望。

    深渊之神的意识，和百臂巨人的躯体融合成了一个超天父的怪物，依靠他们阻拦不住这家伙，更别提还有四头被强行提升到天父的神孽在助拳。

    仅仅是抵挡神孽和共生体大军的攻击，就让时间保卫者们精疲力竭。

    “地表上还有支军队在等待着它。”

    在希里身边，同样很是疲惫的尼克.弗瑞看了一眼手中的通讯器，她说：

    “我们已经争取到了宝贵的时间，强援正在到来，坚持下去，希里，我们会赢得！”

    另一边，地球轨道上，正义联盟大本营瞭望塔。

    在此处休养的白银超人活动着拳头，将最后一个拘束仓打开，在他身后，那些被凤凰碎片折叠的使徒们都已经被释放了出来。

    克拉克看着那些形态诡异的家伙们，他高声说：

    “地球正在遭遇危机，多余的话我就不说了，我将带着你们返回我们的家乡，至尊法师也承诺，在战后会帮你们分离折叠，前提是我们能打赢！”

    “快回去吧，我在这里都待烦了。”

    倒掉在半空中的闪电蜘蛛摇来摇去，在身边拉出了数个幻影，他颇为兴奋的说：

    “我想回地球去教训那些混蛋！”

    “不，你不能回去，你有另一个任务。”

    超人看着闪电蜘蛛，将一副星图递给了他，克拉克语气严肃的叮嘱到：

    “你去克里帝国，哈拉星，将黑蝠王接回来，弗瑞整理了对手的信息，我们需要他才能赢。”

    “很远唉。”

    闪电蜘蛛看着手中的星图，他噘着嘴说：

    “要跑很久...”

    “那就尽力去跑！越快越好！”

    超人伸手拍了拍闪电蜘蛛的肩膀，他说：

    “不管是你，还是闪电侠，你们都是很好的年轻人，我知道你们都在渴望做正确而伟大的事情，现在机会就在眼前，检测你速度的时候到了。”

    “去奔跑吧！现在就出发！”

    “嗯！”

    闪电蜘蛛落在地面上，活动了一下身体，对超人行了个很不规范的军礼。

    然后消失在原地，一道光刺入群星，放开限制的年轻人挥舞着双臂，在无垠的星海中疾驰。

    他越跑越快，越跑越快。

    光速，超光速，数倍光速，只是眨眼之间，年轻人就飞驰过土星的星环，他从未如此畅快淋漓的奔跑。

    目送着闪电蜘蛛消失在视界尽头，白银超人回过头，看着身后的凤凰使徒们。

    他环视一周，他说：

    “我最后再问一次，有谁不愿意打这场仗的吗？”

    “没有！”

    在超人身边，由洛娜和黛茜折叠成的万力女士稍显暴躁的活动了一下小拳头，磁场和震波组合的诡异力场围绕在每一个身边，就像是虎视眈眈的拳头。

    这丫头代替了所有人，她回答说：

    “大家都愿意去保护地球，不愿意的人会被我当场锤死！”

    “所以别浪费时间了，走吧！”

    ————————

    “轰”

    紫色的雷电呼啸着砸在亚瑟脚下的岩石上，在碎石崩飞间，手持振金三叉戟的年轻人将武器快速的旋转，把那些飞来的碎石统统击碎。

    他也不是光挨打不还手，在怒吼之间，三叉戟呼啸着拍在脚边的巨石上，就像是出膛的炮弹，将沉重的石头砸向身前的袭击者。

    手持恐惧战锤的断海者奥姆看也不看来袭的石块。

    他抓起紫光闪耀的战锤，轻松的砸碎了石头，犹如呼啸的幽灵，全身缠绕着紫色的雷电，如雷神托尔一样从天而降。

    兄弟见面，分外眼红。

    奥姆毫不留情，一锤子砸在亚瑟的胸口，尽管被振金三叉戟挡住，但这力道十足的一锤，还是将亚瑟轰飞了出去。

    奥姆欲上前补上一刀，将这个讨厌的混蛋彻底了结。

    但就在他提着战锤走向口吐鲜血的亚瑟的时候，一个纤细的身影却冲入战场，挡在了两人中央。

    “够了！”

    “你们不要再打了！”

    那个冲入战场的女人举起双臂，挡在奥姆身前。

    她有一头白色的长发，看上去已经不再年轻，但从如温润水流的双眼和依然优美的身姿就能看出，这位女士在年轻时是何等的风姿卓越。

    她是亚特兰娜女王。

    奥姆和亚瑟共同的母亲。

    “让开！妈妈。”

    天锤尊者形态下的奥姆带着狰狞的战盔，很难看到他的表情，他用生涩的声音喊到：

    “你在保护你人生中最大的耻辱！”

    “亚瑟是我儿子，就如你一样！”

    亚特兰娜女王并不畏惧天锤尊者周身缠绕的雷电，她用一种痛惜的目光看着自己的小儿子，她悲声乞求道：

    “奥姆，不要这样，如果你还当我是你的妈妈，别这样。你亲手杀死你的哥哥改变不了什么。”

    “这是我的错误，我让你失望了，如果你非要洗刷我在你心中的污点，那就连我一起杀了吧。”

    “母亲，别求他！”

    亚瑟捂着胸骨断裂的胸口，他艰难的用已经被砸弯的三叉戟撑起身体，他擦了擦嘴角的血，对保护自己的母亲说：

    “我祈求纳摩放过他一次，但奥姆...这个杂碎现在已经是邪神的走狗了！”

    “不！”

    亚特兰娜女王回头看了一眼自己的大儿子，她又看了看沉默的奥姆，她说：

    “我不相信我的儿子会投身黑暗，这本该是一家团圆的时刻，放下武器，你们两个！如果你们还当我是你们的母亲！”

    亚瑟感受到了母亲严厉的注视，他又看了看远处被打晕的媚拉，他咬着牙，丢掉了手里弯曲的三叉戟。

    奥姆也感受到了亚特兰娜女王的注视与祈求，在数秒的沉默之后，他撇了撇嘴，也将手里的内柯德战锤放在地面。

    这让亚特兰娜非常满意。

    这位离家几十年的母亲伸手握住了亚瑟的手，又握住了奥姆冰冷的手甲，她长出了一口气，在这与世隔绝的小世界里，她轻声说：

    “我从未奢望再见到你们，但命运又一次眷顾了我。”

    “对我说说吧，儿子们，外面的世界，到底发生了什么？”

    