    罗佳来到农业部，宣布将其正式并入生命科学部，并且确立了以转基因为主要研发方向。

    在进行了简短介绍后，他又习惯性拉过白板，在上面飞快写字，而会议室里的其他人，则纷纷瞪大眼睛，仔细观瞧。

    唰唰唰~

    不久之后，罗佳停笔，两套强大的基因科学工具，跃然白板之上，其一是基因编辑工具，名叫三叠纪，其二是基因验证工具，名叫白垩纪。

    两种工具都来自先进的植物文明，只不过为了能够在地球上使用，罗佳给它们重新起了略显玄奥的名字，又做出适当的弱化。

    毕竟作为群星中最强大最古老的文明之一，植物文明的基因技术对地球来说，实在有些太超前了，减弱一些功能，反而容易令地球科学界接受，也免得被别人误会，以为罗佳是穿越者。

    “有点意思啊，没想到罗总还懂基因学？”

    “废话，罗总是当世罕见的全能型选手，这是世人早就知道的事情。”

    “这个工具，似乎可以对碱基进行精准大修？”

    “仿佛是这样子，但具体还需要罗总解释一下…”

    众人议论，示意图比较晦涩，看的似懂非懂。

    罗佳放下墨水笔之后，沉声说道：“我们想要改变生物的基因排序，就需要使用基因编辑工具，而目前全球的基因编辑工具研究，已经开发到了第三代。”

    “从第一代DNA核酸酶编辑系统ZFNs，到第二代TALENs，再到到第三代基因编辑工具CRISPR/Cas9 系统，无疑是一连串伟大的进步，然而即便是目前最先进的CRISPR技术，功能依然是有限的，依然会有大量脱靶现象发生。”

    “所有搞过转基因工程的人都明白，简单来说，转基因就是基因控制，而脱靶，意味着基因突变不受控制，是一种非常危险，必须要克服的事情。”

    “于是我设想了一种精准化基因编辑工具，三叠纪，三叠纪无需额外的DNA模板，便可有效实现所有12种单碱基自由转换，而且还能实现多碱基的精准插入与删除，根据数据模拟测试，三叠纪最多可以插入44bp的碱基，和删除80bp的碱基。”

    “相对于第三代CRISPR系统，三叠纪有两个最大的不同，首先是改造单链引导RNA（sgRNA），在其末端增加了一段RNA序列，新获得的RNA，我把它称作pegRNA，其次将Cas9切口酶与逆转录酶融合，获得新的融合蛋白，然后与pegRNA的端序列组成双重角色…”

    在这个世界上，基因科学绝对是最艰难晦涩的学科之一，罗佳的话语中也充满了各种晦涩难懂的专业术语。

    专业的事情自不必提，值得一提的是思路，这一次，罗佳非常聪明的没有照搬植物文明基因编辑工具，而是巧妙的与地球上第三代工具融合，利用植物族先进技术，给第三代工具增加了两个新的特性。

    看上去，罗佳只是在前人的研究成果上。做了两点改进，然而这两点改进却让旧工具起到画龙点睛，乃至脱胎换骨的巨大提升。

    “太棒了，这真是天才的设计啊！”

    “使用这套工具，就能够做到精准基因控制！”

    农业主管杜维还没有说话，温成峰便大声嚷嚷起来，他已经看出来了，增加两种新特性之后，基因编辑工具变精准了，脱靶率也因此急剧降低。

    罗佳一副云淡风轻的样子，表现的不是那么在意，因为这真的不算什么，事实上，蓝羽给他的工具更强，强大到匪夷所思的地步，甚至可以培养出可怕的异形植物。

    然而本着循序渐进的原则，罗佳这次只是泄露其中一小部分给大家，剩下的日子里，他将会不断旁敲侧击，引领公司的同时们，向着正确的方向前进，直到完全掌握植物族的基因编辑技术，唯有在关键的研发节点上，罗佳才会亲自下场。

    介绍完基因编辑工具后，罗佳又开始介绍基因验证工具，白垩纪。

    罗佳沉声道：“基因编辑工具就像战士手里的武器，武器不会杀人，人才会杀人，为了确保基因武器不会遭到滥用，我们还要使用基因验证工具，来确保安全。”

    “白垩纪基于软件部的人工智能小星星，可以被看作小星星的基因版，每当我们对生物基因实行定向编辑后，人工智能都会通过复杂的运算和穷举，模拟今后实施过程中，会否存在安全隐患。”

    “模拟基因突变对人类以及所有生物的影响，计算量完全是逆天的，但好在我们拥有强大的超算系统，足以支撑整个数学模型的运转…”

    罗佳继续讲解技术，而听了罗佳的话，众人恍然大悟，原来基因验证系统是一个数学模型，外加一种由人工智能控制的基因算法。

    假设你用基因工具，对葡萄做了修改，人类或者其他生物，吃了这种转基因葡萄是否有害，就可以通过工具计算出来，要是真有危害，人工智能提前就预判了。

    “古人云，工欲善其事必先利其器，如果有了这两个工具的话，将对我们的工作带来巨大的帮助，各位觉得我这计划可行吗？”罗佳环顾四周问道。

    众人连连点头，没有任何反对意见。

    再一次见识到罗佳的天才设想，令大家敬佩的五体投地，常言道，高度决定视野，角度改变观念，拥有宇宙级文明科技作为后盾的罗佳，显然思维更超前，看问题比所有人更加透彻，更加长远。

    罗佳最后总结道：“本着实事求是的原则，我们必须明白一个基本的事实，那就是地球植物，肯定无法适应外星球殖民地，也无法适应星舰环境和长途跋涉。”

    “把地球上的小麦拿到火星去耕种，十有八九是种不活的，所以就算为了星际殖民的需要，我们也必须投入植物转基因研究。”

    “还有星舰远航，漫长的旅途中，我们的船员要是能吃到绿色新鲜蔬菜，那可就太好了，而星舰上有限的资源，注定植物无法像在地球上一样随意生产，能够跟随星舰远航的植物，必须适应更苛刻的生存条件。”

    “再加上地球农业改造的需要，星际殖民地，远航星舰，地球本土，这三大需求，就是农业部门今后研究的方向，任何一个方面都不能忽略。”

    “另外，我们还要考虑到地球群众的接受程度，不要一下搞出太夸张的成果，例如亩产三万斤是一种美好的愿景，可真要是达成了，估计绝大多数百姓反而会被惊吓到，不敢吃如此高产的主粮。”

    “所以目前这阶段，还是以进口替代为主，例如车厘子，我们开发自己的优良种苗，低价卖给国内农业机构，和国际种苗供应商展开竞逐，把他们从市场上赶出去。”

    “你们也知道，再有两个月，太空电梯就要完工了，希望你们到时候能给同步轨道站，乃至月球基地，增添一抹鲜艳的颜色吧，让我们负责在太空驻扎，在月球开采氦三的同事们，生活多少能变的有趣一些。”

    画大饼是一种技巧，罗佳很聪明的将农业部的未来，朝太空方向指引，听了他的话，农业部的同事们一个个血脉偾张，激动到不能自己，没想到自己也能为公司的太空计划做贡献，这真是太美妙了。

    总的来说，罗佳的计划非常简单，转基因谁也无法阻止，一定要搞，这是公司无可动摇的目标。

    但是搞转基因也要有策略，地球方面要低调，搞一些进口种苗的国产替代，给人民群众足够的选择权，您可以选择信任星辰科技，吃转基因食品，要是不信任，您就不吃，把决定权交给群众自己去选择。

    然而到了星辰科技主导的太空计划，那可就没得选了，开玩笑，农业技术不发展，将来怎么在地球之外开疆拓土？

    只要参加星辰科技的太空计划，那就要按照星辰科技的规则来，转基因在太空计划里，不是一种选择，而是一种必须。

    “保证完成任务！”

    “给太空计划培育强大的新型植物？这份工作我们愿意干！”

    “我早就看孟山都不顺眼了，和他们刚一把！”

    大家纷纷激动的发言，罗佳满意的点了点头，又说了些鼓励的话，便转身离去，毕竟农业虽然重要，却是个典型的慢热项目，不可能罗佳这边安排，短期马上就能看到成果。

    两种先进的基因工具已经交给他们了，接下来需要农业部门自己发挥，发挥到什么程度，罗佳不准备过问，反正只要能保证安全，尽力去做就是。

    走出农业部的大门，望着正午大大的太阳，罗佳不禁感慨，时间过得可真快，不知不觉，创业以来第七个年头就快过去了。

    对罗佳来说，这个新年是有特殊意义的，因为太空电梯和同步轨道站的完工，就在年底。

