    再说崔行舟大闹庆国公府的时候,  眠棠正亲自给姑姐熬煮补汤。

    小月子比大月子伤身，什么都得加着小心，万一落了病根可是一辈子的事情。李妈妈摇着扇子微微叹气：“也不知王爷此去,  能不能将事情理顺。”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠倒不担心：“你们王爷出马，没有办不成的事情。再说他们庆国公夫人做的根本不叫人事。就算去官衙提告,  我们也占理……对了，姐姐现在不能劳神,  回头你叫她贴身的大丫鬟来，将她的嫁妆单子梳理一下,  回头也好叫王爷派人去抬，庆国公府一份便宜都甭想占！”

    李妈妈是老人家，自然思虑得跟眠棠也不大相同，只道：“这事儿还没告知太妃，她若是知道了，必定要为大小姐伤神……”

    眠棠微微一笑：“姐姐还年轻，青春也耽误不起，京城里青年俊才多得是，这次总得给她挑个靠谱府宅清净的,  等姐姐第二段姻缘有了眉目,  再告知母亲，这样，也省得她老人家挂心了。”

    李妈妈觉得天快要塌下来的事情,  到了这王爷伉俪的眼里，就跟崩土渣似的，好似没什么大不了的,  不由得感叹自己是老了，竟然跟不上眼下的风俗行事了。

    眠棠看了看砂锅里的鲈鳗炖煮得还差些火候,  便嘱咐李妈妈亲自看顾着锅，她解了小围裙，带着碧草几个丫鬟离开了小厨房。@无限好文，尽在晋江文学城

    当走到内院连接外院的月门时，眠棠看见陆义领着两个兄弟正等在那呢。

    于是她叫除了碧草外的另外几个丫鬟站得远些，然后走过去问：“你们昨日行事，没有被人看见吧？”

    陆义抱拳低声道：“后山无人，我们几个用随身携带的酒水助燃，画了个观音形状的围场来烧，然后隐在暗处，不一会就有寺僧赶来将火扑灭了。那些和尚们看出火场是菩萨形状后，吓得连忙跪地叩拜念经，那时我们早就走了。”

    眠棠点了点头道：“去街市上找些孩童，将庆国公夫人逼迫儿媳妇，惹怒菩萨显灵的事情编成顺口溜，再给庆国公府扬一扬名声……另外此次有不少百姓受了牵连，其实细究起来，也是我们这一把火放的……你们去给他们些银子，免得他们因为受伤断了衣食进项。”

    陆义却不以为然：“我们只是放火，可没架着马车冲撞百姓，凭什么咱们赔银子？姓孙的娘们才该认下这笔帐！”

    虽然在四兄弟里，陆义算是有脑子的，但匪气难改，上来倔劲也是九头驴都拉不回的。

    眠棠板着脸道：“那娘们现在是宫里的妃子，让她拿银子，就是让天子认错，我没这个本事，要不你再去宫里放把火，看她能不能出银子？”

    陆义一看，便知自己顶嘴惹得大当家的不高兴了，连忙逐一应下，便转身去做事了。

    当崔行舟回来的时候，将和离文书先送到了姐姐那里，说郭家同意了。

    崔芙倒是不关心什么嫁妆，只怕郭家不让锦儿在她的身旁。现在看到和离文书上写着，十三岁之前，锦儿都养在自己的身边顿时松了一口气。锦儿是庆国公府的嫡子，将来爵位也是要由他来继承。自然不能改了崔姓。等到了十三岁，就算她不跟郭奕和离，锦儿也该进学，入书院离开父母身边了。

    想着再不用回去面对郭夫人的那幅嘴脸，崔芙整个人都轻松了很多。

    不过讨要嫁妆的时候，倒是出了些波折。眠棠怀着身孕，不便去国公府上，便让李妈妈带着三位管事去核对装车。

    当年大姑娘出嫁时，正是淮阳王府的好光景，为了匹配国公府的身份，老淮阳王可是没少给这个女儿置办嫁妆。

    可是崔芙嫁过来后，才发现国公府过得可并不比自己的娘家阔绰。毕竟老王爷立下战功赫赫，封赏无数，加上封地殷实，自然油水多多，比坐吃山空的国公府强上许多。

    不过庆国公府走的是书香门第的路数，也不提倡子弟外出行乐，所以郭奕成家之后，每个月的月例也有限，而郭奕天生好交际，与同窗出去经常捉襟见肘，不甚体面。

    崔芙见不得自己夫君这般，自然要贴补些，时间久了，那庆国公夫人也是理所当然的样子，只假装不知道儿子银子不够花，让崔芙贴补。

    后来郭奕为官了，才算好些，可是以前花掉的，便也成了窟窿。

    李妈妈绷着脸一项项地问着银子的开销。郭夫人有些顶不住了，便气愤道：“她自己讲究吃穿，什么头面金钗样样都可好的买，自然是自己花用了，怎么如今还要我庆国公府来添？”

    李妈妈的脸如同打翻了墨汁一般，脸拉得老长道：“我们大小姐说了，细碎的银子就懒得要了，只当周济破落户了。可是当初夫人您举办五十寿宴的时候，嫌弃着自己屋子里的家私不精致，便看上了我们大小姐屋子里陪嫁的花梨瘿的那一套，也要照样子置办。可你儿子半年的俸禄，都不够买全一张雕花大床的，所以少不得管我们大小姐借了一笔冲作孝心场面。整整的一套花梨瘿的家具，如今还在夫人您的屋子里好好摆着呢。您看这一笔是不是该结算一下？”

    那笔银子当初是从崔芙陪嫁的铺子里出的银子，有迹可查，去官府打官司有有理有据。郭夫人气得头钗都在乱摇，只恨恨道：“她既然不是我家的儿媳妇了，我自然也不稀罕她这假惺惺的孝心，你们去我屋里规整一下，让他们崔家将那破烂家具都抬走！”

    李妈妈不急不缓地再翻了一页道：“郭大人当初来京城需要打点人脉，也曾管我们大小姐借了一笔，如今大人高升，可坐享其成的也不是我们小姐，这一笔钱也得补回来。”

    郭老夫人一听，不干了，绷着脸道：“这一笔是他们夫妻自己商量花销的，与国公府何干？”

    李妈妈早先得了眠棠的吩咐，撇嘴笑道：“这笔银子花销出去，换来的是郭大人的步步高升，不然怎么能在京城立住脚儿？你们国公府里的老老少少都跟着沾边，怎么跟庆国公府没有关系？”

    郭夫人瞪眼道：“这些事情，少跟我提！谁花的找谁说去！”反正郭奕已经借口巡视乡野，暂时离京避避风头了。她死不承认，看崔家能怎么办？

    都是王府大宅，怎么行事起来这么下作？这些个银子，还好意思一笔笔要！

    李妈妈一点也不急，只一字不差地说出了眠棠叮嘱她的话：“府里若是有难处，我们大小姐也不为难你们，左右她是失了夫家，无所依靠傍身的妇道人家，索性舍了脸皮，依照郭大人当初拜过的门槛子挨家挨户地讨要。想来那些王公老爷们也是要脸的，不会厚着脸皮占着和离妇人的嫁妆银子。那我们就走了，趁着天色还早，应该能要个三五个府宅……”

    郭夫人一听，可急了。若是崔芙真这么泼皮行事，那她儿子岂不是要在京城圈子里得罪无数的显贵？还怎么在朝堂立足？

    “你们给我站住！”郭夫人急急叫住了李妈妈，只气得一双死鱼眼翻了又翻，最后忍着气儿道“这笔银子，我出！”

    李妈妈点算了银票子之后，又核对了头面嫁妆并没有被人偷梁换柱后，便叫人抬箱子走人了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    长长的车队，愣是装满了十辆大车，一路浩浩荡荡地回转淮阳王府去了。

    因为有许多摆设，当初都被郭奕借走，充了京城新新宅的场面。这一时拿干净了，整个庆国公府的厅堂都显得空荡荡的。

    郭夫人虽然不留恋崔芙，可却舍不得那么多的东西，眼看着被一件件拿走，心里的酸楚别提了。

    那郭奕新纳的贵妾玉娆看着婆婆气不顺，便乖巧走过来开解：“母亲，他们拿走了也好，省得你看了想起那女人，更是心烦。”

    庆国公夫人正没地儿撒气，看到玉娆便气不打一处来道：“最起码人家嫁进来时是拿了箱子的，你呢？虽然是个妾，可也得拿些东西充充场子吧？几乎空空两手的进来，只带了吃饭的嘴，可能帮衬了你夫君？”

    如今没了崔芙，庆国公夫人又看自己亲选的贵妾上不得台面了，那股子尖酸刻薄一股脑地招呼到了自己娘家的庶女身上了。只想着以后在寻个比崔家更体面些的亲家，总要让崔家看看，她儿子可不愁好女来嫁！

    玉娆一时被骂红了眼睛，只能忍着气儿跪下挨训。

    看庆国公府的下人们心里都摇头——怪不得夫人那么好的人都留不下，非要闹着和离呢！这样的婆婆，真是谁遇到谁倒霉！

    要回了嫁妆，崔芙心里也有了底气，可以静心养小月子。

    眠棠却不能安心歇息，当崔行舟回来的时候，就看见眠棠正翻着几册厚厚的本子。

    崔行舟走过来，揉捏着她纤薄的肩膀道：“昨日还没折腾累？这又是弄了什么累眼睛的？”

    眠棠指了指册子道：“这是府里的下人名录册子，我要重新梳理一遍……这院子，恐怕不甚干净！”                                                                "

