    景霄云也是无语了，这位叔叔为了膈应自己，真是什么昏招都能用出来。

    换成是别的女人，自己的订婚宴上被婆家亲戚这么搞，肯定会心存芥蒂，可身边站的人是盛若庭啊。

    景霄云可不会让景鸿的计谋就这么得逞。

    记者兴冲冲过来的时候，盛若庭一个眼神就瞪了过去。

    “滚！”

    记者一愣，然后不知道从哪儿冲出来许多保镖，直接就把记者给带走了。

    在看热闹的人还没到达现场的时候，宋家人就被捂住了嘴直接抬走了。

    一场闹剧还没开始就已经结束了。

    “你们干什么？？”

    景鸿看着自己的‘亲戚’被人抬走了，装模作样的惊呼。

    “我带我的亲戚来吃席，你们这是什么意思！你们眼里到的还有没有我！”

    说着，景鸿也是一声令下，来了许多人，要把宋家人从景霄云的人手里救出来。

    可没想到，不知道从哪儿来了一群黑衣保镖，不像是景霄云的人，个个都十分彪悍，一秒就把景鸿的人都给制住了。

    盛若庭的眼冷冷地看着景鸿。

    “你他妈是活腻了吧，我盛若庭的订婚宴你也敢捣乱，老小子，你信不信出门被车撞死啊！”

    景鸿没想到已鞥小辈竟然敢和自己这么说话，正好找到了大闹的理由。

    “盛若庭，我可是你的长辈，你竟然用这种口气和我说话！！”

    盛若庭阴森森：“怎么？不可以吗？我下嫁你们景氏，我是来当大爷的，你还指望我能受你的气吗？”

    景鸿被这态度气得心尖都疼了起来，连手指都开始颤抖了。

    “景霄云，你看你娶了个什么东西，我不同意！我坚决不同意这样的女人嫁入我们景家！”

    盛若庭冷冷地道：“股东和董事会同意就行了，你的意见不重要。”

    说完，冷冷一声令下，她带来的保镖直接把景鸿给拖走了。

    景鸿在景氏里还是有些根基的，现在硬碰硬谁也得不到好处。

    盛若庭真想直接把景鸿给做掉了，可现在风声紧，还是从长计议。

    景鸿还想反抗两下。

    “我可是景氏二爷，谁敢动我！”

    他直起了腰板，似乎一点的不惧怕于盛若庭带来的人。

    可没想到，他的腰一冷，一个冰冷的东西已经抵在了他的腰上。

    枪！

    景洪顿时就僵直了身体，艰难地扭过头，看向了自己身后，一个金发的少年正站在他的身侧，西装外套下，一把黑森森的枪口已经抵在了他的腰上。

    “老东西，我看你是活腻了吧。”

    少年那桀骜不驯的脸，说出来的话也是无比张狂。

    “你——”景鸿怕了，这个少年浑身都是杀气，不出意外，是个专业杀手。

    荆卅将他狠狠地一踹。

    “走。”

    在荆卅把景鸿压到了他的位置上坐下了，派了两个保镖站着，时时刻刻看着他。

    而荆卅也收了枪，冷冷地看了一眼慕容川和江森，戴上了墨镜往盛若庭那边去了。

    “凯撒，有你在，我和若庭的订婚礼就圆满了。”景霄云笑得一脸贱，把荆卅的肩膀拍了又拍。

    完全无视了荆卅那一脸‘莫挨老子’的狂躁。

    荆卅阴冷的眼神盯着景霄云。

    如果不是因为她是盛若庭要保的人，她已经上荆氏必杀名单了。

    另一边，景鸿不死心，起身，往顾越泽那边走去了。

    两个保镖也死死地跟着。

    景鸿知道顾越泽和景霄云不合，他要联合顾越泽整死景霄云。

    “顾总，今天景霄云这小子故意邀请你来，这其中的意思想必你也能看出来，他就是想借机向你炫耀，他找了个靠台！”

    他想除去景霄云的心思，都挂在脸上了，“不如这样，顾总，你我联手——”

    看手机的顾越泽看了他一眼：“景鸿，你应该清楚，我要对付的不是景霄云，而是景氏，你我联手的结果只有一个。”

    那就是，景氏成为顾氏的一部分。

    景鸿狠狠地看了他一眼，他也知道这个人十分危险，和他合作，可能整个景氏都会没了。

    他又看向了隔壁的江森。

    “江先生，景霄云这小子不仅夺你所爱，还故意把你请过来让你难堪，不如我们联手——”

    江森冷冷一嗤：“没兴趣。”

    景鸿见两人都没有兴趣的样子，怒而起身，离开了会场。

    而江森和顾越泽的注意力，一直都在今晚的两个主角身上。

    盛若庭的娘家人很少，就来了一个伊森，慕容川和盛雨萌都被他们给安排坐了过来，加上江森和顾越泽也才几人。

    一桌人十分尴尬，没人率先说话。

    顾越泽和江森几乎同时起身，如同两头蛰伏已久的巨兽，终于找到了出击的机会，猛然出手，冲着各自的猎物去了。

    他们看见了。

    盛若庭和景霄云退场了。

    休息室里。

    景霄云一进来就没个正形地在沙发上葛优躺了。

    “啊，真累人啊，订婚原来这么累啊！”

    她擦了擦自己脸上的汗水。

    她倒不是害怕景鸿，而是顾越泽啊。

    自从他来了之后，景霄云就感觉自己仿佛是被什么绝世神兽给盯上了。

    一道灼热的眼神一直在自己身上停留着。

    她知道，那是顾越泽。

    在顾越泽那灼热的眼神之下的景霄云，无时无刻都能感受到那种马上就要被拆骨入腹的压迫感，做什么都是心惊胆战的。

    再不跑，她觉得自己会死。

    在一边补妆的盛若庭也发表了自己的感想。

    “活该，谁让你去招惹他的。”

    景霄云不堪其苦，苦着一张脸。

    “宝啊，你能这么干看着啊，你也得为我着想啊，我可是你的未婚夫啊，你不能这么看着别的男人垂涎你的男人啊！”

    盛若庭：“呵呵，关我屁事，你活该。”

    忽然，补妆的盛若庭放下了气垫的盒子。

    她起身出去，休息室外站着景霄云的几个心腹保镖。

    他们忽然看见盛若庭开门出来了，忙和她见礼。

    “老祖。”

    这几个心腹保镖都是荆家派过来的。

    盛若庭没说话，可下一刻就看见走廊的尽头，大步霍霍地走来了两个人……

    休息室里，景霄云摊了会儿，见盛若庭出去之后就没回来了，试探着叫了她一声：“宝，你去哪儿了宝？”

    可惜，她的宝没进来。

    但是，黑着脸的顾越泽进来了。

