    “信函我先收下，有用无用，王爷自有定夺，但若是此次情报再次无效，你我之间便彻底失去了信任，以后断绝往来吧！”

    金玉渠伸手接过信函，寒声说道。

    “那在下便先行告退！”

    “不送！”

    等到那阁领离开，金玉渠暗中派人尾随，然后转入后院。

    “王爷，我看来人斩钉截铁，似乎信函中，真有咱们想要的情报。不过下官以为，沈安此贼虽然可恨，但实在太过诡异，一定要三思后行。”

    见到耶律雄基，金玉渠将信递了过去。

    不过他知道王爷对沈安的恨已经深入骨髓，生怕王爷会冲动上头，又带上了一句提醒。

    “哼！沈安贼子害本王损失数万将士，此子不死，我意难平！但你不说，我也会小心在意。”耶律雄基说着拆开信函。

    “咦？竟有这等事？”他看了一眼后，脸露讶异：“沈安竟然又得罪了晋西刘氏，神火枪又是何物？”

    信函中，把沈安最近发生的事情，都详细说了一遍，开篇便显示了充足的诚意。

    随后还附上了一张神火枪的图案，以及简单的威能效果。

    “信中说，沈安现在是内忧外患，前次的土匪围城，实际是晋西刘氏在幕后操纵，而大梁朝廷又在他人手不足的情况下，命他在雁荡关和龙朔之间修建一座城池。”

    “对方并没有提出任何意见，只是叙述情报，看起来这次是诚意满满，但明里暗里却还是想让我们当刽子手。”

    金玉渠也扫了一眼，狭长的眼睛里寒芒闪烁。

    “你说的没错，咱们已经不是第一次给他当刽子手了，但本王却有了新的想法。”耶律雄基将信函放下，双手背在身后缓步走动起来。

    金玉渠一眼看穿了他的心思，试探问道：“王爷莫非是想趁着沈安眼下困局重重，趁机策反拉拢？”

    耶律雄基点了点头，心中已经有了定夺。

    “没错！沈安虽令我损失惨重，但不失为一个难得的人才，神火枪咱们只见其形，未见真容，可仅凭百余人手持此物出击，便击溃土匪，威力可见一斑。”

    “若是能将沈安拉拢过来，我西魏获得神火枪后，定然可以横扫大梁，入主中原。就算沈安不接受我们的拉拢，也得想方设法将神火枪弄到手。”

    “而且他还实际掌控着江淮之地，又与月照交往甚密，得他便得到了半壁大梁。”

    “所以这次的刽子手，我们就算想当，也要等上一段时间，你收拾一下，找机会亲自去一趟龙朔。为表诚意，立刻传令边境大军，后撤五十里。”

    “不过你此去定要低调行事，切勿让沈安以为我们想故意挑拨其与大梁朝廷的关系，但若是拉拢不成，回城之后咱们再大张旗鼓宣传一番。”

    对此金玉渠也没有意见，两人又商量了一下细节，事情便彻底敲定。

    衙内正堂。

    秦二郎终于回来了，看到正在处理公务的沈安，直接走到身旁，揽住他的肩膀，兴高采烈地说道：“好徒儿，你总算办了一件正事！”

    “你丫的也春心荡漾了？”沈安没有抬头，刚刚程穆送来了一份朝廷发来的公函。

    其中的内容涉及到秋收之后的梁魏之战，说是朝廷为做好完全准备，要求他们云州，配合靖安王在雁荡关和龙朔之间，新建一座城池，拱卫雁荡关。

    这本是靖安王世子当日答应沈安的事情，但是到了朝廷那边，却变成了云州的事情。

    朝廷给出的理由便是前几日黑虎寨土匪败退之后，竟然一路畅通无阻的直奔雁荡关。

    所幸靖安王兵精将猛，主动出击，在城外五十里处歼灭了这群土匪。

    为此，朝中有人上奏，称赵郡乃是京城门户，雁荡关又是重中之重的关隘，必须提前设防，因此便有了这道公函。

    其中有什么猫腻，不言而喻！

    太子再次出手了，而靖安王似乎也没有提出任何反对意见。

    看来靖安王对拉拢他的态度，也在悄然转变，这里面肯定不乏晋西刘氏在里面掺和。

    秦二郎还不知道此事，他松开手，一屁股跳到公案上，笑着说道：“我倒是也想给你找个师娘，不过我这人讲究随缘，有则合之，无则不求！”

    “但你给兄弟们找媳妇这事，我是举一百只手赞同的，你不知道咱手下那群大老爷们，别看打仗嗷嗷叫，可其实都是命苦之人啊！”

    “大部分都没爹没娘没亲人，听说能找个媳妇暖被窝，都高兴成孩子一样，天天来问我，啥时候轮到他们换岗，搞得我这次回来都不知道该带那些人了。”

    他一边说着，看到公案下还放着一壶酒，又跳下来捡起，往口中塞了个满满。

    脸上的神色兴奋中带着一丝纠结，看来轮岗的事情，确实让他挺头疼的。

    手心手背都是肉，先带谁回来，丢下那些兄弟继续戍边，都于心不忍。

    “你丫的给我站远点！这是公堂，在这里瞎搞胡搞！被人看见多不好！”沈安将其推到一旁：“今天你正好回来了，说说你对边境的看法吧！”

    朝廷既然已经下了公函，让他去筑城，虽然心有不甘，但明面上却不能拒绝。

    但眼下春耕在即，百姓忙着播种，无法调动，便只有尽量压缩各方人手，挤出一部分人去干了。

    其实公函上并没有给他时间限制，所以他本可以不用太着急，随便派些人做做样子即可。

    可他的性格从不是敷衍的人，他要做就做好，而且他也想给自己留条后路，万一龙朔真的失守，也能退而求其次。

    所以如果西魏大军在边境并没有什么动作，他便准备从秦二郎手下抽调一些人手。

    可是西魏大军却突然后撤了五十里，也不知欲意何为，让他不敢贸然行动。

    听到沈安问起军务，秦二郎也正色起来：

    “西魏在边境上突然撤军，确实诡异，我已派人前往查探，想来不日便有回报。”

    “嗯！咱们把西魏镇南王得罪太狠，所以不管他们有什么动向，一定要密切关注。”沈安微微颔首。

    突然撤兵，背后的可能性太多了。

    南郡城内或西魏朝廷内部出了乱子？

    还是白无极在文安一线有了动作，迫使对方重新做兵力部署？

    又或者镇南王雅量汪涵，竟准备像他示好？

    当然，也不排除其中有其他的阴谋！

    但无论如何，沈安绝不会因此掉以轻心！

    话音刚落，便见一名衙役跑了进来：“大人，门外来了个西魏蛮子，叫什么金玉渠，说是镇南王耶律雄基的使者，要亲自面见你。”

    在沈安的培养下，手下人对敌人都十分倨傲，尤其是对西魏人，开口闭口便是蛮子。

    沈安和秦二郎闻言对视了一眼，目光中都有疑惑之色。

    两人刚刚还在商议西魏大军后撤的事，怎么镇南王在这屋内装了监控？

    怎么使者就来了？

    “带他到正堂来！”沈安思忖片刻吩咐道。

