    随着二人的采访结束，战队还有一个粉丝互动的环节。

    在现场随机抽取五名幸运粉丝，上台与队员们握手，拿小礼品。

    这个时间段，是女粉丝最激动的时候。

    为什么？

    终于能和男神宋命一起拍照留念，能不激动吗？

    果然，舞台等候的五位粉丝，无一例外全是女粉！

    而队员们上台一字排开，开始送小礼物环节。

    第一位粉丝是个很好看的小姐姐，一看就是成熟御姐类型。

    在穿着上，鱼尾裙外搭链条小方包，气质方面，额外迷人。

    “原本我是EDG的粉丝，但自从Todie离队后，我才发现我是Todie的粉丝，所以我今天想说的是，希望Todie一直加油，能完成自己的第二冠梦想。”

    第一位女粉，中规中矩，只是表达了自己内心的感受。

    但第二位女粉，就开始了。

    “我也是Todie的粉丝，我想问一下Todie的血型是什么？”

    骆歆专门走到宋命的身边，给到话筒。

    这时，宋命还没反应过来，下意识脱口而出道：“应该是A型吧……”

    而骆歆回到女粉丝的身边，提给话筒。

    女粉丝道：“其实是我们的理想型。”

    ……

    “？？？”

    “搞尬的是吧？？”

    “什么时候土味情话成为了一种传统，太尬了……”

    现场和弹幕在看到土味情话的表白后，也是忍不住吐槽道。

    尤其是弹幕里，可不只是RW的粉丝。

    “尬的我都要抠出一个三室一厅来了。”

    “原本以为只有淀粉会整活儿，看到这传统流传下来了。”

    “你别忘了，很多淀粉其实跟着Todie过来了，也不意外吧！”

    “还有三个采访，希望正常一点……”

    第三位女粉很快上台。

    “我有一个朋友想问一下Todie：你最近是不是胖了？”

    宋命听着这个问题，一脸疑惑，接过话筒说道：“没有吧？”

    为了解除粉丝们的质疑，还专门补充了一句：“我最近的饮食还挺规律的，应该是没有胖。”

    虽然电竞巨星也不算是偶像吧，但也得保持住自己在粉丝眼中的完美形象。

    Faker都能为了恩静，改掉自己乱糟糟的发型，那宋命也得保住一个好的形象才行。

    但这时粉丝已经开口了。

    “那为什么你在我心里的分量越来越重了？”

    宋命：“……”

    身边的Doinb也是笑着小声说道：“看来你的粉丝个个都是人才啊！哈哈哈！”

    “别瞎说！”宋命也有些尴尬。

    ……

    “？？？”

    “RW的女粉真是一个比一个人才……”

    “这粉丝互动环节不比看比赛有意思？”

    “这年头都流行来尬的吗？”

    显然，连续两个土味情话，现场的粉丝和屏幕前的观众已经吃不消。

    但还好，后面两一个，一个是Doinb的粉丝，另一个是马哥的粉丝。

    没有像宋命这样的粉丝一样，来搞尬的。

    粉丝互动环节很快结束了。

    大家也把自己手中的小礼物送了出去。

    相比较而言，阿宾和小C的粉丝基础较少。

    准备的来说，小C在LMS赛区还是有一些粉丝的，只不过没有人来现场观看而已。

    而阿宾是那种实打实的，一个粉丝也没有。

    不过作为一名新人，其实也很正常。

    一来没名气，二来实力从这场的表现来看也不怎么样。

    能不被现场的观众打骂，已经是身在福中不知福。

    更别说，还要求着有粉丝了。

    比赛结束，按照经理的意思是要来一顿聚餐。

    毕竟开赛首胜，也是值得庆祝。

    不过牛排教练提议，今天的比赛失误很多，回去需要复盘。

    经理见牛排这么坚持，只能选择把这一顿饭放一放。

    回到战队室后，大家连饭都没来得及吃一口，直接开始复盘。

    “今天比赛看似赢得轻松，但这只是相对于宋命而言的，其他选手的表现有的中规中矩，有的还是和训练赛一样。”

    “第一点，先确定一下指挥啊。”

    “宋命和Doinb都可以指挥，但你们两个有时候想法不一样，所以我建议先一人指挥一段时间，看之后的效果，我们再做指挥权的选择。”

    “你们俩觉得如何？”

    宋命点了点头，没有过多言语.

    Doinb现在的操作确实有些垃了，但脑子一直是LPL顶尖水平。

    而这样的分配，还可以让双方的指挥更进一步，达到预想的效果。

    “然后第二点，阿宾。”

    “真的不把我昨天说的话当一回事啊，哪一波你拉扯了？”

    阿宾也是不服气，争辩道：“我真的在拉扯了，你不信可以去看录像。”

    “我们现在看的就是录像，陈泽彬。”

    “你回去好好看一下你的打团。”

    阿宾也是点头道：“可以可以，那回去看。”

    “你凭什么和我顶嘴，你一点错误都不可以接受吗？”

    “是我以前太温和了，还是你叛逆期了。”

    “我已经向管理层提出申请，让他给你配一个替补。”

    “你好好想想吧！吃晚饭赶紧训练！”

    牛排说完之后，转身离去（注释1）。

    队伍里的气氛也比较僵，虽然比赛赢下来了，但阿宾的发挥确实是给一种突破口的感觉。

    “没事啊，好好练一下英雄吧！”小C在一旁安慰道。

    而Doinb也是岔开了话题，“好了，先别想这些了，走我们去楼下食堂吃饭吧！”

    说着，宋命和司马老贼都起身。

    Doinb看着阿宾没动，继续道：“走阿宾，吃饭去。”

    阿宾静静地说道：“你们先去吧！”

    Doinb看着刚被训的阿宾，心里也是清楚，这个时候阿宾确实需要单独静一静。

    ……

    战队食堂。

    牛排看着下来的队员里没有陈泽彬，转而问道“阿宾呢？”

    “没下来。”Doinb回应道。

    “刚才我说话确实冲了一点，但年轻人不这样，他不长教训的。”牛排虽然体型大，但他平常也是一个比较温和的教练。

    这一次训阿宾，除了阿宾顶嘴之外，就是想让阿宾能更快得成长。

    毕竟，没有人想成为队伍里的后腿。

    “再给他一些缓冲的时间吧！LPL的强度还是太高了一些。”宋命想了想说道。

    毕竟阿宾第一次打职业，而且上来就面对前世界冠军上单，压力可想而知。

    这时候就看阿宾能不能顶得住压力。

    能顶住，以后国产上单之光必定有一席之位。

    顶不住的话，就像牛排所言的那样，找一个替补，是最佳的选择。

    注释1，引用369圣经。

    PS：求推荐票，求月票！

