    咻！

    一股蕴含着恐怖杀意的气息从南殿外传来，下一瞬间，剑无痕出现在南殿内，阻挡的护卫则被杀意席卷，然后被绞得粉碎。

    见到剑无痕的瞬间，祝融天脸色猛然变了，甚至有些紧张起来。

    “阁下是何人，为何闯入我居住之地，还打伤我的人。”祝融天喝问道。

    “装傻充愣有意思么？”

    剑无痕漠然的瞥了祝融天一眼，“鸿蒙若在哪？让他滚出来见我！”说话间，带着滔天杀意落座在南殿的主座上，浑身透着一股强大的威严。

    剑无痕的举动，令祝融天心中一震，先前他只是在猜测，现在他已有些无法确定了。对方是神尊三境，而他也是神尊三境，然而对方却是一副彻底无视他的态度，还有那股威严，以及直接就坐下的举动。这些细节，让祝融天已经无法镇定下来了。

    若对方不是来历不一般的话，怎么会做出这样的举动？

    还有，对方一来就直呼鸿蒙若的名……

    鸿蒙若乃是鸿蒙一族的传人，一般人还真不敢直呼他的姓名，特别是年轻一辈人物中，唯有极少数敢这么称呼。

    “阁下是……”祝融天有些唯唯诺诺的看着剑无痕，他实在没办法确定剑无痕的身份，万一这剑无痕真的是那三个家伙之一呢？

    那三个家伙一直都没姓名传出，谁都不知道他们叫什么，就连鸿蒙若都不清楚。

    而这三个家伙，正是鸿蒙若忌讳的人。

    “鸿蒙若呢？”剑无痕眼中透出浓烈至极的杀意。

    “少主不在……”

    祝融天迟疑了一下后说道：“不知阁下找少主有何事？要不，阁下告知在下，待到少主回来，在下再禀报给少主如何？”

    “禀报？先前派人出手的是你吧？”

    剑无痕说完，瞳孔中的杀意化为实质，覆盖了整座南殿。恐怖至极的杀意，让祝融天脸色都变了，他能感受到这股杀意的恐怖。

    这已经远超三境之上了。

    光是杀意都如此恐怖了，若是对方直接动手。

    祝融天脸色一阵泛白，万一对方真的动手的话，那他就没有活路可走了。

    “阁下，在下知罪，还望阁下恕罪。”祝融天咬牙道。

    “我最后问你一句，鸿蒙若在何处。”

    剑无痕眼中透出森森幽芒，恐怖的神识力量气息覆盖在祝融天四周，这让祝融天浑身一紧，脸色更加难看了，显然没想到剑无痕会拥有如此恐怖的神识力量。

    “你是外界之人，杀死你这副躯体，会让你意识回归外界本体。所以，你不怕死对吧？但是，我想验证一下，如果神魂压制禁锢的话，意识被抹灭一部分，会不会影响到本体意识。”剑无痕冷冷的看着祝融天。

    听到这一番话，祝融天脸色变了。

    会不会影响？

    怎么可能不会影响，绝对会影响到本体意识，万一影响巨大的话，说不定会导致神志丧失，这种情况比起活死人要好一点，但也好不了太多。

    祝融天咬了咬牙，迟疑了片刻后，才开口说道：“少主在灭城那边……”

    “灭城？他去那做什么？”

    剑无痕皱眉道：“这灭城早就已经是覆灭之地，那里存在的灭神一族早就已经灭族多年了，如今灭城也早已是废弃之地，你真以为我不知道么？还是打算骗我？”

    “我并没有骗阁下……少主具体下落我确实不是很清楚，只有每隔五天去灭城才能见到他。至于少主做什么，我也不清楚。少主，并没完全信任我。”

    祝融天说到这里，顿了顿语气，“阁下，我倒是知道少主一些秘密。这些秘密，我可以告知给阁下。”

    “哦？为何要背叛鸿蒙若？”剑无痕意外的看着祝融天。

    “说出少主的下落，被少主知晓，我也肯定不会有好下场。反正已经告知出来了，那么将他的一些秘密告知给阁下，对我也有好处。若阁下能杀得了鸿蒙若，或是重创他的话，对我只有好处没有坏处。”祝融天如实说道。

    听到这里，剑无痕一阵错愕，没想到祝融天居然会是这样的一个家伙。

    对此，位于暗处的林墨却是没有任何意外之色。

    祝融天本来就是一个利己者，在遭受到威胁的时候，他所做的必然是保全自己。这种事，林墨在和祝融天认识的时候，就已经发现了。

    为了存活下去，祝融天愿意牺牲一切，甚至包括祝融御这个后人。

    这就是利己之人，[笔趣阁 www.biqusa.info]为了自己，他愿意牺牲一切。

    所以，为了活下去，祝融天是会背叛鸿蒙若的。

    关于这一点，鸿蒙若应该清楚，只是没想到祝融天会背叛得这么快，并且还要透露出他的秘密来。

    “九天一族的神器，在鸿蒙若手上。此物的威力极为强大，是鸿蒙若护身之物之一。在鸿蒙若身上还有护体之物，具体是什么我不知道。还有，鸿蒙若本身实力极强，虽然他现在只是神尊三境，但足以碾杀其余同层次的人物。”

    祝融天说到这里，顿了顿语气，才接着说道：“鸿蒙若在灭城那边，不是无所事事，而是他在抽取灭城的力量。灭城的灭神一族的族主还活着，被困在灭城内。鸿蒙若打算借助那位族主的力量，来突破到第四境化神的程度。所以，他每隔五天就会前往灭城，吸收一部分力量。”

    “看鸿蒙若的迹象，他应该用不了多久就能突破了……”

    “灭神一族的族主，曾经是超越第四境的人物，具体有多强并不清楚。但在这西南之地内，这灭神族主也是霸绝一方的人物，只是奈何出了意外。阁下，若是能吸收他的力量，说不定能有机会破入第四境。若阁下能解决掉鸿蒙若的话，那就更好了。”祝融天说道。

    “你怎么就肯定我会杀了鸿蒙若？”剑无痕沉声道。

    “我虽不知阁下来历，但却看得出来，阁下绝对是这类人。就算阁下不是，也很快就是了。您若不杀鸿蒙若，他迟早也会杀您。”祝融天沉声说道。

    在暗处的林墨看着祝融天，不得不说，这祝融天说的确实有道理，早已和鸿蒙若交恶了，你不杀他，他迟早也会杀你。

    “神眼呢？”剑无痕说道。

    “在这呢。”祝融天指了指额头，“阁下放心，我马上就取出来。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

