    看着兽人也已经血肉模糊的脑袋，朱清冷冷一笑，莲心焚血咒的力量已经开始将这一头兽人身体燃烧成了灰烬，但是那一张皮囊却是完整的保留了下来。

    这皮囊之上的灵纹很古怪，据这兽人所说能够掠夺武者的武技，朱清还是第一次听说有这种灵纹。

    如果这灵纹真的如那一头兽人所说有掠夺人类武者武技的能力，那么这一次兽人走出噩梦森林对于人类来说真的是一场浩劫。

    不过这种能够在自己身体表面刻画灵纹的兽人数量极为罕见，至少到现在，朱清就只看到了这一头。

    “嘎嘣！”朱清双手扶住了自己的腰，猛的用力，受损的脊柱复位，在血气的连接之下受损的脊柱已经恢复的差不多了。

    “王族陨落了！”突然窝鹤佬脸上露出了一丝惊恐的神色，兽人之中的王族陨落了！

    “怎么会，王族不是都有那……他们的实力比一般的兽人要强出太多了，林城之中的高手都已经被我们牵制，还有谁能够威胁到王族？”戈萨佬问道。

    “那个杀力仡佬的人，杀了力仡佬之后他就消失了，他的实力足以斩杀乾坤境九重的王族！”窝鹤佬眼中寒光一闪。

    在兽人之中能够进化为王族的兽人是万中无一，他们自身杰出的天赋足以让他们凌驾于亿万兽人之上。

    这一次兽人攻打林城除了要毁灭林城得到林城之中的宝物，同时也是给这些王族制造一个机会，制造一个掠夺武技的机会。

    没有人会注意到混在兽人大军之中的王族，以这些王族的实力完全可以轻松掠夺人类武者的武技。

    但是窝鹤佬他们怎么也没有想到那个杀了力仡佬的人类武者会回来，而且他们都没有现朱清的踪迹，竟然就这么被朱清轻易的斩杀了一头王族兽人。

    “人类武者的武技，我全部接收了！”一头王族兽人抓住了一名御空境武者的脑袋，身上火红色的灵纹如同火焰一般，灵纹的力量经过了那一名人类武者的身体然后又回到了这王族兽人的身体之中。

    “这便是力量！”王族兽人舔了舔嘴唇，仅仅是几个呼吸的功夫，他便得到了这一名人类武者的武技。

    《天蛇剑》，这一头兽人从须弥袋之中取出了一柄玄级上品灵剑，身体之上火红色的灵纹光芒大盛，这一柄灵剑在这兽人的手中宛若一条毒蛇，显然是将这《天蛇剑》修炼到了一定的火候。

    王族兽人身上的灵纹不但能掠夺人类武者的武技，还能将这些人类武者对武技的感悟也一并掠夺过来。

    这样的事情不在林城之中不断上演，但是已经陷入混乱的林城根本就没有人注意到这些。

    如果不出意外的话林城会在今天被灭，林城之中的武者一个都逃不掉！

    “砰！”天空之中传来了一声巨响，一名人类武者从天空之中落下，身体重重的砸在了林城之中！

    “四祖！”林家武者一声惊呼，这个被打下来的武者不是别人，正是林家的四祖，劫境的强者！

    林家劫境强者在和兽人劫境强者的交锋之中竟然落了下风，四祖成为了第一个陨落的人类劫境强者。

    “不愧是劫境强者，所掌握的武技非同一般！”天空之中传来了兽人张狂的笑声。

    林家四祖，所掌握的武技既然是林城之中最强的武技，天级下品武技《落枫神指》。

    然而这仅仅是一个开始，林家四祖的陨落仅仅是一个开始，随后又有一名人类武者从天空之中坠落，这是林家的五祖！

    半个时辰过后，除了林家三祖二祖和大祖在苦苦支撑之外，林家的劫境尽数陨落！

    “我和你们拼了！”林家二祖一声怒吼，不顾那一根砸向自己的大棒，身体死死的缠住了自己面前的兽人！

    “轰！”天空之中传来了一声巨响，林家二祖竟然选择了自爆，和自己的对手同归于尽！

    林家二祖的悍勇并不能改变整个战局，人类劫境强者在兽人劫境强者的绞杀之下几乎全部陨落！

    青石联盟十大武道世家之一的林家在今天已经是名存实亡，就算有幸存者，他们也无法重建昔日的林家，林家的强者已经损失殆尽。

    “林家，不过如此！”一头身上满是青色灵纹的兽人手指一点，一道青色的光芒将林城一分为二，这是林家的绝学《落枫神指》！

    朱清将身边的兽人斩杀之后，也退入了内城，这里是最后的防线，林城之中幸存的武者都聚集在这里，不过这些人眼中已经没有任何的光芒，谁都知道在强者陨落的情况下，林城已经没有任何的希望，就算他们现在还活着，依旧无法逃脱死死亡的命运。

    “前辈，我们还能活下去吗？”灰头土脸的老鼠一脸希冀的看着朱清，现在朱清是他唯一的希望了。

    在老鼠的身后还有一名长相普通的妇人，他的手中还抱着一个嗷嗷待哺的婴孩，这是老鼠的妻子和孩子。

    朱清看了老鼠一眼：“能活下去，一定能活下去！”

    以朱清如今的实力要救一两个人逃出林城并不是什么难事，其实他现在完全可以一个人冲出林城！

    朱清扫视了一眼，并没有现林虑，不知道这一位林家大少跑到哪里去了。

    余家的援军距离林城只有二十里了，几乎用肉眼就能看到他们的所在，但是随后几名兽人强者的介入，很快就压制住了余家！

    “老鼠你对林城比较了解，你把这些东西埋在林城的角落！”朱清将雷火爆弹扔给了老鼠。

    “前辈，这是什么东西？”老鼠忍不住问道。

    “能够救你们命的东西！”朱清身形一错，化为了万千流光消失在了林城上空。

    “林城之中有一只小老鼠跑出来了。”林城上空一头劫境兽人看着那万千流光说道。

    “一只小老鼠罢了，还能翻起什么浪花？”旁边的王族兽人不屑的哼了一声。

    这一战兽人虽然损失不小，但是收获更大，林城攻破之后林城之中的天材地宝都归了他们，王族兽人还能掠夺到大量的武技，对于兽人实力的提升有着巨大的帮助。

    “他前往的是余家的方向！”

    “他想要和余家的援军会和！”

    “有什么用，等余家的大军攻到林城附近，林城所有东西都被我们搬空了！”

    施展《浮光掠影》的朱清根本没有人能够跟上他的度，就算兽人一族之中有强者想要将朱清拦下来，也是无能为力。

    “戒备！”余家强者看到出现在上空的流光大吼一声。

    “你们不用攻过去了，林城已经完了，就算你们赶到，所能看到的也不过是林城的废墟！”朱清显露出自己的身形说道。

    “你说完了就完了，我青石联盟同气连枝，绝对不会舍弃自己的盟友！”一名余家强者冷哼了一声。

    “强攻并不是明智之举，你余家应该有通向林城的虫洞，打开虫洞，让林城之中的幸存者进入虫洞！”朱清说道。

    “不可能，现在的林城绝对不能打开虫洞，一旦被兽人的强者趁虚而入，后果不堪设想！”余家强者想都没想就拒绝了。

    青石联盟十大武道世界，十座城市之间都有虫洞连接，如果打开通往林城的虫洞的确是能救出大量林城武者，但是林城之中的武者也能通过虫洞侵入别的城市，这个后果他们承担不起。

    “林城之中的兽人将由我来抵挡，有我在，没有一个兽人能够进入虫洞！”

    “就凭你？”余家强者冷笑了一声。

    “不错就凭我！”朱清点了点头。

    “我凭什么相信你，你不过是乾坤境武者，兽人之中有大把人能够弄死你！”余家强者冷笑了一声。

    “照他说的做，这是我们唯一能为林家做的事情了！”一名女子款款走来。

    朱清瞥了那女子一眼：“好强的实力！”

    “让城中强者好生戒备，若有兽人敢闯入余城，杀无赦！”女子说道。

    “是！”

    “你是林家的人？”女子淡淡的看着朱清。

    “林家旁支林朱清！”朱清点了点头。

    “没想到林家旁支之中也有你这等出类拔萃的人物。”女子笑着点了点头。

    朱清看了林城一眼，转瞬间化为了万千流光！

    “神通，我可不记得林家之中有这等神通！”女子眉头微皱。

    林虑不知道从哪个旮旯里钻了出来，灰头土脸的他哪里还有林家大少的样子。

    “砰！”内城的城墙被兽人撞破，成千上万头兽人涌了进来。

    “给我杀！”一头兽人抡起手中的大刀砍向了老鼠他们！

    “小蛟，给我杀！“朱清身体落下的瞬间，鲨齿就被他握在手中，身体一闪，数十头兽人的身体被拦腰截断。

    “吼！”小蛟和三头地狱犬齐齐威，巨大的身体在兽人大军之中冲杀！

    九尾也展现了荒古噬魂兽的恐怖之处，任何被他看到的兽人灵魂都会湮灭，身体无力的瘫软在地上。

    朱清有截天镇魂碑可以不惧噬魂兽，但是并不就意味着别的人也能不惧，一头成长起来的噬魂兽有多么的恐怖，恐怕也就只有荒古时代的强者才会知晓。

