    一个八卦新闻具有什么样的传播力度，在一个很小的细节处被入江雄太感受到了。

    “要从神奈川过来？”入江雄太有点迟疑，“但是个人介绍的信件还没有收到，另外试选会也只有四个多小时就要召开了……”

    “拜托了！我现在出发的话，是可以赶上的！虽然来不及寄送关于我个人介绍的信件，但是……”电话对面的女孩停顿了一下，随后音量提高了一些，像是鼓起的勇气，“贵会社的创立者，确实是那位在东京大学读四年级的陶大郎对吧？”

    “……新闻里看到的吗？”入江雄太有点感慨，那家伙这次造成的影响力确实不小，“没错，我们的会长，正是陶君。”

    “那就没错了！”电话里的女孩又有些不好意思起来，“其实，之前与陶君见过一次，曾经被他邀请过……”

    “……哈？”入江雄太晕了，“会长大人，邀请过你？”

    “虽然十分失礼，但在东京街头偶遇之后，因为当时不太相信陶君说的是真的，所以……陶君留给我的电话号码也丢掉了。也不知道陶君还记不记得我的名字，蒲池幸子！我的名字叫蒲池幸子！可以的话，能麻烦您询问陶君确认一下吗？拜托了，这可能是我最后的机会了！”

    蒲池幸子的声音很诚挚，而入江雄太听到这样的话就不敢掉以轻心了。

    万一是真的呢？

    而且那个家伙……确实可能做出这样的事。在街头偶遇的吗？人家都丢掉了他留下来的电话，可见是他主动的搭讪。

    什么时候还干起在街头为未来的WanderDance寻找演艺人员这种事来了？

    大概……长得也很漂亮吧……

    “那请先留下你的联系方式吧，我确认一下再回答你。”

    蒲池幸子连忙说道：“我是在电话亭里！您是准备现在向陶君确认吗？那我十分钟后再联系您？”

    “……行。”入江雄太挂掉了电话，就开始拨打陶知命的电话。

    打不通。

    入江雄太苦恼地拍了拍脑门，忘记了，他说上午要上课，所以才把WanderDance的第一次试选会安排在了下午。

    现在可怎么搞？

    万一只是经此一事后，会长大人的崇拜者，然后长得不漂亮，或者又没什么才能，那么他连参加试选会的人的个人资料都没有，会被鄙视训斥的吧？

    于是入江雄太一个电话打到了赵元曦那里去。

    听完事情原委的赵元曦叹道：“入江君，这很好解决啊。你就让她先来嘛，在试选会正式开始之前，总有时间确认吧？如果她说的是假的，再让她离开不就行了？”

    “……也对。”

    “确实记得陶君说，你原来被称为真堂之狐啊，怎么这样的问题也会让你困扰呢？”

    入江雄太很委屈。

    聪明的yakuza，跟聪明的会社经营部长，是两码事啊！

    何况还是跟会长大人可能有关系的女人！

    “……社长，特殊的情况，肯定要得到你的许可啊。”

    赵元曦听了之后感觉也没毛病，于是回答道：“也对，那就这么决定吧。试选会的准备确实有很多杂事，辛苦了。我和木下社长正在与石桥玲子谈判。如果能够及时达成这个一致，下午就可以有好消息带过去。”

    “是我应该做的。”入江雄太郑重说道，“舞厅的改装工程，我也会密切关注的！”

    “……辛苦了。”赵元曦有点佩服陶知命，这个前yakuza可真的是干劲十足，一心扑在新人生的事业上，另外兼职担任陶知命的保镖和司机，随叫随到。

    绝了。

    等蒲池幸子的电话再次打来，入江雄太就咳了咳说道：“时间已经很紧张了，你可以出发了。地址的话，清楚了吗？”

    蒲池幸子惊喜地说道：“我已经记下来了的。十分感谢您！”

    “……那么下午见。”

    ……

    “这算什么提议？”

    最上恒产的会议室里，石桥玲子皱着眉看着面前的一份资料：“难道你们以为我这么做，就是为了这些吗？”

    会议桌的对面，森稔和小岛幸夫静静地看向了木下秀风。

    只见他诚恳地微笑着低了低头：“是！我们都很钦佩玲子小姐的品格和决心。也正是因为您这段时间以来的呼吁，才让我们对现在所进行的不动产开发项目进行了反思。”

    他看了看森稔，继续说道：“但是玲子小姐，相信您也能认可，东京这座都市虽然巨大，但人也越来越多了。新的会社、新的市民，都需要更多的办公场所和居住场所。土地的面积只有这么大，将过去一些低矮的建筑替换成更高、更安全、更新的建筑，这也是有必要的。”

    “最上极乐町、六本木新城，都是出于这样的考虑，才能得到政府的许可。我们的出发点固然有商业上盈利的目的，但也是符合城市发展的需要啊！”木下秀风感觉自己有了一点陶大郎在镜头面前侃侃而谈的那种感觉，“当然，没能更周全地考虑原住户的需求，是我们的过错！”

    他站了起来，觉得陶大郎说得对。

    反正有时候，能用区区态度解决一下问题，再通过其他方面保证不会有损失甚至有收益，那就当做演戏嘛。

    森稔、小岛幸夫和井上龙都站了起来。

    四个人齐刷刷地对石桥玲子鞠了一个躬。

    石桥玲子这个真演员虽然一眼看穿了他们，却也不会真的失礼，只不过嘴上说道：“能让诸位认识到以前的错误，也算是有所收获。但用这样的协议，想要让我放弃这件事，那岂不是让我背叛那些相信我的人们？”

    木下秀风坐了下来说道：“当然不是这个意思。森君，由您向玲子小姐介绍一下我们的决定？”

    森稔点了点头，然后说道：“玲子小姐，您也知道，家父以前是经济学者。开始创立会社，进入不动产行业，初心始终是改善人民的生活、在实务的层面对国家的经济有所帮助！现在确实存在我们这样的不动产会社和开发区域内原住户的矛盾。大家的难处，除了购置新家的资金缺口，还有包括邻里关系的变迁，居住地变化给原本的工作、子女教育带来的新麻烦，还有陌生未来带来的不安心。”

    石桥玲子轻轻颔首：“至少，是让诸君明白了，这不仅仅只是钱的问题。”

    “所以，我们抱着最大的诚意，希望尝试去解决这些问题。”森稔对木下秀风把这个机会给到他还在心里诧异着，但嘴上却继续说道，“其他的麻烦，每一家有每一家的特殊情况。但是在资金方面，是我们可以去做到的事。为此，在我们森集团的倡导下，经过这一段时间以来的艰难商讨，确定了一个解决方案。”

    石桥玲子诧异地看了看两人，不知道他们会给出什么样的解决办法。

    森稔郑重说道：“以我们森集团为首，包括最上恒产、住友不动产在内，我们不动产行业内的主要会社会共同成立一支美好新家园不动产信托慈善基金。这支信托慈善基金已经和数家大银行达成了协议，将为未来我们这些不动产会社开发区域内的原住户在购置新的不动产时，进行不动产贷款的利息补贴！”

    石桥玲子心里一动，一时没说话。

    “只要通过合作的银行进行申请，经过这支美好新家园基金的必要审核之后，住户申请的不动产贷款，可以由基金根据住户家庭的经济情况，无偿承担40%至70%的利息！玲子小姐，我想这足够表达我们不动产行业的社会责任了吧？”

    石桥玲子有点震惊，40%到70%的贴息，那么他们能从中得到什么？石桥玲子一时想不通。

    没想到森稔还又继续加重了一个砝码：“为了让这件事能有一个更规范的程序，我们还建议您发挥现在的影响力，成立一个公益性的一般社团法人组织。这个组织，可以向成员们宣传基金的政策、申请流程和代为申请办理的具体手续，与基金、银行进行对接。除此之外，这个组织也可以帮助不同的家庭，去解决他们特殊的一些问题。这样的话，基金想要达成使命，就可以经由这个组织提高帮助他人的效率。当然，基金也将捐赠部分资金，用于维持这个公益性的组织的运转！”

    说到这里，会议室里的人都看着石桥玲子。

    这个当年的NHK五人娘之一，着实没有想到他们居然有这样的魄力。看了看对面的人，她缓缓说道：“仅仅是为了挽回声誉吗？”

    森稔正色道：“承担社会责任，本身就是我们创办会社的初衷！实际上，我们乐于看到有您这样充满责任感的人站出来。相比起大家各自零散地去解决这些问题，在您的组织下如果能够提高解决这些问题的效率，反而对我们大家都是有利的！玲子小姐，您不觉得这样才是比单纯抗议更有效的解决办法吗？”

    “正是这个道理。”木下秀风终于开口了，“这件事，也得到了都知事的认可！对于我们这个方案，都知事认为是各方协力解决问题，对东京未来的发展都具有重要意义的战略式举措。玲子小姐，未来参与到这个慈善基金的不动产会社一定会越来越多，您借助现在已经具有的影响力，所成立的一般社团法人组织也会有越来越多的社员。用更有效的方式，可以切实地帮助到更多的人，才真正能让您的呼吁得到真实的回应啊！”

    石桥玲子有点晕乎，都知事……

    就算是都知事对现在舆论的重视施加了压力，就算是森集团在之前那个“上田大小姐争夺闹剧”中出了丑，能够提出这种方案，也实在让她感到未曾设想过。

    因为这种解决方案，简直是赋予了她在未来无限的可能。

    如果能够通过那个公益性的组织，聚拢东京乃至整个霓虹数量庞大的群体，为他们争取和办理着由基金提供的贷款贴息，这种切实给别人带来利益的事情，会产生多大的影响力？

    演艺事业的再次腾飞都只是小儿科了，只要她愿意，甚至能成为一个重要的票仓……

    站到前面来的石桥玲子并不傻，慢慢想明白他们可以得到的好处是什么了。

    建立了这套机制的不动产会社，以后会是东京和各县更受欢迎的不动产开发商，因为他们能够有效地避免纠纷、加快项目的进度。

    银行会更愿意给他们提供资金支持，因为会有更多的住户选择从这些建立了合作的银行中进行不动产贷款。

    而对于这些不动产会社来说，投入的钱既然是以基金的方式来运作的，基金当然可以通过资金的运作来从金融市场获得利润。仅仅凭借这个利润部分，就能支撑以月、以年来支付给银行的贴息款项吧？

    近乎完美的方案，只要控制每年申请的贴息规模。

    代价是：石桥玲子实质上被收编了，成为了这个体系中的一个既得利益核心。

    而控制每年贴息规模的权力，则将给到她的手上。

    40%-70%的贴息幅度，也是交给她的浮动空间。

    接受了这个方案，她就成为这些人中的一员了。

    石桥玲子的心情五味杂陈，她知道自己也必须和背后的人商议。

    但她很清楚自己已经心动了。

    因为……他们实在给得太多了啊！

