    第857章她居然就是芙小主！！

    维持气运的法宝本就极少，他们带到这个世界的也并不多。

    一行人里，也就只有玄老、左护法、右护法能用。

    白袍医师作为玄老的众多手下之一，自然是用不起法宝维持神魂的气运的。

    因此，他们这些属下，要是想留在这个世界，不被这个世界排斥出去，只能找个人类的躯壳入住，以便长期呆在这个世界。

    也就是说，若是她现在真意外被裴修白给杀了。

    她神魂虽然不会有任何的受伤，但却会立马被排斥出这个世界，然后被天道发现，降下极其严厉的惩罚。

    如此一来，其实跟死差不多了。

    白袍女人不敢拿自己的性命开玩笑，见刀尖逼近，顾不得太多，连法术都来不及捏，踉跄又狼狈的往旁边躲开。

    但饶是如此，她的手臂还是被裴修白的匕首给划了血红的一刀！

    白袍女人狠狠的咬牙，见裴修白一刀落空，紧跟着又是狠戾的一刀下来，压根就不给她反应的机会，白袍女人无奈之下，只能拼命的闪躲，连捏法术，去把其他人喊过来的时间都没有。

    反而还躲的极其狼狈！

    不用法术的近身战斗，对裴修白来说，无疑是有利的。

    他不恋战，直接虚晃一招，在白袍女人躲闪后，手里的匕首却蓦地转了个方向，锋利雪亮的刀身刺痛了白袍女人的眼，也清晰的呈现了她眸底的愕然。

    眼看避无可避的匕首就要将她的脖颈刺穿。

    白袍女人浑身的血液温度瞬间褪去。

    然而，就在这时，一道微黄的法术直直的袭来，竟是将裴修白手里的匕首化成了齑粉！

    很显然，之前被裴修白敲晕的那个灰袍男人醒了！

    大概是体内负有魂力，原本该昏迷上三个多小时的灰袍男人，在体内魂力的修复下，没几分钟就清醒了过来。

    裴修白瞳眸一沉。

    失算了。

    早知如此，他之前就该一刀抹了他的脖子！

    白袍女人却表情一喜，想也没想，直接朝灰袍男人大喊：“快抓住他！他想杀玄老！”

    白袍女人也不傻，裴修白既然从房间里逃出来了，不仅不想办法从这出去，反而还隐身往玄老的房间走，无非是见玄老病重，想趁此机会，杀了玄老。

    他们这些下属自然不会同意。

    灰袍男人神情一冷，就要施展法术。

    裴修白眸光一冷，知道此地不宜久留，他为了战斗方便，身上就带了一把刀，现在那把刀被法术摧毁的只剩下了粉末，如今赤手空拳，想一击杀了白袍女人都不行。

    而且，灰袍男人现在也醒了，局势对他们非常不利。

    白袍女人刚才被裴修白击杀，躲得十分狼狈，现在见局势扭转，迅速念了个法术，企图将裴修白抓起来，狠狠的折磨，好出刚才的一口恶气。

    裴修白见状，顾不得太多了，只能来得及对付白袍医师一人，他一脚将念咒的白袍女人踢翻在地。

    这样一来，无疑将背后留给了灰袍男人。

    而这个灰袍男人，偏偏好死不死，就是之前要进房间杀了裴修白和陆梨，只可惜，中途却被玄老病情加重给叫走的那两个男人之一，这下，见裴修白在这。

    灰袍男人自然不会手下留情，他积攒了一团魂力，就要彻底杀了裴修白。

    裴修白在跟白袍女人搏斗时，自然也用余光看到了他手里那团微黄，却威力极大的魂力，想都不用想，若是挨上这么一击，他不仅会死，还有魂飞魄散的可能！

    “夜蘅！”

    灰袍男人冷笑一声：“今天就是你的死期！”

    说着，灰袍男人就要用魂力攻击裴修白。

    但下一秒，魂力却迟迟没从灰袍男人的手上挥出，反而“咚”的一声巨响，从灰袍男人的脖颈上传来。

    他神情错愕，但身躯猛的摇摇欲坠，之后更是直接昏倒在了地上！

    白袍女人愣住，这是怎么回事？

    很快，她朝那边一挥手，就知道了！

    原来隐身进来的人，不止裴修白一个人！

    只见椅子上站着一个可可爱爱的小萝莉，而小萝莉手上正抱着一个铁制的床腿……

    白袍女人瞳眸狠狠一缩。

    竟然是陆梨！

    是了，裴修白都能逃出来，陆梨为什么不可以！

    是她大意了！

    很显然，刚才学着裴修白的样子，敲灰袍男人后颈的人，就是她！

    或许是身高不太高，小姑娘只能爬上椅子上敲。

    将人敲晕还没算完，小姑娘又从椅子上爬下来，抱着床腿，当棍子使，对着趴在地上昏迷不醒的灰袍男人就是一阵疯狂的敲打！

    打一下，小嘴儿还生气的哼一下：

    “不准你欺负修白哥哥！不准！不准！！不准！！！”

    等会。

    白袍女人视线凝在她手里的床腿上。

    床腿？

    哪里来的床腿？！

    白袍女人瞪大了眼睛，像是想到了什么。

    果然，转头一看，玄老睡的那张床已经塌了四分之一下去。

    其中一个床腿，整根都被人给暴力的掰了下来。

    白袍女人：“……”

    裴修白：“……”

    要是陆启东在这，绝对会温柔的称赞小姑娘一句，是个不声不响干大事的人。

    而就在白袍女人惊愣的这几秒里，裴修白一把从小姑娘身上背着的批发包里，抽出了一把小刀出来。

    在白袍女人还没反应过来之时，裴修白直接往她脖颈上狠狠的扎了一刀！

    脖颈血液喷溅，染红了裴修白，甚至是她自己的眼。

    白袍女人瞳眸瞪大，却没机会再给她反抗了，她就这么直直的倒了下去，但在倒下去，意识彻底陷入黑暗前。

    她余光像是看到了什么，呼吸顿时急促了好几分，似乎想挣扎着起来……

    芙小主！

    陆梨！

    陆梨就是芙小主！

    她居然就是芙小主！！

    白袍女人手指剧烈颤抖，指着陆梨，像是要过去杀了她，但最终，却因失血过多，生机消散，而重重的落在了地上。

    裴修白注意到白袍女人的视线，跟着望过去。

    只见，那边正弯腰打坏人的小萝莉后脖颈那块白皙的肌肤上。

    不知何时，多出了一道诡异又妖艳宛若血液般鲜红的花纹。

    那是……

    裴修白瞳眸难得的狠狠一缩。

    一条活灵活现，尾巴宛若层层轻纱的小锦鲤。

    ——跟他之前在裴家抓过的那条，一模一样。

    ?  ?【没错，花纹就是封印啦！花纹越完整，越红，封印就越弱。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

