    “我要让太子登基称帝，你们哪个瘪犊子有意见就来找我说！”

    虎王的话一说出，朝堂之上所有人都愣住了。

    他们各自的计划正在有条不紊的进行着，谁能想到在这关键时刻，虎王这家伙居然跳出来了。

    而且他这一跳出来，立刻就抓住了所有人的命脉。

    皇位，这是现在朝堂之上，所有大臣以及宦官们心中的一个疙瘩。

    他们绝对不可能让皇位落在任何一个人的手中，哪怕是太子也不行。

    现在宦官们以为自己把持着昏迷的皇帝，那这朝纲就被他们握在了手中。

    而下方的大臣们的想法则是，这昏迷的皇帝就像是一个傀儡，现在正是造反的好时机。

    只待他们集结完毕军队，以清君侧的名义，将大军开入朝都。

    到时候斩杀宦官，掌控皇帝，然后再以皇帝的口吻拟下一道圣旨。

    那时，一封禅位诏书便能让自己成为六合王朝顺理成章的王者，顺利继承六合王朝的气运，掌控朝纲，莫敢不从。

    可是现在，这虎王居然跳出来让太子继承皇位。

    如果真让他成功了，那他们之前的一切计划不就泡汤了吗？

    于是朝臣们赶紧纷纷的劝说。

    宰相对虎王说道：“虎王兄，您作为护国神兽本不应该干涉朝政的，当然了，我也不是说你没权力这么做。但是，您不了解其中的状况，所以还是不要轻易下结论为好。太子年龄还小，而且陛下还年轻，这个时候让太子登基，实在是有些大逆不道了……”

    “他娘的！你敢说老子大逆不道？老子是六合王朝的护国神兽没错，可我和六合皇帝这老东西是平起平坐的身份，我可不是他的下属！你他娘的是从哪里算老子大逆不道的？你们这些瘪犊子心里想的什么，别以为老子不知道！别跟老子嬉皮笑脸的，我不是在跟你们商量，我是在通知你们！这样吧，时间就定在下个月初一，太子登基！礼部尚书，给老子滚出来，老子说的话你听见没有？时间记住了吧，所有该准备的工作，你给老子负责清楚，到时候要是晚了一个时辰，老子把你九族全部都给吃了！”

    礼部尚书哭丧着脸从人群中走了出来，他看了看虎王，张张嘴想说什么。

    可是看到虎王的满脸凶相，愣是把话咽了回去。

    只是苦着脸说道：“下臣知道了，定不敢违背虎王的嘱托！”

    虎王满意一笑：“这还差不多！你只管放心的去做事，如果过程当中有谁敢给你使绊子，你就过来告诉我，老子替你吃了他九族！还有，这段时间就别折腾老皇帝了，他都不省人事了，你们把他抬来抬去的干什么？让他搁床上好好待着，让太医去诊治！实在救不了，就送他归西！都干脆一点，别他娘的婆婆妈妈的！”

    说完之后，虎王大摇大摆的走出了大殿。

    朝臣们目送着虎王离去，一个个脸上表情丰富至极。

    经过虎王这么一闹腾，这一次的早朝草草的结束了。

    那些宦官们自然不敢触虎王的霉头，他们一直跟在皇帝的身边，清清楚楚的看到过皇帝对待虎王的态度，那是完完全全的平等以待。

    赶紧按照虎王的吩咐，小心翼翼的将老皇帝抬了下去，并且命太医前来守护。

    这些宦官们心思玲珑，知道老皇帝靠不住了，很快就把心思打到了太子的头上。

    太子登基之后，他们这些宦官的地位其实没有多大的变动。

    而且由于太子年幼，很多事情都不懂，这些宦官便觉得在朝政之上，他们便有了很多操作的空间。

    那些大臣们面对这一变故，则要艰难许多。

    太子登基之后，先不说他有没有能力，单单是大义上，就让他们多了很多掣肘。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    一旦太子登基，他们到时候再发兵京都，那就名不正言不顺了。

    清君侧对那些太监们还是很有用的，可是对太子，那就太牵强了。

    大臣们以清君侧的名义驱逐太子？

    天下谁不知道这是造反？简直就是脱了裤子放屁！

    到时候民心不顺，大义不显，出师无名，则必败无疑。

    此时宰相府中，几名朝中重臣，像热锅上的蚂蚁一般在那里走来走去。

    “宰相大人，你说这可怎么办呀？眼看着我们就要说动青山城的城主归附我们了，可是在这节骨眼上，虎王居然横插一脚！要是太子真的登基了，那我们之前所做的一切，那不就前功尽弃了吗？”

    “本来我们都快要做皇帝了，现在局势逆转，我们居然还是奴才！这我可受不了，依我看，咱们现在就派人去把太子给做了！我看到时候，虎王还能找谁登基！”

    听到这几个大臣的话，宰相眉头紧皱。

    只听他长叹一声：“太子登基这件事情已经没有办法逆转了！而且，虎王说了要让太子登基，这个时候如果太子突然死了，你猜虎王会是什么反应？以他的脾气，他肯定会毫不犹豫的将我满朝文武，全部屠戮一空！甚至会波及九族！你们要是不怕死，不怕被诛连九族，你们就去做了太子！不过你们在动手之前提前跟我说，我好带着家眷提前逃走！”

    听了宰相的话之后，这几个大臣脸上纷纷露出了苦涩的神色。

    刚刚那个说要做了太子的大臣苦着脸说道：“我刚才只是气话而已，宰相大人，你何必当真呢！只是现在我们已经六神无主，这可怎么办呢？难道真的眼睁睁的看着太子那家伙登基为王吗？那到时候，我们的处境和现在有什么区别？”

    宰相缓缓开口说道：“既然虎王想让太子登基，那我们只有配合！反正我们也反抗不了，不如做个顺水人情，博取虎王的一丝好感！”

    宰相这句话一出，这几个大臣顿时就急得直跳起来。

    “宰相大人，你这是准备自暴自弃了吗？我们可是铁了心的跟着你准备造反的，这个时候没想到你居然第一个放弃了！你把我们的理想置于何地？”

    “不是我说你啊，宰相，虽然虎王势大，可我们也不是软柿子啊！大不了找人把虎王给做了，在这个世界虎王又不是天下第一！我就不信找不到人能杀了虎王！”

    <!--over-->

