    楼兰国处于沙漠中央的位置，并不和东华帝国接壤，论通商的便利性其实不如东华边上的邻国，只因为占据了沙漠中最大的绿洲，适合居住和繁衍，随着人口越来越多，逐渐发展成为西角域诸国的霸主。

    这次水源消失的事件，对于楼兰的影响也是最大的。

    站在飞船上，鸟瞰西域大地，一路走来，随处可见倒毙的骆驼，秃鹫等动物的尸体，甚至人类的尸骨也比比皆是。给本来辽阔壮丽的景色，平添了几分荒凉。

    ‘土之灵果’这小东西，的确给西角域人民带来一场巨大的灾难啊。

    豪华的飞船从西角域诸国上空掠过，时常会有某国的‘飞骑’部队拦截盘问，都被楼兰使臣维克托三言两语就挡了回去。没办法，楼兰就是西角域的霸王，一个使臣的排面就足以吓退这些国家的军队了。

    叶修的神识强大，飞船的速度可快可慢，鸟瞰一番沙漠之中的景色之后，刻意加快了飞行速度。只见一道光华划过天际，眨眼之间便来到楼兰国都柔然城。

    东华帝国的国都上京被称为中洲第一雄城，柔然城自然不如上京雄伟。但其占地面积比上京还要大，建筑风格充斥浓浓的异域风，奇特瑰丽，美不胜收。

    从上往下看，大街上行人如织，热闹非常，似乎并没有受缺水事件的影响。

    叶修微愕，不确定楼兰国王是如何解决都城缺水问题的。

    “楼兰国地处沙漠腹地，对于水源永远有一种危机感，从初代国王开始，柔然城就专门修建了一座储水池，就是为了应对这种极端局面。没想到数百年后，终于派上用场了。若不是老祖先修的这个蓄水池，柔然城恐怕早就支撑不住了。”维克托似乎猜到了叶修的疑惑，徐徐道：“不过，这么大一座城市，这么多人口，消耗了这么久，蓄水池也快要见底了。这就是国王陛下急着要找到祸根的原因。”

    叶修点了点头。

    如果任由‘土之灵果’在地下作妖，不仅是柔然城，整个西域都得玩完。

    没有水，谁也顶不住。

    本不想做救世主的，看来这次又得救西域人民一次了。

    飞船在王宫门前的广场上缓缓降落，引起了阵阵惊叹。

    大家还没见过这么豪华巨大的‘飞行法器’呢。

    维克托早已放出‘飞鹫’，往宫中传递了消息，飞船降落之后，宫门大开，长长的仪仗队，簇拥着国王陛下的车子，从宫内鱼贯而出。

    鼓乐之声大起，虽然和东华帝国的音乐不太相同，但别有一番味道。

    叶修师徒跟在维克托身后，徐徐从飞船上走下来。

    仪仗队簇拥着国王和公主，满面欣喜地迎了上来。

    “尊敬的国王陛下，公主殿下，小臣幸不辱命，将东华帝国的护国公叶北冥大人请来了！”维克多行了个躬身礼。

    “很好，本王重重有赏，”国王陛下高兴地大胡子都翘起来了，满怀希冀地望着叶修，朗声道：“从公主口中听到了护国公不少惊天动地的传奇故事，此番一见，果然是人中龙凤啊！”

    国王陛下的东华语竟然说的很流利。

    公主殿下蒙着面纱，穿着宝蓝色曳地长裙，一双蔚蓝色的眼眸如海水般荡漾生波。

    虽然她把自己蒙得严严实实，但叶修还是一下子就认了出来。

    楼兰国尊贵的公主殿下，竟然是一直跟在他身边的得力干将，师蓉妃。

    他不需要看见她的脸，只需要气息就可以锁定身份。

    “这位公主是……师蓉妃小姐？”牛二也认出来了，一双牛眼险些瞪出眶来。

    “嗯，是她。”叶修波澜不惊。

    “她不是西角域师家商团的少东家吗？怎么成了楼兰公主了？”牛二疑惑道。

    “我想，谜底很快就揭晓了。”叶修淡淡道。

    每个人都有自己的秘密，不告诉你，未必就是想害你。

    就像他，不也有无法告人的秘密吗？

    到了蜀州之后第二天，师蓉妃就说家里有急事，要返回西角域。叶修自然不会阻拦的。

    没想到再见面，她摇身一变，成了楼兰国的公主了。

    “叶先生，别来无恙？”师蓉妃歉疚地一笑。

    “我很好，你呢？”叶修微笑道。

    “我还好，对不起，事发突然，我不是故意瞒着您的……”

    “无需道歉，我根本就没怪你，”叶修徐徐道：“每个人都有属于自己的隐私，朋友之间，也未必要事事坦白。”

    “您不怪我就好，”师蓉妃松了口气，“楼兰国如今陷入了一场大危机，我知道叶先生有通天彻地之能，所以斗胆向国王陛下推荐了您。望您不要责怪。”

    “临行之前，女帝陛下确实交代过我，如有机会，务必和西角域诸国搞好关系，尤其是楼兰王国。所以，你向楼兰国王推荐我，反倒是好事。也许这是两国关系破冰的好机会。”叶修微笑道。

    “真的吗？那太好了。我还担心您会生我的气呢。”师蓉妃脸上闪现出女儿家的娇憨神态。

    “你跟在我身边辛苦了那么久，可以说，我在东华的商业帝国，都是你一手操持起来的。论功劳，你是头一号。所以，只要你不触碰我的底线，即便犯了点错误，我也不会和你计较，更何况，这根本不算错。”

    “得蒙叶先生垂青，是蓉妃这辈子最大的幸运。”

    “不过，有一件事，我希望你不要骗我，”叶修沉声道：“维克托说，你知道‘土之灵果’现世的线索，这是真的吗？”

    “当然，”师蓉妃悄声道：“这种大事，蓉妃怎么敢欺骗先生？”

    “那就好，现在人多嘴杂，先不要说了，找机会再说吧。”

    “好的，叶先生。”

    在国王陛下的盛情邀请下，一行人进了王宫，参加了楼兰国宴。

    楼兰的舞姬在整个中洲大陆都是出了名的，身着薄纱，红丝蒙面，举手投足间曼妙魅惑。

    国王陛下国宴用的舞姬，自然是全国最优秀的那些人，在丝竹鼓乐声中，美艳妖娆的西域舞姬摇曳生姿，纱衣飘动间，那是相当地荡漾。

    师蓉妃的座位就在叶修身边，见叶修瞧得入神，她悄声道：“这等舞技，蓉妃十岁时就会了，先生如果喜欢，私下里，蓉妃可以跳给你看。”

    “噗……”叶修一口茶水险些喷出来。

    他看了师蓉妃一眼，见那双海水般的眸子中情波流转，知道这妮子是在诱惑自己呢。

    这些舞姬纵然是楼兰最出色的那一撮，但论姿色的话，这些人全部加起来，也比不上师蓉妃十分之一。

    她们跳起舞来已经如此魅惑，很难想象，如果师蓉妃下场跳，会是什么效果。

    私下里单独给我跳……听起来粉不错的样子。

    这妮子……拿我当什么人了，居然在如此高级的场合诱惑我。

    你不知道叶上仙是出了名的经不起诱惑吗？

    三十六计之中，本上仙最喜欢美人计，来几回我中几回。

    他正待和师蓉妃调笑几句，忽然发现对面有一双喷火的眼睛，恶狠狠瞪着他。

    定睛看去，只见对面桌几后面坐着一位二十七八岁的青年，典型的楼兰国贵族打扮，眼窝深陷，鼻梁高耸，模样倒颇为英俊。两腮那一圈小胡子，也很有民族特色。

    叶修的神识瞬间侵入他的意识海，立即明白了这两道仇恨的目光的缘由。

    原来，乌玛了解到的，所谓师蓉妃的身世，并不是真的。只是她在东华帝国行走的一层保护色。她真正的身份，是楼兰王国公主的女儿。她的母亲，正是现任国王的亲妹妹。

    师蓉妃的母亲很任性，并没有遵从家族安排的婚姻，而是和手下一名英俊的武士私奔了。导致师蓉妃这么多年来，一直流落在外。那位武士带着师蓉妃的母亲逃出王城之后，躲在深山之中，认识了一位隐居大山深处的丹师，拜入他门下学习炼丹。后来在一次试验新丹的过程中，丹炉发生爆炸，师徒俩当场身亡，在一旁玩耍的师蓉妃也被丹火炙烤，受了重伤。

    后来，楼兰国王还是找到了师蓉妃母女，将她们带回了王宫。

    恰好，这位国王也不知道是丹药吃多了的原因还是怎样，总之并没有留下子嗣，王宫里的妃子倒是不少，连个女儿都没生出来。

    随着国王年龄愈长，立王储的问题就变得越来越急迫。

    当初国王将师蓉妃母女召回来，也有这方面的考量。毕竟，师蓉妃的母亲，可是现任国王的亲妹妹，按照楼兰律法，她也是有资格继承王位的。楼兰王国历史上，女王的数量比男性国王还要多。

    不过，师蓉妃的母亲年纪也不小了，而且还有背叛王族的黑历史，所以她把继承资格，转给了自己的女儿。

    师蓉妃身上，毕竟流着楼兰王族的血，她同样有资格。

    坐在对面这位青年，名叫阿都木，是现任国王堂兄的儿子，也是王族之后。他和师蓉妃，是最有希望的两位王储候选人。

    据说，当初师蓉妃刚回宫的时候，偶遇阿都木，这孩子立刻惊为天人，回家就央求自己的父亲，去国王陛下那儿去提亲。

    两个人是远房表亲的关系，依照楼兰律法，是可以婚配的。

    不过，被师蓉妃婉言谢绝了。

    阿都木看上了她，她却没有看上阿都木。

    而且，在母亲的耳提面命下，她有了成为楼兰女王的心思，只为当初被家族羞辱驱赶的母亲雪耻。

    于是，她捏造了身份，通过师家商团进入中洲，在各国之间刺探情报。

    师蓉妃的名字，自然是假的，她的真名，叫维达尼雅。

    她知道，阿都木也是候选人之一，如果嫁给他，就意味着她的继承资格自动取消了。那是万万不能的。

    更何况，她压根就不喜欢阿都木。

    她也没想到，在东华帝国活动的时候，遇到了命中的克星，叶修。才知道无论你的目标多么远大，在遇到自己喜欢的人时，完全无法控制自己。

    接下来，她跟随在叶修身边，尽心尽力地经营他的商业帝国，为他打下了一片大大的疆土。想着，这辈子能跟着倾慕的男子，也不错。

    没想到，西角域诸国遭逢危难，国王陛下召唤她回去。

    明确告知她和阿都木，谁能解楼兰之危，谁就是下一任楼兰王。

    于是，师蓉妃向国王陛下推荐了叶修。

    即便在这种场合，师蓉妃对叶修的情意，也是不加掩饰的，过来人都能看得到。这让阿都木嫉恨成狂。

    那两道恶狠狠的目光，也就不难解释了。

    “你把我推荐给国王陛下，是想让我帮你登上王位？”叶修似笑非笑地看着师蓉妃。

    “蓉妃不敢算计叶先生，我的初心，的的确确是为了帮西角域诸国解困。坦白说，时至今日，能不能登上王位，于我而言已经不那么重要了，我只希望能一辈子跟在叶先生身边，做个小丫头。”师蓉妃的表情很真诚。

    叶修点了点头，他知道，她没有说谎。

    “不过，先生您是如何知道的？”师蓉妃愕然地看了叶修一眼。

    “喏，对面那个家伙告诉我的。”叶修向阿都木的方向努了努嘴。

    师蓉妃看向了阿都木，见他正怒视叶修，顿时老大不高兴。

    “哼，居然敢对叶先生您如此无礼，我要告诉母亲，让她狠狠整治这个心胸狭窄的家伙。”师蓉妃黛眉微蹙。

    “不用，我叶北冥想整谁，还需要假手他人吗？”叶修微笑着啜了一口茶，故意用极其蔑视的眼光，看了阿都木一眼，随即转过头去，不再理会。

    伤害不大，侮辱性极强。

    阿都木年轻气盛，腾地一下站了起来，怒视叶修。

    “阿都木，你怎么了？”老国王疑惑地看着自己这个侄子。

    “贵客光临王城，就让小侄为大家舞剑助兴吧。”阿都木灵机一动，想到了一个教训叶修的办法。

    叶修看他一眼，就知道这小子打的什么馊主意。

    傻叉舞剑，意在国公啊。

    嘁，这都是我那个时空的古人玩剩下的。

