    从陈纳德那里抽调飞机，张雷已经不是第一次这么干了。

    在缅甸和日军作战的时候，张雷就让史迪威联系过陈纳德。

    派几十架飞机参战。

    后来又得到了女王国亚历山大部队一个飞行团的飞机。

    缅甸战役结束之后，关于这个飞行团的三十架飞机，山城老头子一直想要。

    但是因为这些飞机是张雷缴获的，所以山城老头子也拉不下这个脸硬抢。

    但是张雷想要把这批飞机给弄回去，也基本上不可能。

    飞行员不是他们八路军。

    而且即使弄回到了山西，也没有航空燃油。

    最后山城老头子和山西八路军总部，达成了一个协议。

    飞机共有。

    也就是说，都有使用权。

    这也算一个折中办法。

    目前这三十架飞机，已经到达了长沙。

    随时可以投入战斗。

    但是三十架飞机，实在是不太够。

    而且女王国的飞机性能，和日军的飞机性能，要差上一大截。

    想凭着这些飞机摧毁日军的飞机，比较困难。

    现在唯一的好消息是，第九战区现在能监听到日军第十一军的无线电信号。

    但是想要破译，需要时间。

    对于张雷来说，第二次长沙会战的大概经过，他是知道的。

    所以即使破译不了日军的电报，张雷也能对日军的兵力部署有个大概的了解。

    现在的问题是，如何让老虎仔相信。

    从老虎仔对阿南惟几的反应来看，显然他有点瞧不上。

    这可是兵家大忌。

    骄兵必败啊。

    现在张雷担心的就是这个。

    老虎仔的想法是，阿南惟几就是一个大水货。

    肚子里根本就没有东西。

    但是张雷知道哇！

    这个阿南惟几，和冈村宁次是完全不同的。

    因为不是出身岛国的陆军大学，所以阿南惟几指挥部队，随心所欲。

    根本就不按常理出牌。

    现在大众国的闪电战横扫欧洲大陆。

    张雷估计，阿南惟几很有可能会效仿。

    此时的日军第十一军司令部里面，阿南惟几正穿着岛国的大棉被衣服在弹琴。

    还挺入神。

    摇头晃脑的。

    阿南惟几个子比冈村宁次高了不少，身高达到了惊人的一米四。

    这在岛国，可是一个巨人。

    弹的曲子是岛国的传统名曲：我是一个大几把。

    正入神呢，日军第十一军参谋长青木来了。

    脸色凝重。

    一脸的不爽。

    他是来告别的。

    青木刚刚接到岛国大本营的命令，让他立刻回国。

    因为阿南惟几根本瞧不上他。

    这让青木十分不爽。

    草尼玛的阿南惟几。

    刚来就赶人。

    过分了吧？

    青木很想一巴掌拍死阿南惟几。

    但是也就是想想而已。

    青木：“司令官阁下，我马上就要和稻叶四郎将军一起回国了。

    您有什么要说的吗？”

    阿南惟几用眼睛撇了一眼青木，点点头：“立刻滚蛋。”

    纳尼！？

    青木眼珠子都瞪大了。

    他实在没想到，堂堂的阿南惟几，居然会爆粗口。

    太不文明了。

    稻叶四郎也被阿南惟几给撸了。

    换成了阿南惟几的自己人神田正种。

    新官上任三把火啊。

    青木表示很受伤。

    关于日军第十一军参谋长的人选，阿南惟几在考察了一番之后，最终决定，让日军第一一五师团长近卫文担任。

    这直接把近卫文给搞蒙了。

    卧槽！？？

    我担任第十一军参谋长？

    近卫文震惊的张大了嘴巴，不明白这么一个大馅饼，为什么会砸到自己的狗头上。

    是因为我太帅了吗？

    近卫文很不理解。

    在他看来，自己根本就没有这个实力。

    日军第十一军参谋长啊！

    从这个位置上出去的，正常情况下，那都是岛国乙级师团的师团长。

    如果表现的好，去甲级师团担任师团长，也不是不可能。

    “嘿！卑职一定不负众望。”

    近卫文十分激动，整个人都是晕晕乎乎的。

    阿南惟几冷冰冰的看了一眼近卫文。

    这个傻逼，一点儿头脑都没有。

    阿南惟几从岛国来这里之前，就已经接到了他的狗陛下的命令，把近卫文提升为日军第十一军参谋长。

    不管怎么说，这都是近卫文墨的儿子。

    现在人家近卫文墨被撸了，总要安抚一下。

    不然的话，谁还给你干活儿？

    而且近卫文这个傻逼，没有多大的军事指挥能力。

    到时候担任了日军第十一军参谋长，也不会干扰你阿南惟几的决策。

    这正中阿南惟几的下怀。

    阿南惟几好不容易成了日军第十一军的指挥官，正准备大干一场呢。

    对于他的指挥，他不想有人指手画脚。

    一箭双雕。

    呦西。

    这个决定，简直太好了。

    近卫文成了第十一军的参谋长，日军第一一五师团，师团长的位置就空出来了。

    这让阿南惟几有点发愁。

    对于第一一五师团，他并不熟悉。

    “近卫君，关于第一一五师团长的人选，你有什么好的建议吗？”

    阿南惟几拧着眉头问道。

    第一一五师团长……

    近卫文歪着脑袋想了一下。

    然后眼睛一亮。

    “司令官阁下，我觉得，第一一五师团联队长寺内勇，是一个很合适的人选。”

    近卫文赶紧就推荐。

    他也有自己的小心思。

    寺内勇可是他绝对的心腹。

    现在自己成为了日军第十一军的参谋长，如果寺内斯担任第一一五师团长，那么整个第一一五师团，就还捏在自己手里。

    关键时刻，这可是能保命的。

    如果第一一五师团长让其他鬼子来担任，他到时候还真指挥不动。

    寺、内、勇？

    阿南惟几一个字一个字的念了出来。

    嗯。

    嗦嘎。

    这个名字听起来，有点霸气侧漏的感觉。

    勇啊！

    估计也是他们岛国的猛人。

    这名字里带勇的，都不简单。

    于是阿南惟几立刻给岛国大本营发电报，进行了备案。

    任命寺内勇为日军第一一五师团新的师团长。

    寺内勇的军衔，也从大佐变成了岛国少将。

    这个突然的提拔，让寺内勇差点儿飞起来。

    如果不是仗着身体好，直接就一口气上不来了。

    人直打摆子。

    脸色潮红。

    呼吸厚重。

    鼻子孔儿冒着热气。

    像一头野牛。

    近卫文一副恩人的样子：“寺内君，对于你师团长的任命，可是我向阿南惟几司令官推荐的。

    你滴，好好表现。

    否则的话，会对不起我的。”

    寺内勇脑子活啊。

    一听近卫文这么说，噗通一下就跪下了：“干爹！！”

    喊的情真意切。

    近卫文感动的一塌糊涂。

    眼里都冒泪花儿。

    深情的看着寺内勇：“再喊一遍。”

    纳尼？

    寺内勇愣了一下。

    再喊一遍？

    我尼玛……

    近卫文，你特么当爹有瘾啊。

    等我回到岛国，和你的媳妇儿呦西一下，给你生个儿子。

    天天喊你爹。

    嘿嘿嘿嘿。

    寺内勇心里歪歪了一下，然后再次说道：“爸爸的爸爸叫什么？

    爸爸的爸爸叫爷爷……”

    因为是在第十一军，所以没有条件给寺内斯再弄一套衣服。

    军衔也没时间搞。

    直接就从一个伪军旅长身上，薅下来了一个少将军衔的领章。

    先有个标志再说。

    虽然和岛国的领章不一样，但是能用就行。

    后面再想办法换吧。

    但是这并没有影响寺内勇的好心情。

    看着自己脖子下面闪闪发光的领章，寺内勇的心情好到爆。

    一双老鼠眼睛不停的转动。

    嘴巴笑的都咧到后脑勺去了。

    寺内师团长……

    寺内勇在嘴里咀嚼着这个称呼，真美妙啊。

    这可比和岛国女人呦西，美妙多了。

    我的祖坟上，是冒青烟儿了吗？

    现在的第一一五师团，刚刚补充完兵力。

    兵力再次恢复成了三个步兵联队。

    加上辎重部队什么的，总兵力达到了一万五千人。

    差不多已经是满编了。

    当然，战斗力还是那样，马马虎虎。

    成为新的第一一五师团长之后，寺内勇立刻就开始自己师团的定位。

    作为在战场上打不死的小强，寺内勇见证了很多岛国名将的玉碎。

    现在的寺内勇，心里很清楚。

    他的师团，战斗力在整个日军第十一军，那是垫底的存在。

    最合适的位置，还是充当辎重师团比较合适。

    虽然活儿脏点儿，但是安全啊。

    去一线作战，风险太高了。

    阿南惟几现在正在研究老虎仔，已经好几天了。

    眼睛红彤彤的。

    最后得出一个结论，老虎仔这个人，有点狂。

    这或许可以利用一下。

    现在让他不爽的是，第四师团还没有到位。

    这特么就让人很郁闷了。

    不管了。

    这没有第四师团，我们还不吃饺子了？

    阿南惟几立刻就制定计划。

    他的想法，是集中所有兵力，直接从湘北进攻。

    打穿老虎仔第九战区正面防守阵地。

    只要摧毁了第九战区的防线，那他的部队，就能直接拿下长沙。

    岛国传统的作战模式，已经落后了。

    阿南惟几想着。

    必须要改变战法才行。

    在阿南惟几看来，他们岛国，要想大众国一样，采用快速的闪电战。

    利用坦克和飞机，撕开对方防线，直接横推。

    什么战术战法，根本就不管用。

    在强大的部队面前，什么战术战法都没有用。

