    物流这玩意，肯定是路程越短越好，问题不少废城里面都有尸鬼，为此不得不绕点远路。

    若是能够不被尸鬼攻击，先不说能缩短两地的行程，就说废城也能正式开始搜刮了。

    这个技术非常重要，只是对方不出让，胡茂就先记在心里，看看你能不能找机会买下或弄到。

    “你这‘技术’看来被人惦记上了啊……”

    “无妨，这个‘技术’他们需要的话，我们也是可以无偿给他们的。话说回来，没想到你们也生产禁药，我还以为你会很反感这玩意。要不要，我们进一步加大合作？”

    张才饶有兴致的看向倪兕，在栽培室里面没看到有类似的药物，还以为对方厌恶这玩意。

    通过公网，他们可是知道的，这玩意在地面可是主流商品之一。

    短暂接触下来，发现桃源城没人接触这个，还以为倪兕反感这玩意，就没有过这类话题。

    “我挺反感的啊！可又能怎么样，最多不让居民接触这玩意……”

    倪兕叹了口气，这个世界的历史没有被鸦片叩开国门的经历。

    再加上废土这个大背景，这玩意堂而皇之成为主流商品，他能怎么样。

    说禁止这玩意可以，要说不做这买卖，那别说下面的人觉得他疯了，他都觉得自己傻了。

    “我们有段时间陷入迷茫期的时候，有人就利用地下一种能致幻的蘑菇做成了这玩意。简单发酵提纯，这玩意就能产生效果，成本可以说非常的低。我们有接触这玩意的人，但用不了那么多，听说这次对外交易，就想着拿出一些当做商品。”

    张才松了口气，然后介绍他们的‘幻梦’来源。

    倪兕是听的一愣一愣，致幻的蘑菇发酵制作而成，这玩意怎么和捷特一样？

    也没打算继续问下去，毕竟这玩意怎么做成的，他并没有太大的兴趣。

    尤其对方敢把配方轻易说出来，肯定有底气。

    比如说这蘑菇的生长环境，有什么特殊的要求之类。

    交易持续三天，验货需要时间，大宗买卖稍微不留神，哪怕只有10%的不良品也是大问题。

    同时也是趁机歇歇脚，大冬天的跑商还是很辛苦的。

    顺便做点零售，周边的小势力收到消息，也会陆续汇聚过来。

    别看都是小势力，偶尔也会有些好东西。

    类似这样的集市，同时也是两个势力友好的象征。

    清泉城通过这个方法，告诉周围的人，桃源城是他们的人，让其他势力眼睛放亮点。

    反过来，与清泉城交恶的，也会把桃源城作为打击目标。

    盟约这玩意，本身有利有弊，计较太多也没意思。

    正常来说，谁会傻到和到处树敌的势力交好？

    “首领也是狐人，说不定我们还是亲戚……”

    三天下来，倪兕和胡茂也是混熟，大概是他那狐亚人的伪装，让双方的关系亲近许多。

    “哈哈，说不定三四代以前的确是亲戚也说不定。”

    倪兕也没有否认什么，毕竟考虑到族群在这个世道很难长途迁徙，所以同种族的新人类和亚人之间，三四代前真就可能来自一个族群。

    至于为什么倪兕姓倪，这个不奇怪，苏枫是李亚虎的女儿，结果还不是个狐亚人。

    两个不同种族的亚人之间结合，没有生殖隔离已经不错，还计较女儿像谁没意义。

    生下来的孩子，种族到底是跟父亲还是跟母亲，目前也没有准确的说法，那就只能看运气。

    在胡茂看来，倪兕的母亲大概是个旧人类，姓氏是跟着母亲的。

    若他的母亲是个奴隶，那么他这个儿子不受待见，甚至不承认也正常。

    当然，倪兕其实是旧人类伪装这个可能性也有。

    不过这一天接出来，留意了很多次，没有发现破绽。

    如果这都是易容出来，只能说对方的易容术简直就是大师级的。

    “倪城主，要不要加入清泉城，毕竟都是本家兄弟，城主肯定不会亏待你……你也应该注意到了，公司对下面各势力已经不闻不问。有点想法的，都已经开始谋划了。”

    胡茂开始进入正题，或者说这才是他们这次过来的主要目的。

    现在清泉城的所有者还自称‘城主’，问题实际他们已经拥有两座城市，若在这个基础上，再坐拥第三座城市，那么就算不建国，那也是一方诸侯。

    就目前这世道，终究会有坐不住的人跳出来建国，不管这个势力寿命有多短，其他势力也自然会陆续建国。能当国王，为什么要当城主？

    “同盟没关系，只是加入就算了。宁为鸡首不做凤尾，这个道理胡老哥应该清楚。世界很大，清泉城吃不下那么多，多个本家兄弟势力分担火力，不是更好？”

    倪兕笑道，加入有加入的好处，但肯定也有不自由的地方。

    若公司玩来收编，那没什么好说的，毕竟他也不可能螳臂当车。

    可清泉城来收编，就太小看人了点！

    “哈哈，也是。两城的盟约不会改变，只是，桃源城隔壁的两座城池……”

    “靠近废城那个，是目前也是我们的盟友，或许也能成为清泉城的盟友。至于旧城那边，地下水的毒素很快就会增加，到时候居民必然出问题，荒废也不过是时间问题。”

    “有些可惜了，难得是有水源的城池。”

    “如果清泉城能治理的话，那么随时欢迎你们接收。”

    “哈哈，这个我得回去汇报看看。”

    胡茂的确有这个想法，清泉城不仅有地下水，而且本身就在河道边上。

    别看废土不少的河流都已经干涸，总有几条水量原本很大的，最多是水位下降一些。

    清泉城不缺水，问题既然水是一种资源，那么当然多多益善。

    “说起来，之前我通过以前酒城的关系，知道各个城主手里，都有一批优化药剂……不知道要花费多少代价，才能弄到？”

    “那是给自家人的东西，自然得先成为自家人！”

    “我们还不是自家人嘛？按说也有十几二十针的存货吧？出让一两支？”

    “这个我得汇报一下，本来别人的话肯定不行，但倪城主都那么说了，肯定会争取一下。”

    “胡老哥不愧是老哥，这点小礼物，不成敬意！”

    倪兕笑了笑，拿出一瓶酒递了过去。

    可不是自酿酒，而是他在战前避难所收集到的白酒。

    眼看窖藏上百年，品质肯定没得说，而且喝一瓶少一瓶。

    这两天他可是注意到，胡茂不仅嗑药，也喜欢喝酒。

    胡茂拿到这瓶酒，只是扫了一眼，眼神就变了，态度立刻变得更好起来。

    就这瓶酒，换一支优化药剂不成问题，甚至换两支都可以。

    优化剂可以每年买到，但这玩意是喝一瓶少一瓶，家主肯定知道该怎么决断的。

    I型优化药剂说到底，只有三成的概率能让人觉醒异能，实际使用可能还低于三成。

    就算桃源城多一两个异能者，对清泉城影响也不大。

    同时倪兕说得也的确有道理，多个吸引火力的，清泉城也会轻松许多。

