    若早知如此，她必定不会放纵自己到这般地步。

    “公主，一定要控制膳食。”欧阳叮嘱。

    “可是，我并没有吃很多。”浅儿低声说。

    “那就多动一动吧，不能总是坐着躺着。”欧阳笑道，“殿下看清芷公主，虽说舞刀弄枪，但她不但没有变胖，反而越发清瘦。”

    “可是我不会武。”

    “不会武也没关系，哪怕是散散步，走走路也是好的。”欧阳温和说，“殿下您想一想皇太后，皇太后也是丝毫不会武功的，但她不会总是待在屋里不动。您时常出门走动便是。”

    浅儿叹道：“我明白了，多谢欧阳大人。”

    “臣去开方子。”

    欧阳留下方子，又叮嘱了一会，才离去。

    眼看到了午膳时间，李钟辞去厨房吩咐饭菜。

    浅儿却难过的有些吃不下去。

    李钟辞劝道：“太医说了，只要按时服药，会好的。你这么一口不吃，身子怎么受得了？”

    在他的温柔劝慰下，浅儿才吃了些。

    李钟辞见她心情不好，便说晚上想留下来陪她。

    浅儿答应了。

    晚膳的时候，浅儿的心情平复了些，觉得有些饿，便让丫鬟送些吃食来。

    丫鬟立即端来糖水和点心。

    五六样点心，有炸圆子，有糖三角，也有油糕。

    还有一大盘散发着浓郁香味的鸡肉，外面裹着面粉，搁在油锅里炸的金黄，甚是诱人。

    李钟辞见了，笑道：“这倒是挺香的。”忍不住拿一块吃了，连连点头，“果然好吃。”

    浅儿闻言坐到桌边，喝了口糖水，也拿起炸鸡肉吃。

    她惦记着欧阳太医的话，吃了两块便放下了。

    女官端来药，伺候她喝下。

    药味道极苦，喝完药，女官立即把一碗糖水送到她唇边，道：“公主快过过口，喝了就不苦了。”

    李钟辞见了说道：“公主这么大的人了，吃了药还要喝糖水。”

    女官淡道：“公主自小便如此娇养，驸马难道不知道吗。”

    浅儿笑道：“我儿时不爱喝药，母后便会奖我一块蜜饯。”

    “那就吃蜜饯。”

    李钟辞接过碗，尝了口，不由眉头紧皱，“这样太甜腻了。喝这些，难怪公主会变胖。”

    浅儿愣了下，忙让女官把糖水端走：“驸马说的是。平日里总是吃这些，倒不觉得什么。如今想来，吃糖多了的确会发胖。”

    李钟辞见她听劝，脸色稍缓：“公主服了药，早些歇下吧。我去看看妞妞。”

    女官道：“小郡主已经睡下了，驸马不必去打扰，不如就在这里陪公主吧。”

    带着丫鬟们退出去。

    浅儿朝李钟辞看了眼，也许是许久不曾在一块，竟有些羞怯。

    她只穿着中衣，躺到床里面。

    李钟辞凑过去，低头在她脸颊吻了下，手顺势放到她腰身上，忽然摸到一圈厚厚的肥肉，不由有些意兴阑珊。

    手也就慢慢的收了回来，人也躺到一边去。

    浅儿察觉到他的变化，不由回头轻声问：“怎么了？”

    “哦，没什么。”李钟辞忙笑道，“这几天有些累。”

