    安瑟从床上跃起，身姿如同灵活的猫类，极为轻灵，他迅速接近目标，完好的右手探出，手直接扣住了精灵的喉咙。

    精灵脆弱的脖颈被少年死死地抓住，当魔法产生的影响消除，他也不敢有任何的动作，生怕自己双手动一下，喉咙就被少年掐碎。

    他的脸上甚至仍然带着茫然。

    茫然之后，就是慌张，但是他的脖子被掐的太死了，那五只手指就像是嵌入了他的血肉一般，他的脸色甚至都开始因为缺氧而泛青。

    安瑟的左手忍着剧痛，把精灵腰间的短刀给取下扔到了一边，在他腰间的小包中摸出了一块白色而精致的圆牌。

    手指拂过了上面细密的纹络，并且处于洞悉状态的安瑟，能辨认出其中的材质。

    “白级军事顾问？”

    看着圆牌上的军事顾问四个字，安瑟露出了恍然，他收开了掐住精灵脖颈的手，脸上的冷漠消失，双眼也恢复了淡灰色。

    这个可怜的年轻男性精灵，捂着脖子一阵咳嗽。

    缓了一会才恢复了过来，不过当他放下手时，还是露出脖颈上那清晰的五个青紫的指印。

    “我叫……咳咳，我叫爱尔兰姆，是城主派来的，没有恶意。”

    这个精灵一恢复，就赶忙解释，生怕眼前的人看他不顺眼，又要把他的脖子掐断。

    打量着面前的这个长耳朵，安瑟对于这个男帅女靓的种族早已适应，所以也没露出什么惊奇的表情，只是用着略微有些腼腆和歉意的声音，道：“抱歉，只是你进入我的房间的时间不算太对，我的精神有点敏感。”

    他早就知道城主会来找他，甚至他就是故意吸引城主的目光的，要不然在魔法商店的时候，他卖什么不好，非得卖龙血？

    当时那个魔法商店的老板眼神不对，他就知道那个开商店的老法师，会去汇报城主。

    接过安瑟递回来的圆牌，爱尔兰姆小心的收好，揉了揉还是有些不舒服的嗓子，有些无奈的解释道：“我来的时候你就在执行仪式，我怕你出问题，才进来的，我是一个守护精灵。”

    安瑟微微惊讶，看着这个眼前明显走的是刺客风格的精灵，一开始他还以为这个精灵是战斗和暗杀的路子，没想到却是一个擅长治疗神秘伤势的守护精灵。

    “你一个守护精灵……离开伊诺姆真的没问题吗？我记得守护精灵，是以家族血脉做为传承的吧？”

    安瑟虽然保持着礼貌的口吻，但是他的眼神还是透露出，你不怕被人抓去配种的意思。

    他口中的伊诺姆就是精灵王国的名字，而看着他一脸惊讶的神情，爱尔兰姆不好意思的解释道：“其实也没有那么严格，我的身上有那个，额……禁咒。”

    也就是说，小伙子你的配种功能被封印了？

    “抱歉，误会你了。”安瑟目露真诚，诚恳的道了歉，然后道：“不过城主阁下，找我有什么事吗？”

    爱尔兰姆连忙摆手道：“不不不，是我的错。你刚进行完仪式，有这个反应很正常，而且说起来，你还真是厉害啊，我可是进阶为真正的超凡者很久了。”

    看着这个好脾气的精灵，安瑟不禁有些真心抱歉了，其实他一开始就猜到了应该是城主派来的人，只是自身的习惯让他没收手。

    两人一时都不知道在继续说些什么，爱尔兰姆捡回自己的刀后，有些小心翼翼的问道：“那个……安瑟阁下，不知道你现在有没有时间？”

    “啊……是有的，不过请让我收拾一下床。”

    “您请，不着急的。”

    安瑟收拾的很快，在他处理好仪式剩余的鲜血后，以及把杂七杂八的东西放好，简单的在屋子里画了几个仪式，布置好了几道防御魔法，便算成功了。

    “抱歉，花费了点时间。白天的时候，我去魔法商店转了一圈，可惜没有空间物品卖。”

    安瑟微笑道，言语开始试探起来。

    爱尔兰姆则是认真的想了想，回答道：“空间物品的话，在各个国家都算是军需物资，所以管控的比较严格，哪怕是在我的家乡伊诺姆，在普通精灵的手中，也很少有空间物品。不过等一会，你可以问问城主，他那里应该是有的。”

    “多谢提醒了。”

    安瑟觉得眼前的精灵，要么就是心机很深，要么就是一百一十岁左右刚成年的年纪。

    这是被忽悠出来的？

    心里想着杂七杂八的事，安瑟面上却保持平静的道：“那咱们走吧，不要让城主阁下等急了。”

    ……

    跟着爱尔兰姆，来到了城主府，在府中的书房，安瑟见到了这一世获得的在身份的资料片中，出现过的老城主伊格。

    他花白的头发和胡子被梳理的整整齐齐，穿着一身宽松而洁净的法师袍，看起来是一个很慈祥的老法师。

    实际上他也确实是一个法师，而且还是在这个世界被称为主宰者的第四位阶强者，按照宇宙通用位阶称呼，可以称之为领域之主的存在。

    在整个兰诺王国，都拥有着举足轻重的地位。

    “小安瑟啊，咱们又见面了，来快坐下。”

    老城主伊格笑呵呵的迎了过来，让安瑟坐在了书桌对面，然后看向爱尔兰姆，不禁打趣道：“看起来你们的相处不是很愉快啊。”

    “您应该告诉我，安瑟阁下的实力才是。”

    爱尔兰姆很无奈的道。

    老城主伊格看向安瑟，凭借他的实力，自然能能发现安瑟已经是真正的超凡者了，而不是仅能利用仪式来施展魔法的普通人，所以有些感叹的道：“如果我事先能知道小安瑟的实力的话，我自然会告诉你。”

    “不过就算是我，也是有很多东西预料不到的。就像是我去精灵族拜访朋友的时候，又怎么会想到一个小精灵竟然对人类的世界那么好奇，使得我不得不带上一个拖油瓶回来？”

    爱尔兰姆赶忙道：“我先回去了，你们聊吧。”

    然后匆忙的离开。

    老城主伊格笑呵呵的离去，也做了自己的那张木质大椅上，看着安瑟，笑呵呵的道：“年纪大了，就是喜欢打趣人，而且能在精灵这种活的贼久的生物面前，仗着年纪欺负人，也是件不容易的事。”

