    “啊，我知道，这同样也是搜查路线之一。”

    对于柯南的提醒，唐泽笑着点了点头道：“放心吧，像我们外出工作一般都是两人一组，出了这档事，交番所的夜间巡逻也变成了两人一组。”

    “这世道还真是不太平呢。”

    灰原一边小口吃着蛋糕，一边听着两人的对话，不由出声感叹道：“明明圣诞节都快来了，居然还会出现这种事，感觉圣诞节都染上了一丝血色，明显就是不想让人好好过节日呢。”

    “嘛，这种案件什么的总是在不经意间就发生了，但我们的工作也正是为此而存在的。”

    唐泽无奈一笑，旋即暗自吐槽补充道：“特别是在这个世界，案件不频繁发生那就怪了。”

    又聊了会天，唐泽这才起身告别众人，离开了阿笠博士的宅邸。

    下次见面，估计就是圣诞节当天在歌剧院碰见的时候了。

    因为圣诞节之后没过两天便是新年了，所以难得没有案件的唐泽等人，也难得在玄关大厅帮忙布置起了装饰物。

    屏风、用稻草编织的注连绳、松叶和竹子插在一起的门松、状似葫芦，上面带个小橙子用来祭祀神灵的镜饼。

    这些东西便是霓虹象征着新年的代表性装饰了，和唐泽老家新年必定会贴的对联是一个性质。

    当然，霓虹的这个新年其实很短，也就1号到3号这三天假期而已，唐泽估计到时候一来一往回家一趟也就差不多结束了。

    不过这也抵挡不住临近新年前的热闹，不管一年到头如何，起码这两天人们的脸上笑脸逐渐增加了起来。

    当然，也少不了当下正在经历的圣诞节祝贺。

    这在霓虹这也是个比较重要的日子，不过嘛要说将节日气氛烘托出来的，还是靠街上大大小小的商铺。

    打着圣诞节的旗号，员工们穿着圣诞老人的服装，在街上做着各种优惠宣传。

    特别像蛋糕店这类吸引目光的甜点，更是会在店门外摆摊，方便周围客人购买。

    唐泽他们也不例外，买来了蛋糕大家一起在办公室切了分着吃，算是常年忙碌中，一点忙里偷闲吧。

    大家都是成年人了，自己住回家时间都不是太多，再加上工作的特殊性，同事间的友谊也很深厚，不像其它一般公司，成天勾心斗角的。

    当天晚上，因为没有工作，所以三系的大家早早下班，一起解决了晚餐后，唐泽便出发去了歌剧院和绫子等人汇合。

    ……….

    冬季的夜晚天亮的时间很晚，明明才不过将近六点的时间，天色却已经完全的陷入了黑夜之中。

    但城市的繁华，与万家灯火，却将这黑夜点的明亮而又璀璨。

    今晚正值圣诞夜，人们借口节日庆祝，开始了欢声笑语的夜生活。

    无数情侣走在街上向着约会目的地走去，孩子们也带着对圣诞老人礼物的期待，肆笑打闹着。

    就连医院之中，大着肚子的妈妈，也期待着新生命的诞生。

    毕竟这样就能少过一个节日了…

    咳咳，开玩笑，是对孩子期盼着美好的祝愿。

    “谢谢~”

    医院粉色温馨的病房之中，打着肚子的年轻女人接过丈夫递来的水杯，脸上带着温柔的笑意。

    “怎么样？没事吧？感觉还好吗？”丈夫坐在一边的凳子上关切的看向妻子温柔问道。

    “完全没事~”扎着马尾的温柔抚摸着鼓起的肚子，脸上洋溢着母性温柔的笑意。

    “对了，凉介，今天晚上不是说好了要去做夜晚清扫的工作吗？”女人似乎突然想起了什么，看向老公道：“现在都这个点了，不赶快去来得及吗？

    “恩…因为预产期不是明天吗，我想了想，要不然就请假好了。”名为凉介的男人看着老婆开口关切道。

    “你在说什么啊。”女人端着杯子无奈的笑了笑，“我没事的，你太紧张啦，而且你不是说答应了要做一次夜班的吗？要好好做啊。”

    “话虽如此。”凉介揉了揉鼻子看向妻子道：“但你不想我在这边陪你么？”

    “我自己没关系的。”善解人意的妻子温柔一笑，然后将围巾给丈夫围上，“今天负责哪个地方清扫？”

    “大概要清扫很多个地方吧。”凉介伸着脖子方便妻子的行动，一边回道：“不过在歌剧院前面一点有巴士负责接送我们。”

    “那…我走了，明天早上我再过来。”男人微笑着和妻子告别离开。

    ………

    歌剧院前，此刻来到大厅之中，还没等仔细寻找绫子等人，很快便听到了来自园子热情的呼喊声，“姐夫姐夫~这里这里~”

    寻找声源处，唐泽很快便看到了绫子一行人。

    而预计中本该出现的毛利小五郎和妃英理却是没有出现，代替两人的，却是来自关系的黑皮平次与远山和叶。

    “今天是圣诞节吧？你们两个怎么跑到关东来了，不用再加陪家人一起过节吗？”

    来到绫子身边熟练的被挽上胳膊，握住柔夷后，与绫子笑着打了个招呼，之后唐泽才扭头看向服部平次两位不由奇怪的问道。

    “还不是我们老爸，让我们替他们拜访在关东这边的好友，所以我就跟和叶一起来了。”

    服部平次嘿嘿笑了笑，解释道：“做客完我就去毛利侦探事务所了拜访了，不过倒是没想到居然正好赶上免费的歌剧表演，真是多谢你们的招待了。”

    “没事啦，反正我老爸死活都不愿意来，妈妈又加班，只陪我吃了个晚饭，没时间来看歌剧。”

    小兰微笑道：“我还正发愁绫子姐给我的票该怎么办呢，正好你你跟和叶两人就来了。”

    “不管怎么说都多谢你们的招待了，我一直都想来森水歌剧院听一场歌剧了，没想到机会来的这么快~”

    和叶笑着看向众人邀请道：“等你们来关西玩，一定要联络我，到时候我会好好招待你们的。”

    而就在众人热络的交谈之际，一旁柯南也带着兴高采烈的三小只来到了众人身旁。

