
　　夜色褪去，太阳从地平线逐渐升起，晨曦烧红了半片天空。

　　欧式的庄园里，几位嘉宾站在了大厅，除了昨晚知道发生了什么事的左初几人，其余人皆是一脸懵逼。

　　尤其是被剥离了系统的江怜晴，那脸色只能用憔悴两个字来形容。

　　就连化妆都掩盖不住的憔悴，整个人好像瞬间失去了精气神一样。

　　看着不远处正在跟小助理说话的钟安，几人皱了皱眉。

　　这么一大早把他们叫起来，又迟迟不切入正题，搞什么鬼。

　　而江怜晴却一直用余光注意着和她隔了几个人而站的左初，眼里划过一抹恨意。

　　经过一晚上的时间，女人也明白了一件事，系统被剥离这事儿，她只能打碎了牙往肚子里咽。

　　毕竟这么玄幻的事儿，就算她说出去了，又有谁会信呢？

　　到头来，别人还指不定以为是她疯了说胡话呢。

　　系统的事儿不能告诉别人，但江怜晴也想清楚了些事。

　　没有系统，但她现在在娱乐圈的地位是不会变的，自己大可以暗中积蓄力量，留得青山在，不怕没柴烧。

　　女人攥紧了拳头，修剪精致的指甲嵌进了掌心。

　　虽然一遍遍地告诉自己不要冲动，但看到左初那张脸，她还是忍不住想冲上去抓花。

　　贱人一个！

　　江怜晴自以为她的目光隐晦，却不知对左初来说，那就像两只巨大的照明灯，“刷刷”地从她身上扫过。

　　左初目不斜视，神色淡淡。

　　连搭理她的兴趣都没有。

　　二蛋后来问过她，为什么当时不彻底收拾了江怜晴。

　　左初给出的答案有两个。

　　一是现在是二十二世纪，不管怎样，都会有法律去宣判一个人的罪孽，她要做的不是替法律惩罚江怜晴，而是将女人的罪行曝光在阳光之下。

　　不论是谁，都没有随意剥夺旁人生命的权利。

　　那些打着宣扬正义夺去罪人生命的人，和那些被他们惩处的罪人没有任何分别。

　　左初知道，这些话，说起来容易，做起来难。

　　就算是她，也不一定就真的能做到。

　　但她会尽全力去做。

　　第二个答案则是，她虽然没有痛快地料理了江怜晴，但却已经有了主意。

　　在她将证据搜集完前，就先让江怜晴蹦跶两天吧。

　　左初的神色极淡，她手里把玩着一颗紫色的小珠子。

　　这就是昨天晚上从江怜晴身上剥离下来的系统。

　　只是不知道为什么，这系统居然变成了一个实体的小珠子。

　　正在左初思索的时候，穿着警官制服的钟安朝他们走了过来。

　　“由于你们之中已经有人找出了真凶，所以第二轮圆桌讨论被缩减，每个人依次进入那个房间，然后告诉我你怀疑的对象。”

　　钟安的话震惊了除左初和靳北以外的所有人。

　　“找出真凶了？”

　　“是谁？”

　　瞬间引发讨论。

　　游志玉皱了皱眉头，目光试探性地看向面无表情的左初和一脸微笑的靳北。

　　他不傻，昨晚发生了那件事，今天钟安就宣布真凶已经被找到，这两者间一定有关联！

　　但，真凶是左初，还是靳北？

　　游志玉看了看左初，又看了看靳北，有些拿不定主意。

　　等到他被喊进房间的时候，钟安就坐在对面，手里拿着笔和笔记本，正在记录。

　　“你认为谁是凶手？”

　　游志玉的脑子里飞快地闪过两个人的影子，张了张嘴。

　　……

　　“好了，我们警方已经根据找到的线索和大家所提供的笔录找出了真正的凶手，诸位之中，做出了正确判断的有两名玩家——”

　　钟安故意拖长了尾音。

　　众人翘首以盼。

　　詹玉宁是个急性子：“你快说呀，急死人了。”

　　钟安笑眯眯道：“恭喜嘉斯利和希曼推理正确！”

　　嘉斯利和希曼，也就是左初和游志玉！

　　在最后关头，游志玉还是选择相信左初，或许是因为靳北要杀他，所以他才选了靳北是凶手。

　　詹玉宁一愣：“游志玉？你这家伙怎么推理出来的？”

　　她不信。

　　猛然，詹玉宁反应过来：“昨天晚上果然有事！”

　　她追着男人打。

　　游志玉撒开腿就跑，一边跑一边打着哈哈：“这你可不能怪我，昨晚的事可是左初让我不要告诉你们的！”

　　撇得干干净净。

　　左初面无表情地抬起手，活动了下关节。

　　骨头“咔咔”的声音传过来，游志玉咽了口唾沫。

　　“你觉得是玉宁好对付，还是我好对付？”左初斜勾着唇，笑得邪佞。

　　游志玉只觉得后背直冒冷气儿。

　　詹玉宁停下脚步，笑得开心：“哈哈，你完蛋了。”

　　男人双手合十：“我错了大佬，对不起！”

　　一副搞笑的模样逗得大家一乐。

　　在打打闹闹中，《极限快乐》的录制迎来了尾声。

　　分别的时候，除了江怜晴脸色极差地不打一声招呼就走，其余几人相处得都挺愉快。

　　“等下次有机会，我希望能跟你合作。”刘和风少见地和颜悦色。

　　“我的荣幸。”左初勾了勾唇。

　　“左初，我也很期待能和你一起拍戏。”

　　到了靳北这儿，女孩脸上的笑容瞬间消失得无影无踪：“不好意思啊，这个我不期待。”

　　众人一乐。

　　“看来某人的愿望落空咯！”詹玉宁挑着眉道。

　　靳北苦笑，目光却轻轻地从左初身上划过，透着意味深长。ŴŴŴ.23sk.com

　　左初懒得搭理他。

　　告别之后，她找到了殷含英来接她的车。

　　“看起来，节目录制得不还错。”女人透过后视镜看了她一眼。

　　“还行。”左初关上车门。

　　除了靳北和江怜晴，其他人她觉着都挺顺眼的。

　　“喏，手机。”

　　女人将节目录制前被钟安收走的手机递给左初。

　　“录制的时候有人给你发了微信消息，我没回，你看一下。”殷含英一边说着，一边发动车子。

　　左初输入密码解锁手机，点开微信。

　　除了范家夫妇还有范思涵发来的消息以外，还有纪慕刚发的问她中午想吃什么的消息。

　　看来他是不知从哪儿得知了节目已经录制结束的消息。

　　左初的唇角不自觉地勾起，回复了【想吃你】三个字，然后重新回到消息列表，继续下翻。

　　这时，一条消息闯入了她的眼帘。

　　是鲁斯发过来的。

　　【有兴趣进军好莱坞么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，156. 完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 