    第648章能给的和不能给的

    两人继续往后走，走了没多远，便看到林烁与一个穿着浅绿色衣衫的姑娘站在远处。

    隔得远，那姑娘的面容看得不大清楚。

    顾云娇手肘碰碰江宥之，“林大哥在那边！”

    “他们好像在说话，等会儿，等他们说完了,咱们过去看看。”

    江宥之“嗯”一声，“走，咱们去池子那边看鱼。”

    林烁这时看着离他不远的冯淑珍，既没有失望也没有什么惊喜。

    冯淑珍中等身材，眉眼温润，皮肤白皙,容貌生得很美。

    此刻,她脸上泛着红晕，垂着眸子，一言不发。

    她本来以为，相看，只是见一面就行了，没想到方才林公子提出来，要和她说几句话。

    在她娘的授意下，她便跟他出来了。

    林烁斟酌半晌才道：“不知道冯小姐对这门亲事有什么期许？”

    冯淑珍脸色涨红，很快低着头道：“我不懂林公子是什么意思？”

    “小女子只知道，在家从父，出嫁从夫。”

    林烁皱了皱眉，“你就没有什么想法，比如，期望成亲之后夫妻恩爱？”

    冯淑珍的脸红得像是快要淌血了，她结结巴巴的道：“林，林公子,这些话，不是我一个姑娘家该听的。”

    林烁有些失望又觉得果然如此。

    他想了想道：“冯小姐,对这门亲事，我有我的要求，冯小姐若是能做到，那咱们便成亲，若是不能，冯小姐还请坦诚相告。”

    冯淑珍低着头，半晌才小声道：“你说。”

    林烁沉吟片刻，慢慢的道：“我需要一个妻子为我生下侯府的继承人，还有帮着我母亲打理侯府，这是我对妻子的要求。”

    “我能为妻子做的是给予她尊重，还有，我永远不会纳妾。”

    冯淑珍听到这里，心脏跳得飞快。

    方才，林烁与候夫人进去静室的时候，她只一眼就相中了他。

    他生得俊美又器宇轩昂，正是她梦想中理想的夫君。

    她没想到，自己有这样的运气，能够遇到这么好的男儿。

    她心里很忐忑，很怕林公子看不上她。

    林公子说有话要跟她说，她心里当时涌起一股狂喜,这是不是说明林公子也相中她了,不然，肯定是一句话也不会跟她说的。

    她没想到的是，林公子似乎对她很满意，竟然婚事都还没有议定，就承诺会尊重她，还说不纳妾。

    不纳妾！

    家里爷爷和父亲都是纳妾的，有时候，她在外面做客，也会听到那些姑娘家悄悄说，要是往后的相公不纳妾就好了，家里的姨娘们成天作妖。

    她在心里也悄悄的这么想只是不敢说。

    突然听到林烁的话，冯淑珍只感觉一个天大的馅饼砸在她头上了。

    她咬着唇，刚想鼓起勇气抬起头说什么，就听到林烁继续道：“除了尊重和不纳妾，不会有别的。”

    林烁的声音变低，“夫妻感情就不要奢望了，我给不了。”

    冯淑珍刚刚升起的喜悦的心情，仿佛被一盆冷水兜头浇灭了。

    她垂着眸子，在心里暗暗思量，他给不了感情，是因为，他的感情已经给别人了么？

    (本章完)

