    “夜魇大人，不要再作弄「切尔茜」了，如果她有什么冒犯您的地方，待会儿我会替您好好教育他的。”

    一个充满着御姐磁性的慵懒声音从门口方向传来，那熟悉的声线让几乎已是灵魂出窍状态的「切尔茜」瞬间睁大了眼睛。

    卧槽！大……大姐头！

    脑子虽还是一片浆糊，身体的记忆却让她吓得一个翻身从桌面上坐起来。

    等等……不对啊！大姐头不是已经死了吗？

    「切尔茜」也忘了该隐藏身份的事，极为人性化的用前爪揉了揉眼睛，待看清门口那无比熟悉的泪痣与微笑时，一股寒意直冲头顶，全身白毛都炸成了刺猬。

    幽……幽灵？还是被秘术控制的尸体？

    难道这就是新BOSS「娜洁希坦」想要知道的“秘密”？

    不，绝不能承认自己的身份，就算再被棉签酷刑逼供，人家也只是一只什么也不知道的小喵咪！

    “切尔茜！”

    一个腰佩长剑的黑发长马尾少女从门口冲进了房间，满脸激动的一把抱起了「切尔茜」化成的白猫。

    “刚才「梅拉德」姐姐说你来了，我还有点不敢相信！好了，这里没有外人，你还是赶紧变回原形吧，我有好多话要对你说！”

    “妙子……？”

    感受着那熟悉的体温与拥抱，「切尔茜」再也维持不住猫的外型，变回原本的形态紧紧抱住眼前的黑发长马尾少女，情绪失控的嚎啕大哭起来。

    当初在奥贝尔格杀手结社，她与「妙子」最为要好，这么多年来她一直自责自己当初的贸然行动，以至「妙子」与师傅「芭芭拉」被杀时她却不在二人身边。

    “对不起……妙子，对不起……”

    「切尔茜」哭得已经是泣不成声，她已不在乎眼前的「妙子」究竟是幽灵还是幻觉，她只想再一次紧紧拥抱这位一直对她百般照顾的好闺蜜好姐妹，哪怕会被拖去冥界地狱，她也心甘情愿。

    “喂，切尔茜，你过分了啊！难道你的眼里就只有「妙子」一个人吗？”

    此时，怪力女仆「吉尔贝特」和四臂女仆「卡桑多拉」等人也从狭窄的门口挤了进来，笑吟吟的看着已是目瞪狗呆的「切尔茜」。

    “吉尔贝特？卡桑多拉？米菈和萝丽丝？你们……难道我其实已经死了？”

    「切尔茜」下意识的狠咬了一下舌尖，哎呦疼得泪涕齐流。

    “我不是在做梦……可是? 妙子你们不是已经死了吗？”

    「妙子」为「切尔茜」擦去脸上的泪痕，感慨道：“我们确实已经死了一年有余了? 是奥贝尔格神将我们再次复活的。”

    “奥贝尔格神？那不是虚……”

    「切尔茜」话到这里赶忙住口，她是后入结社所以不信教，可眼前这几位可都是从小在结社长大的奥贝尔格神的狂信徒。

    她要是敢说“奥贝尔格神是虚构的”这种话，可怕的大姐头「梅拉德」绝对会把她塞到装满虫子的箱子里反省三天三夜。

    突然她猛的想起了另外一件事，闪身躲到「妙子」的身后? 含着泪花指着那用一根棉签夺走了她真钞的男人? 咬牙切齿道：“妙子，快帮我杀了他！他……他刚才……侮辱了我！”

    谁知一向如小妹妹般宠着她的「妙子」? 这次却纹丝没动，反而伸手抓住她的手指压下来。

    “切尔茜? 不得无礼，这位是夜魇大人，是咱们结社的新首领? 也是奥贝尔格神在人界的化身? 我们都是被夜魇大人复活的。”

    “啥？”

    看着周围奥贝尔格众人对那铲屎官毕恭毕敬的尊崇态度? 「切尔茜」顿时就明白了一件事——先不说奥贝尔格神的事是不是真的? 她这一签之仇怕是没法报了。

    ……

    一个多小时后，从奥贝尔格众人口中了解了前因后果的「切尔茜」? 忐忑不安的推开了书房的大门。

    “来了? 坐吧。”

    之前只是突发奇想的恶作剧? 也算是给这个总是喜欢擅自行动的少女一点教训? 此刻罗戒要扮演的是奥贝尔杀手结社最高首领的身份? 自然不能再像刚才那样没有分寸。

    “夜魇……大人。”

    不管刚才是误会还是故意，面对奥贝尔格现任的首领? 作为原成员之一的「切尔茜」不敢不放低姿态。

    好在对方没有再提刚才的事情，哪怕是当缩头鸵鸟，也让「切尔茜」的内心好受了不少。

    “该说的事情? 我想梅拉德她们应该都告诉你了，现在我只问你一句话——你的选择是哪一边？是留在奥贝尔格结社与妙子她们在一起? 还是回夜袭继续跟着「娜洁希坦」她们搞鸽命？”

    “我……”

    只能说「切尔茜」来得时间很赶巧，此时的她刚从鸽命軍总部调入夜袭，对「娜洁希坦」和「赤瞳」等人的关系认知还停留在“工作同事”，而非后来的“生死伙伴”阶段。

    唯一阻碍她做出选择的，就是内心那想要推翻帝国残暴统治的坚定信念。

    “夜魇……大人，您能如实的回答我一个问题吗？”

    “可以。”

    “您应该知道，我不是奥贝尔格神教的教徒，所以您的那套真神化身的说法我其实并不相信，我只想知道——您不惜以秘术复活「妙子」等人，重建奥贝尔格杀手结社，目的究竟是什么？”

    罗戒抿起嘴角，似笑非笑。

    “如果我说，我是为了改变这个世界，你信吗？”

    「切尔茜」可不是眼镜娘「希尔」那种好糊弄的傻白甜，她在没有得到帝具【变身自在·盖亚粉底】前就以十几岁的年纪出任过太守府的内政官员，有着极强的分析能力与大局观。

    她闻言不由皱起眉头，道：“如果我没理解错的话，您要改变这个世界是假，想要趁机争霸这个天下才是真，对吗？”

    罗戒笑了：“夜袭让你当杀手，真是大材小用了。”

    “请正面回答我的问题。”「切尔茜」严肃提醒道。

    “哪个是真，哪个是假，其实没有那么绝对。”

    罗戒站起身，绕过书桌走到「切尔茜」的面前，轻轻勾起了她那小巧的尖下巴，这充满了不好暗示的动作让「切尔茜」下意识的全身绷紧。

    然而那只手只是略作停留便收回。

    “就算我的目的是争霸天下，待到功成之日，这个世界自然会因我而改变。”

