    

    在陆地上，这种矿物——姑且认为它是蓝色的水胆琥珀，不会散发出海里那样深邃幽远的美丽光泽。即使在火光下，它也只是一颗除了中央外质地通透的宝石模样。或者说它其实更像琉璃，却轻巧得多。可不论如何，他们都不知这东西的确切使用方法。

    “你确定不需要把它……装回去吧？”祈焕试探性地问。

    “不知道。我只知道装不装回去都没用了，毕竟另一半在夜叉手上。”

    “……那你打断它的决定会不会太仓促？”

    “你在当时想一个更好的办法？”

    双方争抢的画卷在混乱中被撕碎是很正常的逻辑。祈焕不吱声了，因为即使是现在他也没有更好的主意。理论上讲，那长戟的质地与夜叉们普通的兵器一致，问题的关键应当只存在于这枚琥珀上。那时的光是多么绚烂啊。

    白涯将琥珀凑近了君傲颜，没有任何变化，还不如祈焕递来一碗热汤好使。他们实在是没办法了，决定把这东西塞在傲颜手里，先过这一晚上看有没有变化。两个人轮流守夜。

    “前半夜还是你先吧。我觉得，凭我是叫不醒你的。”

    祈焕这话倒也中肯，白涯没有提出异议。

    可实际上，他刚躺下，却怎么也闭不上眼睛。主要原因是浑身的痛感难以压制，他还是不自觉地想要抓挠皮肤。一旦安静下来，夜深人静时这种感觉愈发明显，相反忙碌着的自己倒很少注意这种不适。就像是人睡得越晚，越容易想一些乱七八糟的烦心事，更睡不着了。对于祈焕，二者兼备。他实在做不到白涯那样“没心没肺”。

    止痛的药不是没有，但原材料白涯还在分拣。剩下的他也掺在了君傲颜的药里，自己在枯叶堆上翻来覆去，碾得叶子咔嚓响。另外两人也没说话，等他辗转的差不多了，也就没什么声音了。这可不行，熬到姓白的睡觉换自己守夜了还没睡着，岂不是亏大了？

    过了许久，好不容易泛起些许困意。祈焕抓住这疲乏的尾巴，压到身子底下试着快些入睡。谁曾想，就在这个时候，远方传来了难以名状的哀鸣声。

    他一下子坐起来，眼睛瞪得老大。君傲颜睡着了，却紧皱着眉，手里攥着那块琥珀。白涯还在挑拣药材，听到这声响也只是抬了头，没什么反应。

    “你没听见吗？”

    “听见了啊。”

    “这什么声儿啊？”

    “狼，或者妖怪，谁知道呢。”

    “这……”

    “慌什么，这不还远着吗？”白涯继续低着头，只有瞳孔上移，挑衅似的看他，“你该不会是怕了吧？”

    “……切。”

    祈焕重新倒下去，翻了身背对篝火。身后被火烤的暖融融，前面儿冻得发抖。那声音一阵一阵，听上去像受伤的人类止不住地哀鸣。若不是十分遥远，他甚至怀疑是受伤的君傲颜在说梦话，但她一直很安静。真的是狼吗？他不清楚。他只知道猫叫春的时候声音像小孩子哭似的，可这又算什么？

    他又坐起身来。

    “会不会是妖怪？”

    “不是没可能。”白涯面无表情地挑挑拣拣，“我知道有种妖怪，专门砍人的头下来，吃了身子，然后靠死人的嘴求救。听到呼救声的人偏离大路去看，就会落入陷阱。如果一直没有人路过，旧的人头就会腐烂，烂了就不能发出声音。所以它们总埋伏在荒凉的山路边。”

    “嘶……大晚上你能别讲怪谈吗？”

    “也不吓人啊，我知道什么说什么而已。”

    “那我倒是奇怪了。”祈焕盘起腿，“一般人听到声音，早就吓出问题了，怎么还会靠近呢？这不是给妖怪送上门来吗？”

    “那是晚上。它们其实在白天出没，那时人的胆子总是很大的。这妖怪就潜伏在林荫下或是道路附近的山洞里。我爹曾经杀过一个，那妖怪很大。在它的洞窟附近，有许多人的头骨。因为它太大了，总是主动袭击那个山村……”

    讲着讲着，白涯就把他经历的那回事儿说完了。祈焕听了不知该说什么，陷入了一阵漫长的沉默。半晌，他才说了句：

    “听说吃妖异的肉，是会被诅咒的。”

    “那也得看它有没有那么大本事。”

    “这本就不是属于人的食谱，吃多了不见得是好事。”

    “没得选啊。”

    “说的也是……”

    “我娘也吃过。”

    “啊？”

    祈焕愣了。那不绝于耳的人鸣声并未消失，但依旧很远。听了白涯这番话，他顿时觉得这阵声音也变得不可怕了。

    “把嘴合上。”白涯伸出沾着药味儿的手将他下巴向上一推，“这有什么奇怪的？”

    “这确实很奇怪啊！而且你爹娘左衽门的出身，不至于……穷到这个份上吧？”

    祈焕其实很想说，莫非她的死就是妖怪的某种诅咒。但事实如何，他又不在场，自然是不知情的，怎么能对别人母亲的死说三道四？他憋了回去，希望白涯能给出个答案。遗憾的是，白涯也只是从他爹口中听来的零零碎碎的事。他爹常提他娘，他很爱她。

    否则也不会为了什么返魂香甘愿在入狱后，被流放到这个鬼地方吧。

    “他们自然是有钱的。”白涯挠了挠头，“不过我娘那时候不是饿，是病。她知道自己过的是刀尖舔血的日子，想有个后并不容易。拿命在鬼门关前晃多了，她的体质并不适合生育，也保不住胎。我爹说那时她比他还担心我没了，四处求医。有一个人们口耳相传的神医给她开了个方子，里面有不少妖怪身上的东西。”

    “啊，确实……我听说巫医是会开这种药方的。人的尸体，妖怪的尸体，都是能拿来赚钱的。有许多人，家族世代都是靠尸体这行当活命的。”

    “但那巫医也说了，沾了妖异的方子都很邪，怕是要借阳寿。八成是给说中了，落得这个样子……我爹说我娘死的时候很瘦，我却是个大胖小子。”

    祈焕又有话憋在嘴边，吐不出一个字。他不知道白涯是否清楚，确实有这种方子，让孩子变成寄生虫似的东西，吸母体的血，活脱脱是个催命鬼。但这种巫术，也需要被附生的人同意才能生效。如此凄凉的故事，不论说给谁，都会令人唏嘘不已。

    他杀了他母亲。这话并不好听。

    不如说，他母亲将刀递给他，然后自己撞了上去。

    祈焕没有再想下去。他转过身，将手放在君傲颜头上，现在似乎凉了一点，但相对正常人的体温而言还是很热，只是没之前那样夸张。

    “我摸过，反复好几次了。”

    “……希望快点找到城镇，越大越好。”

    祈焕重新睡了下去。他做了个混乱的梦，梦里有睡前提到的妖怪，也有他们遭遇过的夜叉。除了妖怪，也有人；除了两位友人，还有家里的人。在梦中，君傲颜康复了，但自己的病还是反反复复，是落下病根了？父母居然也出现在九天国了，带着他的哥哥姐姐们。或许是做梦的原因，他并不觉得震惊。可他并不想见他们。于是几人一直在找他，追他，他也一直在躲藏，逃跑。珍奇的异兽与异花在梦中层出不穷，他无法确定现实中是否见过——至少在九天国见过。祈焕也没有意识到自己是在做梦，因为这些事太顺理成章了。一切都没有关联也没有逻辑，他只是顺从剧本的安排，反抗，挣扎，却不肯定抗争是不是剧情的一部分。

    当他睁开眼时，天已经亮了。

    白涯没能把他叫醒，还是压根没有叫？夜晚明明很冷，他醒来时却满身的汗。他坐起身，额头上顶着一块湿漉漉的破抹布，热乎乎的。但自己并没有发烧才是。

    “你……”

    “啥？”

    “你不是一晚没睡吧？”

    “我还挺能撑的。”白涯看上去精神头不错，“眯了一小会，够了。”

    “亏你能醒啊。”

    实际上他确实怀疑白涯一宿没睡。八成是没敢叫醒他俩吧？他转头去看君傲颜，她已经醒了，但脸色很差，一副失血过多的样子。他再给她把脉，发现她的手更冷了，额头依然高烧不退。说实话，他是真的很怕傲颜烧出问题。他不是没见过发烧烧傻的人，若是好好地活下来，人却疯了，别说给朝廷怎么交代，他自己也承受不了这个负担——物质和心理上的。

    好在，现在说什么她还会答应。她说自己总是很困，睡不醒，醒来就痛，浑身痛。

    “……我知道。”祈焕点点头，“不去想能好一阵子。”

    白涯用一夜时间分离了大部分药材，剩下太细碎的，他暂时没那个心情。他也是实打实地战斗了一整天，到现在还不休息，祈焕是真的佩服。

    他们骑着马，沿着不像路的路走下去。君傲颜几次快要抓不住缰绳，祈焕只得代她牵着。走到一处清澈的水池，他们下了马，准备去装水。

    白涯拿着椰子壳与竹筒，来到水边。祈焕拉着马头，那匹倔强的马怎么也不愿意过去。

    “它们不渴吗？怎么不喝水啊。”

    白涯刚弯下腰，忽然僵在那里，盯着水面怔怔地看了一会。水很清，一看就觉得干净。白涯想了想，放下容器，蹲在水边捧起一抔水嗅了嗅。

    “怎么了？”祈焕看过来，“水里有毒不成？”

    “水里没有鱼，也没有任何水草和虫子。”

    “说明水干净啊。”

    “那为什么马也不喝？”

    祈焕不知道原因，但他也觉得不妥。这些马是从那海边的村庄拉出来的，说不定知道这座丛林隐藏的秘密。说不准，这纯净的水当真危险。

    “这几天没有下雨，我也找不到水的源头。这理应是一潭死水。”

    白涯说的没错，可死水哪儿有这么干净的？祈焕却说，除此之外，没有别的水了。先装进来赶路，晚上歇脚时，烧开了也能喝。于是白涯照做了。而到了晚上，容器里的水统统变成黏稠的液体，像干净的鼻涕，无法饮用了。

    还有多久才能离开这座林子？谁也不知道。君傲颜的病情还在反复，伤口持续恶化。

    实际上，他们已经连像路的路也找不到了。        

