    从那以后，田红山就成了苗大最铁的拥护者，苗大逐渐也把田红山当做自己人，没事在一起喝点小酒，一起骂车大军，俨然成了知己。

    田红山来给自己压惊，苗大一点也不意外，相反如果田红山没有来，他反而会觉得失落。大儿媳妇给兔子炖了，又整个几个下酒菜，父子三人和田红山开始热火朝天地喝起酒来。

    酒过三巡，苗大看田红山几次欲言又止，于是略带酒意地说道：

    “老弟，看你吞吞吐吐的熊样，咱两这关系还有啥不好意思的？有啥话就直说，是缺粮了还是缺钱了？在老哥这儿，你永远好使！”

    “那个……那个……，还是算了，别说了，我怕老哥你生气！”田红山说了半截，把话又咽了回去。

    “你这吭哧瘪肚的能把人憋死！你就说借多少吧，有呢我就借你，没有你也不能生气，对不对？你说吧，我肯定不生气，！”苗大心里也盘算，不能把话说满了，借粮借钱少来少去还行，多了自己也得哭穷不借。

    “不是借钱借粮！”

    “哦？那是啥事？”苗大一愣，放下酒杯，两个儿子也放下酒杯，都看着田红山。

    “我说了，你可别生气！我觉得你家肯定犯啥说道了，可能冲到什么了！”

    “我不信那些玩意！”苗大一挥手，心里放松下来。

    “你看，老哥，你为人多好，屯子里的人多少人受你接济的？你应该有好报啊！可是这一年，你没觉得你一家都不顺吗？”田红山滋溜一口酒，继续说道：

    “咱先说孩子们，小成子多好个孩子，瞪两眼找不到媳妇，完了还不能打种留后了！”

    “小兰那个傻*，我肯定给她上了，让虎老七做活王八！”小成子眼露凶光。

    “然后小涛还被黄皮子咬了，花了不少钱，多少年也没有过这种事吧？小娜呢，漂漂亮亮一个大姑娘，二十大几了还没有对象，你说些三孩子是不是都不如意？”

    苗大没有吭声，吧嗒吧嗒抽起烟来，陷入了沉思当中。

    “再说你们老两口吧，老哥你瞎了一只眼睛，大嫂还得了这么个打嗝的怪毛病，你细捉摸捉摸，哪有事都赶在一块的？老哥，你还真别不信邪乎事，你记不记得玉秋屯老白家媳妇的事？”田红山看苗大不吭声，知道他动了心。

    “啥事啊，田叔？我咋不知道？”小成子好奇地问道。

    “白成武上山捡蘑菇，看到了两条起雾（交配)的黑乌子蛇，他手欠，打死了一条，跑了一条。结果第二天他媳妇就出毛病了，总是做梦梦到一条黑乌子蛇缠住她，勒她，让她喘不过气来，等醒过来，身上一道红一道青，就跟长虫真勒过一样。以后她根本不敢睡觉，一睡觉那条蛇就来勒她，没过多久就活活给折磨死了！”

    “还有这事？”小成子瞪大了眼睛。

    “那可不！人家都说，那是跑了的那条蛇报仇来了，碰到起雾的蛇，要么离远远的，要么就全打死！”田红山吃了一口菜说道。

    “净扯扯王八蛋，蛇是白成武打死的，那条蛇不找白成武，找他媳妇干啥？”苗大嗤之以鼻。

    “老哥，那你可就外行了！白成武打死的是母蛇，公蛇整死他媳妇，正好一报还一报！”田红山解释道。

    “让你那么说，那黑乌子还成精了呢！它还能分清男女呢？”苗大笑着摇摇头。

    “有些事情用常理说不清！反正有些事不解决，说不定还会出啥事呢！”田红山说完，仰头把杯中酒喝光，不等苗大有所反应，找个借口回家了。

    田红山走后，爷三个也没有了喝酒的兴致，都暗自捉摸田红山的话，回屋休息去了。

    苗大整夜没睡，他翻来覆去地想田红山的话，加上媳妇打嗝声不断，到了天亮也没睡着。

    吃早饭的时候，老大苗小涛看着他爹，试探着说道：“爹，我昨晚一宿没睡，我知道你不迷信，可是田叔说的也挺有道理，要不，咱们找人看看？”

    “是啊，爹，找人看看吧，看看我为啥找不到媳妇？”苗小成也随声附和。

    “找人看看也行，可这是搞封建迷信，要是让人知道了，你这队长也不用干了！”苗大其实也心动了。

    “咱们偷偷摸摸的呗！你看头段时间前院还找人跳大神了呢，整得动静不小，不是也没人告发吗？”苗小涛说道。

    “他们家没有仇人，咱们家有仇人啊！车大军整天找咱家的事呢，要是让他知道了，那就完了！”苗大还是有些犹豫。

    “爹，你放心，这件事咱们暗下里整，不会让他知道的！”苗小成劝道。

    “好吧，你去把你田叔喊过来！”苗大捉摸了一会儿，冲着苗小涛说道。

    没过多久，田红山就过来了。苗大让小成子把院门插好，对田红山说道：“老弟啊，我寻思了寻思，要不咱找个能人给看看！”

    “我看行，这玩意看不好也看不坏，咋地也没啥损失，也就花几个小钱的事！”田红山一边用火盆烤手，一边说道。

    “我到不是差那几个钱，关键这事要是让人知道了就麻烦了！”苗大说出心中的顾虑。

    “所以啊，不能在咱们县范围内找人，不然就是咱们这边没出事，找的那个人出事了，也得把咱们刮上。找就找远点的，咱去吉林找，这样咱们把事捂得严严实实，就啥事没有了！”

    “嗯，对！这事仅限咱们几个知道，老弟啊，你媳妇也不能说，知道吗？”苗大补充道。

    看田红山点头，苗大皱起眉头说道：“可吉林那边咱们也不熟悉啊！一个是不知道谁有这本事，另一个，这么远的路人家能跟着来吗？”

    “我知道辽源一个姓秦的先生，特别厉害，他要是来了，你家这点事都不是事！”

    “那出山费肯定高吧？”苗大对于花钱总是很小心翼翼。

    “不会，现在哪有啥活啊？估计给些粮食就能来！”

    “那咋整？只能辛苦老弟你一趟了！事情解决了，老哥我不会白了你的！”苗大拍了拍田红山的肩膀。

    “看你说的，你的事就是我的事，反正现在都猫冬，没啥事！不过我也不认识这个人，听说这个人挺怪，他看上的人，没钱给顿肉吃，他就给做法，看不上的，多大官再有钱也不给看，所以我想带着小成子。”

    “带他有啥用？”苗大很疑惑。

    “他是苗家人啊，备不住不用他亲子来咱这儿，在那就能给看好解决了！”田红山说道。

    “那行，那就辛苦你一趟，赶早不赶晚，明早你和小成子就出发，早去早回！”苗大做了决定。

