    经过万紫心一番详细的讲解，萧馨儿对万神塔彻底了解了。

    万神塔真正来说是一件十分强大的神器，是十八大族群共同打造出来的，专门存放那些特殊尸骨。

    毕竟这些特殊尸骨属于可以任意走动的尸骨，若是在万神墓地横行的话，那会引起巨大的异变。

    且各族天骄若是在万神墓地遭遇那些任意行动的神灵尸骨，绝对是死伤惨重。

    比如神族大帝这样的尸骨，倘若一直可以行动，哪一位天骄能够与其抗衡？

    林天也不行！

    林天即便施展出三世秘术召唤未来身，也只能挡住神族大帝这样的尸骨一个小时而已，倘若神族大帝尸骨一直没倒下，未来身也得消散。

    为了避免诸多天骄死在这些特殊尸骨手上，十八大族群的高层们才将这些特殊尸骨挪移到万神塔之中，与其他尸骨之地隔离。

    由于这些尸骨存在的地方也形成了尸骨之地，这些尸骨之地自然也孕育出一些宝物。

    可以说万神塔中有许多宝物，凡是闯万神塔击败了神灵尸骨，就可以获得尸骨之地的宝物。

    既能够与神灵尸骨厮杀，又可以获得宝物，这完全是两全其美的选择。

    因而凡是进入万神墓地的天骄们都想闯一闯万神塔。

    不入万神塔，那绝对是一大遗憾。

    “好，那我也去万神塔闯一闯！”

    萧馨儿点头道。

    当即，萧馨儿、万紫心、拓跋伤等人族天骄前往万神塔方向。

    从神族大帝尸骨之地前往万神塔一共需要五天时间，当然若是其中遇到一些宝地或者尸骨之地，他们也会逗留一下，时间绝对在五天之上。

    果不其然。

    一路上飞飞停停，萧馨儿等几位人族天骄一共花了15天时间才抵达了万神塔。

    ……

    白骨大地上。

    一座宛如白骨巨塔一般的万神塔坐落在那里，四周汇聚了大量的天骄人物，一个个窃窃私语，目光时不时盯着白骨巨塔。

    在白骨巨塔塔身之上有一个个巨大的骷髅头，这些骷髅头镶嵌在塔上，看上去有些阴森恐怖。

    实际上，这些骷髅头并非是真的骷髅，只是故意炼制成这般而已。

    这些骷髅头是出口！

    万神塔的入口是塔下的一个巨大白骨们，那些骷髅巨口则是从万神塔离开的出口。

    这些出口有十八个，代表着十八个不同层次的尸骨之地。

    万神塔之中的尸骨之地很大，但根据神灵尸骨的实力将这些尸骨之地分级，而这个分级则分为十八个级别，比如从最弱的尸骨之地出来，那就是从第一个骷髅头巨口中走出来。

    若是从最强大的尸骨之地走出来，便是从第十八个骷髅头巨口走出来。

    一开始进入万神塔，会随机进入一个尸骨之地，但这个尸骨之地必然是属于最弱的层次，，若是击败了尸骨之地的神灵尸骨就可以被传送到更强的尸骨之地中。

    因而能够从哪个骷髅巨口走出来，也代表着这个天骄的实力。

    此刻，不时有天骄从骷髅巨口走出来。

    “那是精灵族的灵幻王子，竟然从第七个骷髅巨口走出来了，实力不俗啊！”

    “咦，第九个骷髅巨口有人出来了！是妖族的第十妖子藤虎！”

    “恐怖！第十个骷髅巨口有人出来了，是人族时空神殿的天骄——原阳！”

    每当有天骄从骷髅巨口走出来必然引起一番轰动，一个个天骄讨论纷纷。

    萧馨儿、万紫心、拓跋伤三人来到这里，吸引了不少人族天骄的目光，但其他异族不认识萧馨儿和万紫心、拓跋伤，因而没怎么在意。

    想要别人在意你，办法很简单，从那些骷髅巨口之中走出来，且必须是从后面的骷髅巨口走出来，那才是证明实力的根本。

    “萧馨儿，要不一起去闯下万神塔？”

    万紫心邀请萧馨儿，道。

    “不急，你先去吧！”萧馨儿摆摆手。

    “好，那我先去了！”

    万紫心有些迫不及待地飞入了万神塔，开始了属于她的闯塔。

    萧馨儿不急着闯塔，是因为她知道万神塔宝物很多，一旦有宝物成熟了或者孕育出来了，只要长时间没有人取走，万神塔的器灵就会将尸骨之地的宝物取走，储存在万神塔中。

    因而万神塔存储了大量的宝物，这些宝物的数量绝对超乎了他们的想象。

    即便有人将一个尸骨之地的宝物全部取走了，器灵会立马填充宝物，确保下一个到达这个尸骨之地的天骄有宝物可拿。

    因而先闯和后闯是没区别的。

    萧馨儿之所以不急着闯万神塔，是因为她想要稳固一下境界再去闯万神塔。

    得到了不少神灵尸骨的道之感悟，她脑海中每时每刻都有无数灵光闪现，至今还没有完全效果，因而她需要好好消化消化。

    当即，萧馨儿在附近寻找了一个适合的宁静之地，释放出一座宫殿神器，让林天镇守宫殿神器入门，她则进入了宫殿中闭关潜修。

    一晃，半个月过去了。

    这一日，万紫心从万神塔出来了，当场引起了巨大的轰动。

    “那是人族宇宙佣兵协会的天骄万紫心，竟然从第十一个骷髅巨口出来了，实力太强大了！”

    “哼，不过是从第十一个骷髅巨口走出来而已，我族十大妖子之中前五个都轻松胜过她！”

    “妖族十大妖子的确强大，但比顶尖天骄的实力，人族前十可比妖族前十厉害许多！”

    “人族天骄拓跋伤也从第十一个骷髅巨口出来了！”

    “据说这个拓跋伤是人族宇宙大帝转世之身，潜力不小啊！”

    此时，萧馨儿还在闭关。

    可不久，许多天骄都骚动了。

    “妖族第二妖子、第三妖子，人族联邦神盟第二天骄，时空神殿第二天骄，天尊山第一天骄，都来了！”

    许多天骄的目光纷纷朝着远方五道身影看去，一个个发出惊呼声。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

