
　　方岳左手红日，右手银月，上手便是惊天大术！红日为阳，光芒灼眼，燃尽苍穹。

　　银月左阴，阴寒刺骨，冰封大地！阴阳相交，化成了一轮太极的图案，方岳缓缓的将这轮太极图案推出，向着吴寒的方向镇压而去！“太阴与太阳！红日与银月，这是最古老的异象，涉及到天地初开时代洪荒异象！这方岳竟然参悟出了这种道则，若是修为境界能够跟上的话绝对可以叫板老一辈的强者！”

　　有一位老者开口，他的眼中都是惊讶的神色。

　　方岳的这种手段超出了一切人的预料，这是最古老的道和法，连许多活了千百年的生灵都不曾悟透，而方岳却是能够领悟出其中的道理并且施展出来，这让老一辈的强者怎能不为之汗颜！阴阳天图碾压而过，吴寒双手合拢，召唤出一柄黄金大剑，这柄黄金大剑足有数十丈的长度，倏然间斩落而下，撕裂天地，斩灭苍穹，把方岳的阴阳天图从中间生生剖开。

　　一瞬间，阴阳天图从中间裂开，轰得一声，太阴与太阳之中重新分化。

　　这一幕，宛如天地初开一般，清者上浮为天，浊着下沉为地。

　　阴阳分化，演化世界，黄金大剑再次挥斩欲要将这方刚刚诞生的世界再次撕裂！然而，这片初生的世界仿佛是诞生出了自己的意志，它不甘心刚刚诞生便被人撕裂，于是混沌中，一头鹏鸟飞出，金光璀璨，沐浴神火，一声亢奋的唳鸣让周围的天地都随之动容。

　　鹏鸟飞天，绽放九霄，它的羽翼挥动，每一根羽毛都化成了一杆长矛，亿万长矛钉落而下，向着吴寒呼啸而去！吴寒手中的结印变化，长剑回防，犹如一面巨大的盾牌般叮叮当当将所有的长矛尽皆挡下。

　　然而此刻，大剑的剑身撕裂，一道道的裂纹密密麻麻互相交错！鹏鸟的翅膀挥动，化成两道旋风，倏然吹落下来，金色的大剑哗啦啦的碎裂开来，所有的残片都被卷走，不复存在！“这是年轻一代的对决吗？

　　我怎么觉得比老一辈的争斗还要激烈！无论是这黄金大剑还是阴阳天图都已经是惊世的秘法！”

　　有老一辈的强者自语，他的脸上露出了凝重的神色！无论是方岳还是吴寒尽皆是万里无一的存在！他们的出现对于普通人是严重的打击，谁能够在这般年纪能够有这般的造化与手段！“碎灭万界！”

　　吴寒的黄金大剑碎裂并未影响到他的斗志，对于他来说，这黄金大剑不过是他的诸多手段之一罢了！吴寒的双眸漆黑，各自迸溅出两道黑色的光芒，这两道黑色的光芒之中蕴含有湮灭的之力同时落到了方岳阴阳天图演化出来的世界雏形上，那片刚刚诞生出来的世界寸寸碎裂，化成了粉齑消散全无。

　　连那头演化而出的鹏鸟也低鸣一声肉身崩碎而死！皮之不存毛将焉附，连诞生它的世界雏形都没有了这鹏鸟更是没有了存活的根基！吴寒接连打出千百种神妙玄通，每一种都是绝世而强大，一道道的神通落下，方岳以各种妙术化解，转眼间两人便是搏杀了千百式，势均力敌谁也不曾落入下风。

　　“只可惜，这方岳将死并且走的是万法兼修的路数，否则的话，他日后若是能够成长起来谁人可敌？

　　吴寒已经不弱，但是超越了方岳三个大境界依旧无法击杀方岳。

　　足以可见这方岳是如何的逆天！”

　　方岳搏杀千百式，面不红气不喘，他仿佛是一个没事人一样傲然而立。

　　他的体力悠长，打上三天三夜也没有问题。

　　反观吴寒已经开始炼化丹药来补充法力了！他毕竟不是自己本身的实力，虚仙境的层次全部都是那件神灵法衣的效果。

　　神灵法衣威力巨大，但是消耗也同样惊人，若非是他体质特殊早就已经被这件法衣给炸成人干了！但饶是如此，吴寒的体力已经开始逐渐不支，这丹药入体很难立刻转化成为自身的法力本源。

　　纵然吴寒的法力如海也扛不住这样的消耗，他的气息变得凌乱而粗重，一双眸子中迸射出的光越发的凛冽而冷厉。

　　“方岳，我明白了，你是想要将我活活耗死吗？

　　不过你的阴谋终究无法得逞，因为我吴家的秘法无尽，随便拿出一种都足够杀你！”

　　吴寒立身于虚空之中，他的背后是山海一般广阔的天地，这是他的肉身法相，因体内的气血澎湃而彻底的显化出来。

　　吴寒不弱，只是因为在方岳的面前而相形见绌。

　　方岳不语，他直接打出了一道神印，向着吴寒力压而去，方岳不想陷入被动，吴家的杀招他已经领悟了太多，至今他的身上还背负着一道仙人印，不知道何时才能煎熬解除。

　　然而，吴寒忽然展现出了他的特殊之处，身周浮现出了一个直径不足半米的领域，在这片领域中法则真空，他竟然变得万法不侵，一切的法，一切的术在和片领域中都会成空。

　　方岳的神印落入其中，犹如泥淖如海，瞬间消弭。

　　“没想到吴家将这个吴寒藏的这么深，他竟然是虚无法身，这种特殊在人族的体质中排位靠前，施展出虚无领域能够在一定的时间内万法不侵，他立于不败之地。

　　难怪吴寒是吴家的仙苗，但却始终不曾显露出自己的特殊之处，原来是吴家想要始终雪藏吴寒的能力，担心他遭人记恨，在修行的途中夭折！”

　　有老一辈的强者看的双眼精光大冒，这是一场龙争虎斗，连一些成名已久的强者对于方岳和吴寒的这场争斗都很有兴致。

　　两人的修为与战力尽皆强大，而且各种杀招层出不穷，很有借鉴与参考的价值！“仙灵斩！”

　　吴寒忽然大吼一声，他的发丝根根竖起，他单掌如刀，浮染一层淡淡的金光，这一只手掌短暂提升到了真仙境的层次，轰然斩出！金光滔天，禁锢了周围的时空！这是吴寒蕴藏已久的杀招，同时也是吴家流传下来的无上秘法。

　　相传，吴家的传承尽皆是与仙有关，每一种出世都会引来无尽的风波。

　　“将身体的部分化仙！也只有吴家才能够有这样的气魄，这仙灵斩想要修成需要用仙血啦浸润吴寒的肉身！”

　　蚊道人不由震惊。

　　这仙灵斩的来头太大！昔日吴家的先祖用这一招曾经出其不意斩杀过无数的强者。

　　“一切都结束了！”

　　吴穹的脸上已经露出了灿烂的笑容。

　　仙灵斩乃是借助真仙之力，这方岳不可能抗的下来。

　　若论单体攻击力的话，仙灵斩的威力甚至超过仙人印。

　　“翻天印！”

　　方岳双手结印，他露出庄严宝相，很少有人看到过方岳在战斗中露出如此严肃的神情！一枚婴儿拇指大小的铁印从他的袖口飞出，它迅速放大，大印遮天与仙灵斩生生碰撞！大印上面缭绕九个古字，每一个古字都是有着无上的威压，这古字尽皆是真仙书写而成，这枚翻天印亦是方岳的斩杀真仙的战利品！这翻天印乃是风古的珍藏，这大印并非由它炼制，翻天印的来历很神秘，每次动用都需要消耗山海一般的真元。

　　纵然是真仙境的强者亦不敢轻易动用，生怕被他抽空！方岳在动用翻天印的时候在上面烙印了足足九层封印，让它只是复苏了不足百分之一的威能，单饶是如此，他的身周一枚枚上品世界结晶浮现出来，其中的世界之力被迅速抽空，化为粉齑，都是供给给了这枚翻天印！咚地一声闷响。

　　翻天印被仙人斩所打落，仅仅是百分之一的真仙法器的威能依旧是不敌仙人斩！然而，这阻挡一下，明显给方岳减轻了很大的压力！仙人斩中七成的威力被抵消，余劲犹存，但已经不是那么恐怖！“夜君王，黑夜降临！”

　　方岳再次施展秘术，他将夜君王施展到了极致的水平，乾坤颠倒，白昼成夜。

　　方岳化身成为了一尊黑暗中的君王，周围都是黑暗的泥潭。

　　泥潭之中阻力无穷不断的消耗那仙灵斩的余劲。

　　最终那仙灵斩落到方岳身上的威力已经是一成不到。

　　方岳被生生击飞，那是真仙的一击之力，哪怕他肉身无双，哪怕这一击只有不足一成的力道，他依旧是难以抵挡！方岳吐血，部分的肉身爆碎。

　　然而，三百六十枚血色舍利生光，将那些爆碎的肉身重新牵引回来，组合完好。

　　方岳飞灰，一切无恙。

　　他一招手，收回了翻天印，一脸笑容的看向吴寒。

　　“吴家的虚无法身与仙灵斩配合真是强大，只可惜你没没有算到我的手中还有一件真仙法器！”

　　方岳迅速靠前，向着吴寒杀去，他冲入到吴寒的虚无领域中，挥舞拳头便是向着吴寒的胸膛锤去。

　　虚无领域能够压制一切道，一切法，但反而是这种最单纯的肉身碰触，这种领域无法阻止！方岳的肉身强大，堪比真仙体魄，他一拳轰出，直接打的吴寒吐血！吴寒双眼阴沉，骤然生出了两道暗红色的光芒。

　　他并非彻底战败，还有一击之力。

　　红色的光穿透了虚空，直接杀向了方岳的眉心要害。

　　“湮灭仙光！这吴寒到底掌握有多少吴家的杀招！”

　　看到吴寒连出杀招，连一些旁观者都是感觉有些胆寒！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十四章 底牌层出免费阅读。https://xs.23sk.com 