    “哎呦，这有什么的，我们希望你能常来的，快进来，快进来。”苏雅的母亲很是热情。

    宁凡走出去没有看到苏雅，应该是在厨房里面张罗着，随后问：“婶婶，叔叔呢？”

    “这不是听丫头说你也会来嘛，他说出去买一瓶好酒回来，到现在还没回来，也真是太慢了，先去沙发坐着，我们很快就好了。”苏母说。

    “嗯，谢谢！”

    宁凡坐在沙发上面，现在苏雅一家换了新环境，加上一家人和和睦睦的，很是幸福。

    一会儿后苏父走出来，手里提着一个袋子赫然是一瓶上好的国酒，随便一瓶也得是上千块钱的。

    “小凡来了？”苏父脸上也是堆满了开心的笑意，见到宁凡要站起来，连忙说：“坐坐坐，不用这么客气。”

    “叔叔，我又来打扰你们家了。”宁凡摸了摸鼻子。

    “这怎么叫打扰呢，我三番两次让丫头请你过来吃饭，结果这孩子说你挺忙的就一直叫，这不今晚过生日嘛，才叫你，这孩子啥都好，就是有时候不懂事。”

    “不会，小雅已经很懂事了。”

    苏父笑了笑，对着厨房喊道：“小雅她妈，快点啊，不要让客人等急了。”

    “不用不用，我不着急的，不用着急。”宁凡说。

    “小凡啊，感谢你给小雅介绍的工作，我们这一家子亏欠你的太多太多，今晚一定要吃好喝好，我们家虽然说生活起来了，但是跟你比起来什么都不是，能够拿出来的就是几盘小菜。”

    宁凡道：“叔叔，怎么会呢，那又不是我的钱，准确的说都是我几位姐姐的，她们有本事我跟在后面吃她们的罢了。”

    “这就是你谦虚了，不说你以后开什么公司，淡淡治病救人这一绝活就很可以了。”苏父道。

    “不知道以后这么搞，走一步看一步。”

    “你是我见过最谦虚的孩子。”

    “不会不会。”

    很快，苏雅和她母亲陆陆续续的将准备的菜端上桌。

    “小雅她爸，你就别唠嗑了，和小凡赶紧过来，你饿着没事，小凡可不能饿着。”苏母说。

    “来了来了。”

    宁凡起身拿着一礼物走过去坐下。

    忙完之后陈母将蛋糕放在中间，说：“点蜡烛吧。”

    随着蜡烛点上去，宁凡看了一眼，原来苏雅这才二十岁，比自己要小几个月，跟唐小月差不多。

    宁凡觉得自己的年龄是不是太小了点，得明年才到二十一岁，江雨柔和司徒嫣然都比自己大。

    “小雅，赶紧许愿吧。”宁凡说。

    “嗯！”

    这是苏雅第一次过生日，之前生活实在太拮据，哪有时间过生日。

    见她双手握在一起，然后闭上眼睛默默许愿。

    随后吹灭蜡烛，许愿就算是成功了。

    宁凡自己都没过什么生日，按照自己师父的说法，咱不过那个。

    那个时候宁凡裤子都没得穿，哪来的钱过生日，还是多亏了向阳村里面很多村民，见李淳罡一个男人带着六个孩子，这才送衣服和吃的。

    随后自己会跑了，几位师姐还老实的跟着师父吃粗茶淡饭，但宁凡就老是光着腚跑去村里面吃百家饭。

    渐渐地对于生日这种东西，就在脑海中淡了，别说是宁凡，几位师姐们也不会去过生日。

