
很快王忠宝就发现，这床被子真的是世界上盖着最舒服的被子。

熬了一个通宵，在轿子里坐着一晃荡，睡意就汹涌而来。把被子往身上一裹紧，睡得那个爽啊，简直没法形容。唯一就是有个小小的瑕疵，就是从座位上滚下来好几次。不过后来干脆不回座位就睡下面，也算解决了这个问题。

更妙的地方在哪知道不？虽说不用自己走路，但一路这么颠来簸去，又关在轿子里，确实无聊得紧。

这么一睡，完全解决了旅途上的空虚寂寞冷的问题。

被叫醒的时候，已经到了午饭时间。

为了赶路，都带着随身干粮，就地解决一下算了。

王忠宝刚一下轿子，就听到前面于奇正的大呼小叫：“齐将军。”

“末将在！”

“你看看咱们这都吃的些啥玩二？”

“禀将军，这不是行程紧，得急着赶路吗？”

“这大伙吃都吃不好，怎么有力气赶路嘛。这样肯定不行！唔，不过行程也不能耽误。我想想啊……”

“末将任将军吩咐。”

“这样吧，你派一个人骑马赶到前面县城，通知县官给咱们这几十号人做一桌菜，。告诉他，一定要好酒好菜。还有，请两个唱戏的在旁边唱几句。钱我们出，就帮着张罗一下。”

“喏。”

下面的人一阵欢腾。

于奇正说完之后，干粮也不吃了，转身回了他的轿子。

王忠宝心中疑惑，怎么说这也半天过去了，难道他就不饿吗？不对，这家伙的鬼主意太多了，得去看看。

轿帘一掀开，就见到正把一个卤鸡腿往口里塞的于奇正，另外一只手里还拿着一个酒葫芦。

于奇正先是一愣，接着急忙招手示意王忠宝放下帘子。接着赶紧把鸡腿和酒塞到身后恶人先告状：“哎我说你这人懂不懂礼节啊？哪有人不在外面叫一声的？”

王忠宝一闪身钻进轿子，嘴都气歪了。

除了卤菜之外，花生米、瓜子、杏仁、果脯，都可以开个小吃铺了。

最让王忠宝生气的是，这货不知道什么时候，让人找了几条和轿子里座位一样高的长条板凳，想睡的时候往前面一搁就是张床，睡得更加宽敞不说，还不用担心像自己那样掉下去。

“分我一半。”王忠宝指着小吃说道。

“你自己不会买啊？”于奇正立马拒绝。

“这荒郊野岭我上哪买去？”王忠宝振振有词地说：“再说了，这么多你又吃不完。”

说完就自己动手去抢。

“得得得，你别动。”于奇正从身后又摸出一个油纸包递了过来。

王忠宝感动得一塌糊涂，这兄弟真够义气的，随时都惦记着咱。

等他再次从轿子出去，就发现小乙和丁五拿着一堆和自己手中一样的油纸包，每个人都分一个。同时大声吆喝着：“这是于将军自掏腰包给大伙买的。”

兵士们一阵欢呼。

小乙又叫了起来：“于将军说了，中午不准喝酒，下午到了地头，想怎么喝怎么喝。”

兵士们的欢呼声更响了。

尽管被这货戏耍了一番心里有些不爽，但王忠宝还是在小本本上又记了一个词——爱兵如子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186198"  chaptername="222.  舒服的被子2">加入书签</a>
</div>
