    远古百变虫还无法理解。

    对于人类来说，名字的意义，是最本质的归属感。

    不过它记住了，这两个字，代表自己。

    此时此刻。

    缔结契约的小虫虫，可以说是浑身舒坦，彻底放下心来。

    总结下来，这个两脚兽是可以相信的！没有骗自己！

    虽然多了某种束缚，但是仔细想一想，好像也不赖。

    以后，很可能不需要自己偷偷摸摸去找食物，整天提心吊胆害怕被别的怪物吃掉了。

    这个银眼大魔王，还有这个黑色大妖怪，都好厉害。

    跟着它们，应该可以吃香的、喝辣的！

    小虫虫暗戳戳想着，有点小雀跃。

    它很有自知之明，自己是最菜的，就该老老实实认怂。

    不然，它也活不到今天，早就被吃掉了！

    “介绍一下，这是三眼魔猿阿宙！这是月灵兔银河！”

    “以后我们就是一个团队了，小家伙，你离进化只有一步之遥，加把劲啊，早点追上平均进度！”白无伤鼓励道。

    “吼！”“叽咕！”

    大黑个和小兔子同时点头，算是打了个招呼。

    小虫虫只能弱弱地应了一声。

    刚刚还在想着抱大腿，转眼间就被教育了…

    虫艰不拆啊！

    顺利获得第三只宠兽。

    白无伤没有急着离开房间，和门外的索碧娜汇合。

    他还有好多问题，想询问小虫虫。

    “小辞，这个房间里本来放着的虫卵，都是什么档次的？”

    生怕小家伙无法完全理解自己的话，白无伤拿出几枚虫卵对比。

    登时，粉红毛毛虫六只眼睛亮起，盯着那枚幽灵蝎的虫卵砸吧嘴。

    “果然……”

    白无伤心情沉重，仿佛有块石头压在身上。

    似是不死心，他又追问道：“都是你自己吃掉的？”

    小虫虫疑惑，不然捏？

    眨了眨眼，有模有样地学着点头。

    白无伤深吸一口气，抬头望着头顶的夜光珠，开始思忖要不要把它拆下来，卖个几十枚金币补贴家用。

    那可是整整10枚凡骨级7星的虫卵啊！

    十万金币！

    万一有比较稀有的品种，价值更高！

    即使白无伤有所预期，心里还是在滴血，肉疼无比。

    “嗯……稳住！不要慌！吃下去的都是营养，以后会获得回报的！”

    一番自我安慰，白无伤好受了一点。

    冷静后，他问起第二个问题。

    也是最最重要的一个问题。

    关于远古百变虫的出生！

    说实话，换成另外一个远古种。

    白无伤都不敢让小兔子去追击。

    甚至，会想方设法通过其他方式，把这个信息告诉索碧娜，告诉所有队友。

    这个遗迹出现了远古种！

    这意味着什么？

    有没有可能，它的父母还活着，兴许就在附近，就在这个遗迹中？

    这是很探究灵魂的问题，也是无可避免的一种猜测。

    白无伤可不想再碰到，紫电龙雕毁灭浮空船那样的事故。

    任何机遇，如果没有足够的实力去触碰，会死的！

    也就百变虫比较特殊。

    这种生物，是出了名的爹不疼娘不爱。

    试问，A和B交配，生出来C。

    到底是虫性的扭曲，还是道德的沦丧。

    性格凶残的虫父虫母，绝对会认为双方中间出了一个叛徒。

    要么，是有其他虫族入侵了自己的巢穴。

    总之不管怎样，百变虫在父母眼中都是“异端”，是无法被认可的。

    哪怕是远古种，有智慧，也是如此。

    百分之90的百变虫，刚刚出生，就会被父母杀掉、吃掉。

    根本没有机会长大。

    这也是导致百变虫“较为罕见”的另一个原因。

    再结合遗迹里破败的环境、对方的胆小慌乱。

    白无伤才敢放下心，尝试去捕获、契约小虫虫。

    不然，真的引发更强境界远古种的怒火，后果难以想象。

    或许凭借大挪移符，他可以活下来。

    但是队友恐怕很难逃脱，会全部死绝。

    白无伤还没有冷血到这个地步，不愿意看到这一幕。

    事实证明，白无伤的推论没有问题。

    远古百变虫小辞，对于自己的生父生母没有任何概念。

    更别说见过了！

    它是独自孵化的，从出生起，就生活在附近的一大片区域内，从未离开过。

    它也没什么时间概念，说不清有多久。

    反正就是到处吃呀吃呀就过来了。

    “次……”

    小虫虫有点苦恼。

    它和银河面临同一个问题。

    长不大！

    在它的印象里，一开始很小的时候，生长发育还挺快的，吃吃睡睡就能变大一点点。

    但是后来，停留在现在这个阶段，已经很久很久了。

    吃了好多好多蛋蛋、石头，都没有长大！

    同期比它晚出生的怪物，要么死了，要么远超它一大截，每次碰到都只能躲得远远的。

    白无伤不惊反喜：“以你的种族特性来说，这其实很正常。”

    “变态进化远比自然进化困难得多，从幼生体巅峰的瓶颈期突破，难度要翻数倍。”

    “再者，按照超凡世界恒定不变的真理，你需要积累的能量越多，进化后，获得的提升就会越恐怖。”

    白无伤越发期待了。

    一个是小虫虫的升级形态。

    一个是有没有可能触发完美进化。

    从已有的条件来说，这个概率真的不低！

    给粉红毛毛虫喝了一口精力恢复药剂，加速体力的回复。

    又简单测试了一下它的能力。

    特性「不定身躯」和「异变因子」，前者和变形有关，后者和变态进化有关。

    技能「吐丝」。

    小虫虫本体形态，能够吐出二十米长的白色丝线。

    丝线很纤细，有粘稠度，利用得好能够给敌人造成一定麻烦，获得更多的逃命机会。

    可惜，面对三眼魔猿和小兔子，它根本没有机会、也不敢发动这个技能，因为注定起不了作用。

    另一个技能——变形术。

    这是百变虫最核心的能力。

    可以拟态变成所见过的物品、生命体，并继承其最初级的特征。

    也就是说，这个技能偏向于“真实变形术”，是拥有实体的。

    变成的飞蛾，可以飞；变成的蚯蚓，可以钻洞。

    但是，基本都很弱，除了增添生存能力，不具备多少战斗力。

    稍微被攻击到，变形术就会破裂，恢复本体。

