    灶门炭十郎带着爱丽丝回到了他居住的屋子，那是一间普普通的木房，房子周围一圈钉了些木桩当作栅栏，洗好的衣服被挂在结实的藤蔓串成的绳子上，系在两个比较高的桩子两边，在风中飘着晒。

    穿着一身格子和服的女人背上背着一个依偎在暖和的厚襁褓中熟睡的婴儿还在晾晒洗好的衣服，旁边一个留着小揪揪的半大少年正在帮她的忙一起晾晒衣服。

    距离女人不远处，穿着粉色和服，约莫十岁左右的女孩子披散着一头长长的黑发，背上也用布带绑着个扎着冲天辫小揪揪的小男孩。

    女孩子旁边有一个比她更小的，留着齐肩短发的女孩子。

    除了被她们背在背上的，爱丽丝默默估算了一下，无论哪一个站出来，好像都比她大的样子。

    “啊！父亲！您回来了吗？”朝气的少年声响起，灶门炭十郎“嗯”了一声，被他背在背上的爱丽丝闻声看去，看到了一个长得跟灶门炭十郎极其相似，左额处一样有着一道天生疤痕的少年。

    少年身上穿着一身灰麻色的厚布衣，右手握着镰刀，背后是一大捆砍好的干柴。

    “阿嘞？父亲，您背上的女孩子是...”

    少年的声音瞬间将其余人的注意力吸引，目光顿时集中在了灶门炭十郎身上，还有他背上的爱丽丝。

    被几双眼睛盯着的爱丽丝：“......”

    就，就突然有点承受不住这么灼热的眼神。

    她默默的把探出的头缩了回去。

    “炭十郎，她是？”背着小婴儿的女人下意识地放轻了声音，眼里的惊艳还没来得及收起。

    “呜哇，她长得好可爱！”小一点的女孩子睁着大大的眼睛盯着爱丽丝看，“就像那些贵府里的姬君一样，好漂亮啊！”

    “花子，不可以直接这么说啦，会很失礼的。”大点的女孩子连忙捂住妹妹的嘴。

    灶门炭十郎不太擅长交流，但背上的爱丽丝也没有要吭声的意思，他只好想了想措辞，开了这个口：“她是...被山中的野兽袭击的孩子。”

    “野兽？！是大熊吗？”女人捂住了嘴，眼里流露出真诚的担忧。

    这么小的孩子，就差点被野兽给袭击了...而且只有这个孩子被炭十郎带了回来，该不会她的家人已经...

    不光是女人想到了这点，她那早熟懂事的儿子也想到了这一点，看着爱丽丝的眼神顿时带上了小心翼翼。

    只有她被父亲带回来了，那证明她的家里人已经...

    少年转过头看了眼自己两个可爱的妹妹，心头的怜惜更重，觉得自己身为大哥的担子又重了。

    头上被挂上“小可怜”称号，但一无所知的爱丽丝：“？”

    他们看她的眼神怎么突然奇怪了起来？

    然后下一秒，她就听见少年自告奋勇的声音——

    “父亲，如果她没有地方去的话，就跟我们一起生活吧。大不了我每天跑勤快点，多去城里走一趟卖点炭！”

    “炭治郎，你真的长大了。”女人并没有责怪儿子的意思，反倒是一脸欣慰，并且也不反对。

    听到这里的爱丽丝一惊，没想到对方居然好心到了这种程度，但她可不能跟普通人接触久了啊，添麻烦不说，这家人还这么多孩子。

    而且连看起来大的那个少年都要天天跑去城里卖炭才勉强够糊口的样子，她留下来这不是给人增添负担吗？

    于是爱丽丝连忙出声道：“不，不用了！”

    脆生生的声音瞬间收获了在场人的好感，看着爱丽丝的目光愈发柔软。

    不是太擅长表达自己情绪的灶门炭十郎：沉默jpg.

    “你不用害怕，我们一家人在这里已经生活了很久，多你一个无非就是添双筷子的事情。”女人声音柔和，带着一股令人安心的温柔感。

    这股温柔瞬间勾起了爱丽丝心中的一抹不舍。

    ‘爱丽丝酱~’

    想到已经不在这个世界的森鸥外，爱丽丝压下不舍，摇了摇头：“不用了。我在城里还有长辈在，今天多谢你们救了我，我住一晚明天就可以离开的。”

    “这样吗？那你今天先住下来，明天我让炭治郎送你去城里吧？正好炭治郎明天也要去城里卖炭的。”女人还是不放心爱丽丝这么小一个孩子独自在山林间走动，她的大儿子，那个叫做灶门炭治郎的少年也附和地点头，没有一点不情愿。

    “...谢谢。”这还是爱丽丝第二次接收到来自陌生人的真诚善意，第一个陌生人是灶门炭十郎。

    女人笑了笑，介绍起自己和孩子们：“对了，我叫灶门葵枝，他是我的长子灶门炭治郎。这是二儿子灶门竹雄，那边的是我的长女灶门弥豆子，次女灶门花子，背上的是我的另外两个儿子，你叫什么名字？”

    不可以说出真名，不可以再留下束缚了。

    爱丽丝目光微颤，糯气的声音响起：“爱，我叫小爱。”

    “真是个好名字，你的父亲和母亲一定很爱你才会给你取这个名字呢。”葵枝温柔地笑道。

    “嗯，爸...父亲一直都很爱我的，母亲也是。”提起父母，爱丽丝嘴角忍不住勾起笑容。

    不论是哪个父母，她的记忆中，都是爱着她的。

    “葵枝，家里还有水吗？先烧点热水，然后给她换身衣服吧。”灶门炭十郎一边说着，一边放下还试图扒在他背上偷懒的爱丽丝。

    葵枝这才看见爱丽丝的衣服十分单薄。

    虽然挺好看又有点古怪的感觉，但单薄是真的。

    “花子，你帮我照看一下弟弟，我先去烧水。”葵枝小心的解开背负结，将背上的小儿子递给跑来的女儿。

    爱丽丝抿抿唇，“麻烦了。”

    “没有的呢。好了，大家快些进屋吧，外面的太阳已经落没了，天黑会更冷的。”葵枝打开门说道。

    “小，小爱，你能走吗？”热心肠的灶门炭治郎注意到爱丽丝的脸色不是一般的苍白，看起来很不舒服的样子。

    爱丽丝摇摇头，对他笑了笑：“没事，只是外面呆久了，脚都有些冻僵了。”

    “那我扶着你一些，小爱你赶紧先进屋子里暖暖吧。父亲也是，您也要注意您的身体啊。”灶门炭治郎又关心爱丽丝的同时也没落下他的父亲。

    灶门炭十郎“嗯”了一声，温吞地进了屋子。

    ———题外话———

    对资料的时候墨鲤才震惊的发现，弥豆子的未来另一半居然就是善逸？！然后炭治郎和香奈乎...不是墨鲤是假粉，是，番里真的看不出来炭治郎和香奈乎的cp感！！！

