    “王震，你别不要脸，现在外面一星进化药剂是个什么价格你不是不清楚，昨天还碰到两伙人为了一瓶进化药剂大打出手，死了几十个人，贪得无厌也要有个限度。”

    梁初音柳眉倒竖，气呼呼地瞪着这个中年男人，恨不得上去给他们两下。

    “王局，我觉得很公平了，这些免疫药剂和进化药剂也是我们用命换来的。”墨夜看到这种情况也有些生气了，皱着眉头说道。

    王震紧握着枪，大嘴一裂：“我可不觉得你们的命就值这么点！”

    叶钟鸣低下头，眼中寒芒涌动，再抬起头时，已经又从包里拿出了一枚用塑料防震气柱包裹着的怪兽蛋。

    “这是一种叫做猿龟鄂怪兽的蛋，是二级变异生命，第一次吃了这种蛋之后虽然没有进化药剂效果大，但也可以提升身体素质，看个人体质情况会提高一倍左右。”

    这种蛋的出现让王震等人又是大为艳羡，这东西好啊，免疫药剂和一星进化药剂只有两份，他们几个人明显不够分，如果有了个这枚蛋，那就算分不到药剂，能够吃一些这东西增加实力也是不错的。

    其实说起实际价值，猿龟鄂的蛋要超过一星进化药剂。毕竟一星进化药剂只能让一个人成为进化者，而这枚蛋却可以让很多个进化等级不超过二级的人都提高实力，累加价值更高。

    “进化者吃了有用吗？”王震问道。

    “有用，一星计划者吃了后效果甚至更好一些，不过超过二星进化者服用提升的就要少了。”

    “我要了！”王震一只手摸了摸自己半光的头，另外一只却依然紧握着枪，甚至枪口都抬起了不少。

    “但，还不够！”

    王震指着叶钟鸣道：“小兄弟，我知道你很厉害，一个人带着一帮女人打天下还能活得挺滋润，可以把王丁气得上窜下跳，我王震佩服你有本事！这样的人，怎么就值这么点？等你养好了伤，又生龙活虎了，这些好东西不都是唾手可得嘛，你说对吧？现在多付出一点，为了以后能够多得到一点，这是我混了半辈子明白的道理，现在免费教给你！”

    叶钟鸣摇摇头：“那张卡给你了，这些总够了吧。”

    众人的目光一下子集中在了程泽[新笔趣阁 www.biqule.info]的脸上，随即又集中在了他手里的卡片。

    王震和程泽两个人脸色都是一变。

    王震想要这张卡片吗？无疑是想要的，但是他在单位混了这么多年，怎么会看不出来那个叫做程泽的男人现在霸占了这张卡。

    说实话，如果不是程泽这个男人游离在墨夜等人之外，造成了那个叫做小虎的选择了中立，王震还真不敢面对墨夜程泽这对师徒和小虎这个优秀的战士，如果再加上梁初音和朴秀英，他可能连便宜都占不去。

    可正是因为程泽的私心，才让王震如此肆无忌惮。

    程泽也没想到叶钟鸣突然会这么说，心中一沉。这个年青那人轻轻一句话，就把矛盾转移到了自己和王震身上。

    如果自己手里是普通的东西，王震或许不会当回事，但自己手里的是张神奇的召唤卡片，谁不动心？王震能轻易放过？哪怕王震现在不表现出什么，事后也绝不会放任卡片还在自己手里。

    想到这些，程泽绷紧了身体，手中枪虽然只有几颗子弹了，但是二十年的武警生涯还是让他整个人都充满了危险的气息。

    “别逼着我把这张卡用掉！”

    一句话，让的确在打程泽注意的王震打了退堂鼓。

    他倒不是害怕什么召唤兽，而是知道这招换卡使用了也就没有价值了，卡片一旦被使用，那利益冲突也就消失了，他才不会那么傻去和程泽火拼。

    “小子，没看出来你有些手段啊。”王震哈哈一笑，接着面色狰狞的向前了一步吼道：“但太他妈小儿科了，现在，把你的背包、手里的盒子，还有那块黑色金属统统给我丢过来，否则我他妈打死你！”

    说着他的枪口就指向了只有数米远的叶钟鸣，这个距离，就算是那个强大的二星进化者王丁在这里，王震都有信心一枪爆头。

    梁初音墨夜甚至朴老师等人都神色大变，想要阻止王震。

    反倒是叶钟鸣面对枪口显得异常冷静，脸上还带着笑容。

    “终于露出你的真实目的了？你压根就没想要一点报酬就离开，而是想要得到全部。之前没有动手，因为你还搞不清楚这位程泽教官的态度，还有些忌惮我，不知道我醒来会恢复到什么程度，也害怕墨夜被逼急了对你动手。”

    叶钟鸣缓缓地站了起来，这让王震和他的手下一阵紧张。

    “我说的对吧？”叶钟鸣抬了抬右手，还是有些不太便利，“可当我醒来，你发现我一副病怏怏的样子，显然没有恢复如初，对我的顾虑消失了。而刚才你又看到了程教官的态度，知道他选择了不和我们一路，对他的忌惮也没了。至于剩下的这三个女人，虽然都是进化者，但心还不够狠，手还不够辣，就如同现在这样，空为进化者，却让你们占据了绝对的优势。”

    这话说的墨夜梁初音和朴秀英三女脸色通红，都为自己的表现感到羞愧，在这种关键时刻，竟然什么作用都起不了，还让刚刚醒来的叶钟鸣陷入了险境。

    “知道吗？我之前真心实意想要感谢你，免疫药剂、进化药剂、猿龟鄂的蛋，都是我准备付出的，甚至如果你还觉得不够，我还可以给你们一些东西。”叶钟鸣脸上的笑容消失了，取而代之的是暴雨前的阴沉。

    “但你太贪得无厌了，你想要全部，你想要我们所拥有的一切！甚至，我还从你的眼睛里，看到了你对这几个漂亮女人禽兽般的欲望！”

    这话就有些诛心了，让几女身体一颤，连还有些迷茫的墨夜看着王震的眼神都开始不对了。

    “你刚才说，现在是末世，这话很对。”叶钟鸣看着王震，眼睛里没有受到威胁的恐惧，没有愤怒，只有王震都不太理解的嘲笑和冰冷。

    “在末世，有一句话很流行，我也免费教给你，就是……”叶钟鸣手指在空中转了转，缓声道：“贪婪，也要有可以贪婪的实力。”

    “可惜，你没有。”

    这句类似于总结的话让王震心中的不祥预感上升到了极点，他猛然就想扣动扳机，想要把这个人先解决掉。可是枪响了，却不是他的。

    王震低头看了看从后面被穿透的左胸，那里的血迹正扩散得越来越大，他眼睛一黑，带着不解离开了刚刚开始的末世。

    《先更了吧，最后预告一下，一会20点的时候，会发两个红包，起点币不多，就是让大家来玩玩，就在章节的右下角，大家抢枪乐乐就好。只重过程不重结果哈。》

