    第433章

    不过人家也的确有这个狂的资本！

    -

    洛清渊是在一片嘈杂中悄悄离开的招香阁。

    没有人注意到她。

    出了招香阁，洛清渊才觉空气清新了起来，忍不住猛吸了一口。

    “小神算，下次我们什么时候来呀？”蔺拂雪已经在期待下次了。

    洛清渊想了想，“下次当然就是下次的时候再来。”

    “说来，你是不是该告诉我一些关于我娘的线索了？”

    蔺拂雪勾唇轻笑，“人不大，倒是精的很。”

    “看在你今日配合的还不错的情况下，那我先告诉你，我知道你娘真正的名字。”

    “你娘，叫洛璎。”

    话一出口，洛清渊猛地脚步一滞，浑身僵住。

    如遭雷击。

    洛璎！

    洛璎！

    这两个字在她脑海里挥之不去。

    真的是师父！

    虽然之前她一直都这样想，但真正证实到这个答案的时候，仍旧感到震撼。

    她平复了一下心情，才又问道：“那她在洛家叫什么？”

    “王淑宜啊，你不知道吗？”

    闻言，洛清渊不可思议，“什么？王淑宜？这是哪儿来的名字？”

    “她说是洛海平给她取的，毕竟他们两人都姓洛，怕传出去会有什么不好听的话，就给她改了姓名。”

    “这世上知道她真正名字的人，应该没有几个。”

    洛清渊又连忙追问：“意思是除了你之外，还有人跟我娘的关系很好？”

    蔺拂雪答道：“我知道的，就还有一个。不过我不知道那人是谁，你娘常跟我提起她，喜欢吟诗作画，但身体娇弱，是个药罐子。”

    “我又不认得那人，也就没有问过那人是谁。”

    洛清渊听了也感到困惑，这么说来，这世上还是有人知道她娘的，只不过她还没找到。

    “那......”洛清渊还想追问下去。

    但蔺拂雪却冷声说：“可以了啊，我透露的线索够多了。”

    “等下次吧。”

    闻言，洛清渊不满，“那要跳一次你才透露一点点的话，何年何月我才能知道自己想知道的？”

    蔺拂雪清脆如银铃般的笑声响起：“什么时候跳够了，我不想跳了，说不准就把你想知道的全部告诉你了呢。”

    洛清渊想，这一天她大概是等不到的。

    “要我送你回去吗？”洛清渊也就不再追问了。

    “当然了，做人要负责任的啊小神算。”蔺拂雪理所当然的说道。

    于是洛清渊又把蔺拂雪送回了宅子里。

    宅子里还在收拾布置，房间里陈旧的陈设全部换成了新的，已经有好几间房布置好了。

    想来蔺拂雪会住的更舒服点。

    离开之后，她又去街上挑了几个好看的面具，准备之后再去跳舞的时候用。

    也再买了十几套衣服，华贵的，普通的，以及布衣，她全部都买了。

    忙完后，已经快到傍晚了。

    今日无事，便早早的回了摄政王府。

    悄悄的从后门进去，来到了院子外。

    打开院门的那一瞬间，猛然撞见一个鬼鬼祟祟正要出门的身影。

    两人相视的那一瞬，皆是脸色一变。

