    孙杰正在忙着安排人员进入遗落战境，突然对讲机内就是收到了小弟的情报，他愣了一下，立即就是回过神来。

    “让他们进来，这些人是曙光基地的人。”

    林峰来之前就已经和他打过了招呼，也知道林峰把遗落战境的事情告诉了陆勇他们，对于这件事情他们并没有，觉得有什么不好的地方。

    毕竟遗落战境，他又不是矿山，多一些人来开采的话，就会把这里面的宝物给拿完了，这地方到现在为止都没有人知道究竟是个什么样的玄妙之处。

    一听是曙光基地的，这伙人立即就全部都是二话不说放行了。

    车队进入了这一片营地之中。

    “tmd，曙光基地的人派头就是不一样啊，这么多人，这得有上千人了吧。”

    “行了，废话少说，赶快把这些故障重新布置一下，曙光基地的人能够来，那是因为对方牛逼，而且军队在那里在某种意义上代表的就是人民和群众，但是，这可不代表其余的任何阿猫狗都可以来这里分一杯羹。”

    “你说的有道理。”

    进入了营地之后的车队，很快就是停了下来，然后，老龙口的人和军队的人就纷纷是下了车看着周遭。

    没多久，孙杰也是过来了，在他的身后跟着老龙口的几个高手。

    “林峰哥你来了。”

    林峰点了点头，然后就是给他介绍起了曙光基地的一些军队高层。

    “这位是陆勇陆将军，这位是李军，李司令，他们两人都是曙光基地的最高指挥官，还有这位是周华，周兵王也是军队之中的第一高手，现如今乃是12阶的黑铁战士，战斗力非常的强大。”

    “陆将军，这位就是苍城的老大，孙老大，和我关系还不错，另外这位就是孙老大的妹妹，叫做孙小雅，比较调皮，在他身后的都是仓城的一些高手，实力都非常的不错，这个遗落战境当初发现的时候也有他们的一份功劳。”

    林峰就当起了中间人，给彼此介绍写了双方的来历，陆勇他们也十分给孙杰面子，虽然他们看的出来孙杰只是一个和林峰差不多的，未成年人罢了，但是，在现在这个时代，有志不再年高，只要实力了得，那么就值得他们的尊敬。

    孙杰和孙小雅两个人在陆勇他们的面前就显得无比的拘谨

    这可是彻头彻尾的五星上将，正儿八经的军人，那一股无形之中的气势自然是让普通人感觉到非常的坐立难安，林峰是因为和他们混久了，所以倒并没有觉得有什么，但是搁在普通人，那绝对是会无比的拘谨，而且退一万步来说，陆勇和李军的实力也都不弱，两人也都已经是十阶的高手。

    随后陆勇他们把营地，就是安排在了旁边，而林峰也是将营地安在了另一侧，彼此之间分割开来，井水不犯河水，免得会产生一些不必要的混乱。

    老龙口安装临时的营地，林峰就直接安排蒋苏志他们带队进入这遗落战境之内，开始搜寻灵器。

    实际上不需要林峰吩咐，每一个人都已经是摩拳擦掌，眼神之中都带着强烈的兴奋，毕竟这可是灵器啊，根本就不需要林峰说什么，每一个人都自告奋勇想要进入其中。

    林峰安排了一部分，留下来看守营地，毕竟在这营地之内还有一些比较珍贵的物资能源，这些东西的价值可不便宜啊。其余的人则全部都安排进入这遗落战境内，加大收获的效率，林峰这边是如此，其余两个地方也同样如此，曙光基地和仓城那边全部都是这样的安排，彼此之间都是关系非常熟悉之人，所以倒也并没有多么的防备，大部分的人马全部都组织成为了搜查物资的小队，一时之间，这原本人际萧条的遗落战境，不断有个小队进进出出，这一搜查就足足持续了一个星期，这一个星期林峰哪里都没去，除了捡空投，然后就是进入这遗落战境内同样参加搜查工作。

    林峰的实力突破到了十三阶之后，前面十几波的怪物，他应付起来，无比的轻松，一路就是抵达了第十四波，但是可惜的是他一个灵器都没有得到，这让他无语万分。

    反倒是陆勇他们那边，在这一个星期之内直接是拿到了足足5个灵器，这5个灵器其中有4个都是一星的，还有一个乃是三星的，一把长刀可谓是让林峰羡慕万分啊。

    “多亏了林峰兄弟呀。”

    林峰孙杰，陆勇，等各方势力的首脑坐在一个营地内，彼此之间喝着茶，陆勇的脸上都快要笑出褶子，本来灵器这种东西无比的紧缺，但是现如今一个星期居然就直接得到了五个，这让他可谓是心花怒放，再也无法保持住自己作为一名上将的威严。

    “恭喜陆将军了。”

    孙杰立即道喜，林峰呵呵一笑这小子还真是长大了，居然都已经开始知道什么时候该拍马屁，什么时候该恭维了。

    “对了，林峰，这段时间，我们也算是安稳下来了，是时候组织一波人马，你所说的那个麻市王地盘看看。”

    陆勇哈哈一笑之后，脸上又恢复了之前那严肃的表情，他立即又是说起了正事，林峰点了点头，喝了一口冰红茶，他不喜欢喝什么上号龙井，他喝不出个道道，他只喜欢这三块钱的冰红茶。

    这段时间来遗落战境的事情算是彻底的安稳了，在这短短的一个星期内，不断有补给车，弹药车从基地运过来。

    显然是要把这个地方打造成一个临时部落的部落，林峰也根本就没有必要继续留在这里浪费时间，灵器的事情交给其一个人去做就可以了。

    “麻市王这家伙对于我们来说，的确算是一个如鲠在喉的心头大患，它不同于一般的威胁。我们要想把这个地方彻底的安稳下来，这个人是必须要铲除的。”

    林峰点了点头说道，陆勇见此也没有任何的废话随后，双方就是调动了一批人马，林峰这一边，也掉出了一批人，不过人数不多，也就那么三四十人罢了。大头主要是在曙光基地这边，这段时间下来，曙光基地抵达遗落战境，战斗人员已经不下于数千人之多。

    不过这一次双方出动，全部都是一些高级别的黑铁战士，并没有让普通的士卒参加这一次的活动。

    曙光基地那边带队的依然还是周华，这家伙在遗落战境这个地方坐不住，武馆那边的事情也已经步入了正轨，所以说周华现在和林峰一样，都闲的无比蛋疼。

    而仓城那一边，带队的自然就是孙畅，孙畅，也和他们一样，同样闲的蛋疼。

    他的老弟孙杰已经成长的完全可以独当一面了。

    “既然如此的话，择日不如撞日，那我们今天就干脆行动吧。我对麻市也无比好奇的很。”

    周华的人没有任何的磨叽，直接就是准备前往麻市。

    …

    “麻市王怎么样？再一次的回到了你的地方，是不是内心之中颇为的感慨呀？据我所知，好像你的地盘上也是暗流涌动，并不太平吧。”

    此时此刻麻市王，和那一个黑衣，人已经是来到了麻市。

    “你调查过我？”

    麻市王微微皱起了眉头，眼前这个自称第一邪教家伙，居然把他的底细弄的如此的清楚。

    “自然，除了你之外，这附近所有能够算得上是人物的，我都有所了解。”

    黑衣人只是嘿嘿一笑，显得无比的神秘。

    麻市王微微皱了一下眉头，“既然如此的话，那你说的要帮我彻彻底底的掌握麻市，这句话不知道，你只是随口说说的，还是如何。”

    “君子一言，驷马难追，我说出去的话，那绝对就是作数的，现如今我们俩人那可是盟友，盟友的困难就是我的困难，帮助盟友稳固他的地方，这自然也是我应该做的，不就是几伙幸存者团队吗？要想干掉他们，简单的很。”

    黑衣人说道。

    “我劝你不要太大意，这些幸存者团队的实力可不简单，我和他们之前打过不少的交道，虽然单打独斗他们肯定不是我的对手，但他们若是联合在一起的话，那么他们的实力绝对不简单。”

    麻市王看到对方如此瞧不起其余的幸存者，顿时就是冷笑了起来，这岂不就是代表对方瞧不起自己的实力吗？若真的正如对方所说这么轻松，那么麻市王早就是一统整个麻市了。

    黑衣人只是嘿嘿一笑，随后，他就是拿出了一个对讲机，在那对讲机之前说了些什么。

    “我们要做的就是等着，不出七天，那些幸存者团队就会消失。”

    “麻市王现在你就带我去参观参观你的地盘吧。”

    麻市王微微皱起了眉头，他虽然不知道对方刚才，究竟葫芦里卖的是什么药？但是他却心中一沉，难道说这黑衣人还有同伙不成？

    …

    而另外一边林峰交代了属下几句之后，随后就是一伙人形成了一个人数不超过200的行动队，就是朝麻市进军

    从遗落战境赶过去，可谓是千里之遥。一路上自然会遇到不少的风险，一波接着一波的流浪狗流浪猫，这是最为常见的，只是偶尔还会看到一窝一窝的变异蛇说甚至是变异野猪等等一些变异怪物。

    众人开着车，一路就是在这省道上狂奔，省道上无比的畅通无阻，除了在一些收费站会存在一些报废的车子之外，倒也并没有遇到太多的阻碍。

    车内，林峰和陆勇他们有的没的一句闲聊着。

    “首长，前面出现问题了”

    也就在这个时候车队的头车传来的信号，立即整个车队全部都是停了下来，然后一会儿全部都是跳下了车，他们的目光全部都落在众人的前方，前面居然还拉起了路障，一些铁丝等等，很明显这是有人故意布置在这里，为的就是防止有车子通过这里。

    “所有人都给我小心点，看来这附近是有人干起了土匪的勾当。”

    陆勇林峰的人看到如此尤物，自然没有任何的理由，或者说他们早就无比的清楚。

    现如今其中有不少的幸存者，实际上干的都是一些打家劫舍的勾当。

    唰唰唰

    果不其然，很快就是从附近的一些树林里是钻出了足足几十人，每个人手里要么拿着的都是一些枪械，要么就是一些长矛或者是弓箭之类的东西。

    除此之外就是几辆武装皮卡。在那货箱上全部都是加固了一些重机枪。

    当他们的目光落在神道上的车队时的眼神之中，明显是爆发出的一股兴奋的神色，很显然他们这并不是第一次这么做了。

    “难怪老子就说怎么一大早的还有喜鹊在门口叫个不停，原来是有大好事发生了，居然让我们遇到这么大的肥羊。”

    一个五官非常寻常的中年人，冷笑着就是走了过来，这中年人派头不简单，身上穿着的居然还是t1战甲，手里拿着的也是一把曙光长刀。实力更是不弱，足足有十阶。

    一伙人一起就是把整个车队给里三层外三层的给围了起来。

    “那些人给我听着，我们这些人只求财，留下你们车子，还有你们车子里的食物或者是汽油，然后再把你们身上的衣服，皮带，裤子，鞋子全部都给我脱下来，然后就乖乖的滚蛋，不然的话，可别怪我们手中的子弹长枪，不给你们任何面子。”

    周遭的一群人全部都是眼神之中露出了冷笑的神色，嘴角更是扬起了一抹不怀好意的笑容。

    然而让他们意外的是，林峰他们每个人都是无比的淡定，根本就没有因为他们这伙不速之客，而会面露紧张，又或者是害怕的神色。

    “你们怎么说也都是一些七尺男儿，不去前线和那些丧尸怪物作战，在这里却是做起了打家劫舍的勾当。”

    陆勇看了一眼，这群人眉头微微的皱起。

    周遭之人愣了一下，随后一个个的全部都是仰天大笑。

    “我说你们这群人还真是搞笑的嘛，莫非是来这里给我们洗脑了不成？前线？？什么地方是前线呢？在老子看来，有娘们的地方就是前线，就得冲锋！就一句话，把你们身上所有值钱的东西都给我留下来，哪怕是你们的袜子老子都要，不然的话，可别怪老子手中的武器不长眼。”

    一伙人瞬间是眼神中爆发出了强大杀意。