    第563章孔雀面具男子

    苏氿那三枚破阵子把整个矿洞都震了三震，矿道内的洛国细作们也意识到了不对劲，然后就纷纷朝着矿洞口飞奔而去。

    而他们所不知道的是，赢锤在审问出完整的洛国细作名单后，就意识到了大事不妙，然后连夜带着人赶往琨城矿洞。

    赢锤远远地在听到琨城矿脉方向传来的爆炸声时，心头颤了颤，忽然有种不好的预感！

    “快！快去矿洞口！”

    赢锤带着琨城的士兵们朝着矿洞口跑去，在看到矿洞口那满地的尸体时，赢锤心都凉了半截。

    而这时候，被破阵子的爆炸惊得往外逃的洛国细作们也刚好跑到了矿洞口，看到了围在外面的赢锤和琨城士兵，心也凉了半截。

    双方相对，静默一瞬，然后就交战了起来。

    “你们洛国人当真卑鄙！”鄢国士兵怒骂。

    竟然半夜三更来偷他们鄢国的矿，可不就是卑鄙吗？

    “呸！你们鄢国人才奸诈！”洛国细作也怒了。

    事到如今，洛国细作们也都明白了。

    这完全就是鄢国的圈套！

    鄢国早就将矿脉都转移了，然后又诱导偷矿，等他们进入矿洞后，再用破阵子炸了矿洞，把他们埋在里面！

    所以他们在进入矿洞后才没见到一颗灵石！

    鄢国人愤怒，洛国人也愤怒，于是打得更加狠了。

    而苏氿和君御离则站在不远处的一棵高大梧桐木上，俯视着这场战斗。

    两人修为都在元婴期，比在场所有人都强，只要他们收敛气息不发出声音，在场就无人能发觉他们。

    然而就在苏氿和君御离看戏看得正欢的时候，对面梧桐树上忽然传来了一道笑声。

    准确是说，这道笑声是用神识传音传到苏氿和君御离耳中的。

    苏氿和君御离同时朝着对面梧桐树看了过去，只见夜色幽暗中，有一个带着面具的黑衣男子倚坐在梧桐树枝干上。

    那男子的面具只遮住半侧脸，面具极为花哨，上面镶满了各式各样的宝石美玉，边上还插着孔雀翎羽。

    苏氿和君御离都有些诧异对面竟然有人，而且对方的修为并不在他们之上，却能在他们面前隐匿气息。

    若不是他主动暴露，苏氿和君御离都发现不了他的存在。

    而他却发现了他们。

    就是不知道，这么面具男子是一直在那棵树上，还是后面才来的了。而他看着下面这幅场景，又猜到多少？

    君御离眯着眼看对面，幽深如夜的眸中泛着冷光。

    不管这是谁，若是他企图毁了阿氿的计划，那他便留不得他。

    与君御离的犀利不同，苏氿在看到对面那人时，杏眸中却是浮现了玩味。

    有意思！

    竟然有人能在他眼皮子底下藏得这么好。

    “你是谁？”苏氿直接用神识传音询问。

    对面那孔雀面具男子一手支着额，露出的那只桃花眼勾着笑，即便是用神识传音，他的声音也好似带着缱绻：“你猜？”

    苏氿并不想猜，指尖一点银光飞出，便朝着那孔雀面具男子身上落了下去。

    那孔雀面具男子被苏氿突如其来地举动给惊吓到了，躲开了对面飞来的诉衷情，却险些从梧桐木上跌下来。

    (本章完)

