    自在网上发现了黑月光的踪迹后，一直蹲坐在电脑前的牛院士，连吃饭都是捧着一桶泡面。

    偶像呀，偶像终于出现了！

    谁也想不到世界黑客榜排名第一的黑月光竟然来自华国，在华国呀，既然在华国，他见不到偶像一面，会死不暝目的。

    当年黑月光的事迹在黑客界，谁人不知，谁人不晓呀。

    偶像在华国呀！

    待看到他发的私信显示已读之后，牛院士高兴得恨不得要锤键盘了。

    他激动地将泡面往边上一推，猛敲着字。

    【偶像，请你一定要考虑一下，我们帝都大学诚意十足，除了年薪百万之外，如果你肯参加讲座的话，还有额外的奖金跟补贴，我发过去的这份合同，请您好好看一下行不。】

    【我们帝都大学太需要像偶像您这样的人才了，如果你愿意来的话，我的年薪分你一半如何，拜托，请一定要回复我。】

    一连串的文字打过去。

    牛院士恨不得再打一句‘你要是不回复我，我就去跳楼了’这样的话。

    他的眼睛一瞬不瞬地盯着电脑。

    好待两分钟之后，他真的收到了一条回复。

    【抱歉，没兴趣。】

    啊……！！！

    牛院士一阵狂吼之后，迅速冷静下来。

    手指一边敲着键盘，一边自言自语：“偶像，既然你不给面子，那就不要怪我使用IP追踪技术了，我牛大壮誓要找到你不可！”

    那边，秦明月退出之后，点击注销了黑月光这个帐号。

    然后她关了电脑，睡觉。

    大半夜的，牛大壮发出一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声。

    啊……！！！

    差一步就要查到了，帐号竟然被注销了。

    啊……！！！

    楼下有人开窗向上大骂：“牛大壮，要死呀，大半夜的鬼叫什么，把老了吓到了你赔得起吗？！”

    ……

    秦雨薇的尸体被送了回来，秦天成竟然还为她举办了一场规模不小的葬礼。

    秦明月推着秦爷爷一起出席了。

    老爷子一身黑色大衣，秦明月也配合地穿了一件黑色的大棉袄。

    在前两天，秦雨薇的尸体刚运回来的时候，秦天成就想办法通知了秦老爷子。

    秦明月没有刻意隐瞒，到底父女一场，老爷子有权知道。

    佣人告诉她，老爷子这两天，基本什么都没吃。

    秦天成目前还是有些影响力，葬礼现场来了很多人。

    唐彩英这个老太婆在墓前嚎啕痛哭。

    “女儿呀，都怪老娘没用，护不住你，让你惨死在外，娘对不住你呀……”

    “如果可以，娘愿意用自己的性命换的你命呀，我的女儿呀……”

    这哭声，还是让不少人动容的。

    坐在轮椅上的秦老爷子什么话都没说，只是静静地看着那块墓碑。

    秦妍嫣跟方雅茹也一直在哭。

    葬礼还没结束，秦爷爷就让秦明月送他回去。

    祖孙两个准备默默退场的。

    谁知在前面哭的唐彩英，突然冲了过来指着秦明月大骂道：“扫把星，都是你克的，秦明月，你就是一个扫把星，要不是你非要抢夺家产，家得雨薇兄妹无家可归，怎么会发生这样的事情……”

    “你这个扫把星，从你出生，家里就没发生过一件好事，你克天克地克父母，雨薇就是被你克死的……”

    “秦明月，为什么死的不是你！”

    “你这个扫把星才是最该死的！”

    老太婆情绪失控地要过来撕扯秦明月，被秦天成及时赶来拉住了。

    “好了，妈，这么多人在场看着呢，别这样，快雅茹，把妈扶走。”

    “别拉着我，我今天就是要说，她秦明月天生带煞，她出生的日子就不吉利，她自己亲爸就是被她克死的，还克得她亲妈生不出儿子来，现在就连我女儿都被她克死了，碰上她的人都倒了八辈子大霉……”

    老太婆的嘴巴喷起粪来没完没了。

    周围人看向秦明月的目光都纷纷变了，怕老太婆说得是真的，脚都在下意识地后退一步，生怕自己真的也倒霉了。

    秦明月静静地听前老太婆喷完，不怒反笑。

    秦老爷子却气得脖子都红了，他准备开口时，秦明月却拍了拍他的身子。

    然后笑道：“是呀，是我克的，都是我克的。”

