    李南对接下来的安排，已经规划了很久。

    首先就是让林素素把神识拉满，达到紫府后期，然后再服用丹药，尽量在三年之内达到筑基中期的修为。

    这个是有可能的，楚伊人就是，在突破到筑基期之后，修为半年几乎没怎么增长，哪怕每天服用丹药也是，毕竟筑基期需要积攒的法力实在是太多，哪怕不间断服用丹药，也得五六年才有可能突破到筑基中期。

    但是在把神识提升到了紫府后期之后，她修炼明显加快了不少，甚至比服用丹药的效率都要高，她有把握在两年之内突破！

    这种效率，以前是难以想象的，因为以前压根没人能做到这一步。

    凤眼葵都绝迹几千年了！

    其实李南还在不停的搜集能增加神识的天材地宝，可是效果很差。

    绝大部分都比凤眼葵差太多了，顶多就是一阶跟二阶的，三阶几乎没有。

    至于他心心念念的五阶，甚至上万年都没听说过了。

    楚伊人的寿元还有十几年，其实李南也可以找一些延寿的东西，帮她延寿到二十年左右，不过能不能用得上，全看她自己。

    毕竟延寿的东西，绝大部分一辈子只能吃一次，再吃就没用了。

    万一她突破到紫府之后，再来两次大招呢？

    所以，能不用最好，如果在十几年内她真的突破不了再说。

    融元丹这种突破紫府的利器，他已经能炼制出来了，多亏了当初从青云子徒弟手里得到的融元草。

    不过可惜身边没人用，他准备在两年后的拍卖会上，偷偷卖出去几颗，给自己捞点钱。

    炼制四阶丹药，花费比较大，哪怕龙申给了十二万多，李南储备的灵玉还是太少了。

    不知道怎么了，他总感觉灵玉这玩意，储备的越多越好！

    别说几百万，他感觉几千万都不够。

    毕竟再提升一次真源果树，就要一百万左右的灵玉。

    虽然不迫切，但有备无患总是好的。

    身边的人，目标单一，那就是提升修为。

    对于李南，目标同样也很单一，那就是挣钱！

    于是，他就把目光瞄准了两年后的大型拍卖会！

    九州大陆，每三年都会举行一场大型拍卖会，可是这么大的区域，他总不能每次都去参加，对于绝大部分修士来说都是这样的。

    只能选择距离最近的参加，别的全靠缘分。

    每一次大型拍卖会的成交额，跟曲女城那种小型拍卖会完全不是一个级别的。

    在曲女城那一次，三阶就是顶天了，四阶几乎没有！

    可是大型拍卖会呢？普通三阶的都很少，能上拍卖会的，只有筑基丹，青华丹，血蝉丹以及二阶上品法器等等。

    绝大部分拍卖物品，都跟四阶有关。

    李南趁机出手一批四阶丹药，其实没什么风险的。

    如果再找一个厉害的人背书，他甚至可以在拍卖会上疯狂捞钱！

    什么还真丹，萃灵丹，他能无限制的售卖，捞一百万灵玉都有可能，毕竟相对整个大型拍卖会几千万的成交额，一百万没有想象中的那么显眼。

    而大型拍卖会，持续的时间也长，足足三天时间。

    做出了这个决定之后，李南就开始储备了。

    ……

    龙申在洞府里面，足足待了半年。

    临海城每年的纯收益在两百万灵玉上下，主要是洞府租赁，入城费跟各大店铺的税。

    纯收益其实并不高，可是临海城太大了，里面能容纳上百万修士，日积月累，每年这三个收入接近六百万。

    不过其中一百万要花在秩序维护上面，比如请了五十多位筑基修士一千多位蜕凡修士负责巡逻整个城池，还有负责城主府的维护，各种服务设施的维修。

    还要花费三百万在护城大阵上面，这个大阵是五阶下品，靠近着海域，每几十年都会遭遇一次海兽大规模攻击，阵法肯定不能太弱，可运行五阶阵法消耗的灵玉，是天文数字，这是没办法省的。

    一旦遭遇兽潮，三百万根本不够用，至少得再翻两三倍。

    别的地方还可以直接把阵法跟灵脉弄到一起，这样可以省钱，可临海城不行，因为建造了上百个高阶洞府，还要供应一位金丹修士修炼，所以灵脉不够用。

    为了应对兽潮，每年的收益，都会储存五十万灵玉，当做备用的，另外一百五十万，也都有出处。

    比如龙申要拿走三四十万，那位驻守临海城的金丹散修要拿走六十万，剩下的是两家宗门的。

    毕竟临海城的建造，可不是龙申一个人完成的，当初这里的五阶灵脉，也不属于他。

    那两家宗门，虽然现在没了金丹修士，可每年依旧要从临海城拿走五六十万灵玉。

    这还是最近几百年的分成比例，以前龙申没到金丹期，那位金丹散修也没过来的时候，所有收益都是两家宗门的。

    龙申每年的收益很多，毕竟他还有神龙岛呢。

    神龙岛开辟了很多灵药田，他还安排徒弟带人去猎杀妖兽，给那些徒弟的权限很大，可同样的，每年也要上供很多。

    灵药每年的收益，他要拿走六成，大概三十万左右，猎杀妖兽的收益，他只要两成，大概五万左右。

    甚至他都不用管神龙岛上面的几座大阵的，全部交给了徒弟，所以才会造成现在的局面。

    毕竟那可是五阶灵脉！再多灵玉都没人愿意卖的！

    自己让那些徒弟在五阶灵脉上面修炼，还给他们地盘，收取一部分利益，再正常不过了。

    可没想到……

    全部便宜了天魔宫！

    龙申看着储物袋里面的几十万灵玉，有些唉声叹气，毕竟没了修炼洞府不说，每年还少了几十万收益，对于金丹修士来说，影响很大。

    他需要去花大价钱买一些灵药，五阶灵药最便宜的都要十几万灵玉！

    他现在除了几十万灵玉，只剩下一些五阶灵药了，那些灵药都是他的宝贝疙瘩，总不能卖出去吧？

    所以，他才会对李南那么吝啬，因为这几十万灵玉，养活不了屠龙家族。

    甚至要是让别人知道他没了实力，恐怕临海城的收益，都会被夺走，这也是他愿意不惜一切代价恢复实力的原因。

    总之，现在的情况对他很不妙！

    哪怕神识恢复到了紫府后期，让他有底气跟别的金丹修士一战，他依旧不满足。

    金丹修士虽然不多，可也不少，有谁能跟自己一样，不仅享受一座大型仙城的收益，加上一座独立的五阶岛屿？

    不就是因为自己拥有最强的战斗力吗？

    没了实力，谁都能过来咬自己一口。

    必须要尽快让神识恢复到金丹期，这样一来，根本不怕金丹中期的，就算是金丹后期，也有一战之力。

    所以……目标就是赤黎手里的凤尾花！

    所以，他立马给赤黎发了个传音符，他知道赤黎就在临海城。

    ……

    李南对自己的生活很满意，龙翎儿说自己要准备突破了，并且保证会服用筑基丹。

    林素素在服用了两百多颗凤眼葵之后，成功把自己神识提升到了紫府后期，最近正在服用培元丹跟青华丹修炼。

    温仙儿距离筑基也不远了，游依依跟陆安安距离蜕凡后期也不远了。

    就是赤黎，也弄好了自己的本命法器，前两天出关找了他，然后李南就给她安排了寻找四阶妖兽精血跟灵药的事情。

    当然，也给了她几十颗萃灵丹，让她借助自己的圈子卖出去，毕竟这段时间，他炼制的有点多了。

    除了没找到白娥的信息跟陆狸的约定没到时间之外，别的一切都在往好的方向发展。

    而就在一切欣欣向荣的时候，龙申来了！

    李南很纳闷，这几个月，龙耀祖依旧会过来拿丹药，只不过会给灵玉。

    李南给的价格很低，毕竟市面上二阶灵药可是普遍上涨了三成。

    龙申怎么这个时候来了？

    兴师问罪的？

    真没赚钱啊！

    “您来找我有什么事吗？”

    李南还是过去问了一句。

    “没什么，就是想问问，凤尾花是不是在你手里！”

    李南：“……”

    好家伙，绝对是赤黎说的。

    只不过龙申为什么知道赤黎手里有凤尾花呢？

    “您要？那我拿给您？”

    反正李南已经培育出来了，根本不稀罕。

    “你多少灵玉买的，我翻倍给你！”

    龙申才不想占这点便宜。

    反正他是不会承认李南这个屠龙家族女婿的。

    “这个……时间太久，我也忘了。”

    李南是真的忘了。

    “算你一万灵玉吧！”

    “您说多少就是多少。”

    反正李南肯定是没花这么多当时拿金精抵的价格，大概也就两三千。

    拿出了凤尾花，递给了龙申，而龙申拿出一万灵玉，放在了他面前。

    “你小子运气倒是不错，凤眼葵跟凤尾花都落到了你手里。不过你小子没能力用这些东西，可能你都不知道，这两种东西放在一起，可以炼制出五阶丹药吧？”

    看了一眼凤尾花之后，龙申说了一句。

    他觉得一万灵玉简直赚大了！

    肯定是李南不懂行，否则绝对不会卖的。

    阴阳两极丹，一颗至少价值二十万灵玉！

    算得上是最顶级的五阶丹药了。

    “这个……其实是知道的，可以炼制阴阳两极丹嘛，只不过您要买，不管什么时候，我肯定都会给的。反正我师父最近几年也回不来，也没人能炼。”

    “你说什么？你师父能炼制阴阳两极丹？”

    龙申听到这话，顿时震惊了。

    那可是五阶丹药，整个九州大陆能炼制的，不超过五人。

    他都准备付出大代价，找一位炼丹宗师出手了，哪怕成丹率只有一成，他也愿意。

    即使付出跟收获不成正比，请人出手一次，至少得十万灵玉，并且对方不一定会答应，他也必须要试试！

    但是现在……

    李南竟然说自己身后有人可以炼制？

    “对啊，我这一身技术，都是从他老人家那边学的，只不过才学了点皮毛，仅仅能炼制三阶丹药。”

    “蜕凡修为，炼制三阶丹药，已经不错了！你师父炼制阴阳两极丹的成功率有多少？”

    龙申在乎的是这，前面那句只是对一位五阶炼丹宗师的吹捧而已。

    “这个我也不太清楚，大概有两三成吧，他老人家最近外出搜集补天丹的配方了，说是过几年才回家，您要是有时间，到时候可以当面问他。”

    李南故意扯了个虎皮，因为他知道，龙申迫切需要阴阳两极丹。

    他自己肯定不会炼制，只能请人。

    为什么这笔钱自己不可以挣呢？

    五阶下品的丹药，他三年之内，一定可以炼制！

    “什么！补天丹？”

    龙申听到这话，内心的震惊无以复加。

    补天丹可是五阶丹药中最难炼制的，属于五阶上品，属性类似于洞天丹，能将修为快速提升到金丹后期巅峰，是用来提升金丹期修为最好的丹药，没有之一！

    但是很遗憾，整个九州大陆，没人能炼制！

    其中一位炼丹宗师尝试过两次，都失败了，因为主药太罕见，他也没有再尝试的机会。

    这也是为什么九州大陆金丹后期巅峰数量极少的原因，因为没有对应丹药，只能一点点的苦修。

    龙申也是一点点修炼上来的，没有任何取巧。

    “嗯！”

    “那他炼制碧空丹的成功率有多少？”

    碧空丹是五阶中品的丹药。

    “好像是两成多，不过他老人家总共就炼制过三次碧空丹。”

    “你师父是谁！”

    “这……他老人家不让说啊！您要是能找来补天丹的主药，我可以传音给他老人家，说不定他一两年就能回来！到时候他老人家免费帮您炼制一炉阴阳两极丹应该问题不大。”

    忽悠金丹修士帮忙干活，好像也挺爽的……

    【作者有话说】

    感谢【书友_060599539850】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

