    远处的不言不语也暂时放开了十四爷，对着四爷抱拳：“谢过主子。”

    十四气的直翻白眼，奖赏看管自己这两个熊瞎子似的侍卫，这不就明摆着收拾他呢吗？

    照着十四以往的性子，定要直接冲上去跟四爷硬扛。

    如今，他到底也有些经验了，对待四哥这样的蛮子，不能硬碰硬才是，只能智取。

    于是，一边射箭，一边琢磨着怎么才能吃到美食的同时，还能好好的让他四哥吃瘪！

    这头，四爷压根没看十四。

    只是纳闷的敲着跟众人一起欣喜道谢的温酒，忍不住问了句：“你很开心？”

    温酒刚将鸡块吃完，便是吮了下手指，点头：“开心的。”

    没想到做顿饭收益这般的大，倒了现在为止，已经收获五颗四爷的爱心了，并且，还有额外的银子拿。

    从前她是大丫鬟，月例银子二两半，说起来，现在银子的购买力还是可以的，若是全买米，够一家人全年的嚼用了，不过原主也是喜欢打扮的，每月开销不少，几乎是一分都没剩下。

    之前进宫，父亲给了银票，叔叔给了金豆子，姑姑给了宝石，这些东西留着傍身最好，日常嚼用人情往来，对现在的温酒来说太奢侈。

    不过，从四爷这赚来的就不一样了。

    四爷纳闷似的看了温酒一眼：“你一个月的月例银子是多少？”

    “二两半…”温酒忽然反应过来：“我现在是侍妾了啊，月例银子还没领出来呢，想来要长多些的…”

    四爷那里会知道，转头去看苏培盛。

    苏培盛当即懂事的回话：“照着规矩，侍妾年例三十两。”

    “啊？”温酒拧巴眉头：“一年三十两，月例还是二两半？那格格呢？”

    苏培盛：“格格年例五十两。”

    温酒眨巴了两下眼睛，这也没比自己好多少。

    苏培盛干脆不等温酒问，又补了一句：“侧福晋年例二百两，嫡福晋三百两。”

    温酒：“……”

    怪不得都想上位呢，人家一年，顶自己十年，啧啧。

    不过，温酒一向知足，白给二两半，她也高兴，又能填大餐了呢。

    “多得了二两半银子，你怎么就开心这样？”四爷再去看温酒头上不怎么值钱的簪子，又瞧了瞧她身上不怎么样的料子，再看她冻得通红的小脸，眉头渐渐的拧巴起来。

    四爷不由得开始反思，自己身边的一等大丫鬟，怎么就寒酸成这样了呢？

    四爷不知道，他的想法若是被身边的奴才们知道了，定是要惊讶的合不拢嘴。

    用四爷的眼界，自然看温酒的穿戴不好，可是从奴才们的角度来看，这温姑娘这一身和宋格格比起来也不遑多让。

    料子是一样的料子，簪子虽然淡雅，但是胜在精致，且是主子赏的，任由谁见了都不敢轻视的啊？

    温酒听了四爷的话，当下眨巴眨巴眼睛：“爷，酒儿不是因为银子开心，多得了二两少得了二两又怎么样呢？重点是，这银子是您赏赐的啊。”

    四爷正想着等会儿给她选些什么穿用，猛地听到她说这个，楞了下，反应过来便瞪了温酒一眼：“油腔滑调。”

    见温酒老老实实的低下了头，似乎低落的模样，四爷轻轻咳了声：“罢了，你说想要什么赏。”

    温酒本来正在腹诽，忽而听这个，眼睛立即亮了：“爷...”

    还没说话，就见四爷捂住自己的心口：“这个扣子不能给你，这个是爷的朝服。”

    温酒直想要翻白眼，谁稀罕要扣子啊！

    “爷，酒儿有一颗就好了。”

    四爷有心想要问她之前的扣子做什么用，但是，到底忍住了，他堂堂皇子，会关心这样的小事？

    “机会就一次，不说就算了。”

    “说，怎么不说呢。”温酒立即扬起笑脸：“那，酒儿就请爷赏个脸，去清凉阁陪酒儿一个时辰好吗？”

    四爷眉头又皱起来了：“就这？”

    温酒点头：“嗯，就这，酒儿就很开心了。”

    【主人，您在干嘛啊，干脆让四爷留宿啊，别忘了日常任务，四爷留宿才能有花种啊！】

    温酒怎么可能忘记日常任务？只不过，她更清楚自己的分量，自然，也懂得温水煮青蛙的道理。

    四爷觉得这是小事，答应的很是爽快：“晚些时候去你那里用膳就是。”

    温酒一脸欣喜的应了，又道：“爷，那酒儿想要先回去准备了。”

    四爷瞧着她满脸喜气的样子，心情也忍不住好了起来：“回吧，也莫要累到自己了，爷叫两个人送你。”

    想着温酒实在太过于沉迷自己，晚些时候他去她那儿，指不定她好一顿准备。

    温酒立即笑着应了，才转头，便被十四给拦住了。

    “你不能走！”

    十四好不容意练满了一个时辰，便是立即奔着香味跑了过来。

    “四哥，她刚刚做了好吃的，我看见了，我现在饿了，想吃那个！”语气比之前不知好了多少。

    四爷淡淡的看了十四一眼，即刻将盘子里头最后一块鸡块拿了起来，送进了嘴里。嗯，真香。

    十四被四爷气的头上直冒火，又真的不敢跟四爷硬碰硬，便是瞪着眼睛看温酒：“小爷吩咐你，现在就去给小爷做刚刚的吃食。”

    温酒眨巴了下眼睛，求助似的看四爷，四爷却像是没看见似的，继续吃鸡块。

    温酒：“......”

    十四眼睛一瞪：“小爷在跟你说话！”

    温酒即刻对着十四福了福身：“十四爷，恕奴才不能从命。”

    这话一出，周围众人都惊了。

    压根就没人觉得温酒会拒绝。

    这位可是十四爷啊，宫里头如今最得宠的皇子...

    就连四爷也诧异的看了过来。

    “你是不是傻的？”十四震惊的的瞪大眼睛看温酒：“你这奴才敢违抗小爷的命令。”

    温酒凑到了四爷的身边：“奴才只听我们家爷的话。”

    大冷的天，让她再做一次，吃力不讨好的事，她才不干！

    十四眨巴眨巴眼睛：“你再说一便？”

    温酒：“我们爷没说话，奴才就只给我们家爷做膳食。”

    说着，可怜巴巴的扯了下四爷的袖子。

    狗男人，就知道看戏，都不知道护着点自己。

    要不是看在他头上又冒出一颗爱心的份上，温酒可是要记仇的！

