    第139章 杀人灭口！【求推荐，求收藏！】

    第二天。

    叶辰和四师姐从床上起来。

    这时候的四师姐，似乎将昨夜的阴霾一扫而空，靠在了叶辰的肩上。

    今天是炼药师大会的比赛日期了，不过，叶辰对于这炼药师大赛并不感兴趣，他参加，只不过是为了进来看四师姐。

    不过，叶辰想要自己的四师姐赢得这一场比试。

    四师姐为了自己来参加炼药师大赛，还差点失身在这里，叶辰心中非常的感动。

    所以，无论如何，他都想让四师姐赢，让七师姐的努力不要白费。

    四师姐穿上了她的银色华服。

    在她的胸口，别着一个“六”字徽章，由此可见，四师姐也是一名六品炼药师。

    也对，四师姐有那山中老人药九的教授，实力自然进步神速。

    或许将来四师姐，也有望成为像是药九那样的炼药大师。

    叶辰也穿好了衣服，下了床。

    就在这时候，叶辰他们的房门突然响了起来。

    “老大，起床了！”

    “昨晚那个小妮子如何，润不润？”

    “老大，快点，一会还要参加炼药师大会呢！”

    叶辰听到了三个声音，神识外放，只见他们房间的门口站着三个人。

    那三人，估计就是昨晚被自己杀那张家人的同伙了吧？

    叶辰的目光之中顿时出现了一股阴冷之色。

    想要对自己的四师姐下手，参与的人，一个都别想活。

    叶辰使用神识探查着四周，虽然他想要杀了这另外的三人，但是，若是在光天化日下杀人，必然会引来很多的麻烦。

    到时候有可能炼药师大会也取消了。

    他不想炼药师大会取消，也想要自己的四师姐赢得最后的比赛。

    所以，他不能冲动，直接杀人。

    “师姐，我可能又要在你的房间内杀人了。”叶辰看着岳灵汐说道。

    岳灵汐并不是什么圣母。

    也不会做什么同情敌人的事情，所以，她同意叶辰杀死他们。

    不过，她有些担心会不会给小师弟带来危险。

    “小师弟，杀了他们，会不会？”

    叶辰笑了笑，安抚这四师姐道：“师姐放心，现在我已经渡劫境了，能够悄无声息的杀了他们。而且，即便事情闹大了，我也可以带着师姐安然离去。”

    叶辰已经做好了最坏的打算。

    不过最坏的打算就是全城都知道他叶辰杀了人，然后逼他出手，多杀几个人罢了，至于要伤他，或者是要杀他。

    只怕在这个莫双城，没有人能够做得到。

    四师姐惊讶的看着叶辰。

    她以为自己的小师弟在五到十年内会突破渡劫境，但是她没想到的是，自己才离开了三年，自己的小师弟便已经是渡劫境高手了。

    也就是说，在过几年，只怕自己的小师弟也要飞升了。

    看来，她渡劫丹的炼制，一定要提到日程上了。

    她希望在小师弟渡劫之时，她能够亲手为小师弟送上一颗渡劫丹。

    四师姐点了点头。

    这时候，叶辰伪装成为了张恒玉的声音道：“你们都进来吧！”

    三人听了之后，瞬间大喜，打开了房门一看。

    只见张公子并未在屋中，取而代之的，竟然是一个他们从来没有见过的人。

    “你........你是谁？”

    “恒玉公子呢？”

    三人顿时惊慌了起来。

    叶辰封锁了四周，现在，这个房间已经自成一个空间，无论他们在里面叫多大声，外面都听不到。

    这时候，叶辰笑了笑道：“你们三人，和那个张恒玉是一伙的？”

    “你到底是谁，你想要做什么？”

    三人看着叶辰问道。

    叶辰见他们不老实回答，顿时，心念一动。

    六道小小的真气顿时飞出，直接洞穿了他们三人的双腿。

    “啊——”

    嘶吼声顿时传了出来。

    三人瞬间跪在了叶辰的面前。

    “接下来，我问什么，你们答什么，听清楚了吗？”叶辰淡淡的看着三人道。

    “清......清楚了！”三人立即回答道。

    他们知道，叶辰很强大，如果不照做的话，只怕他们立即就要死在了叶辰的面前了。

    叶辰平静的看着三人，他们三人都是五品炼药师。

    五品炼药师，自然不是什么小角色了。

    “你们都是什么人？还有，昨晚闯入我师姐房间的那个人，是什么身份？”叶辰淡淡问道。

    “启禀公子，我们四人都是莫双城百草堂的弟子，张兄不仅是百草堂的弟子，还是张家的人，张家在这莫双城是世家，不知道张兄到什么地方去了？”一个男子立即说道。

    另一个男子立即接着说道：“张公子可是张家的传人，又是百草堂的核心弟子，若是他出世了，我们三人都脱不了干系。”

    “公子，你到底是什么人？你告诉我们，张公子到底怎么了？”第三人开口道。

    叶辰目光平静，回应道：“你们所说的张公子，已经被我杀了。”

    此言一出，三人大惊。

    “你杀了张公子，无论是张家和百草堂，都不会放过你的！”

    “就是，张家可是莫双城的世家，百草堂也是莫双城强大的宗门之一，你如今杀了张公子，两家联合，必定会让你死无葬身之地的！”

    叶辰可不是吓大的，淡淡一笑道：“你们懂什么叫做杀人灭口吗？”

    此言一出，三人的眼神之中露出了恐惧的眼神。

    杀人灭口，他们知道这个人杀了张公子，为了封住他们的口，所以，他们必须死。

    他们明白了他为什么放自己进来了。

    他让自己进来，就是为了杀人灭口。

    三人立即跪在地上，连忙磕头求饶道：“求求你，求求你放过我们，我们一定不会出去乱说的，求........”

    话音未落，只见一道仙剑刺穿了说话那人脑袋。

    这一刻，剩余的那两人心中无比恐惧。

    连忙跪在地上，趴在叶辰的面前，大气都不敢喘一下。

    叶辰看着他们继续问道：“那百草堂和张家，有没有渡劫强者？”

    “有，我们百草堂有一个隐世老祖，是一个渡劫强者，还有张家，张公子的爷爷前几日，刚刚突破渡劫。”那人趴在地上，小心翼翼的说道。

    “哦，两个渡劫吗？”

    不过，叶辰没有丝毫紧张之色，即便是两个渡劫，他也不惧。

    一般来说，他应该打得过，即便打不过，他也走得了。

    叶辰轻轻抬手，两道剑气瞬间杀死了另外两人。

    (本章完)

