    回到玄冥盾印能量护罩之中，宁涛开始练习操控真命法印和真实之力，挥霍得差不多之后又走出他的绝对领域，在符文空间的旷野之中撑起混沌之印，修炼真实之力。
    至高天神庙又出现了，还有无，他依旧来到平台边沿俯瞰监视宁涛。
    宁涛也不管他，修炼之后又回到玄冥盾印能量护罩之中练习操控真命法印和真实之力。
    无肯定会生疑，可只要他不下来，摧毁宁涛的绝对领域，他就无法知道宁涛在干什么。
    出来回去，出来回去，宁涛一整天都在干这事。无也监视了他一整天，但始终没有离开他的至高天神庙下来看一看。
    宁涛其实巴不得无下来，因为无一离开至高天神庙，那就等于离开了他的绝对领域，那个时候他的刀就可以杀死他，而根本就不用得到他将真实之力强化到一定程度。
    一天的时间就这么过去了，天空又拉上一块大黑布，没有光，没有风，什么都没有，只有粉尘一般流动的天之符文。
    宁涛又回到了玄冥盾印能量护罩之中。
    智慧女神希米亚的房门开着，东山波丽的房门也开着，两座石屋又对着，一时间他不知道该去那座石屋过夜。
    希米亚陪他来到这里杀无，将生死置之度外，更是宁丹妮的母亲，于情于理他都该去她的房间。他喜欢她的尾巴，整个宇宙也就只有他能触摸她的尾巴，那感觉用言语难以形容。
    东山波丽让他获得了不属于这个世界的法印和力量，让他的杀无的刀更加锋利，而且她与他算是新婚燕尔，只一夜就把人家扔在一旁，这怎么也说不过去吧？他喜欢她的小尖角，晶莹剔透，白皙娇嫩，堪称奇迹。
    去那座石屋？
    宁涛心中纠结。
    不过这份纠结很快就被他压制了下去，他心里暗暗地道：“三界众生正在承受灭世之苦，我是天选之人，我却在这里纠结去哪个女人的屋里过夜，我真的是太堕落了，真是辱了送子神这个神号。”
    这么一想他心中不再纠结了，他就站在两座石屋中间的空地上结了一个真命法印，然后用真实之力激活。他的右掌掌心之中顿时多了一个缓缓旋转的符文漩涡，一个个天之符文金光闪闪，那景象就像是他的手心之中抓着整个银河系，蔚为奇观。
    随着真实法印的旋转，无数的天之符文被吸扯了进去。他的造化之印同步启动，编辑那些天之符文。转眼间，一股水桶粗的清泉从他掌心中的真命法印喷射出来，浇注到空地上的一个低洼的地方。
    虽然只是水桶粗的一股水，可是水流湍急，没过多久便汇聚成了一个大水池。水浅的地方可以看见水底青幽幽的草，水深的地方则有好几人深。
    他在这个绝对领域之中创造了泥土、岩石、青草和树木，却没有创造水，没有水的世界是不完整的，哪怕只是这样一个小小的绝对领域。杀了无，他始终要还原这个符文空间，那个时候也得创造出水源，现在演练一下也好。
    水池有了，宁涛神念一动，又动用造化之印编辑天之符文，很快一条条鱼从真命法印的漩涡之中喷出来，掉入水池之中。
    有水池那就应该有鱼。
    一转眼，一大群肥鱼在水池之中游动，啃食水底的青草。
    希米亚从石屋之中走了出来。
    “夫君，你在干什么？”希米亚走来，好奇地道。
    宁涛收了真命法印：“我尝试一下创造一个水源，嗯，很顺利，经过这一天的练习，我对真命法印和真实之力的操控更熟练了，我的真实之力也更强了。”
    希米亚移目看了一眼水池之中的水和鱼，激动地道：“夫君，你已经能用这真命法印创造水和鱼，那你能杀无吗？”
    宁涛略微估摸了一下说道：“我觉得还差一点，我用真实之力和真命法印去杀无，等于是跟无抢他的身体，我的真实之力要是太弱的话，我根本就抢不过他。机会只有一次，我想再将我的真实之力练强一点再去。”
    希米亚点了一下头：“是的，机会只有一次，一定要有把握才行。”
    宁涛抬头看了一眼天空，无比雄伟的至高天神庙在他的眼里无所遁形，无还站在平台边沿，监视着他的绝对领域。
    那老东西已经起疑了，而且很明显在担心着什么，不然也不会像个人形监控器一样盯着看这么久。
    宁涛的心里暗暗地道：“再给我两天，我必杀你！”
    希米亚探手一招，一条鱼脱水而出，飞入她的手中。
    虽然是有天之符文编辑而成的鱼，可落入希米亚的手中却活蹦乱跳，鱼嘴一张一合，鱼尾左右摇摆，甚至还掉下了鱼鳞。让人毫不怀疑这鱼可以下锅，清蒸红烧且随意。
    “这是真的鱼。”希米亚说，她那兴奋的样子就像是一个孩子。
    宁涛笑了笑：“在这个符文空间它是真的鱼，可它也只能在这里存在，一旦离开这个空间，它就什么都不是了。”
    就在这个时候东山波丽从她的石屋之中走了出来，看见希米亚站在宁涛的身边，她停了一下脚步，不过犹豫了一下她还是走了过来。
    宁涛本来还想说说的，看见东山波丽过来，他就不说了。
    这不是故意瞒着东山波丽什么，而是因为东山波丽也是这个空间里的人物，她离开了这个空间，或许会变成一个很奇怪的形状，亦或许无法被三维空间的人看见，甚至会消失。
    关于这个空间的秘密，还是瞒着她好。
    东山波丽走过来，隔着几步远便跪了下去，恭恭敬敬地道：“民女拜见伟大的送子神，伟大的智慧女神。”
    宁涛上前去将他扶了起来，面带笑容：“都是一家人，不要一来就下跪。”
    东山波丽站了起来，显得有些局促不安。
    她安不了啊，伟大的送子神的老婆就在旁边，她却在昨天晚上给送子神吃了果子，而且一吃就是七八个。七个还是八个果子她记不清了，那个时候她也迷糊，但这不是重点，重点是如果智慧女神希米亚记恨她，一巴掌给她抡过来的话，她可就灰飞烟灭了。面对这女瘟神，她的心怎么能不慌？
    可是，就在她心神不宁的时候，希米亚笑着说了一句：“夫君说得对，你也算是进了这家的门了，以后我们就是一家人了，叫我一声姐姐吧。”
    东山波丽顿时愣在了当场。
    智慧女神希米亚这话完全是把她当成送子神的妻子来看待，还让她叫姐姐，虽然是亲耳听见的，可以时间，她竟然不敢相信这是真的。
    “嗯？”希米亚微微皱了一下眉头。
    她这算是屈尊降贵了，这女酋长居然没反应？
    宁涛慌忙用胳膊肘碰了一下东山波丽，笑着说道：“你愣着干什么，快叫姐姐呀。”
    东山波丽这才回过神来，跟着开口叫了一声：“姐姐。”
    希米亚的脸上这才露出了笑容：“妹妹，我们下水游一游。”
    说完，她纵身一跃，神甲在空中解除，哗啦一下扎进了水池里。
    池水碧波荡漾，本来就有一大群鱼，现在又多了一条白生生的大鱼。
    宁涛看得有些发呆了，心里也在想，她这玩的是哪一出游戏啊？
    东山波丽看见了鱼群，激动地道：“鱼！鱼！鱼！”
    宁涛笑着说道：“你很喜欢鱼吗？”
    东山波丽点了点头：“嗯。”
    哗啦！
    希米亚从水中冒出了头来，然后向岸边招了招手：“妹妹，你还在等什么，快下水来呀。”
    东山波丽慌忙回话：“姐姐稍等，我马上下来。”
    她三两下解除了武装，也纵身一跃，一头扎进了池水之中。
    碧波荡漾的池水之中又多了一条白生生的大鱼，一条有尾巴，一条有角。
    宁涛本来就看得有点发呆，这下鼻子又有点燥热了。
    “夫君，你还站在那里干什么？”希米亚望着宁涛，眼神热热的。
    东山波丽冲宁涛挥手：“夫君，快来玩呀。”
    这还是她第一次开口叫夫君，颇有纪念意义。
    宁涛想去，可身上的使命感和责任感却又鞭策着他，三界众生正承受着灭世之灾啊，他作为天选之人能正事不干，下水去干歪门邪道的事情吗？
    东山波丽干脆游到浅水区，站了起来，使劲挥手：“夫君，你快来呀。”
    马蛋！
    宁涛纵身一跃，一头扎进了水池里。
    就算是拯救世界的英雄，也要吃饭休息不是，不放松放松，怎么有好状态去拯救世界？
    碧波荡漾的水池里一下子就有了三条大鱼，一大群小鱼。三条大鱼相互追逐，时而纠缠在一起，好不快乐。水池本无波，可自从有了这三条大鱼，那水波一波未平又起一波，层层叠叠，荡漾不休。
    水池旁边有一座石屋，一个孩子打开门，站在门口好奇的张望。可没等他看见什么，他母亲就一把捂住他的眼睛把他给拖了回去，那简陋的木门也砰一声关上了。
    神的事，看不得。
