    方云对身边的修士看看，低声说道：“到了现在，你依然还在狡辩吗？你难道没看出来，吕祖和这位山姆，都绝对信任于我，要不是他们配合，你觉得，你这具分身，会这么容易被击杀当场吗？”

    鬼谷子额头之上涌出鲜血，淋在脸上，看起来十分凄惨，声音之中也充满了凄婉地轻声说道：“大和尚，还有哪位骑士大人，你们可要跟我做主，这几位暗算我的全过程，你们都亲眼目睹了，这种惨绝人寰的算计，卑鄙无耻的偷袭，怎么也要给我一个说法，不然，我死不瞑目……”

    格拉海德眉头微微皱起，沉声说道：“方云，你们现在都说对方是凶手，但是我看到的，是你带人偷袭了这位先生，如若你不能给出正当的出手理由，你的行为就可以判定为蓄意谋杀……”

    莱达姆看向方云，诚恳地说道：“云兄，我对你无条件信任，对你的智慧更是敬佩，相信你能给我一个理由，那样，我的心中才不会有阴影，对我的修行有利。”

    方云点点头，看向鬼谷子，沉声说道：“本来，我没打算揭穿你，既然你硬要胡搅蛮缠，那就让你死个明白，吕哥，请借铁拐一用……”

    吕洞宾挥手一扔，铁拐李的拐杖落在了方云的手中。

    方云手抚拐杖，声音略微沙哑地说道：“这是我道宫先祖，玄祖的本命法宝，当日，玄祖大战当扈，本来是必胜之局，谁知出现惊天变故，玄祖意外陨落，当然，以玄祖之能，也给我们留下了两个至关重要的线索，这铁拐就是其中之一，大家请看……”

    方云拿起铁拐，亮出拐头，在大家面前展示。

    用肉眼去看，铁拐没有丝毫问题。

    但大家用神识感知，马上发现，这拐头之上，有个极为细小，比针孔还要细微的透明的孔洞。

    鬼谷子的脸上浮现出诡秘笑容：“这算什么证据，你又怎么证明这小孔乃本尊所为？何况，铁拐李遇害当日，我正在北方阻扰旱魃，怎么可能跑去陷害李玄？”

    漂浮空中，白衣飘飘的吕洞宾沉声说道：“大哥当日，除了送回铁拐之外，还留了一个字，‘二’，我跟方云用心讨论，得出结论，这个字给我们的提示，有两个，其一，他对战的并不仅仅是当扈，而是有两个对手；其二，他在告诉我们，敌人具有分身之力，也就是，敌人会闹双胞胎。”

    鬼谷子微微一晒：“李玄留个‘二’字，你们都能想到这么多，真是难为你们了，这还真是欲加其罪何患无辞？”

    吕洞宾手腕一振，本命神剑出现在手中，朗声说道：“各位道友请看我这剑尖，纯阳闯荡飞萍一关时，突遭暗算，要不是方云早有准备，让小羽给我脚下送去一面飞萍，我可能已经坠落深渊，万劫不复。”

    凰三大声说道：“是了，是了，我说你当时怎么突然掉落下去，原来有人暗算，我说你怎么化身钢棘战狼，原来是早就算计好了的，我说吕哥，你这样虽然很高大上，但是瞒着三哥我就不好了，你不知道我当时有多悲伤，老长时间都没能缓过劲来。”

    吕洞宾真实感受过凰三的悲伤，此时脸上露出欣慰表情，真诚地说道：“小三，当时不能判定谁是真正敌人，未能弄懂他的出手方式，只能化身钢棘，多谢你的关心。”

    其他人的眼光已经落在吕洞宾的飞剑之上，豁然发现，其上也有一个极为细小的孔洞，跟铁拐上的小孔一模一样。

    方云看向鬼谷子，低声说道：“浮空飞萍处，一共只有几个修士，我、尹羽和凰三绝对不会暗算吕祖，先生以为你和大师，谁的嫌疑更大？”

    金身大和尚宣了一声佛号：“阿弥陀佛，明白了，鬼谷，万万没想到，你真的会是凶手，如此说来，观主也是被你暗算的了？”

    方云点头说道：“没错，观主被暗算之前，我感知到了巨大的凶险，想来，鬼谷的第一暗算目标，应该是我，不过，观主挺身而出，给我挡了一击，大师有所不知，观主陨落之前，用神魂勉力给我留了一句话，‘纯阳可信’，没想到，接下来一关，吕哥马上遭遇暗算……”

    金身大和尚再宣一声佛号：“阿弥陀佛。”

    鬼谷子血色满面的头颅昂起，打了一个哈哈：“说来说去，甚至是你们出示的这些证据，都只是你们一家所言，铁拐上的小孔，这把飞剑上的小孔，都是你们刻意留下的，目的就是诬陷本尊，大师，别信他们。”

    金身大和尚低沉地说道：“先生，别装了，我虽然忠厚，但不是傻子，基本的判断力还是有的，谁忠谁奸，一目了然，他们怎么也不会暗算玄祖，观主面冷心热，我知之甚深，我只是想不通，你怎么会暗算同道，这对你又有什么好处？”

    鬼谷子的脸上浮现出忧伤表情：“大师，你被花言巧语蒙蔽了心智，难道你觉得我真有分身之术？能从北方大漠跑去击杀李玄，飞萍那儿，我距离纯阳也有极远的距离，我怎么可能暗算得到他？再者说了，正如你所说，我这么做又有什么好处？我有什么动机会这么做？”

    格拉海德适时来了句：“对，任何事情，都讲究一个证据，你们说得天花乱坠，一个最基本的事实就是，他需要一个作案动机，如若找不到动机，那么就是你们在蓄意谋杀。”

    方云有些恼了，冷冷地扫了格拉海德一眼，低沉地说道：“这位大骑士真是足够自以为是，你以为你是谁？要审判我们吗？你不妨动手试试，看看是谁来审判谁？”

    格拉海德神色坚毅，朗声说道：“维护公平正义，乃是每一个骑士义不容辞的责任，方云，今日，你如若不给一个说法，我们放手一战。”

    莱达姆意味深长地扫了格拉海德一眼，沉声说道：“云兄，他不懂华夏修士之间的渊源，自以为是做出判断，而我已经相信云兄，月面之上，我跟云兄共进退，云兄的敌人，就是我的敌人……”

    凰三哈哈大笑，伸手拍拍莱达姆的肩膀：“小白好样的，这什么骑士看似大义凛然，实际就是一木鱼疙瘩，咱们不理他，要打就打……”

    霍银深深地皱起了眉头，看看莱达姆，再看看格拉海德，低沉地说道：“山姆，你真的认为，鬼谷就是暗算得雷斯的凶手？”

    莱达姆斩钉截铁地大声说道：“没错，就是他，我势要用他的鲜血，为亲王报仇雪恨。”

    霍银看向格拉海德：“骑士大人，山姆可是得雷斯的传人，也就是苦主，而且，他在东方生活了很长时间，所以，我也相信他的判断，骑士大人，有时候，当我们知道事情的真相的时候，证据什么的，其实已经不重要了，而且……”

    顿了顿，霍银看向方云，沉声说道：“而且，这位鬼谷子并没有真正被灭，我们接下来，还有一场十分艰苦的战斗，此时此刻，我们最需要的，应该是精诚团结，共同对敌是不是？”

    霍银智慧通天，也已经有了决断，并不需要什么证据。

    方云看向鬼谷子的肉身，点头说道：“没错，他至少有两具肉身，不对，极有可能是三具肉身，而现在，他之所以会跟我们胡搅蛮缠，那是因为，他的特殊手段施展之后，会有冷却时间，他很希望拖延时间，待会好用大招招呼我们。”

    格拉海德肃然说道：“证据不足，恕我不能插手，随便你们怎么做，怎么说，别想我来帮忙，这是我的最起码的骑士准则。”

    凰三冲他吐吐舌头，做个鬼脸，来了句：“爱帮不帮，我们才不稀罕。”

