    知道黎三郎和他媳妇准备尽快动身回家的时候，周健安和他婆娘也急了。

    他们可是离开家更长时间了，何尝不惦记着家里的老父母和儿女？

    于是两对夫妻各自收拾好行礼，租了马车就准备回老家了。

    心疼媳妇来的时候坐的是拉货的车，受了大罪。

    这一次黎三郎无论如何也不肯节省那个钱财，肯定是要租一辆马车回去了。

    又问媳妇要不要买点什么东西带回去，省城的物品比县城的种类要齐全且花样更是繁多。

    方青青不要。

    省城的东西再好, 能抵得上京城的东西吗？

    “三郎哥哥，你不是说下一场春闱就要进京赶考了吗？我等着和你一同去京城买好东西呢。”方青青笑嘻嘻的说着。

    言语间隐含的意思很明白，你去京城的时候，我也要去！

    黎三郎点头，“嗯，到时候给青青买最鲜亮的衣裳最漂亮的首饰。”

    呵呵, 男人的嘴骗人的鬼, 读书人也不例外！

    而就在同一天，安顺县的黎家面馆，正在熬煮高汤的黎大嫂一不小心把一锅汤给煮糊了。

    在切菜的黎母差点切到了手指头，黎二嫂在收拾桌子的时候不小心打破了一个碗。

    都是干了一辈子家务活的妇人，很少出这种错误的，几个人都开始心神不宁起来。

    因为今天是一个特殊的日子，几个人虽然不懂大事却也知道，今天是三郎考试的最后一天。

    反正干啥也不起劲，正好这会儿面馆里已经没啥客人了，索性大门一关休息半下午。

    婆媳三人在大堂里说话。

    心里咋就突然怕怕的，黎大嫂黎二嫂互相瞅了一眼，齐齐看向婆婆：

    “娘，按说三郎今天该考完了，不知道能否考上？”

    “我怎么知道？”

    石氏拿着一块抹布这边擦一下那边抹一下，本就赶紧的桌椅板凳看着更加亮堂了。

    只是这心里，还是灰蒙蒙的。

    却是反过来问俩儿媳妇：“三郎这身子骨，说是乡试要考九天，他撑得住吗？”

    “这, 青青陪着一起的，应该没问题吧？”黎大嫂说着，有点忐忑的样子。

    黎二嫂就比较聪明狡猾了，直接对着石氏笑道：“娘，既然青青都跟着了，肯定没问题的。”

    有问题那也是老三媳妇自己的错！

    也没啥事，婆媳三人干脆各自找了一张椅子坐下，平时铺子里忙碌着也难得有这么个休息的机会。

    没过一会儿，石氏又开始嘀咕了：“青青请人送了信回来，说是考完就回家，也不知道今天能不能回来。”

    要是没人说话，心里头更是各种念头窜来窜去的。

    黎大嫂这次也学乖了，连声说道：“肯定啦，考完他们就回来了，我们做点好吃的等着他们？”

    结果这话居然马上就得到了石氏和黎二嫂的回应，婆媳三人带着肉回去就准备做饭呢。

    还是黎老头给拦住了：“今天刚考完，肯定没这么快回来，起码要等明天。”

    又说道：“今晚吃豆角不就够了？肉留着明天。”

    还对着另外一边守着的几个孩子吼道：“看什么看，不去扫院子啊？天天吃的那么好还不干活，叫你们爹娘教训你们。”

    一旁看着肉流口水的大毛二毛三毛四毛一起在心里哭泣。

    小叔小婶你们快点回来啊，爷爷奶奶不疼我们了，爹娘也都不要我们了！

    自打小婶去省城找小叔了，家里面就没见到过肉。

    每天在面馆里帮忙，闻着那香香的味道，可是爷爷硬是说不能吃。

    那是做给客人吃的，要留着挣钱的，咱回家吃饭就行。

    家里面有好吃的，反正白面馒头管饱，再加上白粥。

    小菜？

    很多啊，自家菜园子里的，茄子豆角青瓜白菜。

    还会换不同做法呢，炒豆角腌豆角干豆角酸豆角，敢说这些都不是好东西？

    几个孩子心里苦啊，半个多月没有见到一点荤腥，看什么都是绿油油的了。

    还每天都让读书写字，其实爷爷自己不识字，偏偏每天背着手检查他们的功课。

    叫大毛说，装模作样的，爷爷好假！

    然后这悄悄话被爷爷听到了，然后他爹把他狠狠地揍了一顿。

    这都过去三天了，屁|股还是痛得厉害！

    “哎！”大毛叹息。

    “哎！”二毛跟着叹气。

    “哎！”三毛四毛齐声叹息。

    于是原本也想叹息的婆媳三人交换了一个眼神，决定要来教导孩子们做家务，几个孩子又想哭了。

    小叔小婶，你们快回来吧，爷爷奶奶爹娘都要疯了——

    第二天的时候，石氏觉得可以再休息一天，于是黎家面馆这一天还是没开门。

    从中午开始，吃过午饭的黎家人就各自在院子里转悠。

    石氏看到老头子在跟前晃，眼睛疼，“你不是说田里最近有点干，你咋不回去灌水？”

    老三和青青回来，肯定是要先跟她说话，把老头子打发出去比较好。

    于是，黎老头体会到昨天几个孩子被他嫌弃的滋味了。

    黎大嫂则是将黎大郎指挥的团团转，一会儿让他去路口看看，是不是老三和青青回来了；

    一会儿让他去灶房看着火，炉子上的鸡汤那可是特意炖着给老三补身体的。

    “大嫂，没那么快的，我上一次天还没亮就起来出发也是快天黑才回到家的。”黎二郎说道。

    他可是去过省城的，当然最有发言权了。

    好像是的哦，石氏冷静下来了，不过还是看那里杵着的黎老头黎大郎黎二郎非常碍眼。

    “回去把老屋后院的那棵树砍了拉过来吧，那木头打磨也需要时间的。”

    “三郎考中了就要进京，没必要给他打家具的。”黎老头回了一句。

    届时石氏又不乐意了：“谁说是给老三打家具了，就不能给青青添点东西？当初她嫁妆不齐全，我补给她不行么？”

    黎老头知道，老婆子这是没事找事，可他不敢再回嘴了。

    免得这几天心情不好的老婆子揪着他，又是一顿数落。

    反正一群人乱七八糟，心情那个七上八下啊。

    结果这个时候，在院子外面玩耍的三毛四毛跑了进来，远远地就开始喊了：

    “奶奶，小婶回来了，小叔小婶回来了。”

    小叔小婶回来了，是不是可以给我们吃肉了？

