    周晋南拧眉不悦地看着高湛：“这个话可以用在这里？”

    高湛心虚地嘿嘿笑：“大差不差，反正你就不要脸点，要想媳妇不跑，你就不能要脸，她一瞪眼，你就跪下。我就不信许卿是铁石心肠。”

    周晋南眉头拧得更紧，似乎在考虑高湛说的话是否靠谱。

    高湛又琢磨了一下：“再说了，许卿不是怀孕了，她也就一时想不开肯定不会离婚的，总不能让孩子没有爸爸不是？”

    周晋南不搭理他，屈指点了点桌面：“你的烟拿来。”

    高湛瞥了周晋南一眼，去里屋把床头柜上的香烟和火柴拿了出来扔给周晋南：“不是从来不抽吗？给你，今天刚买的凤凰，便宜你了。”

    周晋南接过去，抽出一根烟含在嘴角，擦了一根火柴点上，动作非常的娴熟。

    高湛见周晋南又熟练的他吞吐着眼圈，有些惊讶：“什么时候学会抽烟的？”

    周晋南吐了口烟：“卧底那几年。”

    高湛沉默了一会儿：“要不你就卖惨，说说你那些年的不容易，想想那可是九死一生。再说说这次中毒的过程，有多惨说多惨。”

    周晋南隔着薄薄的烟雾睇了一眼，“你有病吧。”

    高湛气得想暴走：“卧槽，我这不是在帮你想办法，你真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    周晋南没搭理他，靠在沙发上一根接一根地抽烟，直抽得满嘴泛着苦涩，窗外天边泛鱼肚白。

    才起身：“你家带盖的搪瓷盆给我一个。”

    高湛去厨房翻腾了一会儿，找了个黄色印花带盖子的搪瓷盆，一盘家里都用来盛猪油的，递给周晋南：“用完还给我啊，这是我妈单位发的，要是回来看不见了，肯定骂死我。”

    周晋南没搭理他，拿着盆子走人。

    高湛跟着出来：“一定记住了，要死缠烂打！”

    直到周晋南走出很远，还在后面喊着：“记住了，不能要脸！”

    …………

    许卿原本以为自己会失眠睡不好，却没想到睡着后就睡得很沉很香，连梦都没做，一觉醒来大天亮。

    听见院里悉悉索索的动静赶紧起来，出去就见冯淑华在院里洗脸。

    白狼很规矩地蹲在门口，看着许卿出来，仰着脑袋哈赤哈赤地吐着舌头。

    许卿看了一圈，唯独不见周晋南，沉默了一下，过去拿刷牙缸准备刷牙洗脸。

    冯淑华往边上站了站，给许卿腾出一点地方：“我起来就没见晋南，大门也是从里面插着的，不会有事吧？”

    许卿心里浮起一些燥意：“应该没事，奶奶，你早上想吃烙饼还是面条？”

    冯淑华见许卿故意岔开话题，也就顺着说了下去：“面条吧，我想吃茄子卤的面条。”

    许卿准备煮面时，还没见周晋南回来，拿着挂面想了想，下了两人的分量。

    面条端上桌，许卿刚往碗里浇了茄子卤，周晋南端着搪瓷盆满头是汗地进门。

    带着几分小心地过去把搪瓷盆放在许卿面前，人也顺势在她旁边蹲下：“你爱吃的那家的馄饨，多放了辣椒和醋，还放了两个溏心鸡蛋。”

    许卿对上周晋南的眼睛，深邃的眼眸中带着不安和小心，竟然有几分小可怜。

    她的心突然就酸软了，垂眸看着手里的面条：“我已经做了面条。”

    周晋南见许卿肯跟自己说话，心里一喜：“我吃面条，你吃馄饨好不好？”

    说着小心地伸手过去。

    许卿也没拒绝，把面碗递给周晋南，起身去厨房又拿了个碗和汤勺出来。

    冯淑华趁着许卿进屋，冲周晋南竖了个大拇指，鼓励他做得好。

    她的孙女明大义还心软，只要周晋南多哄哄她，肯定能哄好。

    等许卿再出来坐下，三口人安静地坐在小饭桌前吃早饭，平静得像之前每一个早晨一样。

    冯淑华快快吃饭，见小两口像是比赛谁吃得慢一样，还在慢吞吞地吃饭，起身拄着拐杖笑呵呵地出门。

    老太太一走，许卿感觉到气氛更尴尬，低头匆匆把剩下的馄饨扒进嘴里起身准备离开，手腕一下被周晋南抓住。

    许卿心尖颤了一下，面无表情地回头。

    周晋南坐着没动，紧紧握着她纤细的手腕，仰着脸看着她：“媳妇，我错了。”

    许卿万万没想到周晋南会用这么低的姿态说出这么带着杀伤力的话，打得她措手不及。

    有些心慌地一甩手跑着去厨房，感觉被周晋南圈住的手腕处，在灼灼发烫。

    好在庞振华和虎子过来拿东西，打破了院里短暂的尴尬。

    许卿帮着庞振华和虎子装好车，还没送两人离开，周瑾轩匆匆跑了进来：“哥，奶奶走了。”

    许卿心里惊了一下，前世老太太可是高寿，这一世怎么这么快就走了？

    周晋南皱眉快步过来：“什么时间？”

    “今天早上，我们去医院时已经走了。”

    许卿见周晋南边问着周瑾轩，边脚步匆匆地朝外走，没多想地喊了一声：“周晋南，我跟你一起去。”

    又叮嘱庞振华和虎子：“你们先去店里，我这边忙完再过去。”

    庞振华赶紧摆手：“没事，你去忙，我们这边能应付过来。”

    周晋南放慢脚步，等着许卿跟过来，才一起去公交车站。

    到医院时，病房里周承文和苏慧茹，周承乾颜巧玉都跪在病床前哭着。

    陈迎安静地躺在床上，像是睡着了一般。

    苏慧茹看见两个儿子进来，哭的声音更大：“妈呀，你怎么就这么走了，这是要要了我们的命啊？你走了，这个家怎么办啊……”

    哭的声浪一层高过一层，像是真心舍不得老人一般。

    许卿站在周晋南身后，心里依旧觉得奇怪，怎么会这么突然？

    周晋南扫了几人一眼，过去到病床边，心情复杂地看着陈迎，眼尾渐渐泛起红意。

    这个家里真心对他的，只有爷爷和奶奶。

    情不自禁的上身微弯，伸手去触碰陈迎的脸，又拂了拂她散落在鬓角银白的碎发。

    目光却倏地停留在她耳后某一处，有指甲大小一块青紫的印痕！

    明显是手指印上去的。

    周晋南刚直起身子，就见颜巧玉突然朝着许卿扑了过去……

