    她和梅若丹的接触不多，就之前在中博开会，她的女一号角色被Una换走的那一次见过她，只后好像就再也没有人找她去中博开会了。

    她记忆中的梅若丹应该是个走神仙姐姐、冰山美人人设路线的，不管是她演的剧，还是她那冷冷的、高傲的神态，都给人感觉是高高在上，不怎么搭理人的冰冷感。

    却没想到为了追求一个男人，竟然可以下作不要脸到这样的程度。

    “辛洋，你这又是何苦？伯母为了你已经吃了这么多的苦，现在她病成了这样，你竟然还为了所谓的面子问题拒我于千里之外。”

    “放你m的屁！梅若丹你到底要不要要脸了？如果不是你动用娱乐圈的关系雪藏了辛洋，还连他到外面挣外快你都要阻挠，以辛洋在娱乐圈的受宠程度他能交不上住院和手术的费用？你少在这里假惺惺了！”

    说话的人是君乐瑶。那个跟她在剧组有过一面之缘的女孩。

    璟仟和战黎川站在门口，通过镜子看着里面发生的事，两人都并没有打算进去，而从君乐瑶和梅若丹那里，根本就看不到外面的人。

    梅若丹是有保镖的，见有人靠近的时候就企图将战黎川两人赶走。

    可保镖是梅常见给梅若丹的请的，正巧这两名保镖又是见过中博董事长战黎川的。

    所以当他们气势汹汹走过来企图将两人赶走的时候，却正巧迎上了战黎川那张冷若冰霜的脸，瞬间吓得不敢说话了。

    其中一名保镖企图进去叫梅若丹，然而战黎川却是幽幽开口：“你们要是动了，我会让你们在保镖这一行混不下去。”

    保镖一听，只能打消了通知梅若丹的念头。硬着头皮看着她在中博董事长面前作死。

    被君乐瑶骂了的梅若丹丝毫不生气，微笑道：“乐瑶你怎么这么说话？我这么喜欢辛洋，怎么可能会动用娱乐圈的关系雪藏他？我来这里不过是想告诉辛洋，他一直想找的那位脑部首席专家何求镜何主任，我已经帮他找到了。”

    说罢，梅若丹看向辛洋，一双漂亮的丹凤眼微微上扬，说不出的风情。这也是梅若丹为什么仅凭一个中博高管的父亲就能爬到今天几乎是中花的位置。

    “辛洋，何主任说伯母的这个病他是可以做手术的。并且只要是他主刀，伯母的五年生存率能够达到20%左右。”

    当然，这个左是左多少，就要看病人自己了。毕竟病人的病情不容乐观。如今癌细胞已经扩散，如果遇到脏器衰竭的话，很大可能做了手术也活不过一年。

    这是何主任的原话。

    不过后面的你一段她没有说给辛洋听。

    君乐瑶知道辛洋是个孝子，哪怕为了那么一点点的努力，他也会去尝试。

    这就好像他自己已经被雪藏，穷困潦倒到这样的田地了，他还能每天找两家地方唱歌。每天都能把vip病房和昂贵的医药费的费用给凑齐。

    眼看着辛洋沉默，君乐瑶想着这么洁身自好的一个男人竟然就这么被糟蹋了，她怎么都气不过。

