    两人刚出民政局的大门口，突然，左边一辆摩托车飞快的开来。

    “南溪，小心。”陆见深心都漏了一拍，大声喊道。

    同时飞奔着跑过去，想也没想，一把将南溪拉入怀里，他一只手搂着她的腰，一只手护着她的头。

    “啊……”南溪也是被吓到了，大声尖叫了一声。

    突然，砰的一声，眼前的摩托车狠狠摔倒在地上，车上的男人一个翻滚，也重重地倒在地上，疼得直呻吟。

    那一刻，周围就像万籁俱静。

    南溪躲在陆见深的怀里，像是只能听见他的心跳声，砰砰砰的……疯狂跳个不停。

    “有没有哪里受伤？”直到这时，陆见深才喘了一口气，看向怀里的人儿柔声问道。

    “我还好，没有受伤，你呢？”南溪问。

    话音刚落，就见陆见深松开了她，直接冲向倒在地上的男人。

    他一个上前，直接将男人拎了起来，出口声音简直咬牙切齿：“开这么快干什么？啊……？不要命了？”

    “知不知道你差点撞到我老婆了？”

    他大声吼着，双手握成拳，眼看着就要直接捶上去了。

    南溪吓了一跳，连忙跑过去制止：“陆见深，你冷静点！”

    “超速开车，完全不要命了，我今天非要教训他一顿不可，让他好好长点儿教训。”

    只要一想到南溪刚刚差点被他撞飞了，他心里就怒气直翻，根本平息不下来。

    如果不是他正好在她身边，如果不是他把她救下来了？

    后果简直不敢想象。

    南溪不想让他犯错，更不想让他为自己犯错，她伸手，连忙拉住了陆见深的手臂，语气柔和的劝道：“交给警察教育就行了，你没必要亲自动手。”

    一旦他先动了手，打了人，万一这件事被爆出来，他就是有理也没有理了。

    他运营着这么大一个公司，一举一动都是焦点，如果因为这么一件小事影响到他，就太不值得了。

    “是啊，哥，我错了，您别动怒，饶了我吧！”

    “你看，我也受伤了，你放心，以后我一定遵守交通规定，绝不超速驾车。”男人也连忙求饶。

    陆见深这才消了一点儿气，松开拳头。

    认识这么久，陆见深一直都是儒雅翩翩的，就算发火，也是文明式的，多数是用眼神和气势让对方屈服。

    向现在这样冲上去就要动拳头，南溪还是第一次见。

    不知是激动还是因为什么，她清楚记得他口中刚刚喊的是“老婆”。

    可其实他们已经离婚了，她也已经不是他老婆了。

    所以，他刚刚这么冲动，甚至想要动手，都是因为她吗？

    是为了她？

    这个认知让她心里有些许的酸涩。

    突然，她发现陆见深一边的胳膊受了伤，皮都被蹭破了，正流着血。

    虽然出的血不多，但受伤的面积比较广，几乎整个手臂侧面都是伤口。

    “你受伤了，去车上，我帮你处理一下。”南溪着急道。

    他是为了保护她受伤的，她自然会紧张一些。

    而且，就算不是因为她受的伤，她只要看见了，也还是会紧张，会心疼。

    “不急，等警察来把他带走。”

    就这样，一直到地上的小年轻被警察带走教育，南溪和陆见深才离开。

    到了停车场，南溪迅速找出医药箱。

    陆见深正坐在后排，位置还比较宽敞，南溪拿着东西就进去了。

    “疼吗？”她问。

    其实这点儿伤对陆见深来说只是小儿科，不过见她低着头，一脸认真，一脸着急的样子，他忽然改了主意：“有点儿。”

    同时，蹙起了好看的眉。

    “你忍着点儿，我轻点儿。”

    南溪一边处理着他手臂上的伤口，一边柔声安慰。

    这样的安慰，陆见深很受用，他就安安静静的坐在那儿，任由南溪给他清洗伤口，然后上药。

    上药的时候，胳膊上瞬间传来一阵火辣辣的疼，陆见深立马皱眉，冷吸了一口气。

    “你的伤口破皮了，这个药刚刚抹上去是有点儿疼，不过药效很好，你忍着点儿。”

    南溪轻柔的安慰着，一边说，一边伸手轻轻的扇动着陆见深手臂上刚刚涂抹上的新药，同时轻轻的吹着。

    她低着头，认真而仔细。

    陆见深也低着头，从他的视线看过去，并不能完全看见她整张脸颊，但柔美的弧度，白皙嫩滑的肌肤，却近在咫尺。

    甚至连她脸上细细的小绒毛，他都可以看见。

    她真的很白，皮肤莹白如雪，脸上光滑的没有一点儿痕迹，就像吹弹可破的鸡蛋一样。

    如果刚刚，要是真的摔到地上了，哪里被磕到了留下了什么痕迹？

    他简直不敢想象。

    吹了几分钟，南溪抬头看向陆见深：“有一会儿了，应该好点儿了，你感觉呢？”

    陆见深抬起头：“嗯，是好了一些。”

    正是一抬头，他深邃的眼眸瞬间撞上了南溪晶莹清透，明亮如星的双眸。

    她的眉眼，温柔似水，那么美好。

    可是这么美好的她，却再也不属于他了。

    一想到这个认知，陆见深心口就难受极了。

    处理好伤口，南溪把医药箱放了回去，同时看向陆见深认真道谢：“刚刚谢谢你啊，如果不是你拉我一把，我可能已经被他撞倒了。”

    “不用这么客气。”陆见深说，他声音凉凉的。

    不知为何，一听到她这么客气，这么认真的跟他道谢，他就觉得心里非常难受。

    他做这些，什么没有想，那一刻只是出于本能。

    他只是不想她受伤，根本就不是想要她口中的“谢谢”二字。

    “没什么，以后走路认真点儿，前后左右都多看看。”顿了下，他又补充道：“尤其是我不在你身边的时候。”

    “好。”南溪点头。

    她心口，酸酸的，涨涨的。

    是啊，今天有他在，有他出手。

    可是以后，这一程走完，他就再也不会陪在她身边了。

    那时，会是她一个人面对人生路上以后所有的困难和狂风暴雨，一想到以后的人生真的再也没有他了，她的心突然空落落的。

    原来，是这般难受。

    眼眶里骤然酸酸的，像是有泪要流出来。

    她抬头，努力的眨了眨眼，但眼泪还是不受控制的流了出来。

    她想伸手去擦眼泪，可已经来不及了，一个慌乱，她迅速转过身，想要擦掉眼泪。

    然而，手刚抬起头，忽然，肩膀上一重。

    下一刻，她整个人的身子被陆见深轻轻转了过去。

    他的手，轻柔的落在她的脸颊，擦着她眼眶里落下的泪，同时道：“怎么哭了？是不是刚刚被吓到了，还是哪里是受伤了没告诉我？”

