    如今更名为仙楚门的原天涯宗，被林妙然等人打理得井井有条。

    不过其实更多的，还是原本宗门内的长老出了很大的力气。

    他们在林妙然身后，稳定宗门的局势。

    毕竟对于这些长老来讲，他们一方面肯定了楚言的实力，另外一方面原本也对赵无极和前任宗主不满，再加上对宗门有很深的感情。

    所以在见到楚言并没有赶尽杀绝，而是要让宗门再度崛起之后，他们立刻就展现出来自己该有的诚意。

    因为当时楚言和赵无极的大战，仙楚门的实力大大受损。

    现今的仙楚门，论起天心境、紫府境修士的数量和实力，比起鼎盛时期的天涯宗，恐怕只有三到四成的样子，但是因为有楚言这样一尊逆天的存在，巅峰层次的实力不降反升。

    而且周围其他上国，也因为在那次大战中伤到了元气，所以仙楚门和仙楚上国，如今都处在一种平稳恢复的阶段。

    回到仙楚门，楚言和众人短暂寒暄之后，直入主题。

    他施展大神通，将赤阳九金舟炼化在了仙楚门正上方的虚空之中。

    赤阳九金舟既为飞行法宝，又是杀伐宝物。

    它上面的那无数大阵，正好可以用来守卫仙楚门。

    楚言还在仙楚门长老的辅助之下，抽取仙楚门的海气，融入赤阳九金舟中。

    如此一来，仙楚门的宗门属地，就和赤阳九金舟融为了一体。

    整个仙楚门，就都处于了赤阳九金舟的守卫之中。

    至于赤阳九金舟的威力，自然不用多说。

    一旦其中的大阵全力激发，斩杀真仙境都没有问题。

    所以用来守卫仙楚门，可以说是绰绰有余。

    而一旦遇到了可以打破这层防御的恐怖力量，赤阳九金舟作为飞行法宝，也可以在最短的时间内，载上仙楚门的有生力量及时离开，免得遭受灭门之祸。

    将赤阳九金舟嵌入虚空，再将海气融入赤阳九金舟，虽然说起来只是两件事，但是真正做完，已经是大半年之后的事情了。

    这两件事解决之后，楚言又取出部分自己在黑白荒古楼中得到的天材地宝。

    这些天材地宝，以功法和神通为主。

    他将其都放入了仙楚门的宝库之中，任由宗门弟子取阅，研习。

    对于一个宗门来讲，宗门宝库中功法和神通的数量，代表的就是宗门的底蕴。

    楚言此次带回来的，都是人族修士中的传奇，陨落于那场大战后的遗宝。

    所以这些神通和功法的品级，自然不用多说，远远超出上国宗门的顶级功法神通，都是很自然的事情。

    之后，楚言又带着林妙然、芙蕊和赶回来的沈晴等人，进入到了归墟塔的时空牢笼中。

    如今楚言脱离凡胎，实力今非昔比，所以这个秘密，也已经可以让更多的一些人知晓。

    不过有资格知晓这件宝物的人，依旧是和楚言最为亲密的那部分存在。

    比如说唐家姐妹那些，暂时还是对她们保密。

    又经过半年时间，林妙然、沈晴等人出关。

    这半年的时间，楚言利用天材地宝为她们伐毛洗髓，提升实力。

    众人的境界，都有了稳步提升。

    其中拥有清玉之体的林妙然，更是迈入了天心境三重的境界。

    虽然比起楚言，还有着明显的差距，但是对于正常修士来讲，这已经是几乎能够将人吓死的晋升速度了。

    对于自己和楚言之间的差距，林妙然心中也感觉到些许失落。

    不过她也明白，要想追赶楚言的步伐，失落这种情绪只会拖慢自己的脚步。

    她需要的，是在现今的境界，为楚言做好该做的事情。

    楚言也为林妙然做出保证，两年之内，一定让她晋升紫府。

    十年之内，保她晋升真仙。

    换做其他修士做出这样的保证，一定会让人嗤之以鼻，觉得是在乱夸海口。

    但是这样的话，由楚言说出来，那意义就完全不一样了。

    因为他自己就是最好的证明，是活生生的例子。

    其他人对林妙然，此时也满是羡慕的情绪。

    嫉妒倒是没有，因为林妙然和楚言的关系，她们谁都清楚。

    这是一路扶持而来的两人。

    至于其他几人，楚言虽然没有说什么，但是众人的表现，他也都看在了眼里。

    最让楚言惊讶和欣慰的，是沈晴表现出来的潜力。

    这位看上去瘦瘦单单，并且很少有情绪外露的少女，在此次闭关修炼时展现出来的潜力，达到了和林妙然几乎不相上下的地步。

    而林妙然是拥有清玉之体的。

    这个天生体质，本身就利于修炼。

    沈晴的神象镇狱体，更适合的是斗法和冲锋陷阵。

    对于这个现象，楚言感觉唯一能够解释的，就是沈晴有着别人难以想象的强大内心。

    她的坚韧，她的决心，让她足以破开一切晋升路途上的荆棘。

    在仙楚门又逗留了一段时间，做出一些布置之后，楚言又前去了如今仙楚上国的皇城。

    对于上国的普通百姓来讲，皇权更迭，只要不发生大规模的兵乱和战争，其实对他们根本没有什么影响。

    倒是如今仙楚上国皇都内的贵族，经历了一番大换血。

    许多学富五车，又出身寒门的子弟，如今拥有了大展拳脚的机会。

    而这些机会，都是摄政王孔仙给予的。

    无论是仙楚门，还是仙楚上国，都是基于楚言而存在的。

    楚言不在的时候，林妙然在仙楚门代表着楚言。

    而在皇城这里，拥有更多官场经验的孔仙，则以摄政王的名义，把持着朝政。

    楚言当日降临仙楚门的时候，孔仙其实也有所知晓。

    但是要治理这样一个庞大的国家，他根本分身乏术。

    并且之后楚言率领众人闭关，他也就更没有机会和楚言见面。

    楚言此次，自然就是专程为孔仙而来。

    孔仙日理万机，修炼的时间被大大缩短。

    楚言当然不可能让这样一位可靠的伙伴断送了仙途。

    他此次前来，一方面是了解一下孔仙的治理方针，另外一方面，就是为孔仙送来灵丹妙药。

    

