    方岩一下就被噎住了，下意识地看了眼庄原。早上他一见林曦然带了个美女来见工，当时的确同意她立刻来上班，可一转头就接到庄原的电话，让他来懿和医药的招标现场配合一下，说是要教训个女人。他哪里想得到，庄原要教训的女人就是林曦然带来的啊，等到了这儿木已成舟，不做都不行了。原以为狠下心做了回恶人也就算了，可没想到，一转头，那边又出了个神转折，连庄原的上司都要找那女人。他这回可是赔了美人又折兵，还两头不是人，真是亏大了。

    刘澈看了看他，又看了看庄原，不用说，这又是庄原的高效手段之一，可惜这次拍马拍到了马蹄上，越快越出事儿，还不知老大回来该如何收场。

    “不在办公室，那会不会已经回家了？”

    他只能将所有的希望都放在林曦然身上，在来之前，他已经搜集了与苏晓曼相关的所有资料，以期亡羊补牢。结果不看不知道，一看，他才发现，原来老大与她的恩怨纠葛如此之多，难怪最近做事一直喜怒不定反复无常，还莫名其妙突然飞去泰国出差，天知道他们在那边会有什么紧急“公事”，能让他放下这边大大小小的项目不管不顾的，可一转头，这边刚出事儿，老大就立刻回来，还把他敲打得晕头转向的，到这份上，他就算再蠢再迟钝，也该明白是怎么回事了。

    可问题是，林超和庄原两个蠢货要拍老大的马屁，上赶着用如此简单粗暴的方式把人给羞辱得撵走了，现在想找回来……真是先得去买两斤后悔药吃吃啊！

    一听这话头又转到自己身上了，林曦然本想一口啐回去，但眼角一瞄到方岩祈求的小眼神，加上对面刘澈无比诚恳的态度，想想晓曼如今的处境，她也只能叹了口气，点点头，“那我先回去看看，你们等我电话吧！”

    四个大男人这回齐刷刷地一同点头，目送她如同女王似得离开，等完全不见她的背影了，才如同撒了气的皮球一般，互相埋怨起来。

    林曦然一出门，就一路小跑着直奔停车场。

    方才在他们面前，她也是强做镇定，其实心里比他们更加着急。她从上大学开始认识苏晓曼到如今已有十几年，比谁都了解她，当然知道她这会儿没带手机没带包，不可能回家去，最大的可能，是又不知道神游去了哪里。

    要是平常没事的时候，她爱怎么散步怎么神游，林曦然都不会当回事儿。可今天她第一天上班，就遭受这几个男人如此恶劣的羞辱，当着那么多人的面将她赶走，而作为朋友的自己，又无法挺身而出帮助她，让她孤零零地一个人离开。

    这样的打击，让原本就没有工作经验没遭受过这种摧残的她，能不能扛得住？

    林曦然完全没有把握，只能开着车，顺着她回家的路线，慢慢地，一个路口一个路口地寻觅她的身影，每每看到有相似衣饰打扮的女人，追上去一看，都不是她，结果人没找到，乱停车乱压线的罚单倒是收到了三张。

    她唯一能庆幸的，是苏晓曼绝对不是路痴。从上学时候开始，她看过一遍的地图，就很少会迷路。那时候她经常没事出去溜达，一走大半天，转遍了城里的大街小巷犄角旮旯，就算漫无目的，也能最终找回来。就连上次从开发区浩然地产一个人走回市区，十几公里的路，她居然走了大半天也走到了。

    人是不怕丢的，就怕她伤心过度出点别的什么事。

    林曦然顺着早上来的路，从懿和医药一直到公司，又从公司回到家，一圈找下来，天都黑了，到家一看，屋里黑乎乎的一片，刘思怡昨天就被送去住校了，晓曼没回来，这家里一点儿生气都没有。

    眼看着天黑了还没人，林曦然真的开始着急，可想想苏晓曼宅在家做了快十年全职太太，根本没几个朋友，唯二来往多点的也就是她和齐欣欣。齐欣欣上次闹成那样，苏晓曼对她避之不及，肯定不可能去找她，唯一的可能，就是这个笨蛋伤心过度，还在外面“漫步”自虐呢。

    林曦然又是担心又是害怕，准备再出门去找一遍，刚出门，就迎面碰上满面笑容的苏晓曼走出电梯，朝她展现一个完美的笑容。

    “曦然你终于回来了，我钥匙落你车上，都进不了家门呢！”

    “那你怎么不给我打电话？”林曦然差点咬到自己的舌头，气恼地说道：“你走那么急干嘛？手机没带手包没拿，也不给我打个电话，我都担心死你了知道吗？”

    “对不起对不起！”苏晓曼一脸歉疚地抱住她，跟她一起走进家门，“你不是在开会吗？我怕打扰到你……都是我不好，弄坏了文件……”

    “那不关你的事儿。”林曦然打断了她的话，一想起林超前倨后恭的样子，就忍不住笑了起来，“林超都承认了，是他不小心伸长腿，才绊倒你的。要有错也是他错，你不知道，他们这会儿正满世界找你，想跟你赔礼道歉呢！”

    “什么？”苏晓曼睁大了眼睛，完全不明白这是怎么回事，“他们为什么要跟我道歉？”

    林曦然嗤笑一声，“还能为什么？还不是那几个蠢货，以为程方毅恨不得弄死你，就自作主张捣鬼，结果……嘿嘿，我倒要看看，这次你回来，老方是不是得弄个神位把你供起来了。”

    “什么意思？”苏晓曼怔了怔，神色慢慢冷静下来。

    林曦然得意地笑道：“老方看庄原的面子，才故意赶走你。现在连他们老大都要找你回来，他还哪敢得罪你，刘澈都说了，不管这次招标结果如何，我们都能分一杯羹。这回你成了大神，他还不得请你回去供起来啊！”

    苏晓曼这回听明白了，却忍不住苦笑了一下。

    所谓的对错，都是掌握在强者手中。正如古时的窃钩者诛窃国者王，如今也一样，她在强者一方，那错也是别人，在弱者一方，对也是错。

    别人看的，都不过是他的面子，而非她本人。

    若是放在从前，她或许会忍气吞声，继续回去工作，为了孩子也罢，为了生计也罢，没有什么苦不能吃，没有什么气不能忍。

    可如今，想起中午的那各午餐会，想起那个曾经重病缠身的女人，想起那平凡中绽放的美丽之光，苏晓曼第一次觉得，自己也有勇气，有底气，有能力，对他们说一声——NO！

    “曦然，对不起。”她十分郑重地对林曦然说，“我已经找到新工作了。”

