    宋礼一脸无奈，“陛下，人手有点紧缺……”

    朱棣嘿的一声，“不是刚科举了么，朕会给你们工部多一些人，另外，朕下午通知礼部和吏部以及国子监那边，朕要打破规制，今年春节之前，再加一个恩科。”

    没人。

    没人！

    但我泱泱神州，怎么可能差读书人。

    老子再开一个恩科又何妨！

    宋礼怔了下。

    没有说话。

    现在恩科已经成常态了，别说恩科，就是正常的秋闱，最近几年录取进士最少的一科，也有九百来人，最多的达到了一千二百多。

    可想而知，现在的进士已经快要烂大街了。

    但宋礼作为六部尚书，又清楚的知道，哪怕朝廷现在都科举已经丧心病狂到了这个地步，人才还是紧缺——不是每一个进士最后都能成为人才。

    靖难之后，新成立的部门太多，而新成立的部门又几乎都要在全国各城镇设立衙门。

    这人才需求缺口有多大可想而知。

    不过……

    既然陛下同意给人，宋礼终于有胆气说出他的一个想法了，“陛下，既然要开恩科，这一次的秋闱又可以多给工部一些人，那么微臣以为，工部这边可以划出一批人来成立一个新的司，矿产司，主要负责矿产的勘察、开采，铜铁的冶炼，同时巡查全国境内的私人开采，陛下您认为如何？”

    朱棣猛然愣了下。

    他忽然想起有一次和姚广孝的聊天来，姚广孝说过，如果大明打下中南半岛，疆域不断扩大之后，那么朝堂各部门的职权都要细化，由细化的部门详细负责某一项具体事宜，只有这样，才能彻底管理好这偌大的疆域。

    朱棣想到这里大喜。

    现在连宋礼也想到这些事了，可想而知，我大明朝堂肱骨重臣也非庸才，都能根据局势的变化，在思想上和行动上做出改变。

    甚好！

    于是大手一挥，“朕许了，矿产司依然辖领于工部，直接向你汇报负责，等下朕就拟旨知会吏部那边，同时工部那边迅速准备。”

    宋礼立即应旨告退。

    朱棣看向郑和，意气风发，“三宝，这下你放下了吧，你的海军只管放心大胆的去研发钢铁战舰，军器院那边，朕也会下旨，让他们改进、优良安装在战船上的火炮，一句话，等我大明海军成型，吴哥、满剌加、日本这些邦国，胆敢对我大明不敬，半旬之内则必有我大明海军火炮轰鸣落他国境之内！”

    郑和大笑，“愿陛下江山，一统千秋万载！”

    这马屁拍得……

    虽然直白，但拍得很到位。

    朱棣哈哈大笑。

    郑和趁机道：“陛下，既然海军是黄昏提出来的，而且鉴于黄昏之前的种种奇思妙想，奴婢想即刻启程去一趟长平布政司，希望能从他那里得到一些好的建策，甚至是钢铁战舰的设计思路。”

    钢铁打造的战船，如何漂浮在水面？

    这是个问题。

    但不是不可行，航海多年，郑和其实已经发现了一些端倪，比如有一次大风雨过后，郑和发现船上被冲到海里的铝制热水壶竟然可以飘在水面。

    须知热水壶里是有水的。

    这样的情况下都能漂浮在水面，那么战舰也可以通过这个思路来设计。

    朱棣略有犹豫，“这一来一回……”

    耽误的时间很多。

    因为北方那边深秋之后就可能下雪。

    郑和笑道：“无妨，奴婢绝不敢耽搁陛下的计划。”

    朱棣想了想，也便准了。

    永乐十二年的深秋，朱棣连下数道圣旨，先是关于大明雄师针对吴哥王朝和满剌加的，然后就是海军在沿海一带建立数间造船厂，全部由郑和负责，郑和去长平布政司期间，则由王景弘负责，同时工部成立矿产司，同意和时代商行合作，在交趾、八百大甸、澜沧境内，全力展开勘测、开采工作，并同时在这三处境内建立大量冶炼厂，又着令工部成立专门的道路司，负责大明境内所有官道的设计和修建——包括中南半岛！

    当然，道路司依然和黄昏的时代建筑商行紧密合作。

    除此之外，医疗改革司那边也接到了朱棣的旨意，在全国修建的公立医院，也可以和当地的名医馆合作——甚至在没有条件的情况下，直接将私人医馆纳入医疗改革司的公立医馆。

    ……

    一系列的旨意。

    在这些旨意之外，还有几件小事。

    比如。

    新科进士中，有个不算很出名的吴与弼，罕见的没有和其他进士一起外放到地方，或者去六部等地方任职，而是丢进翰林院，担任侍读，同时去国子监担任了一个教谕职责。

    还有个事情：大明农业部和时代商行共同出资，从占城区域购买大量占城当地的水稻种子，并派重兵力，将这些水稻运回国内，准备先在应天东郊试验田实验之后分发南方水稻种植区。

    这个事主要推动人是沈熙礼。

    而沈熙礼推动此事，是黄昏去长平布政司前的叮嘱。

    大明自靖难之后，一直在打仗，梅殷叛乱，打鞑靼、打瓦剌打兀良哈，这几年又在打中南半岛，老实说，没有任何一个王朝在这样的情况下，国内百姓还能安居乐业。

    朱棣也担心这个问题。

    于是在各项旨意下达之后，朱棣让太子监国，他要走一趟顺天，看看沿途老百姓的日子到底过的怎么样。

    当然，这是单纯的出巡。

    到应天等到开春之后，他还要返回应天，实际上，朱棣现在有点后悔浪费钱在顺天修京城了，不夜之城的应天它不香么。

    北上的朱棣意外的发现，因为宝钞的流通能力，加上大明皇家银行的调节功能，以及农业部推广的番薯，国内百姓竟然日子还可以！

    甚至有更好的趋势……

    随着交趾、八百大甸那边的资源源源不断的运送到国内来，大明老百姓对国家出征中南半岛竟然没有什么怨言。

    至于中南半岛那边的百姓……现在肯定很惨。

    所以战后工作很重要。

    中南半岛那边，于谦和刘宁然展现出来超人的天赋和能力，加上姚广孝，战后区很快平稳，大明也开始了重建中南半岛，顺便“借用”资源。

    而北上顺天的朱棣接到了行部尚书的章折：顺天的时代电力欲要将顺天打造成不夜之城，希望陛下同意，同时户部拨钱配合时代电力。

    朱棣想都没想，准了。

    而此刻郑和还在快马加鞭去往长平布政司的路上。

