    沈若瓷白的脸上染上一层薄红，不知怎么回答，干脆沉默。

    “上车，我带你去吃饭。”

    龙炎打开副驾驶的车门，做出邀请。

    经过上次被下药的事后，沈若不想再和龙炎有什么交集了，穆容廷说得很对，和龙炎待一块很危险。

    “龙少，谢谢你，我还要去接孩子放学，就不去了。”她十分客气地拒绝。

    龙炎深深地看了她一眼，有些失落地说道，“我们这么久没见，请你吃个饭都不愿意吗？你担心孩子，我们可以去幼儿园接了孩子，再一起去吃。”

    “小若，我知道你心里在担心什么，夏岚那疯女人不会再有机会伤害你了，她被强行送去了M国，短时间里不会回来，就算回来，也不敢再伤害你。”

    心思被猜中，沈若有些尴尬，但她也只是有点尴尬，趋利避害，是人的本能。她还有三个孩子要养，她不能出事。

    不过，刚刚龙炎说夏岚被送出国了，她还真是松了口气，那女人太危险，上次她被龙炎救了，夏岚的计划失败，这些天她还一直担心夏岚会不会再找机会害她。

    她心里很开心，龙炎今天给她带来了个好消息，至于夏岚为什么会被强行送去M国，她不关心，只要人走了就行。

    “小若，今天是我生日。”

    龙炎的这句话说出来，沈若再次沉默，看着男人眼中的期盼，她心软了，最后上了龙炎的车。

    他们先去幼儿园接了三个小家伙，虽然有段时间没看到龙炎了，但是小家伙们见到他后，都很开心。

    龙炎开车带他们来到一家法式餐厅，里面除了餐厅工作人员，没有一个客人，应该是被龙炎包了场。

    这家餐厅在一家五星级酒店的顶楼，能俯瞰整个S市的夜景，黑夜中那一盏盏的灯光，如天上的银河，璀璨漂亮。

    三个小家伙趴在落地窗前，眼睛睁得溜圆，嘴里发出哇的惊叹声。

    “妈咪，快来看，外面好漂亮！”

    佑佑跑过来，拉着沈若的手，到落地窗看夜景。

    沈若走过去，蹲下，和小家伙们肩并肩地看着窗外的万家灯火。

    窗外的夜景和多年前的并没有太多变化，沈若有一瞬间的恍惚，仿佛回到曾经。很巧合，几年前的今天，穆容廷在她站的位置，向她求婚。

    所有的细节，她都还记得，记得穆容廷单膝跪地，拿出那枚钻戒时，眼中的期待和紧张。也记得，她在点头答应后，他脸上的欣喜若狂，兴奋地抱着她转了好几圈。

    那时候的她，从未怀疑过，他的感情。

    她以为穆容廷是真心爱她的。

    “小若。”

    龙炎的声音，拉回她的思绪，她垂下眸子，再抬眸的时候，眼中已经变得平静。

    她回头，看向离他只有一步之远的男人。

    龙炎看着她的眼睛，总觉得她在哭，内心在哭。

    他上前，将她拉起，紧紧拥在怀里，安抚地拍拍她的后背。

    沈若刚想伸手推开他，耳畔传来男人的一句：“别哭！”

    她愣了愣，伸出的手，改变方向，摸了下的脸颊，并没有泪，男人却让她别哭，是看出了什么吗？

    “我没哭！”

    边说边推开男人，离开他的怀抱。

    三个小家伙黑溜溜的大眼睛，齐刷刷的看着他们俩，团子嘻嘻的笑，童言无忌的说：“妈咪你和酷叔叔抱抱后，肚子会怀小宝宝吗？我想要个小妹妹。”

    “不行，要小弟弟，我喜欢弟弟。”

    佑佑在旁边皱着小眉头，同样童言无忌地说着。

    沈若的脸红得能滴出水来，瞪了龙炎一眼，都怪他，好好抱她干嘛。龙炎摸了摸鼻子，嘴角咧开，笑得愉悦。

    正准备给团子和佑佑解释抱抱不会生孩子，没想到一直没说话的佐佐，突然认真地问她，“妈咪，你在和酷叔叔谈恋爱吗？”

    沈若又狠狠瞪了眼龙炎，蹲下来，很耐心地给佐佐解释，“没有，妈咪没有和酷叔叔谈恋爱，刚刚酷叔叔只是以为妈咪哭了，所以拥抱安慰。”

    她目光看向另外两个小家伙，笑着说：“拥抱是不会怀孕的哦，也生不出弟弟和妹妹。”

    团子和佑佑小脸上都是失望。

    沈若解释完就止住了这个话题，这时服务生已经将餐送过来，一道道精美可口的菜肴，也很快转移了三个小家伙的注意力。

    快吃完的时候，沈若离开了一会。再出现的时候，手中捧着一个生日蛋糕，上面插着蜡烛，这是让餐厅的甜点师准备的。她来不及给龙炎买生日礼物，只能送他一个蛋糕。

    她将蛋糕送到龙炎的身边，真心祝福地说道：“生日快乐！”

    龙炎眼中盛满了惊喜，透过烛光凝视着她，开心得像个孩子。

    “我们来唱生日歌。”

    餐厅响起了欢快的歌声，龙炎站在那，看着面前的女人和孩子，内心的某个想法变得越发坚定。

    “酷叔叔，快吹蜡烛许愿。”

    生日歌唱完，团子轻轻扯着龙炎的衣摆，奶声奶气地提醒。

    龙炎抱起团子，“来，和叔叔一起吹。”

    说完，一大一小，都嘟起了嘴，然后将蛋糕上的蜡烛吹灭，龙炎闭着眼睛许了一个愿望。以前他从不许愿，觉得那东西太幼稚，但现在，他非常诚心地在内心许下了一个心愿，希望能实现。

    许完愿，他睁开眼，看向对面的沈若，眼中的温柔清晰可见。

    沈若心里咯噔一下，想着她只是送个生日蛋糕，表达下心意，他不会误会什么了吧！

    抿了抿唇，想解释，但孩子在，嘴里的话在舌尖打了转又咽了回去，还是另外找个机会单独和他说。

    穆容廷站在餐厅门口，站在了很久，看到沈若给龙炎送上生日蛋糕，看到她和孩子们给龙炎唱生日歌，如同幸福的一家五口。

    他的心口，蓦然痛了起来，锥心刺骨的痛。

    “咳咳，咳……”

    熟悉的咳嗽声，传进沈若的耳朵，她猛然回头，看到餐厅门口一闪而过的修长身影。

    那背影像极了穆容廷。

    会是他吗？

