    第338章肉麻死了

    夜溪见他目光暗沉着不说话，心里没由来的烦躁，

    她知道是她说得过分了，可这并不代表她会哄他。

    在这场和他的爱情里，她不想再像上一世一样，做那个输的一败涂地的人。

    想到这里，夜溪不顾他受伤的可怜模样,狠下心就要去开门，

    可她刚一动，男人就一把将她拉入怀里，他用力的抱住她，那发狠的力道似要将她永远锁在他的身体里。

    不等夜溪反应，男人习惯性的将头窝进她的玉颈间,在她耳边嘶哑呢喃着，“宝贝,你刚刚的话只是气话的对不对？”

    “都怪我不好,怪我当时没给你解释清楚，安妮一直在国外，你不认识她对我产生误会是理所应当的。”

    “我以后会注意的，你别不要我，好不好？”

    玺执墨说到最后一句话时，夜溪已经能听到他极力克制的哽咽，

    她的心渐渐生疼，此时的他有多害怕失去她呢？

    和她上一世一样多了么？

    夜溪没答话，也没挣扎，就这样安安静静的任由他过分用力的拥着她。

    “你说话呀溪溪，你别和我赌气了好不好？不管你说什么我都不会放开你的，今生今世，永生永世，我都不会放开你。”

    玺执墨说着说着，用力将她抱得更紧了。

    夜溪被他抱得快喘不过气，终于忍不住捶打他的背,娇怒道：“臭男人，你再不放开我要被你勒死了。”

    她虽然在骂他，但玺执墨几乎瞬间就察觉到她对他的态度已经好转了一大半，

    他手中的力度松了些，大手摩挲着她的墨发，柔声说道：“溪溪，你要是死了，我就陪你一起死。”

    夜溪咻的起身，瞪着他骂道：“你胡说什么呢！”

    “我没胡说，我说认真的。”

    “我才不会死在你前面呢！”

    男人柔声浅笑，“嗯，那就好。”

    “不生我气了好么？”

    夜溪移开和他对视的眸子，神色傲娇：“我本来就没生气啊，是你自己大惊小怪的。”

    “嗯嗯嗯，是我大惊小怪，我们家宝贝这么大度怎么会和我这种玻璃心的狗男人计较呢？”

    夜溪听的好笑，这男人居然主动说自己是狗男人。

    真是滑天下之大稽。

    见她笑了，玺执墨悬着的心终于落了下来，他伸手抚摸她的脸颊,一双魅眼爱意浓厚,

    他深深的盯着她,动情的说道：“你一笑，我的心就不疼了，要是你真的离开我，我会死的。”

    听着他这么露骨的情话，夜溪心中微微动容，

    可没一会儿，她就佯装嫌弃的打开他的手，“你烦不烦啊，花言巧语的肉麻死了！”

    “好好好，我不说了，不说了。”

    玺执墨说着又要拥她入怀，可夜溪却伸手抵着他的额头，“别腻歪了，我得去医院看苏明澈。”

    “你就这么关心他吗？”

    男人的柠檬精属性再次触发，神色可怜的咬着唇，一副委屈巴巴的模样。

    见状，夜溪耐心给他解释道：“我想去看看苏明澈的面相，看能不能得到什么线索。”

    (本章完)

