    “先试试吧，黑scape不难，它的程序员都是老古董，创始人依然在使用八十年代的编程语言对软件进行升级。

    这家公司对电子邮箱重视程度不够，存在很多漏洞，花点时间我能找到办法。

    但微软有点难度，以前留下的几个后门被封掉了，他们还请了一些顶级黑客去微软工作，很容易就能发现我。”

    “微软请了黑客？”韩宣惊讶问他。

    这个年代能当黑客的，或多或少都有点真本事，算是互联网的弄潮人。

    以前光顾着招聘程序员，差点忘了他们，继续说道：“和克里斯托弗说说，看公司谁有这方面的技术，能黑就黑，不能就用老办法，在报纸上为我们网站打广告。

    hope科技也立项开发电子邮箱功能，告诉他招些黑客过来。”

    “我以前认识几位，或许可以帮帮忙，那就这样吧，正在弄聊天软件的编程呢。

    你最好把伊莎贝莉叫回去，她整天骚扰我，烦死了！啊！放手！”

    “你说什么？我烦？想死对吧？嗨，韩宣，听说蒙大拿州下了小雪？”

    韩宣看向天空和雪原，无语道：“确实是小雪……”

    结束通话，打电话回家向加布里尔他们报了平安，看雪没有要停下的意思，浑身酸痛不想再走回去。

    让他去找老巴顿，和冈萨雷斯说声，借用他家的直升机，信号不算好，电话里杂音很大，道谢完挂了电话。

    把手机放在温泉外的木板上。用衣服盖好，泡进水里躲避严寒，感觉这些温水能驱走疲劳。

    老爹正在和詹森聊滑雪度假村的事情，詹森设计师说道：“中午吃完饭后，去了趟滑雪场那边，八条雪道都铺满了雪。等压实平整过后，就能试试效果了。

    请来的设计师为几条雪道设计了不同的难度，最长的一条有两百七十米，初学者可以去五十米长的雪道先学习，那里坡度小。

    缆车要等停雪才能运行，为了那两条缆车通道，总共花费一百九十多万美元，其他倒没花多少钱。

    原来打算买人工造雪机，但是光棍山附近没有河流。别的地方的滑雪场只能运营三个月，而我们这里的雪能保存半年，不用再花那笔钱……”

    韩宣看向远处的一座山峰，高度差不多能有一千八百米，它被当地人称为光棍山，因为上世纪有个男人在山腰独自住了五十多年。

    那座山原本的名字没人记得，都称呼它为光棍山，形状有点像日本的富士山。但没它那么高。

    滑雪场建在这座山的北边，太阳照射不到。雪能够长时间保存，一条木制通道从酒店通往山脚，两边栏杆有两米高，这是为了防止野生动物袭击人，游客也能近距离观赏它们。

    为了在弗拉特黑德森林公园里建造这条通道，老爹付出整整一百万美元的代价。每年还要交十万美元，用以维护周围的环境。

    光棍山山坡上长满杉树，叶子颜色枯红，在墨绿的松树海洋里，有种别样的美。

    韩宣插嘴说道：“我在加州甘宝海洋牧场里。有十多匹德国汉诺威马，有时间去拉几匹过来，赶快弄好跑马场。”

    “草种好了，不过被雪盖着，等正式开业让人清扫出来。”

    詹森笑道，“滑雪季过去后，这里会成为避暑胜地，从我们牧场的一座山顶跳下来，高度足够玩滑翔伞。

    我打算再弄点热气球，从空中参观弗拉特黑德的美景，听巴顿说这里有条森河支流，春夏季节高山积雪消融，水流很急，可以做为漂流场。

    地形落差不大，但是能够人为改造它，雪山牧场会因此成为附近几个州，甚至全美国最有趣的牧场！”

    韩父没想那方面，听到他的话，心疼的脸皮抽抽，说道：“这得花多少钱才能弄好？已经投资上千万美元了，还没产生一毛钱的利润。”

    “谁说没有，这些酒不就是从酒店里买来的，再有三四百万美元就能弄好，只要好玩还怕没客人么？

    滑雪场门票一张两百美元，住在酒店和木屋也需要消费，整个弗拉特黑德成了度假村的后花园，进去转转完全没成本，都是纯利润，这些酒店和木屋能同时接待一千位游客，有人来玩你肯定赚翻！

    科罗拉多州布雷肯里奇农场，不就是因为有滑雪场才出名，去年接待四千多位游客，足足赚到八百多万美元！”

    韩宣不知道能不能赚钱，但听起来挺有趣，劝说道：“那些牛不是快要出售了？以今年的行情肯定能大赚一笔，我们牧场现在名气不小，应该不会亏本。”

    “......行！不就几头但马牛的钱么，詹森，你先把设计稿弄出来！”老爹喝完酒又泡温泉，脸色通红，嚷嚷道。

    “老板，事实上我已经有规划了，游乐场和整个度假村融为一体，开发出规模超过五千英亩的雪山牧场度假区，等回去我就把它画出来，本来准备等半个月后开业，看看游客数量再跟你说。”

    “还要半个月？”韩宣问道。

    “是的，要培训服务员和滑雪场工作人员，宾馆一些用品还没送过来，这段时间用净化器吸掉客房里的气味，大概需要半个月。”

    远处忽然传来苍蝇般的嗡嗡声，自己家直升机是这样，刚才军用运输机也是这样，不约而同往天上看去。

    小冈萨雷斯在雪山牧场有直升机后，格外眼红，前段时间他也买了一架。

    韩宣正奇怪刚打完电话，怎么这么快就开来，发现颜色和冈萨雷斯家的不同，这是辆法国sa365“海豚”救援机，正缓缓下降。

    韩父看向儿子，开口道：“你没和他们说清楚？还麻烦公园管理局的直升机来找我们，算了，穿衣服走吧。”

    刚站起身被人给打脸，红白色的救援机里，跳下来一位穿着军绿色大衣的中年人，他看见满池裸男呆住，喊道：“乔治-胡德，还有安亚-弗纳尔德在不在这？”

    乔治见韩宣盯着自己，说道：“我不姓胡德，不是我。”

    “没有，这里都是我们度假村请来的工人，怎么了？”詹森问对方。

    那人回答道：“昨天这两位登记完去公园里打猎，用广播通知后，其他人都回来了，这两位没有报到。

    到现在也没找到他们，车还留在管理局门口，可能被雪困在公园里了！”

    韩宣察觉到老爹目光投向自己，哭丧着脸：“这又关我什么事！”

    “到哪哪出事，不然怎么说你是扫把星呢......”(未完待续。)