    88许三多叠被子

    这一日，下午，刚吃了饭后，钢七连的大训练场，边上。

    成才一屁股坐下，向后一靠。

    “三呆子，快吹吹！”

    他使劲翻着左眼的上下眼皮, 以便许三多吹去他眼里落下的灰尘，刚才一阵风吹来，迷了他的眼。

    噗——噗——

    许三多俯身，用力地吹着，灰尘有没有吹走倒是不知道，口水吹得成才一头一脸倒是很确定的。

    “艹！”成才骂了一声：“三呆子，你他-妈怎么连吹个灰都不会啊？”

    许三多脸色不变，只是道：“成才，你又说脏话了！”

    “我就说！陈飞都说呢，我为什么不可以说！艹——”成才赌气地地骂了一句：“陈飞说的时候你怎么不说？”

    噗——噗——

    许三多又一次用力地吹了起来。

    成才眨了眨眼睛，终于感觉不到有什么东西卡在眼睛里了，舒服了很多，但许三多还在噗噗的吹着，他于是立即狠狠地把许三多推开：“出来了啦！你那么使劲干什么？把我眼睛弄坏了你负责吗？你知不知道对一个狙击手来说最要紧的是什么？”

    许三多仿佛知道自己又做错了，怏怏站着。

    “你正在损害我的视力。”成才眨着眼睛好让眼里的泪水流干净，然后拿出一瓶眼药水，让许三多帮他清洁自己的眼睛，成才确实很注意保护自己的这些资本。

    他现在其实什么都不是，但他已经把自己当一个狙击手来看待了，当然，这些东西，他只在许三多面前表现，其他人面前, 他可不敢。

    当成才觉得自己的眼睛再也没有一点儿不舒服了, 这才抬起头看了许三多一眼，见许三多还橡根木头一样地杵在那儿, 不由又骂了起来：“你杵在那儿干什么，当旗杆呢，赶紧坐下来！”

    许三多沉默着坐了下来。

    “许三多，你说，我以后去当狙击手怎么样？”成才用手拐了拐许三多，兴奋地问：“我们班的狙击手好像要退伍了，今年就退，他退了，我估计就轮到我了！许三多，我要是当上了狙击手，那一定帅呆了！”

    但许三多却不说话，只是沉默。

    “喂，三呆子，跟你说话呢？”成才又拐了许三多一下。

    “啊？”许三多吓了一跳，这才反应了过来，他没回答成才的问题，只是沮丧地道：“成才，为什么，为什么连你也不当我是自己人。”

    “呃？”成才一愣, 片刻, 他往后靠了靠，一本正经地教训起了许三多：“我最不爱听就是你说这种话，你得争取当骨干，做骨干，你要向我学习，只要当成了骨干，那就什么都好办了。你看人家陈飞，不但连长把他捧在手心了，就连指导员也把他当宝贝！”

    “你还不是骨干，我们八班的骨干，是李廷王晨他们！”许三多一字一句，十分认真地说。

    “我？”成才一时说不上话来，他现在在班里的确谈不上骨干，只能算是中等偏上，所以许三多的话一下打破了他所有的自欺欺人和幻想，他顿时也泄了气了。

    不过就在这时，许三多却道：“不过飞哥说了，你是有当骨干的潜质的。”

    “嗯？”成才一愣，随后猛地转身，直勾勾地盯着许三多，迫不及待地问道：“许三多，陈飞真的说过我还是有潜质的这种话？”

    许三多重重点了点头：“嗯！”

    “那他有没有说我在哪方面有潜质？”成才期待地盯着许三多。

    “没有。”许三多摇了摇头。

    “没有？”成才一阵失望。

    “嗯！”

    “真的没有？陈飞真的没有说过我在哪一方面有潜质？”

    “没有，飞哥只是说可惜你走错了路！”

    “......”成才听了，笑容僵在了脸上，半天说不出话来。

    “成才？”

    “嗯？”

    “我觉得你应该好好跟飞哥学习学习，你不应该再背叛飞哥了！”许三多认真地说。

    “我背叛他？怎么可能？再说我又没把自己卖给他了？”成才一听，顿时激动得差点跳了起来。

    “连军哥都看出来你背叛飞哥了！”许三多说。

    “白铁皮那是血口喷人！”成才恼火地道，但很快，他的情绪就冷静了下来，他颓然地靠在了墙上，过了好一会儿，他这才无力地问：“许三多，那我是不是没机会了？”

    “什么？”许三多一头雾水。

    “我是不是不可能成为陈飞的朋友了？”

    “怎么会不能呢，你肯定可以，飞哥这几天遇到你不是也开开心心的嘛！”许三多说。

    “你这句话我爱听！”成才听了，咧嘴一笑，随后抬起手一把搂住了许三多，他心情大好，不由也真心诚意地对许三多道：“三呆子，咱们来到部队，不容易，要好好珍惜，要争取留下来，所以你也要争取成为骨干。”

    “我……我怎么可能是骨干？我上车都会吐，昨天给满车人吐了一身。我永远比不上你。”许三多懊恼地说。

    成才挠了挠头，显然很愿意听到这话：“嗨，那也不能这么说，就算笨吧……你也不能由人叫你笨蛋，谁要这么叫我我就会打回去！”

    许三多有点心灰意冷：“那怎么办？我除了内务还合格，啥都做不好。”

    “你怎么叫啥都做不好呢，你的五公里不是全连前列的嘛！”

    “可是......”许三多欲言又止。

    他现在的处境的确很不如意，班里的战友们都不愿意搭理他，当他涎着脸帮大家扫地、打水，换来的却是刺耳的话：“八班不需要扫地的兵。”

    成才正在准备继续做许三多的人生导师的时候，他们班的副班长从远处跑了过来：“许三多，给我马上回宿舍！”

    许三多没半个不字，站起来便跑，成才也急忙跟着。

    宿舍里，许三多床上的被子被翻开了，班长和副班长正在屋里等着，许三多一溜跑进来。刚一进门，副班长就拎起他的被子。

    “你往被子上洒了多少水？我说你的内务怎么整得比老兵还平整，今儿一摸你被子，都湿的，背面都发霉了。你老实说，洒了多少？”班长冷着脸。

    “一杯。”许三多吞吞吐吐地说，并指了指柜上的那一个大茶缸。

    “那你每天晚上怎么睡的？”副班长恨不得狠狠地给他一个巴掌。

    “就……就这么睡了。”许三多垂下头，声音就像文字哼哼。

    一旁的班长又说话了：“许三多，要求你搞好内务，并不是要你拿自己的身体扛，整齐划一是很重要，可你自己的身体重不重要？这笔账你算不算得过来？”

    副班长也在一旁嚷嚷：“你是钢七连的兵！为个优秀内务就啥也不顾了，钢七连需要的可不光是优秀内务！”

    许三多嗫嚅出那句话来：“我怕……我怕拖班里的后腿。”

    八班的班长本来想骂他两句，听了这句话，那些话再也骂不出口了，唉——他叹了一声，最后，他抬起手，轻轻地在许三多的肩膀上拍了拍。

