    “快快召回飞剑！”杨珍大叫道。

    由不得他不着急啊，两百丈的高空呢！

    “知道啦！”赵玥儿嘟囔道，当下掐动法诀。那不愿当作电灯泡的飞剑发出一阵颤音，却没有回转，也没有继续向前，而是笔直向下掉落。

    “怎么回事？”杨珍大惊！

    这时候可千万别出岔子啊！

    “太远了。”小丫头也急了，声音中带着哭腔。

    杨珍放眼望去，就这么短短一会儿工夫，这柄飞剑居然跑出了六七十丈远！

    驭使飞剑，必须依赖神识的操控。这个距离，估摸着已经超出小丫头的神识范围。

    既然够不着，还怎么去控制？

    这他娘要老命了！

    杨珍心中哀叹，就在这说话间，他和赵玥儿已经往下跌落几十丈！

    速度越来越快！

    杨珍脑子飞快转动，寻找身上可资利用之物，然后发现一件很糟糕的事：

    小青石不在身边。

    身上就一个储物袋，装着避水珠和一根长鞭，以及千乌棒。

    他单手取出长鞭，旋即注意到，这是在草地上空，长鞭无处借力啊！

    “你储物袋，有啥东西？”他在赵玥儿耳边大喊。

    “啊？”小丫头一个激灵，如梦初醒般，开始从储物袋往外掏东西。

    符箓、未祭炼的飞剑、盾牌、灵石、功法、丹药……

    还有一堆女孩子的东西：缎裙、大氅、腰带、香囊、肚兜、丝巾、小蛮靴……

    随着杨珍一句句“没用！”，小丫头也顾不得将它们收起，任由这些物件四散飘落，宛如天女散花。

    一百三十丈、一百丈、五十丈……

    距离地面越来越近！

    杨珍火急火燎，忽然瞅见赵玥儿头上的发簪，福灵心至间，他急忙嚷道：

    “快催动凤莲簪！”

    凤莲簪催动之后，可以形成一个二阶的防护罩。

    至于这罩子，能不能减缓下坠的冲击力，他并不知道，只能死马当活马医了。

    紧接着，他掏出千乌棒，在半空一个翻转，让女孩趴伏在他背上。

    防护罩打开，地面已近在咫尺！

    “施展水柱！”

    杨珍朝小丫头大吼一声，自己则抡起千乌棒，运起全身真气，对着地面狠狠砸去！

    “轰！”，一声巨响，草地上出现一个两丈宽的大坑，漫天尘土飞扬。

    与此同时，一道水桶粗的水柱打在坑内，水花四溅。

    急坠的速度稍稍得到缓解，但巨大的反噬之力也让杨珍体内血肉激荡，口中一甜。

    然而这口鲜血尚未喷出，他已“砰”的一声掉落坑内，紧接着，一个柔软的身子重重压在他身上。

    防护罩瞬间破裂，“噗！”杨珍再也忍不住，一大口鲜血喷涌而出。

    随即昏迷过去。

    恍惚间，似乎看到一道人影疾驰而来……

    ……

    杨珍做了一个梦。

    梦中，他正躺在一条小河边晒太阳，突然，一条丈许长大鳄鱼从河里爬出来。

    他心中大骇，想起身逃走，却发现自己毫无力气，根本动弹不得。

    那鳄鱼开始咬他，左一口，右一口，光啃骨头不吃肉，将他每一寸骨头都咬断。

    好痛！

    这时，远处来了一名女子。

    这女子一身紫色长裙，身材高挑，身后的晚霞辉映在她身上，似是因她而生，随她舞动。

    她步履轻盈，肤光胜雪，模样似乎极美，却又迷迷糊糊看不真切。

    她脸上挂着浅浅的笑意。这笑意，仿佛让你想起小时候在河边欢闹戏水，禁不住便笑颜逐开，心情愉悦。

    女子目光平和，玉臂轻挥间，那鳄鱼顿时消失得无影无踪。

    她来到杨珍身边，双袖轻挽，露出一对欺霜赛雪的玉手，开始抚摸杨珍身上各处。

    玉手所及之处，身上剧痛立即缓解。

    不一会儿，女子水葱似的双指间，夹着一枚白色的丹药，轻轻放入杨珍口中。

    丹药入口即化，旋即化成一股温和而又强大的药力，随着经脉在身体各处流转，所经之处，血肉滋润，断骨重续，脏腑愈合……

    杨珍不由舒服地哼了一声。

    ……

    “小石头，你醒来啦！”耳边传来少女欢快的呼喊，正是赵玥儿的声音。

    杨珍勉力睁开双眼，只见小丫头满脸泥土，头发乱成鸡窝，双眼下各有一道泪痕，露出里面雪白如玉的肌肤。

    杨珍朝她温和的笑了笑，随即将疑惑的眼光投向远处。

    那里，正站着一名紫衣少女。

    “难道，梦境是真的？”杨珍看着这个与梦境几乎无二的女子，心中惊诧。

    女子朝他款款行来，目光对视中，她微微点了点头，算是招呼。

    随即，她螓首转向小丫头，笑容亲切：“放心吧，你的石头弟弟，已经没事了。”

    声音也是悦耳动听。

    小丫头兴奋的要去搂抱她，忽然惊觉身上脏兮兮的，不由脸一红，又转头看了杨珍一眼，确认他真的好转后，一溜烟跑了。

    “你是？”杨珍望着女子，迟疑道。

    “我叫紫雪，是玥儿的师姐。”女子自我介绍。

    紫雪？这个名字杨珍非常熟悉，因为时常会在耳边听到小丫头提起。

    据她所说，这是天水峰上，和她关系最密切，对她最好的一位师姐。

    “谢谢你救了我。”杨珍诚恳致谢。

    “不用客气，”紫雪摆摆手，语带歉意：“此事说起来，也是我的疏忽……”

    原来小丫头晋级练气后期后，兴致勃勃要驾驭飞剑回水戊峰。当时给她护法的紫雪，有些担心她技艺生疏，便主动与她伴飞，送她回家。

    待回到水戊峰后，她见小丫头法力运转流畅，飞驰平稳有度，便放心让其去找杨珍显摆。

    没想到这丫头比较虎，刚拿到“驾照”就要带人上路，然后便翻车了。

    “所幸我就在这附近，也没走远，”紫雪含笑道：“恰好玥儿头上那凤莲簪，疗伤效果非常显著，而师弟这副肉身，也是淬炼的异常坚实，因而你伤势虽重，好起来却也很快。”

    “听说这件簪子，还是你送给玥儿的，是不是？”她笑盈盈问道。

    杨珍有些腼腆的点点头，暗暗庆幸自己运气不错。

    这两人都是水系修士，玥儿体内虽有木系经脉，可以发出【治疗术】，但以她目前练气后期的修为，还治不了骨头断裂的伤势。

    而以杨珍当时摔得那个惨烈，若是再拖一拖，等到宗门师长过来，还不知道会是什么后果呢！

    万幸啊！

