    王桂香也知道家里出了事，因为她的工作丢了，她被开除了。她回娘家求助才知道娘家出事了。

    她知道自己就是仗着家里的势才活得这么如意，现在家里不能给她依仗了她突然觉得惶恐不安。她的依靠没了。

    而且她现在工作没了，娘家也不能再接济她了，以后也没有了经济来源，这以后让她怎么活？

    她想起了楚飞扬，希望楚飞扬尽快回来保护她。她把全部的希望都寄托在了楚飞扬身上。

    她不知道的是她寄托希望的楚飞扬再也不会回来了，她的悲惨命运才刚刚开始。

    周正烨刚刚离开千源县，何振华就按着计划把王桂香来千源县逼迫周正烨离婚的事给传扬了出去。

    王桂香因为受不住寂寞有了外遇当然也会透露出去。虽然会有人笑话周正烨被带了绿帽子，但是大多数人还是会同情周正烨的，毕竟他是被抛弃的一方，是受害者。

    周正烨他们要的就是这个效果。这样也就不会有人再拿周正烨离婚这件事做文章，王桂香再来千源县找他也没人会再同情她。

    周正烨回到厂里就感觉到了厂里的职工们不时地用同情的眼神看他，他就知道何振华已经把他离婚的原因给透露出去了。

    除了接收到了许多同情的目光外许多姑娘也开始对他献殷勤，甚至有厂里那些好说媒的老大姐要给他说媒。

    他一律用刚离婚心情还没有调整好给搪塞过去了。他不想找厂里的职工，那样会掺杂一些利益在里面。

    结婚是两个家庭的事，他必须考虑对方的家庭是否适合他们周家。

    他不想再找一个像王家那样的岳家，对方的家世不用多好，只要是清清白白、通情达理的人家就可以。

    家里弟弟都还没有生男孩，他作为家里的长子有传宗接代的责任。这也是父母的期望。既然他不能和自己喜欢的人在一起，那么就找一个他们满意的儿媳妇。只是这次他要自己把关。

    从厂里回到家周正烨就直接去了何振华家。在厂里说话不方便，所以两个人在厂里也没有多说什么。

    何振华就知道周正烨会来家里，说道：“今天清雅值班，就咱俩吃饭，我煮面条，有雨涵做的野猪肉辣酱再炒个西红柿鸡蛋，切个黄瓜就齐活了啊。

    周正烨放下公文包脱了外套说道：“这已经很好了。我帮你打下手。我看你这结了婚厨艺见长啊。”

    何振华笑道：“清雅经常值班，我就得自己做饭，不然就得饿着。再说这做饭下厨房也不完全是女人的活儿，你看义先，不也是经常下厨帮着雨涵做饭？我照义先可差远了。

    再说人家清雅跟了我，我也得知道疼媳妇不是。这也是夫妻的的相处之道。等你以后遇到自己喜欢的女人你就不自觉会为对方考虑了。”

    周正烨摇摇头道：“这辈子我是没有你们那个好运了。我不求两情相悦，只要找个好好跟我塌心过日子的就行。如果不是我父母非要孙子，我必须有孩子，我都不想结婚了。”

    何振华坐在周正烨身边拍了拍他的肩膀说道：“我当初比你还惨呢。我信任的妻子跟旧情人藕断丝连不说，竟然连自己的孩子都不怜惜，要卖了我儿子。你可以想想我当时知道了事情真相时的心情。

    如果不是雨涵救了浩博，也许我这辈子都会活在丢失儿子的懊悔、痛苦中，一辈子都会不停的寻找儿子却没有结果。

    上天给我们把丢失的儿子送回来了，也把失散多年的妹妹给送回来了。你不知道我当时是多么感激雨涵，多么感激老天。

    我现在能有这么幸福的生活可以说和雨涵有很大的关系，没有雨涵也没有我现在幸福的日子。

    我相信你也会遇到你的贵人，也会遇到你喜欢的人，所以不要灰心。

    周正烨看着何振华苦笑道：“谁说我没有遇到喜欢的人，我早就有喜欢的人了。”

    何振华说道：“那你还等什么，还不赶紧娶回家？”

    周正烨摇摇头道：“人家已经嫁人了。我只能偶尔的看看她。”

    何振华奇怪得看看周正烨说道：“你现在喜欢着的人是谁？”

    周正烨看了何振华一眼说道：“你心里应该有数。”

    何振华摇摇头说道：“正烨，雨涵已经结婚了，她和义先夫妻俩也很幸福恩爱，你就放下吧。不然你永远也看不到别的女人的好。

    说实在的，这世上能有几个像雨涵这样的姑娘，错过了就是错过了，你别再执着了。再说你们根本就没有开始过，你也没有什么遗憾的。大家做个朋友也不错。”

    周正烨说道：“我知道我没机会了，也应该放下了。我会努力的只把她当作妹妹的。”

    何振华说道：“这就对了。有失才有得。我去煮面条，咱们这就吃饭。”

    周正烨站起来说道：“我去摘黄瓜。”

    两个大男人合作做了一顿还算丰盛的晚饭，每个人都吃了个肚圆。

    吃完饭两个人也没着急收拾，坐在餐桌前聊天。

    周正烨问道：“我的事你是不是宣扬的太过了？怎么厂里的人都拿同情的眼光看我？”

    何振华说道：“这是好事儿啊。如果王桂香以后在京都受不了过不下去了再来找你，群众也会站在你这边的。

    按照计划王家现在应该已经是风雨飘摇了，家里都安排好了吧？”

    我已经和家里说清楚了，也对王家的事做了交待，家里知道怎么处理。”

    何振华点点头道：“那就好，别再被王桂香或者王家给沾上就行。他们得到什么下场都是罪有应得。”

    第二天周正烨就带着从京都带回来的特产去了北里村。

    韩家人看到周正烨安全回归都很高兴。

    韩宵询问了一些周正烨父母的情况，知道周家一切都好也就放心了。

    机械厂的工作很忙，周正烨把从京都带来的礼物给了韩家又跟韩义先交待了一番没多待就回了县里。

    他一个月没有在厂里，许多工作都等着他处理呢。现在厂里的新产品供不应求，到处是一片繁忙的景象。

    周正烨也投入了繁忙的工作当中，不管是献殷勤的还是说媒的一概不理。

    不过大家都知道周正烨已经离婚恢复单身了，很多人都盯上了周正烨妻子，千源县机械厂厂长夫人这个位子。

