    元起感觉自己的心肝脾肺肾都在颤抖，竟是同手同脚的走了过来。

    他先是看了身边的小雌性一眼，这才深深的呼了口气，一点点小心翼翼的将石锅上的大叶子揭开。

    果然，那褐色的药液中蕴含着淡黄色的光晕，那是黄阶巫力的光晕。

    他大手一抖，手中的叶子竟是直接掉落在了石锅上。

    兽人的瞳孔瞬间紧缩，喉咙干哑，嘴唇张合了许多下，才不敢置信的看向身旁的小雌性：“伍月你...你是...巫...”

    最后那个字轻到仿佛是从喉咙中呻吟出来，但是却清晰的传到了山洞中每一个兽人的耳中。

    巫！

    一个被他们认为只懂得些简单草药的小雌性竟然是巫！

    此时的腾乾正从山洞外走进来，也听到了元起阿叔的那句话。

    他只觉自己整个人都不好了，若小雌性真的成为了地位颇高的巫，那他这个以前总是嫌弃她，还总是叫她狮子头的兽人...

    莫名感觉自己虎命休矣，希望小雌性对于他以前的糊涂账都既往不究。

    伍月黑漆漆的小脸上露出一个淡淡的笑容，点头道：“我也是在离开部落的前一天才成功突破的。”

    说罢，指了指石锅中的汤药：“还是尽快将巫药喂给兽人战士喝吧，我巫力低微，维持不了多长时间。”

    所有的巫药都是有个相当于保质期似的时间限制的。

    若是里面的巫力挥发干净，那药效与巫力加成时是完全不同的。

    说罢，抹了把自己黑漆漆的小脸：“我先去洗把脸，喂药的事情就麻烦元起叔了。”

    说罢，转身离开了山洞。

    伍月出去了，但是她身后山洞中的气氛却是瞬间爆炸了。

    兽人们一个个的冲到那石台边，站在距离质朴的小石锅一米开外的地方，不断的伸着脖子向里面瞧。

    “真...真的是巫力！”

    “我...我们部落又出现一名巫了？”一个兽人傻兮兮的嘿嘿笑着，十足一个憨批模样。

    旁边的兽人们一个个晕晕乎乎的，不知今夕是何夕。

    “难道是小雌性来到我们雪虎部落后能吃上食物了，所以激发了巫力？”

    兽人不可思议的喃喃着。

    “放屁！部落里的雌性们成年前都是能吃饱的，为什么都没有觉醒巫力？”

    “管它什么食物不食物的，现在小雌性是我们雪虎部落的，我们雪虎部落又有一个巫了，你们知道这意味着什么么？”

    兽人们闻言齐齐一怔，山洞内顿时陷入一片寂静之中。

    随后猥琐的笑声此起彼伏的在山洞中响起。

    众兽你看看我，我看看你，那蔫坏的小表情简直不要更明显。

    “我很期待其他三个部落的兽人知道我们部落再次出现一名巫时的表情。”

    “嘿嘿，我也很期待...”

    “吼吼吼！嗷嗷嗷！”

    “队伍中有巫跟随的感jio真是太好了，阿姆再也不用担心我会受伤。”

    兽人兴奋的声音刚刚落下，带笑的小雌性清越的声音便在山洞口响起：“担心还是要担心的，毕竟我现在的巫力低微，万一你断手断脚什么的，我可治不了。”

