    这话说出来之后，那些人脸上的表情逐渐转为认真。

    “照你这么说，那个秘书苏瓷和新凰的主编是同一个人？”

    “确实是。”陈珂确切回答，“如果说封墨琛和苏瓷真的在三年之前就已经结婚了，为什么一直不公布，甚至就连封墨琛都不知道真正的苏瓷长什么样子。”

    “你一个总经理助手，知道的还挺多，不过就算这样，对我们能有什么帮助。”刘浩明冷哼一声，对她更是多了几分提防。

    陈珂看到他眼中的色彩，毫不在意。

    “难道各位就不好奇，如果封墨琛真的和苏瓷早就已经结婚，为什么拖到今天没办法才公开婚姻状态，之前封总的花边新闻不少，可从没见过他拿出结婚证，所以这只有一种可能，那结婚证就是假的！”

    “假的，不太可能吧！苏瓷作为媒体人，很清楚如果这件事做假带来的影响。”

    “正因为她知道，所以才敢冒这个险，而做假证的地方，全临安还少吗？”

    “就算这件事真是苏瓷做假，现在萧家站在封家那边，我们出头也是什么好处都捞不到，钱已经赔了！我们还是息事宁人的好。”

    “是啊，那个男人城府太深，我们还是少与之作对。”

    听着他们的议论，陈珂皱眉，这些人还真都是些怕事的。

    却不知道他们是被封墨琛吓怕了。

    天知道他们今天理直气壮去要钱的时候给自己壮了多少次胆子。

    那个男人只是坐在那里，就给他们一种无形的压力。

    刘浩明皱眉，心里也不想再趟这趟浑水，催促陈珂赶紧出去，“这事我们今天都当没听到，你要是好好在我公司工作就留你，要是再敢出什么幺蛾子，你立马给我滚蛋！”

    陈珂的眸中一闪而过的寒光，弱弱地掉头出去。

    可是心里依旧放不下这个执念，请了假打了一辆出租车开出去。

    车上，陈珂一路四处张望着，前排的司机看着她的神色，好心问道，“姑娘，你在找什么呢？”

    “师傅，这一排有没有做假证的地方，我想进去办个东西。”

    “那你就问对人了，这条路我再熟悉不过，前头那个巷子转过去就是了，不过你这是要办什么啊，犯法的事可千万别做。”

    “大叔放心，我这就是暗恋一个偶像明星，所以想给自己弄个纪念本，没什么坏心思。”

    到了前面的巷子，司机把车头拐进去，到了门口让陈珂下车。

    “谢谢师傅。”陈珂多付了一倍的车钱。

    走进去之后，是个不大的门面店，因为工作性质，所以都不敢开在外面的沿街店铺里。

    “有什么要办的吗？”有人上前接待。

    “你们这里能办什么证？”

    陈珂揣着自己的手机，目光四处巡逻了一下。

    果然，办各种假证的不在少数。

    她拿出手机放了一张言非的照片，“这个男人是我喜欢的对象，不过我和他无缘，能不能帮我弄个结婚证出来，我想看一看。”

    老板接过照片看了眼，“哟呵，还是那个金融天才，这段时间来找我办他们结婚证的可不少。”

    老板调侃道，又上下打量着陈珂，“姑娘，我看你条件也不差，干什么非要天天做梦呢，找个好男人嫁了不行吗？”

    老板直摇头，这些小姑娘就是爱做梦。

    “没问题，十五分钟后就能拿到，你在这里等一会儿吧。”

    “谢谢。”

    陈珂根据上面的价目表付了钱，坐在那边等着。

    店里除了老板，还有个年纪不大的男员工，他负责前台。

    等老板走进去之后，陈珂才敢走上前跟他搭讪，“小哥，最近有没有什么长得比较漂亮的女人来你这办结婚证？”

    “漂亮的没几个，姐姐你算一个，丑的倒是有一大堆，都是些白日做梦的。”

    而且那些女人已经成为他们店的主要经济收入来源。

    整天就是拿自己和某明星的照片过来做假的结婚证，真不知道意义何在。

    陈珂皱眉，她就是想问苏瓷有没有来过，没想到小哥有意避开她的问题。

    “我听说你这里技术不错，我闺蜜今天早上来办了一个和封氏总裁的结婚证，效果都可以以假乱真了。”

    听陈珂这么一提起，小哥眼前一亮，“你这么说我还真想起来了，你那闺蜜是难得一见的美人，不过这脑子好像不太好。”

    “哦？”陈珂抬眸，苏瓷还真来过这？

    “我们店的主要生意集中在早上，那会儿你闺蜜过来让我们老板给她做个假的结婚证，还是拿的封墨琛的照片，她好像还挺着急的样子，加了几千块让我们老板做出来的，果然是人傻钱多。”

    陈珂像是知道了什么了不得的秘密，一颗心突突的跳。

    看来她猜的都是对的，苏瓷真来过这里，那结婚证也是假的！

    又过了一会儿，老板拿着热乎乎的红本子出来，“给你，已经做好了。”

    陈珂打开看了眼，红色的印纸上出现她和言非在一起拍的证件照，两个人的脸上都浮现着笑容。

    结婚证从手感、质感上都挑不出错处，让她有种真拿到结婚证的错觉。

    “小姑娘，人还是活在现实生活中的好。”老板又提醒了一次。

    陈珂抿唇微笑，调侃道，“你这这么光明正大地开着，就不怕有人举报你？”

    “不怕，我这已经从做假证过渡到专门满足你们这些小年轻的幻想了，没人会拿出去犯法的。”

    “那可说不定，你这结婚证哪里能看出是假的？”

    “和真的几乎一样，唯一不一样的就是这个细节的地方，真的是有一排字母的，我这里没有。”

    “原来是这样啊，谢谢了。”

    陈珂拿着红色的本子出去，脸上的笑容尽数收敛起来。

    有了这个，她就只差找人出面了！

    回到公司，陈珂再一次走进董事长办公室，里面的人已经散了，只剩刘浩明一个人在里面抽烟。

    陈珂用手挥开那片烟雾，把结婚证扔在刘浩明的桌上。

    “我没有猜错，结婚证是假的！”

