    “那个妖族的血脉，绝非赤炎妖尊的同源血脉！”

    子晋仙人突然注意到了什么。

    他猛的回头。

    极远处，陈枫踏在虚空之上，冲着他远远挥了挥手。

    没错，陈枫送过去的，正是狂战狮圣！就在子晋仙人还没反应过来，陈枫这一举动究竟是什么意思的时候。

    也就在赤炎妖尊还在疯狂大笑之际。

    忽然，一道陌生的气息，骤然出现在了这片虚空之中。

    那道气息刚一出现，整片血红的天空，骤然间变成了墨黑色！乌云滚滚！电闪雷鸣如疯了般不断落下！虚空在扭曲。

    一道低沉、沧桑、暴虐的声音，响起在苍穹之下。

    “是谁？”

    “是谁杀了吾儿！”

    高空之上，虚空持续扭曲着。

    随着一道惊雷落下，苍穹竟是生生被撕开了一个巨大的口子！而那震耳欲聋的浩大声音，正是来源于此！狂风比刀割还要凌冽，阴风咆哮着。

    乌云翻涌着，迅速蔓延开去。

    一千米！两千米！绵延不知尽头在何处。

    在墨凛仙人的操控之下，陈枫挥手，护住了身后的同伴。

    即使他们距离大战的核心仍有不少距离，可还是受到了波及！若非他的庇佑，身后的玉衡仙子等一干人等，恐怕得遭殃。

    即便如此，陈枫此时也变了脸色。

    他远远望着那道撕裂的虚空。

    只见一抹巨大的身影，从中一脚迈了过来！那无上的气息，即便相隔千里，依旧让陈枫瞳孔微缩。

    居然又是一位妖尊！“没想到，狂战狮圣居然是溟霄妖尊的血脉。”

    忽然，脑海中响起了墨凛仙人的声音。

    陈枫当即回过神来，问道。

    “溟霄妖尊是谁？”

    墨凛仙人简单介绍了一下。

    听完之后的陈枫，倒是稍稍松了口气。

    溟霄妖尊是在白象妖尊成为妖族至尊之后，新突破的一名妖尊。

    但，不光是人族修士，就连妖族都对他不算熟悉。

    有的更是挺都不曾听说过他。

    因为，他在突破妖尊之时，受到了几大仇家的偷袭。

    虽然还是艰难成功上位，可落下了极重的伤！这么多年来，溟霄妖尊一直在闭关疗伤。

    “你倒是好打算，居然把他引到了这里。”

    脑海中，墨凛仙人的话音之中，已经带上了一丝笑意。

    听得出来，他相当欣赏陈枫的智谋。

    不过，陈枫此时最在意的，还是远处的战场。

    他是把狂战狮圣背后的大人物引来了。

    可两位妖尊会不会打起来，仍是未知数。

    墨凛仙人像是看出了他的打算，微笑着安抚他。

    “放心吧，自从赤炎妖尊取代了白象妖尊之后，溟霄妖尊就持中立态度。”

    “他与赤炎妖尊，本就井水不犯河水。”

    眼下，唯一的血脉被赤炎妖尊“害死”，他绝不可能善罢甘休！这边正说着，远处溟霄妖尊已经出现在了赤炎妖尊面前。

    两道相当的身影，相对而立。

    一边不断喷涌着赤色烈焰，周围更是有着浓郁的红云血甲护体。

    另一边，则是墨云滚滚，毁天灭地。

    “赤炎！你竟敢杀吾儿！”

    “我要你死！”

    溟霄妖尊本在闭关疗伤，忽然心生感应。

    他唯一的血脉，悄然间消散了！这让他骤然睁开双眸，双目瞬间喷火。

    凭借着血脉之间的感应，溟霄妖尊很快就看到了狂战狮圣死去时的画面。

    赫然正是一片血红！以及，耳畔响起的，赤炎妖尊嚣张的狞笑！下一刻，狂战狮圣体内的所有精血，齐齐离开体内，冲向赤炎妖尊……看到这些，溟霄妖尊就不必再看下去了。

    他已经笃定了，就是赤炎妖尊，害死了他的儿子！此时此刻，溟霄妖尊身形骤然变大。

    竟直接化作一尊五十米的墨色巨人，一掌拍向赤炎妖尊的红云！此时的赤炎妖尊，正是回收血脉的关键时刻，分身乏术。

    如此一掌，在空中迎风暴涨。

    待来到赤炎妖尊面前时，这一掌已有足足百米长！轰！就在这一掌拍向赤炎妖尊的瞬间，头顶更是落下一道恐怖的闪电。

    巨大的炸响！恐怖的气浪！肆虐的杀气！无上的威压！所有这一切都被陈枫等人看在眼里。

    心中，皆是震撼，和期待！所有人都在盼望着，溟霄妖尊能中断赤炎妖尊的阴谋！振聋发聩的巨响声后，便是一片死寂。

    对比尤为强烈！旋即，所有人耳畔都响起了一道清脆的裂响。

    咔嚓——浓郁的红云血甲，在那一掌之下，出现了一条巨大的裂痕。

    而后，裂痕开始朝着四周蔓延开去……“不……不不不！”

    被包裹在其中的赤炎妖尊，惊恐地大喊了起来。

    但，还是难以挽回！下一瞬，又是一声巨响响起。

    红云轰然溃散！他即将吸收完毕的血脉之力，生生被终止！小半的血脉，彻底消散在了他的面前！他的力量，只恢复了七成。

    赤炎妖尊体外的烈焰，轰然爆裂出噼里啪啦的声响。

    他双目暴睁，恶狠狠地盯着面前的溟霄妖尊。

    仿佛盯着的是他的十世仇人！“溟霄妖尊！你竟敢坏我大事！啊——”这一刻，两位妖尊当即大打出手。

    子晋仙人等人见状，更是闪到了一边，静静地等着结果。

    而这一打，又是昏天暗地！赤色的烈焰和浓黑的墨云疯狂交织着，互相冲击着。

    方圆数万里的大地，尽数崩裂！狂风呼啸着，阴风怒号着。

    到最后都分不清究竟谁在操控谁，只能看到红黑之间的气息，越来越微弱。

    但，杀气凌厉！赤炎妖尊不愧是妖族新的至尊。

    在经历了接连几次重创之后，却依然能与溟霄妖尊打得不相上下。

    但，他显然已经忘了——这里的所有人，都想杀他！就在溟霄妖尊爆发出惊天一击后，子晋仙人再次出手。

    无比凌厉的剑气瞬间撕破虚空！也将赤炎妖尊的身躯，划成了两半！尖锐到崩溃的嘶吼声赫然爆发，滚滚音浪几乎将众人直接冲晕。

    “不！”

    “我恨啊！”

    赤炎妖尊疯狂挣扎着，但，败局已定！ 

