    “052，好久不见。”

    熟悉的声音，熟悉的人。

    慕笙猛地抬眼，就看到在对她笑的男人。

    可是还不等她说话，眼前就是一黑，彻底晕了过去。

    容枯将车靠边停下，他走进后车座，温柔的把人从车上抱了下去——

    -

    慕笙醒来的时候，身体没有什么力气。

    她稍微动了下身体，就感觉到自己的脚腕上被人带上了铁链。

    她呼吸微微一沉，那铁链很重很重，脚腕上的皮肉都被磨破了。

    她倒也没有过于慌张，四周一看，是一个装修很欧式的房间，房间很大，目测有一百多平，对面是一个巨大的落地窗，窗后是浩瀚的海洋——

    这里靠海！

    窗户开了一条缝，微咸的风吹了进来，有点凉，窗纱一层一层的漾开，整个房间空旷又华丽。

    倒是一个绝美的金丝笼。

    慕笙看到自己的衣服被换了，换成了一件黑色的吊带长裙，她咬了咬牙，这裙子最好是容枯让女人给她换的，不然，她灭了他！

    她坐起身，动了动脚上的脚链，是一种密码锁，不仅需要指纹还需要密码，慕笙稍微试了一下，密码指纹都错误，锁链‘嘀’了一声，从里面窜出来了一层细小的刀片！

    慕笙似乎也不意外，只是微微拧了拧眉，隔了一会后，那刀片便缩了回去。

    紧接着，她抬起头，看到男人站在门口。

    黑色的西装，带着个金丝框眼睛，有链子，举手投足是风度，眼里却又尽是痞气，斯文败类！

    他手上拿着一个遥控器，朝着慕笙晃了晃。

    慕笙冷下目光：“容枯，别太过分！”

    没有惧意，没有恭敬，还是和以前一样的具有攻击性，没变呢。

    他喜欢。

    容枯慢慢走到她跟前，手撑在她的身侧，目光灼灼的看着她，“笙笙，终于得到你了。”

    他其实更喜欢叫她052。

    只是听别人叫她笙笙，很亲密，也很动听。

    所以，他也想试试。

    他刻意压低了声音，在她的耳边，低声诱惑，空出的手勾着她的肩带，缓缓往下移。

    他喜欢黑色，更喜欢她穿黑色。

    她的衣服，是他让女佣换的。

    他虽然喜欢强迫，却并不喜欢乘人之危。

    是吧，还算是个君子，至少容枯是这么认为的。

    微凉的指尖划过慕笙的肩头……

    慕笙目光一冷，下一秒就掐住了容枯的脖子，因为身体没有多少力气，所以这个动作，半分威胁都没有，反而是容枯嘴角的笑意更深了。

    他靠近慕笙，呼吸落在她的脖子上：“笙笙，如果是以前的你，或许真的能杀得了我，可现在，你不行哦。”

    慕笙指尖微颤，容枯俯身，摁着她的肩把她压在了床上：“笙笙，我之前就说过的，要听话，不听话的话，我会把你抓起来的。”

    慕笙呼吸沉沉，偏头躲过了他落在她唇上的吻，容枯眯眼，张嘴咬在了她的肩上。

    她身上有种他很喜欢的味道，清冽的，干净的。

    她总有股韧劲，让他日日夜夜魂牵梦萦。

    而如今他终于可以把她困在身边。

    慕笙皱眉吃痛：“容枯，你不准碰我！”

    容枯箍着她的手腕，扯下领带，直接绑在了床头：“你没有拒绝的权利。”

    就很奇怪，慕笙知道自己的抗药体质，可是容枯给她下的药……似乎完全作用在她身上了。

    她开始不安了。

    “沈顾沉，我只要沈顾沉！容枯，你滚！”

    似乎是沈顾沉这三个字刺激了男人，容枯脸色彻底阴沉下来，问了个极为幼稚的问题：“慕笙，他哪里比我好？在研究院的时候，难道不是我先遇到你的吗？”

    明明是他先闯进她的生活里，为什么到头来……

    “你！不！配！”

    “我不配？我今天偏就要霸王硬上弓。”

    慕笙目光灼灼的落在他身上：“你敢碰我一下，我就死给你看！”

    她目光坚定，不是玩笑。

    容枯动作微顿，表情逐渐阴冷，他伸手掐着她的下颚，指尖撵过她的唇，“呵，052，你够狠！”

    他如果想杀她，能杀无数次，可偏偏所有的心软都给了她，不舍得杀，却也不舍得放手。

    容枯冷笑一声，低下头吻了吻她的眉眼：“没关系，我们可以慢慢耗，我也不怕告诉你，这里是我的私人岛屿，他沈顾沉就算有通天的手段，也别想找到你。”

    慕笙默然，没理会他。

    容枯从口袋里取出一粒药，掰开慕笙的嘴扔了进去，逼着慕笙咽了下去。

    “你的体质，要在研究院就被改造，除了我的药，世界上的所有药物，对你的身体都没用。”

    “笙笙，你说这是不是一种缘分？”

    慕笙从来没有想过迷药也可以是草莓味的，她瞬间就觉得自己的身体特别累，连睁开眼皮的力气都没有。

    眼前的人模模糊糊的，带着重影……

    “容枯，你……”

    容枯俯身在她耳边，嗓音低沉：“乖，宝贝，睡一觉，睡一觉起来，就什么都忘了。”

    -

    容枯啊，是一个催眠术很好的催眠师。

    他指尖划过慕笙的脸颊，绕着她的发丝，“笙笙，你要记住，你的爱人，叫容枯。”

    “你的爱人，叫容枯。”

    “你的爱人，叫容枯。”

    “他是容枯，是你拼了命去爱的人。”

    他拼了命的爱你，你也应该拼了命的爱他。

    他一遍一遍的说着自欺欺人话。

    慕笙再次醒来的时候，天色已经暗了下来，她的腰间有一双手，轻轻的抱着她，男人躺在她的身侧，睡着了。

    慕笙微微偏头，男人的眉眼精致，睡着的时候，格外乖巧。

    脑子里，只有一个声音——你的爱人，是容枯。

    她微微拧眉，心里有些难过，看到这个容貌精致的男人，竟然想要把他杀了！

    她被自己的想法惊到了。

    天色昏暗，只有月光在房间里撒下一层的银光，层层漾开。

    慕笙动了一下身体，想要坐起身，可腰间的手忽然用了力，男人惺忪的声音传来：“乖，别动，我还没睡够。”

    为了拖住沈顾沉，为了带走慕笙，他已经很久没有合眼了。

    慕笙被逼着重新躺下，只是她稍稍往旁边移了移。

    似乎是察觉到了她的动作，容枯缓缓睁开了眼：“怎么了？”

    慕笙没说话。

    虽然脑中有一个声音说眼前的人是她的爱人，可是心是不会骗人的。

    她对他，没那种感觉。

    容枯看着她的眼，伸出手，轻轻的捋了捋她耳边的发丝，说：“不记得我了吗？”

    “我救过你一命，你是不是应该以身相许？”

    “你救过我？”

    “小时候在研究所里的那场火。”

    “是不是有一个人把你推了出去。”

    被容枯这么一提醒，慕笙渐渐回忆起了那件事，她微微拧眉：“不是苏笺吗？”

    “不是他，他有什么资格，有什么能力，可以救你？”

    容枯的手缓缓附上了她的后脑，让她靠近他。

    “那个人是我。”

    两人额间相触。

    “笙笙，那个人是我。”

    他平生善于隐藏自己的心，他心机深沉，运筹帷幄，也就只有那一次，不顾一切到可以不要自己的命。

    -

    从昨天把慕笙带回到这座岛屿上后，慕笙就没怎么吃过东西。

    清醒了一会，就觉得自己饿了。

    容枯带着她下了楼。

    提一句，容枯对自己的催眠术很有自信，所以在催眠了慕笙后，就将她脚上的镣铐取下来了。

    古堡比她想象的更加的豪华，慕笙从屋中走出来，目光四下看了看：“阿容，我的记忆力并没有这个地方，我真的一直生活在这里吗？”

    一声阿容，让容枯彻底停下了脚步。

    【笙笙没有失忆，催眠术让她短暂的将二爷藏在了心底。】

