    而洛冰玄更是直接霍然站起身来，一旦发现情况不对，就准备随时上去搭救叶尘。

    刀势！

    这是比刀意，更高的一重刀法境界！

    燕狂生之前施展的那一刀，仅仅只是包含一道刀意，而如今这一刀，却包含了刀势，同样的一道刀气，威力恐怕提升了十倍都不止！

    无论是刀法、剑法又或者枪法各类兵器之道，大体都包括三重境界，分别是意、势、域！

    一般人，穷其一生，连意之境的门槛，恐怕都触摸不到，更不要说比意境更高深的势境和域境了！

    燕狂生年纪轻轻，就已经领悟到了势之境，的确不负天骄之名。

    “小子！现在你若是认输的话，可还来得及！否则本公子这一刀落下去，你恐怕小命不保！”

    燕狂生手握璀璨巨刀，脸色挂着一抹自信的笑容，犹如九天战神一般，俯视着下方的叶尘，宛如俯视着蝼蚁。

    他原本不想这么早暴露自己的底牌的，可是之前被叶尘一刀逼退，让他感到深深的羞辱，于是便什么也顾不得了。

    不料，

    叶尘冷冷一笑，抬头望了一眼空中的燕狂生，脸上挂着一抹淡淡的嘲弄之色，

    “不过就是区区刀势而已，很厉害吗？”

    说完这话，叶尘忽然缓缓闭上了双眸，不再多说什么。

    燕狂生顿时一愣，就连远处观战的龙辰和洛冰玄，也全都一脸愕然。

    显然都想不明白，叶尘在搞什么名堂？

    燕狂生等了片刻，顿时开始有些不耐，

    “小子！你到底认不认输？”

    叶尘依旧紧闭双眼，而且一言不发，就像是傻了一般。

    “既然你找死，那本公子就成全你！！”

    见叶尘不鸟自己，气急之下的燕狂生，也顾不得一旁的洛冰玄，直接操控着手中的璀璨巨刀，朝叶尘狠狠劈落了下去！

    “不好！”

    洛冰玄顿时双眸一瞪，忍不住就要上前搭救，不料却被一旁的龙辰一把拦住，

    “别急！相信我，那小子没有那么容易死的！”

    “让开！”

    洛冰玄大急，

    可是经过龙辰这么一耽搁，燕狂生手中的那把璀璨巨大，也已经落了下来。

    然而就在这个时候，

    轰隆！

    叶尘的身上，陡然升起了一道璀璨的刀芒，直冲九天云霄之上！

    单单论气势，竟然一点也不比燕狂生差多少！

    “什么！！”

    看到这一突如其来的一幕，龙辰和洛冰玄，顿时全都目瞪口呆。

    “刀势！他居然也领悟到了刀势？！难道是刚刚才……”

    燕狂生更是满脸的不可思议之色，

    “不可能！这不可能！！”

    他为了领悟刀势，可是足足耗费了近十年时光！

    这小子仅仅只是闭了一会眼，在刀法的境界上，就已经赶上了他，这让他如何能接受？

    轰隆！

    两道璀璨的刀芒，在空中狠狠撞击在一处。

    彭！

    周围空间顿时被这两道恐怖刀芒，生生撕裂开来。

    蹬蹬蹬！

    叶尘一连倒退了数步，而燕狂生也倒退了两三步，因为燕狂生是进攻方，叶尘最后仓促出手，所以这第二招，两人差不多算是旗鼓相当。

    “不可能！这不可能！！”

    燕狂生站稳身形之后，顿时大喊大叫了起来，

    他一向自认为在刀法上造诣，在年轻一代之中，从来没有过对手，即便是天骄榜首龙辰，单单论刀法，也无法和他相提并论。

    可是现在，叶尘所展现出来的刀法造诣，居然完全不在他之下！

    而且，如果考虑到叶尘的年龄和修为，甚至在刀法上的天赋，还要远远的超过他！

    自己一向最引以为傲的东西，忽然被人一下子给碾压了，这让燕狂生实在无法接受。

    他又哪里知道，叶尘前世作为站在修真界最顶尖的存在，虽然主修的不是刀法之道，可是在刀法上的造诣同样不弱，甚至都已经超过了‘域’之境，达到了更高的境界！

    只不过，他如今修为有限，更高的境界根本无法施展而已。

    而区区‘势’之境而已，他只需要找到那种感觉，自然可以轻松施展出来。

    “不！！”

    燕狂生再次大吼了一声，双眸之中透着难以置信的神色

    “我不相信！我绝不相信！！”

    轰隆！

    燕狂生的身上，陡然生出一股强大的煞气，

    “狂刀诀第七式，鬼哭狼嚎！！”

    轰隆！

    不知道是不是受燕狂生的气息变化的影响，燕狂生手中的那道璀璨刀芒，突然变成了诡异的赤红色，甚至透着一股邪恶的气息。

    而且，一道犹如鬼哭狼嚎般的声音，自那道诡异的刀芒之中发出，远远传递开来，久久回荡不息。

    “不好！！”

    远处的龙辰看到这一幕，顿时失声开口道。

    “据说这狂刀诀，出自百万年前的一位魔道大能之手，经过太玄宗的前辈高人改善之后，归纳为了九招，成为了一门神级刀法！只不过，据说，这前六式还算正常，而最后三式，一招比一招诡异邪门，太玄宗一向禁制门下弟子随意修炼，没想到燕狂生，他居然学会了……”

    听到龙辰的一番解释，洛冰玄也脸色大变，眼看着那一刀落下，此时他想要出手相救，显然已经来不及了！

    轰隆！

    两人的刀芒再次狠狠相撞在一处！

    咔嚓！

    叶尘掌中的那道刀芒，竟然被燕狂生一刀斩为两半，然而去势不减，朝下方的叶尘狠狠劈落了下来。

    “死吧！！”

    燕狂生双目赤红，如同走火入魔了一般，满脸的狰狞之色。

    “叶尘！！”

    洛冰玄看到这一幕，顿时惊呼了一声，当即飞身冲了过去，只可惜显然有些来不及了。

    轰！

    那道透着邪恶气息的刀芒，狠狠斩落了下来！

    而叶尘，竟然没有多半，反而举起双手，双臂交错之下，抵挡了上去。

    “愚蠢！！”

    看到这一幕，龙辰顿时暗暗摇头，

    燕狂生所使出的这邪恶一刀，即便是他都不敢等闲视之，叶尘居然打算用双臂抵挡，他难道是想找死不成？

    轰！

    赤红色的邪恶刀芒，狠狠斩落在叶尘的手臂之上！