    李太微被这一嗓子号得瞬间惊醒，脑袋清明了许多。

    她瞪大了眼，扭头四下瞧了瞧，整个人都僵住了......

    “你......你是何人？”

    才出声，喉咙犹如烧焦的木炭，疼痛难忍。

    李太微再低头一看，身上只着里衣, 竟还是一件崭新的......男人的里衣？

    只这一眼，李太微额上冷汗都渗出来了！忙伸手进去一摸，还好......肚兜尚在......

    李太微定了定神，稍稍侧过身子欲爬起来，才一用力，牵扯后背皮肉撕裂般的疼, 不由抽了一口凉气, 嘶了一声，又跌了回去。

    “郡主！”

    那丫鬟嗓门极大，快步走向李太微身旁，惊惶道：

    “您怎么......？”

    话音未落，一道身影快似闪电闯了进来，身侧带起的风将小丫鬟卷的一个踉跄。

    “李太微......”

    陆萧俯下身，惊魂未定的望着半卷着被子，趴在地上动弹不得的李太微，话都说不利索了：

    “你......你......你可要紧？”

    李太微疼的脸色都白了，一连细喘了好几声才缓过来。

    她转过脸来，震惊的瞪着俯身朝他伸手过来的陆萧，喝道：

    “老匹夫——！嘶——”

    嗓子干裂嘶哑，李太微疼的眉头蹙成一团, 仍保持方才的姿态, 颤巍巍从被中伸出一只手, 指着桌上茶壶：

    “水.......”

    陆萧顿悟，忙收了手转身去取茶壶。给李太微倒了满满一杯水，巴巴的递到她面前来，扶着李太微，就着他的手喝了一大口，惊的小丫鬟都傻了，嘴巴张得老大。

    李太微润了嗓子，这才缓了几分脸色，看向陆萧的目光依旧杀气腾腾的，哑着嗓子质问道：

    “说！我怎会在你府上？”

    陆萧端着茶杯呆了一瞬，有些心虚的清了清嗓子，脸色别扭道：

    “你昨日伤的重......我就怕你死在半道儿上......就没来得及送你回府......”

    李太微一听这话脸都绿了！那眼神恨不能将他咬下一块肉来，声音都颤起来：

    “你......你敢咒我？”

    尽管此时伏在床侧榻板上，也挡不住一个女人复仇的心！她颤巍巍朝陆萧伸出手去，一把攥住他胸前衣襟，简单一个动作又叫她一连嘶了好几声，才咬牙道：

    “你这......什么意思？我就是死还不能死自个儿家里.......非得死你府上？”

    “你是我什么人呐......非得给我送终？”

    陆萧叫她这话堵的心口疼，端着茶盏蹲着半晌，臭着一张脸也不敢乱动，生怕扯到她背上伤口。

    身旁小丫鬟都看不下去了，忙上前两步朝李太微行了礼，急声道：

    “郡主！我们世子昨日带您回府时, 您都晕过去了, 夜里还起了烧，我们世子守了您一夜......”

    晕过去了？

    李太微这才猛然想起什么，攥紧了陆萧的衣领，急声问：

    “长平如何了？还有大福呢？”

    陆萧见她真急了，僵着身子身形未动，忙抬手将手中茶杯递给丫鬟，道：

    “你莫急，她们都没事。”

    “长平只受了些惊吓，叫兵马司护送回宫了。大福听说伤了手，应当没有大碍，昨日就回相府歇着了。”

    李太微一颗心这才落了地，仔细想了想，仿佛疏漏了什么，刚打算问话，房门就叫人推开了。

    田妈妈一进门就见李太微跌在地上，身上半裹着锦被，一手正死死攥着陆萧的衣襟，脸色难看。

    田妈妈只觉脑中轰了一声，天塌了下来！整个人瞬间炸了！

    大吼一声上前，猛一把推开陆萧，将李太微身上的被子拢了拢，死死护在身后，瞪着陆萧怒斥道：

    “放肆！你这登徒子！你们昌平侯府竟是如此不要脸面么！胆敢对我们郡主无礼！就不怕我家相爷撕了你！”

    亏得陆萧是武将出身，底盘稳......田妈妈方才这一推是用了全力的！

    陆萧身子晃了晃，顺势就站了起来，目瞪口呆的望着伸手只差指着他鼻尖的田妈妈，绷着脸竟一时不晓得说什么才好。

    李太微吸气，看着陆萧吃瘪的模样，顿时觉得胸腔里气息都平顺了许多......

    “怎么了这是？”

    罗氏带人端着血燕来探望，才道门口便听到里头动静，忙急急推门进来。

    目光从屋内扫视一圈，脸色都变了......

    “世子怎么能在此？”

    罗氏急声道：

    “姑娘家闺房，你怎能......”

    陆萧叫一屋子女人瞪的有些心慌，可他堂堂摄政王，什么场面没见过？

    稳了稳心神，咬牙瞥了罗氏一眼，赌气道：

    “我自个儿房里如何来不得？”

    李太微一听这话，惊的气息都不稳了，磨着牙道：

    “你的房里？......”

    “老匹夫——！你敢坏我名声？”

    陆萧闻言噎了一瞬，硬着头皮，不嫌事儿大道：

    “名声？你有那玩意儿么？......”

    “你这个竖子!”

    “你这个竖子!”

    话音未落，门外陆候与仍趴在地上的李太微几乎同时骂出声来......

    话刚出口，二人又都齐齐噤声。

    陆候身形顿了一下，面色都古怪起来，待定了定神，朝里头高声喝道：

    “陆萧！你给老子滚出来！”

    陆萧只觉头皮一紧，脸色就沉了下来。

    他垂眸淡淡看了一眼面露喜色的李太微，又隔着屏风瞅了瞅站在门外气急败坏的自家老子，只觉得额角突突的疼起来......

    叹了一声，终是抬脚走了出去。

    小丫鬟怎么瞧着都觉得今日世子爷背影......格外悲壮了些......

    陆萧这一走，失去了共同讨伐目标，屋内气氛就一时尴尬起来。

    罗氏白着脸，忙招呼丫鬟们把李太微扶上床。

    田妈妈脸色难看的紧，可对着罗氏这个后娘却是不好发作，话到嘴边忍了又忍，才与丫鬟一道将李太微轻手轻脚的抱上了床。

    李太微一想起这是陆萧的床铺，眉头拧的比麻花还紧。

    陆萧这老鳏夫这是铁了心的要与她作对不成？

    罗氏见李太微面色不郁，心中计较一番才道：

    “郡主背后撞伤严重，太医说须得将养好一阵子才能下床，暂时不宜挪动......昨日也怪我们世子爷慌了神，听闻救下郡主时一直昏迷不醒，这才唐突了郡主......”

    “不过郡主放心......此事已叫两家瞒下，绝不敢叫人传出去......”

    李太微躺在陆萧的床上，哪哪儿都觉着不顺心，尤其这床板，硬得像块骨头，硌的她浑身都疼。

    听罗氏这一番话，偏又不好发作，只能朝罗氏敷衍道了一声谢，又扭头去问田妈妈：

    “妈妈怎么来了？我父亲可知道我在陆家？我母亲那里可叫人瞒着些？”

    田妈妈这才缓了脸色，心疼道：

    “郡主昨日可吓坏相爷了！”

    “相爷来时郡主还未醒，偏宫里催的又急......相爷一直等到太医一句只伤着筋骨没有大碍，才随侯爷一道快马入宫......老奴方才过来时，相爷尚未回府呢......”

    “夫人那里相爷叫人瞒着，只说长平公主受了惊，要留郡主在宫里歇几日......昨日叫念夏与容芷连夜守着郡主，老奴过来前，她们二人才刚刚歇下......”

    李太微点头，稍稍宽心，朝田妈妈问：

    “花烟呢？怎么不见她来？”

    田妈妈闻言脸色一沉，看了一眼罗氏，为难道：

    “花烟......叫相爷的人......抓起来了......”

