    “让开！”杨天奇看着玄灵子，低声喝道。

    “可是你还没有告诉我厕所在哪里？”玄灵子仍然是笑脸盈盈。

    杨天奇眼角抽了抽，指了一个方向，道：“厕所在那里。”

    “多谢施主。”玄灵子立刻做了一个揖，然后便是离开了。

    杨天奇直接是愣在了原地，竟然……真的就这么走了？

    这小道士真的只是来问路的？

    真是日了个dog的，杨天奇有些凌乱。

    不过他心中的不安之感却是愈加的强烈，这小道士显然不是普通人，可是从始至终他都没有察觉到一丝异常。

    现在想想，那份合约恐怕也并非那么的简单。

    一念至此，他几乎是用尽了全身力气，朝着拍卖会场而去。

    而刚到达会场，便是听到一个让他全身都是为之一颤的声音：“五百万！”

    哗！

    现场一片哗然，气氛之热烈，让杨天奇都感觉微微有些窒息。

    然而他却没有任何热血沸腾的感觉，而是全身说不出来的冰冷！

    因为他已经知道这个声音的主人到底是谁！

    唐炎！

    “绝对不能让这笔交易成功！”杨天奇的眼睛都红了。

    五百万的灵晶，就算把他们杨家给卖了，也不可能拿的出这么多的灵晶啊。

    一想到合约的内容，他就是忍不住的恐惧！

    所以眼下，他唯一要做的，就是让这场交易失败，只要交易失败，那么这五百万便是作废。

    可是当他刚想上台的时候，却又是被一道身影给拦住了。

    玄灵子有些纠结的看着杨天奇，不好意思的道：“杨施主，贫道把马桶给弄堵住了，你能不能跟我去看看？”

    杨天奇闻言，差点没喷出血来！

    这熊孩子到底是什么来头啊！

    是不是上天派来恶心他的啊！

    马桶弄堵住了，你就算是一个炼体境的觉醒者，也能轻易处理啊，就算不行，去找清洁师傅也行啊，凭什么找他杨大少啊？

    就在他快要气疯的时候，台上已经传来于萱那激动的有些发抖的声音：“五百万第一次！”杨天奇眼睛更红了，他恶狠狠看着一脸无辜的玄灵，浑身猛然爆发出恐怖的气势！

    而这一刻，他再也没有任何的保留，后天巅峰的实力一览无遗！

    而且他一出手便是杨家最强的招式——烈阳掌！

    他的手掌猛地散发出炽热的光芒，直接对着玄灵子拍去！他相信，自己这一掌，就算先天之境，也会暂避锋芒。

    可是！

    当他发现自己无论如何也触碰不到玄灵子时，他才明白这个小道士的恐怖。

    “你到底是什么人？”他呼哧呼哧的喘着粗气，瞳孔不断收缩。

    玄灵子却是笑嘻嘻的道：“你帮我疏通马桶，我就告诉你。”

    杨天奇彻底的疯了。

    他算是明白了，这个死孩子就是故意恶心他的！

    就在这个时候，台上于萱的声音再次传来：“五百万第三次！恭喜这位先生，以五百万灵晶的价格获得三只雏鹰。”

    听得出来，于萱宣布雏鹰归属的时候，语气带着无法言喻的激动和兴奋。

    任谁敲定如此大金额的一锤，也会激动的。

    然而杨天奇却是面若死灰，因为当第三锤落下的时候，天道合约就已经生效。

    要是他拿不出来五百万灵晶借给唐炎，那么就算是他违约。

    而违约的后果……

    一想到那恐怖的后果，杨天奇直接瘫软在地。

    此时，那清冷声音包厢内。

    这是一间同样豪华的包厢，包厢内坐着五个人。

    这五个人身上穿着都是七彩斑斓的服饰，不过却不显得招摇，反而是看起来异常的尊贵。

    这种尊贵就像是与生俱来的一样，寻常人看一眼，恐怕都会忍不住匍匐下来进行膜拜。

    五人三男两女，年纪都不是很大，男的英俊，女的漂亮，宛如王子和公主一般。

    不过他们此时的脸色却有些不好看，因为刚刚就是他们出价争夺那三只雏鹰的，本以为手到擒来，没想到半路杀出个程咬金，让他们的计划直接泡汤。

    “现在该怎么办？”其中四人目光齐刷刷的看向了为首的一位女子。

    女子面容绝美，气质华贵，不过此时身上却是散发着点点寒意。

    她沉思了一会儿，便是道：“这三只雏鹰对我族至关重要，无论如何，不管付出什么代价，也要得到。”

    其他四人对视一眼，都坚定的点了点头，眼中都是露出了丝丝寒芒，然后看向了对面的那座包厢。

    这个不断加价败坏他们好事的家伙，无论如何也不能放过他！

    唐炎所在包厢内。

    几位侍者推着一个笼子走了进来，而里面，正是那三只雏鹰。

    和之前一样，侍者将雏鹰送进来，便是无声的退了下去。

    唐炎走到了笼子前，三只雏鹰却一点都不害怕，而是用一种疑惑的目光打量着他。

    这个人类好奇怪，为什么在他的身上，感受到了一股熟悉的味道？

    这种味道真的好好闻，好想钻进他的怀里。

    三只雏鹰还是叽叽喳喳的对着唐炎叫了起来。

    而唐炎却是捂着胸口的位置，那里，此时正亮起了一阵阵白光。

    “孩子！”

    忽然，一道颤抖的鹰鸣响起。

    接着，一只老鹰竟是直接从唐炎的胸口飞了出来，正是在万宗大会之时，自主认唐炎为主的那只老鹰。

    一看到这只老鹰，那三只雏鹰顿时欢呼的叫了起来。

    老鹰见此，鹰爪直接将笼子给撕裂，将三只雏鹰给楼在了怀中。

    一时间，抽噎声不断响起……

    唐炎几人都是含笑看着这一幕，没有什么比重逢更让人感到喜悦的了。

    “不过，我们似乎得罪了人，那包厢里的人有些不简单。”此时，夏柔说道。

    唐炎点头，“这些人不惜花费那么多的灵晶竞争这三只雏鹰，说明这三只雏鹰对她们极为重要，要不是这些灵晶不用我买单，说不定我早就放弃了，等拍卖会结束后，再抢回来了。”

    “现在看来，她们很可能和我们想到一块去了，而且我也正好对她们有些好奇。”

    唐炎目光转动。

    “你已经知道她们的身份了？”夏柔露出了惊讶的目光。

    唐炎却是笑而不语，而后看着面前的三只雏鹰。

