    “好，那我们就先离开这里，去尝试接触汝阳王府势力。”

    小兰拍拍手，定下行动方案。

    “你们有谁身手好一点，能否爬到树上查看下情况。”

    她虽然在提问，实则眼睛看向的就是杨逸影，刚刚她就发现杨逸影爬树还挺溜。

    悠悠在此事上没有发言权，之前她还是被门哥送上树的。

    杨逸影也没拒绝，挑了棵看起来比较高的大树，就以不紧不慢的速度往上爬去。

    说起来，以他的身手，真要施展起来恐怕就是这个世界的绝顶轻功。

    抵达树梢，他放开影之眼视力环顾远眺，发现他们似乎是在一座小岛上，四周都是望不到尽头的一片汪洋。

    岛的另一边一片荒芜，在中间交界处两边，简直如同两个世界。

    他爬下大树，给大家描述了一下情况。

    “咱们赶紧出去吧。”悠悠对这种环境实在不熟悉，听到这个消息马上说到。

    “走吧。”有两个不熟的人在，吕定扉没有展现话唠本质。

    几人走出森林，看到汪洋大海一时无语。

    “我们分头找一下，看看有没有船只吧。”队长布置工作：

    “为了安全，悠悠和门哥一组，我和月影一组。”

    两组人分头沿海边搜去。

    几人发现，这座岛似乎从中间被成两半，一半炎热如酷暑，另一半则寒冷如深冬。

    小岛不大，不出两小时两组人马又迎头碰上，都未发现船只，但悠悠二人发现了简陋的木港口。

    四人小队一时也没了好对策，系统给的主线任务是10天内加入一方势力，现在他们居然困在岛上，岂不是天崩开局。

    难不成要砍木头做木筏来一场奇幻的海上漂流？

    气氛有点沉闷，小兰队长提议沿港口向岛内打探下情况，也许有所发现。

    于是几人来到港口，沿唯一一条小路向岛内走去。

    走了十分钟左右，一座不大的简陋木屋映入眼帘。

    吕定扉自告奋勇上前喊道：“有人在里面吗！”

    其实几人心里清楚，岸边没有船舶停靠，这里大概率是没人的。

    但出乎几人意料的是，一道低沉的声音响起：“何方宵小敢来扰我！”

    几人顿时戒备起来。

    木门打开，一道披散着金色头发的魁梧身影，提着一把金色龙纹大刀出现在门口，他双眼处没有眼眸，被一片疤痕覆盖。

    这莫不是...金毛狮王吧？

    四人面面相觑，没想到这么快就遇到重要人物。

    此人正是金毛狮王谢逊，金色大刀正是屠龙刀。

    他倒提宝刀，朝着发声处大步走来，身上带着凌厉霸道的气势。

    不知为何，杨逸影并未从谢逊身上感受到太多压迫感，只觉得屠龙刀还比较锋锐逼人。

    吕定扉本就在队伍最前面，看到原作大名鼎鼎的金毛狮王走来，严阵以待。

    小兰队长尝试交涉：“大侠，我们无意打扰，只是想知道如何离岛。”

    谢逊面露不屑，自从送走张无忌一家，这岛上除了每月固定有人送物资，向来只有他一人。

    送物资的人应该就是这两天到，而这些外来客居然说要打听如何离岛，借口也太蹩脚了。

    他没有停下一丝脚步，举起屠龙刀冲向吕定扉。

    吕定扉喊过一声后并未挪动过位置，谢逊双目失明，依靠听声辨位定位吕定扉所在。

    扉哥只能迎头挥剑格挡，屠龙刀不愧是神兵，直接给扉哥的阔剑砍出一道豁口。

    但出乎大家意料的是，在兵器劣势的情况下，扉哥还是招架住了。

    吕定扉当下的力量属性为11点，比杨逸影高出1点，是他的最高属性，差不多是普通人的两倍多。

    眼下虽然看着勉强，但切切实实招架住了原作的大高手金毛狮王，让他不免有点疑惑。

    这狮王感觉...有点弱啊。

    几人心头同时泛起疑惑。

    事实上，众新手不知的是，每个世界都是有实力上限的。

    在倚天屠龙记中，金毛狮王虽算得上一流高手，却不是最顶尖那一批。

    这就导致，在这个世界的金毛狮王，力量发挥起来也就差不多是普通人的两倍左右，完全不到三倍。

    吕定扉能够招架住他，正是源于此。

    并且，许多武侠世界的真相就是如此，原作描写的高手总是对于普通人而言。两倍于常人力量其实已经很了不得，拳王泰森的巅峰拳力也不过常人两倍，甚至还不到。

    两倍力量可不意味着只能打两个，往往力气高出10%就已经是碾压了。

    实际分析，这些高手们为何只能混迹武林，遇上稍多点的军队就被砍瓜切菜，正是因为“高手们”真实实力并不如流传的那样离谱。

    这一点即使在倚天屠龙记等原著中也表现明显，更贴近真实。

    吕定扉招架住谢逊后，虽然心疼爱剑损伤，但心中大定，将脑海中不切实际的狮王形象抛开。

    他大喝一声，发动了自己仅有的主动技能招架反击。

    只见阔剑上闪起一丝红光，屠龙刀顿时被弹开，谢逊中门大开露出破绽。

    吕定扉一脚踹在谢逊腹部，将其击退，自己也借反作用力向后拉开距离。

    其余三位队友眼见门哥能够抗住正面，心感踏实，打算采取围攻之势拿下狮王。

    这算是四人第一次配合，杨逸影有意想看看小兰实力，没有第一时间出手。

    他有种强烈的感觉，一旦自己出手，狮王马上就没了。

    这不是他自负，而是事实确实如此。

    谢逊力量虽然还行，比扉哥略高一点，但体力一般，也没有防具护体，身手看上去也不灵敏，遭不住手持幻影之刃的杨逸影几下。

    尤其是敏捷压制下，这几下恐怕几乎都是要害。

    悠悠往一边退去，她就是个弱鸡见习法师，只会一个精神冲击，还不知道对谢逊有没有效。

    尽管如此，她还是打算找一下时机给队友助攻创造机会。小兰明显有些思路，她取出短刀，尝试向狮王后面绕去，想要来个前后夹击。

    杨逸影咂咂嘴，不免想起自己的燧发短枪，这时候要它还在可就太好用了。

    可惜，都给喂了人头之刃。

    谢逊听到几人的动静，知道自己处境不妙，提刀向小兰那边攻去。

    他听出这边的脚步声轻一些，还在尝试绕后，打算先解决这个。

    一记势大力沉的竖劈向小兰砍来。

    小兰知道自己不是力量型，不可能像门哥一样正面硬架，赶紧想要侧滚躲开。

    悠悠看到小兰队长危险，赶紧发出了一道精神冲击，技能当场进入一小时冷却。

    于是，虽然很不愿意承认，她没用了。

    谢逊受到冲击，被勾起不稳定的精神状态，反而更加狂躁，一脚向侧滚的小兰踢去。

    吕定扉前去救场，剑锋划向谢逊后背。

    谢逊一脚踢中小兰腰部，小兰痛叫一声，借势继续滚走。

    谢逊发狂后力量似乎有所增加，微伏下身，反手背过屠龙刀挡住了阔剑。

    然后他腰部发力，直起身影，将吕定扉弹退几步，竟不管身后，继续朝小兰追砍而去。

    小兰被踢一脚，五脏六腑都在翻动，本就状态不佳。此时谢逊追来，小兰感受到危机，只能发动自己的魅惑技能。

    这是她的唯一主动，也不知道对眼瞎发狂的谢逊有没有用。

    事实证明，虽然谢逊没有视力，效果打了一些折扣，但魅惑还是有用的。

    谢逊攻势稍缓了一瞬，小兰顺利躲开，看得悠悠心惊肉跳。

    杨逸影在旁看在眼里，猜测小兰有某种控制技能，似乎和悠悠有点类似。

    他叹了口气，手持双刃形态的幻影之刃，抬腿向狮王不疾不缓地走去。

    不知为何，发狂的狮王背冒寒意，狂意似乎都减退一些。竟然放弃了一直想优先解决的小兰，转过身来。

    “门哥，你刚一下正面。”杨逸影向好兄弟开口。

    “没问题，吃我一剑！”扉哥大喝，想吸引狮王注意力。

    狮王感应到动作，屠龙刀一横，切住阔剑。

    此时杨逸影已走到距谢逊3米远。

    谢逊危机感更深了，手中屠龙刀一拖，带着阔剑一起向杨逸影撩去，同时口中发出一道尖啸。

    一道声波以谢逊为中心四散出去，吕定扉、小兰脑中一阵晕眩，悠悠则没有反应。

    不得不说，金毛狮王的刀术还是可以的，应该有专精.水平。

    杨逸影没受尖啸影响，眼见两把武器切来，还有心思评价。

    然后他向前潇洒地360度转身，刚好避过最近的刀尖，借此欺身到狮王身前。

    两道乌光亮起，一道在谢逊脖子，一道在谢逊胸口。

    小兰小嘴半张，扉哥眼中燃起炙热，悠悠眼中泛起水光。

    屠龙刀持有者，江湖一代名宿，明教四大护法，金毛狮王谢逊，已弑。

