    …………

    是日起来，雪已停了，掀开帐子一看，虽门窗尚掩，却从窗缝里透出光辉夺目，揭起窗屉，透过玻璃往外一瞧，好一夜大雪，下了将有一尺多厚，各处银装素裹，茫茫一片，不似人间。

    贾玦见了，忙让晴雯伺候了起来，盥漱已毕，只穿件绣色藕丝碧云袄子，外罩狐皮银羽的鹅绒大褂，腰上系一条番白两色的锦缎宫绦，再披了件水墨色的玄衣鹤氅，登上棠屐，给晴雯和云姨告了句，“我往西府里去读书，今儿中午不回来吃。”

    临走时远远跟了小蓝，小紫，两个平日里洒扫庭院的小丫头，以供随时支使传话。

    他出门一向是不带晴雯的，就她那气天气地气自己的性子，可别出去祸害人了，这丫头简直在用生命诠释：如何高效地得罪他人，并将自己气到活不下去……

    为了世界的和平，为了爱与正义，这骚蹄子还是留在家里由本公子，替大家伙受用了罢！

    边想着很快就出了宁府，四顾望去，天地并无二色，不远见是荣府大门，两颗石狮子上业已堆满了雪。

    打眼间正瞧贾连、宝玉并一个十七岁左右的青年，正在石狮子旁一块子说话……

    “你比先儿越发出挑了，倒像我的儿子！”

    “好不害臊！人家比你大四五岁呢，就替你作儿子了？＂

    “俗语说的：摇车里的爷爷，拄拐的孙孙。只从我父亲没了，这几年也无人照管教导。如若宝叔不嫌侄儿蠢笨，认作儿子，就是我的造化了。”

    ………

    贾玦忙上前去招呼，“琏二哥，宝兄弟！”

    二人见他来了，忙不再理那青年，和贾玦见礼说话，贾玦有些疑惑的看着宝玉，“宝兄弟，这会子不是你惯常的吃胭脂时间吗？怎么没在里面和姊妹们顽？”

    宝玉看见贾玦，面上的表情明显有些不自然，说话都不利索了，“呃…那个…这总不能见天的顽，哈哈……我也已经长大了，今儿要跟着琏二哥哥去庄子上看看……哈哈……”

    贾玦的眼神更加古怪了，这是你宝玉能说出来的话？眉头紧紧皱了皱，凤眸一眯，“老爷叫你去的？”

    “不是，不是，玦哥哥这叫什么话，蟠大哥都能学好，我便不能上进了？”

    宝玉被贾玦看的往贾琏身后缩了缩，有些心虚的一指边上那个低头乖觉站着的青年，扯开话题，“玦哥哥，你瞧，这是我刚认的儿子！”

    这青年赶忙给贾玦恭敬行礼，“芸儿，请玦叔安。”

    贾玦看去，只见这人面容清俊，虽然一身朴素衣衫，但双眸炯炯有神，长挑身材，倒也十分面善，因笑道，“这样好的人儿，做什么宝玉的儿子，不若给我做儿子吧？”

    啊！贾芸闻言直接呆住了，素来听闻府里传言这位玦二爷，惯会说笑捉弄人的，今儿一见果然名不虚传，伶俐如他，一时居然都不知道该怎么接话，“这……这……”

    幸而一旁的贾琏早笑死了，不停的拍宝玉的肩膀，“天底下竟还有这样的事，抢着认儿子了？哈哈……宝玉快瞧，玦兄弟要抢你儿子了！”

    不想宝玉并不配合他，只是不自然的笑了笑，“玦哥哥的儿子，和我的儿子原也无甚区别……芸儿，既然玦哥哥喜欢你，你便认下他得了。”

    随后也不再理会贾芸，只不停催促贾琏，“二哥哥赶紧走吧，早该出发的，耽了这些时辰，别误了事……”

    说话间强拉上贾琏就打马离去，徒留下原地风中凌乱的贾玦……

    宝玉你很不对劲！

    看着面前高大威严的荣国府门，贾玦心中隐隐生出了一些不妙……

    “义父？”

    贾芸略显尴尬的呼唤，打断了贾玦的思绪，压下心头疑虑，回过神来看着贾芸点了点头，“倒也还算乖觉，好孩子，平素都做些甚么勾当？”

    贾芸苦笑了下，神色犹豫，有些吞吞吐吐，“不敢欺瞒义父，家中母亲最近身体不大好，短了银钱，我这会子又没个活计，正想来找琏二叔讨个差事做。”

    贾玦好笑的看着他，“不必如此，我既认你做了儿子，便会待你真心。”说着从身上摸出十两银子来，递给贾芸，“出门身上就带了这些，先回去对付着，不够再来寻我。”

    贾芸感激涕零，当即就要跪拜行礼，“义父大恩，儿子……”

    贾玦忙把他搀起来，“我今儿不得闲，你先归家里去候着，好好照顾你母亲，等过些日子，我自有一份赚银子的大差事，要交你。”

    还有差事？贾芸怔怔的看着贾玦稚嫩的脸，这会子他是真有些感动了，对比宝玉认了自己当儿子后，只是随口答应以后要带他顽，就没了下文，贾玦这个爹可认得太值了！

    想到母亲的病，和家里的生计，贾芸一时眼圈红红的，“义父，儿子以后一定好好孝敬您。”

    “快家去吧，带你母亲吃些好的，好好的顽一顽，过些天领了差事，可就不得闲了。”

    …………

    别了贾芸，贾玦怀着忐忑的心情进了荣国府，一路的皑皑白雪，茫茫一片，自不必提。

    给贾母请过了安，随后来到黛玉处的小院，扑面就是一股寒香拂鼻，原是搬了十数株红梅来，如胭脂一般，映着雪色，好不有趣！

    贾玦便立住了，细细的赏玩片刻，只听身后面一阵欢声笑语，回头望去，见是三春姊妹正打着伞儿，来找黛玉顽。

    贾玦忙上去招呼，结果只得惜春搭理他，三两步连伞也丢了，蹦蹦跳跳的就跑来抱住大腿，“哥…哥……哥哥！”

    “惜春儿乖乖，把糖吃吃！”贾玦一面温柔的抚了抚惜春头上的雪珠儿，一面把早准备好的果脯给她。

    惜春一下含进嘴里，仰起小脸儿，眯着眼睛，一脸的甜蜜。

    贾玦这才疑惑的看向驻足不前，面色古怪的迎春、探春，又唤了一声，“二妹妹？三妹妹？”

    不想小探春却朝他扮了个鬼脸，抬起小下巴，重重哼了声，“呸！小贼住口，我探春羞有你这样的哥哥！”

    ………

