
星宇1175年3月22日中午11点，颜铁龙他们至于来到他们护卫二位孩子的目的地怒岩湖的森林中。

“龙，这一片区域，我们走过！”狮特艾莉雅看着有些熟悉的地方，她让坐骑停下道。

听到未婚妻的话，颜铁龙停下脚步看了看周围就皱起眉头暗自嘀咕道：“这里并没有幻术，难道是磁场干扰，还是自然形成的迷宫？”。

“龙，能不能让小银从高空看一下？”狮特艾莉雅听到未婚夫嘀咕，她提议道。

颜铁龙摇头表示，刚刚他已经接着小银视觉观看森林，但是森林被一大片迷雾包围无法看清他们这边情况，而且从进入森林之后，他跟小银的通灵联系十分不稳定，他怀疑森林有特殊磁场干扰他跟小银联系。

“龙，那该什么办，要是找不到出口，我们最后都会死在这里。”。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他直接表示未婚妻担忧是多余的，要是等一下在走不出去，他就将整一片森林都毁了。

听到颜铁龙言论，先百叶斯王国王子表示，他知道怎么走这一片森林。

听到前百叶斯王国王子队话，颜铁龙内心骂了一句自己傻，毕竟委托人让他来这里，想来委托人肯定会告诉自家儿女怎么行走这一片森林。

在先百叶斯王国王子带领下，颜铁龙他们很快来到一处茅草屋。

正当颜铁龙要敲门之时，茅草屋木门被打开，里面出来一位身高一米左右、身穿魔女打扮的白发苍苍老者。

正当颜铁龙行礼介绍自己和身边的人之时，魔女打扮的老婆婆表示，她已经在三年前知道颜铁龙他们会到来；接着她自我介绍名叫枫月百莉茜，可以称呼直接称呼她为茜婆婆

听到茜婆婆言论，颜铁龙立马意识到对方应该会预言能力，于是表现十分友善。

二位王室成员还是有些惧怕茜婆婆，毕竟他们教育中或多或少提到魔女都是坏人。

茜婆婆对于二孩子害怕，她只是拿着手中魔杖挥了一下，很快一颗水晶飞到颜铁龙他们四人面前，接着茜婆婆对水晶球敲了一下，水晶球出现一个投影，而投影之人就是山古莉莉丝前王后。

山古莉莉丝前王后告诉自己二个孩子，茜婆婆是他们增祖母也是六十年前让光明教廷十分头疼土之死神。

颜铁龙听到水晶球山古莉莉丝前王后的介绍，他内心十分吃惊，要知道光明教廷可是人类西大陆第一教派，现在人类西大陆不管好的还是坏教派都联合才勉强没有光明教廷全部吞噬；能让光明教廷头疼人物真的少之又少，比如战德斯王国的剑圣、岸宇斯邪教教皇、等等。

在跟孩子们言语上温存之后，山古莉莉丝前王后对颜铁龙表达救命之恩的感谢。

而颜铁龙表示不用客气，用他的话就是义父的朋友一定要帮忙，不然让会让义父生气的，那他的下场也不会好到那里去。

山古莉莉丝前王后听到颜铁龙的话，她对外婆希望替她给颜铁龙保护孩子一些奖励。

茜婆婆听到外孙女的话，她点点头然后询问颜铁龙想要什么？

颜铁龙听到茜婆婆的话，他表示不用。

然而茜婆婆却不满告诉颜铁龙，不知恩图报由损她的名声，并十分严肃表示要是颜铁龙不要奖品，为了她名誉，她会选择干掉颜铁龙和狮特艾莉雅。

听到茜婆婆威胁，颜铁龙可不敢谦虚了，毕竟眼前顶级强者定会说到做到，于是他想到对方被称之土之死神，那么她土系魔法应该十分了得，就提出能快速学习土魔法。

听到颜铁龙要学习土系魔法，茜婆婆有些意外，不过很快她表示要看看颜铁龙潜力，然后决定交多少，毕竟潜力不够，有些知识学了也白学。

当颜铁龙以为要触碰什么侦查属性道具之时，茜婆婆只是对颜铁龙一点下，她就知道颜铁龙身体状况，直接就露出难得一见的表情感慨颜铁龙身体状况还是她第一次见，并表示颜铁龙身体太完美，可惜有一种禁忌限制，否则就是神之体了。

颜铁龙听到自己身体有禁忌，他忍不住好奇询问是什么禁忌？

茜婆婆面无表情告诉颜铁龙，他身上的禁忌不是她这个凡人所能了解，真的想要了解禁忌，那么必须求助那些对她来说虚无的真正神级强者才行。

颜铁龙听到茜婆婆的话，他直接放弃追求身体禁忌是什么一会事，原因十分简单，那是因为颜铁龙清楚知道整一个世界不会人超越圣级强者。

见到颜铁龙眼神中的放弃，茜婆婆强然没有说什么，但是她内心认定颜铁龙肯定知道超出这个世界情报，于是将自己所写的土系大全送给颜铁龙，并表示以后她有所疑惑希望颜铁龙能帮她解答。

颜铁龙听到茜婆婆的话，他表示自己学识真的没有对方想象那么高深。

茜婆婆表示颜铁龙不用着急，未来一切都有可能，并表示她有的是时间等待。

颜铁龙对于对方强势，他也没有办法，只能表达对方赠书的感谢。

接下来茜婆婆询问狮特艾莉雅想要什么？毕竟她也是护送孩子一员。

狮特艾莉雅听到茜婆婆，她直接表示对方已经给了她们报酬，所以不需要在给她报酬。

见到眼前小情侣恩爱，已经是过来人的茜婆婆不由感慨年轻真好！

感慨完之后，茜婆婆报酬一定要送，于是她从怀里拿出一枚四叶发夹送给狮特艾莉雅，并表示希望能给狮特艾莉雅带来好运。

颜铁龙见到四叶发夹，他立马认出四叶发夹就是能提升幸运，这让颜铁龙十分吃惊，毕竟他从系统中得知四叶发夹可是永久性，而不是颜铁龙制作出来饰品增加幸运有时间限制；当然这也可以说明二人炼金水平的差距。

见到狮特艾莉雅还推脱，茜婆婆就表示自己送出去东西不会在收回来。

见到未婚妻收下报酬，颜铁龙本来想要告辞，不过想到四家掠夺军团要窥视山古拉德王国的宝藏，于是他就忍不住提醒茜婆婆，希望她早做准备，毕竟颜铁龙也不喜欢那四家掠夺军团。

听到颜铁龙提醒，茜婆婆突然表示要看看颜铁龙的实力。

对于茜婆婆要求，颜铁龙强然不明白对方为什么要这么干，不过他还是接受对方要求，于是他们来到一处比较空旷的地方；准备好的颜铁龙询问茜婆婆要这么测验？

茜婆婆表示只要解决她的小可爱就可以，然后她用魔法杖对地面指了一下。

颜铁龙看着十米高的巨岩石魔，此时他终于明白对方为什么会上光明教堂头疼名单了；单单能瞬间召唤六级土系巨岩石魔就已经有这个资格了。

颜铁龙对未婚妻表示让他一个人解决巨岩石魔，然后直接冲向巨岩石魔。

十米高的巨岩石魔见到颜铁龙进入他攻击范围，它直径三米的石拳砸向颜铁龙。

让茜婆婆十分意外是颜铁龙居然硬接了她的召唤巨岩石魔一拳，要知道巨岩石魔拳头就已经接近千斤重，就算是大剑师也不敢接。

而硬接巨岩石魔一拳的颜铁龙，他双脚一半陷入地中，不过颜铁龙认为巨岩石魔力量在他可承受范围内。

只是让颜铁龙没有想到是巨岩石魔攻击速度远远超过他预估，结果他根本无法躲避巨岩石魔的攻击，于是他只能硬抗就被巨岩石魔二双石拳硬生生钉入大地中。

正当狮特艾莉雅要帮忙入场之时，巨岩石魔的双手突然碎裂掉落到大地，而颜铁龙快速从深坑中跳出，然后用黑龙之刃正面面对巨岩石魔左踢，结果颜铁龙直接被踢飞，而巨岩石魔左侧脚出现碎裂。

被踢飞的颜铁龙双手强然麻痹，但是他在半空中移动身体让双脚着力三十米的大树主干，结果大树被打断，颜铁龙又退了十几步才稳定身体。

此时的颜铁龙双手和双脚都处于麻痹状态，一时间无法行动；而巨岩石魔因为左脚碎裂半跪在地无法移动。

茜婆婆对于颜铁龙表现评价解决远超于常人力量，反应也快，但是实战经验严重不足。

对于茜婆婆评价，颜铁龙内心十分不服，毕竟他没有想到茜婆婆召唤的巨岩石魔速度有那么快，简直巨大身形不符阿。

看出颜铁龙眼神中不服，茜婆婆只是开口一个字“回”；原本已经被颜铁龙废掉三个肢体的巨岩石魔十分快速回复。

接着颜铁龙露出吃惊表情见到茜婆婆居然让巨岩石魔处于六亲不认的疯狂状态，而更加让颜铁龙吃惊是，茜婆婆十分敏捷躲开巨岩石魔攻击，并用魔法杖以剑术招式打击巨岩石魔关节腔之处，很快将巨岩石魔拆的七零八落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56516076"  chaptername="第八百一十七章：茜婆婆">加入书签</a>
</div>
