    十多分钟后，搜查一课的警察赶到。

    目暮十三亲自带队，把高木涉、佐藤美和子以及其他负责外出调查的警察都带来了。

    “池老弟，这次又是怎么回事？”目暮十三说着，左右张望。

    “我老师有急事去处理了，没有在这里，”池非迟把柯南拎起来，递向目暮十三，“具体情况问柯南。”

    目暮十三低头，看着一脸无语的柯南，也一秒无语。

    池老弟现在是放弃了画图说明，又改用小孩子来说明情况，真是的……就不能对他们警方耐心一点，好好跟他解释一次吗？

    算了，有柯南也好。

    柯南无语归无语，被放下来后，还是暗示目暮十三蹲下，凑近目暮十三耳边，把他们的发现都说了一遍。

    从事件的情况，说到池非迟判断他杀可能的根据，再说到老板娘做的事，又说到在浴室里的发现……

    池非迟出门抽了一支烟，回来的时候，柯南才堪堪说到尾声。

    “……总之，还请目暮警官让人去调查一下冰块的事，还有，等那位清水先生来了之后，让鉴识科的警官鉴定一下头发……”

    柯南说完，长长松了口气。

    一次性解释这么多，也够累人的。

    目暮十三神色沉重，站起身，转头跟高木涉和佐藤美和子低声说话，把任务安排下去，之后又叫人进了浴室。

    用了半个小时，鉴识科人员赶到，带走了头发。

    佐藤美和子也赶了回来，汇报调查结果，“警部，小泽小姐在公司负责管理的公款中，的确少了三千万元，还有，她的主管清水先生今天请假一天，没有去公司上班。”

    “这么说，那位清水先生应该还没有收到遗书、也不知道小泽小姐的事情喽？”目暮十三摸着下巴想了想，追问道，“除此之外，还有没有什么特别的地方？”

    佐藤美和子拿起放在证物袋里的照片，“照片上这个男人，就是小泽小姐传遗书邮件的人，也就是她的上司清水主任，公司里的人好像都不知道他们在交往，此外，根据他们公司同事所说，清水这个人很喜欢赌博，似乎在这方面花了很多钱。”

    目暮十三点了点头，“照这么看……”

    “打扰了，目暮警官！”

    一个搜查一课的警察带着一个年轻帅气的男人进门。

    “就是他！”相川悦子的情绪又激动起来，快步走到男人身前，伸手抓住男人的衣领，“是你杀了文枝，对不对？你说话啊！”

    “你在说什么啊？”男人一脸惊讶又迷茫地看着抓住他衣领的相川悦子，“还有，请问你是谁啊？”

    “这位女士，请你冷静一点！”在一旁的警察连忙将相川悦子拦开，趁乱悄悄拔了一根清水良太的头发，退开后，给目暮十三使了个眼色，又立刻正色道，“警部，这位就是清水良太先生，他本来在家里休息，我们特地请他跑一趟的。”

    “那我就直说了，”目暮十三走向整理着衣领的清水良太，“清水先生，你的部下小泽小姐亏空了公司三千万日元公款，这件事你知道吗？”

    拔了头发的警察趁机出门，拿着头发去找鉴识科人员。

    “不清楚，”清水良太没有留意到自己的头发被带去对比了，神色从容道，“我是听警官先生说了才知道的，真的很惊讶。”

    “怎么？难道你跟小泽小姐不是男女朋友关系吗？”目暮十三又问道，“她应该会跟你说才对吧。”

    “才不是男女朋友呢，”清水良太反驳完，很快又一脸了然道，“是说那张那位警官拿来的照片吗？那是因为小泽说她想去钓鱼，所以我就带她去了，就这样而已。”

    “那么昨天晚上六点到八点这段时间，请问你在什么地方？”目暮十三正色问道。

    “警官是怀疑我利用小泽盗取公款、然后再杀害她吗？我昨天去广岛参加了小学同学聚会，一直到今天早上十点，我才在羽田机场登上了回东京的飞机，”清水良太一脸无奈地拿出两张卡片，递给目暮十三，“这是机票的收据联，还有，这是昨天同学会主办人的名片，警官可以随时去核实。”

    目暮十三接过两张卡片看了看，递给身旁的佐藤美和子，“去调查一下。”

    虽然根据柯南说的手法，有没有不在场证明都有机会犯案，但他们还要等其他调查结果，在此期间，查一查清水良太的不在场证明也好。

    佐藤美和子拿着两张卡片出门，打了电话核查之后，又进门道，“清水先生没有撒谎，我打电话问过航空公司和同学会主办人，他昨天一直到今天早上九点左右，确实去参加了同学聚会。”

    “那我的不在场证明就被证实了，对吧？”清水良太道，“那我是不是可以先告辞了？”

    “这个……”目暮十三一汗，在那边调查没有出结果之前，他们是很难勉强清水良太留下来。

    好在，跑去附近调查的高木涉赶点回来，进门后，快步越过朝门口去的清水良太，走到目暮十三身前，低声道，“在昨天中午，清水先生确实去附近的水产店买过冰块，店员说，他是自己带着保温箱去的……”

    目暮十三一听，立刻出声叫住快到门口的清水良太，“清水先生，请你等一下！”

    清水良太停步，转身问道，“警官，还有什么事吗？”

    “我想请你解释一下，你昨天中午为什么到水产店去买了大块的冰块？”目暮十三说着，转头看向本该上场推理的侦探组，结果发现池非迟一脸冷漠地站在一旁低头玩手机、柯南也低头看地板走神，突然意识到……

    今天可能要他来推理了？

    柯南在一旁装聋作哑，努力降低自己的存在感。

    他之前才跟目暮警官说了一遍，说得口干舌燥，以后还要去警视厅做笔录，完全没有再推理一次的欲望。

    而且他现在可是小孩子，目暮警官不觉得让一个小孩子来说这些很没有说服力吗？

    综上所述，今天这个表现的机会他放弃，就交给目暮警官好了。

    “什、什么？”清水良太听到‘买冰块’，脸色就变得僵硬难看。

    目暮十三想了想，觉得在这里拆穿手法还是很带感的，正色道，“咳，那还是由我来说吧……”

    冰块手法很简单，不用过多解释，在场的人都能听明白。

    清水良太冷静了下来，“是，照警官您这么说的话，我是可以杀了小泽，但我记得去找我过来的那位警官说过，小泽在昨天下午五点多的时候，还用电脑打了遗书，以邮件的方式传给我，那个时候我已经身在广岛了，我可不会分身术，没办法一边在广岛参加同学聚会，一边在东京的这栋公寓里给自己发邮件……”

    目暮十三懵了一下，看向池非迟，“是啊，池老弟，邮件的事说不通啊。”

    柯南：“……”

    喂喂，目暮警官能不能坚定一点？

    不过邮件这件事……

    池非迟走到书桌前，拿起放在鼠标旁的手机，把手机放到书桌上方固定在墙面上的书架上，让手机伸出一半、悬空着，回头对佐藤美和子道，“佐藤警官，麻烦你打一下小泽小姐的手机。”

    “啊，好的。”佐藤美和子拿出自己的手机，拨打了之前调查到的电话号码。

    清水良太的脸色已经再度难看起来，盯着书架上的手机，目光像是想把那个手机吞下去。

    “嗡……嗡……”

    手机在来电后，振动了起来，因振动而移动着，掉下书架，砸在鼠标左键上，让鼠标左键发出清脆的‘咔擦’一声响。

    “原来如此，”目暮十三懂了，重新看向清水良太，“只要提前输入邮件的内容和地址，将鼠标放置在合适的位置，把手机调成振动模式，按刚才的样子放在书架上，在五点四十四分打电话到小泽小姐的手机里，就能让手机掉下来砸中鼠标左键，让邮件发出去，这一点只要计算过的话，还是能够做到的。”

    佐藤美和子挂断电话，发现有新来电，接听后，应了两声，挂断电话后，对目暮十三道，“警部，头发检测结果已经出来了，从铁丝上发现的头发和清水先生的头发对比结果一致。”

    目暮十三点头，看向脸色苍白难看的清水良太，目光透着凌厉，“清水先生，你大概没有注意到，你在绑铁丝的时候，头发跟小泽小姐的头发缠在一起，又被拧起来的铁丝夹住了，铁丝上不仅有小泽小姐的头发，还有一根你的头发，现在，我怀疑你跟小泽小姐的死有关，请你跟我们回警局配合调查！”

    清水良太失去了力气，噗通一下跪倒在地。

    池非迟本来想拿手机玩一局贪吃蛇继续打发时间，见状，伸到外套口袋里的手没有再拿手机。

    他好久没有见到犯人跪倒了。

    “真是抱歉，”清水良太低着头，支支吾吾道，“因为她说不想再做下去了，想去警局自首，所以……所以我才……”

    相川悦子看到清水良太认罪，眼里盈上泪水。

    目暮十三跟佐藤美和子、高木涉上前，扶起清水良太，厉声道，“好了，美味的果汁你也喝的够多了，接下来你就好好享受你的苦日子吧！”

    相川悦子攥紧拳头，盯着清水良太被带出门，收回视线后，又朝池非迟和柯南深深鞠躬。

    柯南看着肩膀微微发颤的相川悦子，知道相川悦子这是在表示感谢，想到这里玄关、房间里种种透着温柔委婉的布置，一时间也有些替小泽文枝感到悲哀，也不知该说什么话来安慰。

