    第329章这些东西收进空间，最好永远不拿出来

    顾铮最后拗不过叶灵芝。

    岳灵芝身子小，但也爬得很慢，因为暗道实在太小。

    大约爬了六七米左右，才到尽头。

    她从空间拿了手电筒出来，照亮了周围。

    她看到了尖刀池，还看到了尖刀池中间的箱子。

    她猜测那只箱子里面肯定有秘密，说不定装的就是那些令牌和皇冠玉玺！

    如果是一般的普通人，是根本无法过去看箱子里面的东西，更别说拿到箱子。

    因为那些尖刀密得放不下脚，就算勉强能放下，一不小心，那些尖刀就有可能割掉脚碗。

    除非是那些可以在尖刀上行走的传奇人物。

    但这个难不倒岳灵芝，她有空间。

    只要东西离她不会太远，她就能用意念将东西收进空间。

    箱子离她大约四米左右，这样的距离在以前是不行的，但空间面积扩大之后，她发觉没问题了。

    将箱子收进空间后，岳灵芝随即进了空间。

    为了保险起见，岳灵芝带上防毒手套，才小心翼翼打开箱子。

    哇！

    果然不出她所料，箱子里面放着的果然是皇冠玉玺，还有三块令牌，都是用玄铁制造，沉甸甸的。

    有一条龙身盘踞的肯定是龙牌。

    有一只猛虎头像的肯定是虎牌。

    刻了十个姓氏的，可能就是号令十大隐世家族的令牌。

    里面还有圣旨一份，以及一块玉佩。

    岳灵芝明白了。

    顾铮的曾爷爷将暗道弄得这么小，是真的不想让这些东西重见天日，但这些属于老祖宗的神圣东西，他又不敢随便销毁。

    所以他便制作了这样的机关。

    如果有人怀疑他的身份，那些人也拿不到这些东西。

    只要触碰机关，密室下陷，这些东西自然会被销毁。

    岳灵芝出了空间，爬回密室。

    没等顾铮询问，岳灵芝便将东西从空间拿了出来。

    看到这些神圣又沾满鲜血的东西，顾铮脸上看不出一丝喜色。

    “这些东西你先收回空间，最好永远不要拿出来，也不要告诉任何人！”

    顾铮的态度让岳灵芝意外。

    但她乖乖照做。

    顾铮一声不响钻进去关了机关。

    又将墙壁上的暗器全部收了起来。

    这房子已经没有秘密了，暗器机关也不用再启动。

    这时候，门口有马车停下的声音。

    还传来了拍门声。

    “铮儿，你们在里面吗？”

    岳灵芝开了门。

    沈秀兰提了两个包袱，马车夫还帮她提了两个。

    她正要进屋，却被顾铮挡住了。

    沈秀兰放下包袱，取出一张纸给顾铮：“铮儿，娘已经拿到休书了，现在搬回来住。”

    顾铮瞄了一眼休书，冷冷道：“我在县城给你安排了住处。”

    沈秀兰着急道：“娘就住这里算了，住习惯了，再说莹儿对娘的怨恨还没消，上次她就连娘亲都没喊，如果大家住在一起，肯定会尴尬，不如娘先在这里住一段时间，等莹儿他们气消了，娘再和你们一起住。”

    顾铮像完全没听到她的话，转身便将大门上了锁

    “我们先去看看大姨。”

    沈秀兰自然不肯走，一屁股坐在地下撒赖。

    都到家门口了，都快达到目的了，她怎么肯放弃。

    (本章完)

