
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　仙醉客栈，三楼。

　　此时此刻，掌柜正站在一面窗户前，手里捧着一杯茶，目光望着窗户外。

　　楚缘得到消息后，带着那张地图，和张寒一起离开了……

　　掌柜的正恋恋不舍的看着窗户外，楚缘离开的方向呢。

　　“茶水凉了……”

　　“想念宗主的第十七分钟二十一秒。”

　　掌柜幽幽一叹，把手上已经凉了的茶水放到了桌子上。

　　他是真的好想要把分店开到楚缘宗门的山脚下的。

　　只是楚缘一直没再说过。

　　他哪里敢自己先提出来。

　　于是乎，只能静静等待楚缘再向他发出邀请。

　　可怎么等也等不到了。

　　他对自己当初所做的事情，那叫一个后悔。

　　假如他当初态度没那么强硬。

　　假如他当初没拿刀架在自己脖子上。

　　那么现在的他，恐怕是在隐世宗门山脚下开店的吧。

　　背靠隐世宗门，这简直是无敌了……

　　可惜没有假如啊……

　　掌柜脸色变得幽怨了起来。

　　好在楚缘没有忘记他。

　　隔三差五就会过来一趟。

　　虽然过来都是有事情的，一般没事也不会过来，但是即便是这样，他也知足了。

　　“就是不知道下一次宗主过来，又会是什么时候来。”

　　掌柜的再度一叹。

　　忽然，他眉头皱了皱，像是想到了什么。

　　“宗主身边那个强大的弟子叫张寒，这倒是有些耳熟，张寒张寒，在哪里听过呢？”

　　“这个名字实在是耳熟。”

　　“小王，你有没有听过这个名字？”

　　掌柜的说着。

　　转头看向身后的小二，出声询问。

　　“掌柜，您忘记了吗？张寒不就是武常城那个废材吗？不过听说那个废材离开武常城好久了。”

　　小二提醒道。

　　轰隆！！！

　　听到此话，掌柜像是被五雷轰顶了般。

　　心中惊骇不已。

　　宗主的徒弟叫张寒……

　　宗主曾经向他问过关于废材的消息……

　　他曾经说过张寒的消息。

　　张寒这是被宗主给收为徒弟了？

　　可从宗主来向他问消息，到现在才过去多久？

　　那张寒就恐怖到了这种层度？

　　掌柜的可是亲眼看到张寒伸手一招，阵法凭空生成，带着楚缘离开的。

　　这成长速度也太快了吧……

　　这就是隐世宗门的恐怖之处吗？！

　　嘶！

　　掌柜倒吸着凉气。

　　忽然有了一个大胆的想法。

　　之前宗主一直问废材，现在又开始问天才。

　　宗主收徒，难道就是这个标准？要么废材，要么天才……

　　那么他是不是也可以争取一下？

　　哦，不对，是他的儿子是不是也可以争取一下？

　　虽然他儿子不是天才也不是废材，但是他觉得，他儿子可以变成废材的！

　　“儿啊！为父替你找到一份天大的机缘了！！”

　　掌柜的双眼都亮了，激动的吼了一声，跨步就准备下楼。

　　旁边的小二被掌柜的吓了一大跳，连忙避开，生怕被掌柜的撞飞。

　　掌柜的兴冲冲，正准备下楼。

　　就在这时。

　　窗户外面一只白鸽拍打着翅膀飞了进来，落到了掌柜面前，让掌柜那‘无可阻挡’的步伐稍微停滞了会。

　　“这又是什么消息？”

　　掌柜的皱着眉头接过那白鸽。

　　这白鸽传信是他与一些商会联系的方式。

　　一般用白鸽传信，大部分都是生意上的事情。

　　掌柜的把白鸽脚下的那卷纸拿了下来，打开细细阅读了起来。

　　信卷上都是一些生意上的消息。

　　不过后面有一道消息，倒是引起了掌柜的注意。

　　东州隔壁云州边境发生妖兽动乱，云州倾尽全州之力镇压，但还是有不少妖兽趁乱涌入了东州内。

　　如今东州边境虎鹤关一带陷入了战乱。

　　“虎鹤关？那不是宗主打听消息的地方吗？看宗主的样子就是要去虎鹤关的。”

　　“宗主走得太快了，不然可以把这消息告诉宗主的。”

　　“不过，说不说都没什么关系吧，以宗主的神威，去了虎鹤关，什么妖兽能挡得住宗主？那还不是随手处理掉的事情。”

　　“宗主那可是半步飞升的存在啊！”

　　想到楚缘的境界。

　　掌柜猛地打了个激灵。

　　恐怖的境界！

　　这哪里需要知道这个消息。

　　反正以宗主的实力，这种什么妖兽动乱的消息，有没有都一样的。

　　掌柜的暗自点了点头，继续琢磨怎么帮助自家儿子变成‘废材’的事情。天籁小说网

　　……

　　与此同时。

　　一片高空之上。

　　楚缘脚下一座法阵凝聚，托着他飞快朝前飞行着。

　　这座法阵十分奇特。

　　明明是张寒凝聚而成的。

　　但是落在他脚下之后，却能让楚缘自由控制，就好像这座法阵是楚缘自己凝聚的一样。

　　并且法阵的速度非常快。

　　单论速度上。

　　至少是楚缘以前自己凝聚法云飞行速度的十倍以上。

　　望着周围飞快倒退的场景。

　　楚缘一阵感慨。

　　要是这是自己实力凝聚出来的飞行阵法，那就更好了。

　　可惜呀可惜。

　　嗯？

　　楚缘突然心生一种奇怪的感觉。

　　下意识的朝着前方望了过去。

　　准确的说。

　　他是看向了虎鹤关的方向。

　　为什么他总感觉，这个方向有些不对劲了？

　　他自己也说不上哪里奇怪。

　　就是感觉有些奇怪。

　　楚缘看了看在不远处同样驾驭法阵进行飞行的张寒，摸了摸鼻子，还是没有说什么。

　　双手背负，朝着虎鹤关方向加快速度飞行而去。

　　……

　　这一飞行，就是三天的时间。

　　期间由于楚缘是炼气境，根本承受不了长时间不休息。

　　沿途停下休息了两次。

　　本来楚缘还想忽悠一下张寒，自己是因为修行原因什么什么的。

　　结果都不用楚缘开口。

　　张寒就摆出一副‘弟子都懂’的样子。

　　搞得楚缘迷茫不已。

　　不知道他这个弟子，到底懂了什么东西。

　　但张寒这样子。

　　楚缘也的确省不少功夫，不用忽悠什么了。

　　两人持续的赶路。

　　终于在花费了三天半之后，接近了虎鹤关一带。

　　在接近虎鹤关一带后。

　　楚缘就有些懵圈了。

　　因为这一带地方，不似东州内的城池那般或是繁荣或是平淡。

　　这一带十分混乱。

　　周围的树木大部分都横断而开，且周遭有不少衣衫褴褛的百姓在徒步迁移着，像是发生了什么灾难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十二章 帮儿子变废材？免费阅读。https://xs.23sk.com 