    突然被景仟点名，战艺禾立刻正色道：“这件事是何总监跟你的经纪人的失误。一个上星剧的女主就这样被他们两个人私下换了，公司一定会彻查。”

    何总监跟Una一听，脸色都灰了。

    但是随即战艺禾又说道：“不过……刚才你也听到了，这两个蠢货已经把事情做成这样了，明天就要官宣，已经没有回旋的余地，如果再去跟环瑞谈，我们可能会遭受到双重损失。所以下次，你要跟你的经纪人把丑话说在前头，别又像这次，分明有机会当女主，却生生错过机会了。要不然，下次如果还有这样的机会，你告诉我，我来亲自帮你操作。”

    战艺禾说话非常中肯，而且怎么听都是站在景仟这边的，只是结果不如人意，没有办法而已。甚至就连何总监都震惊地看着景仟，心中松下一口气的同时，也暗自心惊猜测这景仟到底是什么身份。

    刚才问Una，她都没有说。

    战艺禾的处理方打式何总监跟Una都很可，态度的话也是完全合理的。照理说景仟只能吃了这次的亏，不应该给战艺禾打差评。可战艺禾的态度唬曾经的原主肯定没问题，但是唬现在的景仟？

    “呵。”

    景仟只是冷笑一声，什么话都没说，战艺禾便感觉到了从她身上释放出的冷意。

    让她这个在商场上已经打滚了多年的女强人背脊一寒，心中忍不住一惊。

    好强的震慑力！

    “原来这就是你的处理方式？”

    看着景仟一脸的嘲讽，战艺禾的笑容也慢慢淹藏了起来。

    “既然这样的话……打扰了。”

    看出来战艺禾就没想要给她处理，景仟也没必要一直处在她办公室平白让人看了笑话。

    她这个人，什么都吃，就是不吃亏。别跟她说什么吃亏是福，这种福气她可以让给别人。

    眼看着景仟就这么离开，战艺禾一下就慌了。

    她怎么也没想到景仟竟然这么横。

    听说昨天她才立了功，正是得大伯公信任和宠爱的时候，风头比大哥更盛。这部剧本来就是战家用来捧她的，如果到时候捧她不成，她还跑回去告状说是她不会处理事情，那大伯公岂不是会觉得她没有能力？

    “仟仟，你等等！”

    眼看着景仟已经要走出去了，战艺禾赶紧出声叫住了她。

    景仟的目的只是先把这件事处理好再说后话，所以战艺禾叫住她，她也就停下了，转身看向战艺禾，妖媚精致的脸庞唇角上扬，勾起一抹玩味又完美的幅度。

    “怎么，艺总又想到处理的办法了？”

    正想跟景仟协商一下，争取一个两全其美，景仟也不会太生气，环瑞那边也不会太讲价钱的办法，内线电话却在这时响起。

    战艺禾脸色骤变。

    别人不知道，但她却太清楚了。这电话……是执行长打来的！

    执行长，奥普集团执行董事长的简称。她那位惊才绝艳，哪怕瘫痪了却依旧威严犹存的堂弟。

