    许七安招了招手，在碧波白沫中载沉载浮的女性鲛人尸体浮空而起，在两人面前悬停。

    “没有明显、清晰的牙痕，行凶者的身躯应该非常庞大，直接一口咬断.........”

    许七安审视着鲛人“腰斩”处的伤口，做出判断：

    “是遭遇了大型掠食者。”

    九尾天狐等他说完，语气平静的接过话题：

    “据我所知，这片海域附近没有大型掠食者盘踞、栖息，如果这个鲛人不是鲛人女王的亲卫，而是普通鲛人，那可能是遭遇了偶然间误入鲛人海域的掠食者。

    “至于现在嘛，鲛人岛多半出问题了。因为女王的亲卫，是不会离开鲛人女王身边的。”

    许七安点点头：

    “所以亲卫遇到掠食者，就等于女王遇到掠食者。而鲛人女王是超凡强者，却仍有亲卫被杀死.........”

    推理结果不言而喻——敌人也是超凡。

    “海外超凡强者这么多？一出海就能碰到俩？”许七安满脸惊讶。

    像鲛人岛这种族群世代栖息地，就类似于一个小型势力，由神魔后裔组成的势力，有着超凡强者坐镇是可以理解的，另一个例子就是幽冥蚕栖息的蚕岛。

    但随随便便就遇到超凡，仍有些夸张。。

    银发妖姬撇嘴：

    “我上次出海，除了固定栖息地上的那些强者，几乎没有在途中遇到过超凡境神魔。”

    言下之意，这种情况属于小概率事件。

    可能是鲛人族招惹了什么强敌，或者恰好有别处的神魔后裔，游荡到这里。

    许七安接着观察尸体，忽然眉头一皱，道：

    “或许，有麻烦的是我们！”

    九尾天狐看着他，用疑惑的腔调“嗯”了一声。

    “这具鲛人尸体泡在水里的时间超过十个时辰，但鲛人们却没有寻回同伴的尸体，而尸体上也没有被海里鱼虾啃食的痕迹。”许七安笑道：

    “这说明什么？”

    银发妖姬冰雪聪明，稍一点拨，立刻明白了过来。

    她皱着眉头说道：

    “那个强大的掠食者还在附近海域游曳！”

    所以鲛人不敢出岛，附近海域里的生灵要么被吃了，要么吓走了，因此这具尸体保存相对完好，没有被海里的鱼虾啃食。

    碧波荡漾，船只保持着匀速前行，随着波浪微微起伏。

    接下来的路程中，许七安和九尾天狐沉默的等待着什么。

    阳光灿烂，天空蔚蓝，咸腥的海风吹起发丝和衣角，突然间，许七安耳廓一动,听见不远处的海底,暗流忽然汹涌,有庞大的怪物在水中游动。

    与此同时，武者的危机预感开始示警。

    赤裸裸的杀意和恶意，不加掩饰.........许七安看了一眼银发妖姬,狐狸精走到船舷边，两条大长腿修长有力。

    小腰轻轻一扭,一根毛茸茸的狐尾霍然翘起,刺入海面。

    另外八条尾巴扬起,孔雀开屏一般徐徐抚动，蓄势待发。

    许七安凝神细听,耳边尽是‘哗啦啦’的涌动声，海面下的暗流，一下子猛烈的无数倍。

    缠住了.........他心里默默说了一句。

    这时,身边的九尾狐紧致健美的大长腿猛的绷紧,双膝微微一沉,身后的八条尾巴一瞬间绷直。

    小腰一扭一拉,就像一个钓手一般发力。

    下一刻，海面隆起,水花喷涌。

    “哗！”

    白沫和碧涛喷起十几丈高，在“泼天大雨”中，一道庞大的巨影跃出海面,映入许七安和九尾狐眼里。

    这是一条蛟龙，通体覆盖漆黑鳞片,头颅狰狞丑陋，背部长着一排骨刺,额头也有一根长枪般的角。

    与寻常蛟龙不同，它的四肢极为粗壮,爪子之间长着厚厚的肉蹼。

    整体形象看起来更像蜥蜴。

    此外，它的身躯遍布着扭曲的、错乱的纹路，看一眼就会让人头晕眼花，胸闷呕吐。

    超凡境中期的样子，气血浑厚，实力很强.........许七安瞧了一眼，便估摸着对方的修为。

    这不是他眼光有多毒辣，而是蛟龙没有收敛气息，尽情的张扬着凶狂气焰。

    他双眼一片赤红，充满暴戾，缺乏足够的理智。

    这条蛟龙身躯被毛茸茸的狐尾缠缚，眼见无法挣脱狐狸尾巴，沉沉低吼一声，竟一头撞了过来。

    “哼！”

    银发妖姬艳丽红唇一挑，身后八条蓄势待发的尾巴，铁索般的窜出，分别勾住蛟龙的颈部、四肢、尾巴以及腰身。

    “噗噗........”

    让人毛骨悚然的血肉分离声里，蛟龙身躯寸寸分离，猩红的血水洒落。

    许七安赶在血水洒落海面之前，将它们收集起来，凝于掌心。

    被分成一段段的蛟龙，依旧没有死去，断口血肉蠕动，试图再生。

    但它失败了，九尾狐深谙对付三品神魔后裔（武夫）的方法，那就是切片，切的越散碎越好。

    然后把残肢控制，不让它们汇聚在一起。

    如此一来，虽然生命力强悍的缘故，超凡不会立刻死去，可残肢的生命力，并不足以再生出一个全新的躯体。

    就像现在这样，蛟龙的每一段身躯都在尝试“重生”，可它们的精血有限，不可能长成一个全新的个体。

    “它的灵智似乎出了问题，无法沟通........”

    九尾狐审视着蛟龙片刻，做出判断。

    “是什么让一条超凡境的蛟龙神智出了问题。”

    许七安说着，屈指一弹。

    只听‘噗’的一声，蛟龙头盖骨被掀起，碎骨块和脑补组织四处飞溅。

    同时，一条虚幻的蛟龙从肉身中分离，这是它的元神。

    蛟龙的元神是完好的，但它的暴戾凶狂没有因肉身的遭遇而好转，当空盘绕一圈后，又朝船头的两人俯冲而来。

    已经完全丧失理智了啊.........这样的话，就算是道术中的“问灵”也问不出有用信息，哦，忘了，我只是个粗鄙的武夫，不会道术..........许七安张开嘴，用力一吸。

    宛如深渊巨口，把蛟龙的元神吸入嘴中。

    许七安后颈处，七绝蛊撑起皮肤，露出清晰的轮廓，头部微微蠕动，像是在咀嚼着什么。

    俄顷，许七安道：

    “把它拼回去。”

    九尾天狐松开禁锢，把一段段躯体、四肢凑在一处，它们便自行蠕动着接续，很快就恢复成一条凶狂强大的蛟龙。

    蛟龙静静悬在空中，一动不动。

    许七安张嘴，把龙魂吐了出来，龙魂没有了方才的凶狂，但神情呆滞，形体愈发的虚幻，且头部不再是狰狞的蛟龙头，而是三角形的虫头。

    它的意识被抹除了，三魂中的天魂也被七绝蛊吞噬。

    这是‘尸蛊’踏入超凡境后的能力，吞噬傀儡的部分魂魄，然后把剩下的残魂与子蛊融合。

    换而言之，此时的龙魂就是子蛊。

    龙魂回归蛟龙肉身，它的眸子恢复了些许灵动，但相较正常生灵而言，依旧有些呆滞。

    九尾天狐见状，收回尾巴，任凭蛟龙落于水中。

    蛟龙乖顺的绕着船只游曳，像是忠心的侍卫。

    “啧啧，蛊术确实好用！这就收服了一个超凡境的神魔后裔。”

    九尾天狐言语间满是羡慕。

    嗯，虽然是蚊子肉吧，但三品的生命精华对我来说也是大补，这趟出海如果没有猎杀到二品，乃至一品的神魔后裔，收集一些三品也不错，总比空手而归要强..........许七安还算满意。

    有收获，心里就安稳一些。

    九尾天狐趁机捞好处，娇声道：

    “许银锣，见者有份呀！”

    这时，蛟龙脑袋探出海面，口吐人言，抱怨道：

    “有没有搞错阿sir，这么鸡婆的女人还留在身边，睡了她，再把她踢到海里啊，铺盖仔！”

    银发妖姬面沉似水，怒视许七安。

    它说的话，跟我有什么关系........许七安笑容满面。

    没搭理狐狸精的不快，许七安凝神感应了一下蛟龙的天赋，眉头顿时皱紧，睁开眼，诧异道：

    “这条蛟龙有问题！”

    银发妖姬冷笑道：

    “是它有问题还是你有问题？”

    许七安不是在说笑，蛟龙的天赋神通异常混乱，有水系、火系、雷系、土系等元素类神通，此外，还有其他乱七八糟的神通。

    这显然是有问题的。

    他边停下船只，边把自己的发现告知九尾天狐。

    银发妖姬听的秀眉连皱，道：

    “不可能！”

    她似乎想起了什么，两条狐尾探出水中，在“哗啦啦”的海浪翻涌中，将蛟龙“抓”了出来，浮在半空。

    “妖族的天赋神通，通常凝于内丹中，神魔后裔的话，看血脉稀薄而论，神魔血脉纯度高的，会烙印在血肉、体表。血脉稀薄的，则烙印在内丹中。”

    九尾天狐说道。

    许七安说道：

    “这条蛟龙身上的纹路就是天赋神通吧。”

    亮晶晶的美眸凝视着那些扭曲的纹路，银发妖姬边点头，边开口说道：

    “我大概知道原因了........这些纹路会混乱元神，所以刚才我没仔细观察，你看，它们是错乱的。”

    许七安颔首。

    九尾天狐继续道：

    “非但如此，这些纹路所代表的天赋神通，全部都不一样。而且，每一个纹路都是残缺的。它就像是残缺天赋神通的聚合体。

    “我想，这就是为什么你会感知到天赋神通乱七八糟的原因。”

    许七安沉吟片刻，凝视着妖姬美艳的面孔，道：

    “这是什么情况。”

    专业问题请教专业人士。

    “我怎么知道。”

    她翻了个娇媚的小白眼，接着脸色凝重：

    “天赋神通生来便有，是存于血脉中的，有的是单系，有的是双系，但不可能存在这样的情况。仅是天赋神通残缺，就足以说明问题。”

    许七安斟酌着说道：

    “它陷入狂暴，丧失理智，会不会和身上奇怪得纹路有关？正因为多了这些乱七八糟的神通，所以才疯魔了。”

    九尾天狐“嗯”一声，“我也有这样的怀疑，但它的神智已经缺失，之前去过哪里，遭遇了什么，我们无从得知。”

    她一脸可惜！

    许七安却笑道：

    “我们不知道，但鲛人女王说不定知道。先去拜访鲛人岛，探探情况，咱们帮她解决了一个强敌，打探一些情报总不过分吧。”

    除此之外，还有各处神魔后裔聚居地，强大生物栖息地等情报。

    嗯，顺便见一见以美貌著称的鲛人女王。

    这时，不远处的海面上，钻出一颗脑袋，是个模样极为标志的美人，有着墨绿色的头发，碎金般的瞳仁，以及尖尖的耳朵。

    既好奇又胆怯的打量着船头的许七安和九尾狐。

    来的正好.........许七安心里嘀咕一声，探出手掌，五指用力抓摄。

