    第0480章 互相算计   

    汤天睿没有吭声，而是在魏成安的身上来回扫视了起来。

    

    他知道魏成安是想要拉自己下水，一起对付叶星河。

    

    而且魏成安也已经掌握住了自己的死穴，知道自己不将这次的事情给处理好，自己目前的一切都可能会烟消云散！   

    就在汤天睿沉默的时候，魏成安再次开口说道：“汤总你应该也知道，我有个朋友和温妮莎女士关系不错！”

    

    “到时候我可以让他帮你在温妮莎女士面前说几句好话！”

    

    示好！   

    魏成安明显就是在对汤天睿示好，让汤天睿妥协，或者说让汤天睿帮自己。

    

    汤天睿没有立即开口，而是在魏成安的身上来回扫视了几眼，这才缓缓的开口：“魏总，你确定只要解决了叶星河，我现在的麻烦就能够彻底解决掉？”

    

    “当然！”

    魏成安信誓旦旦的保证道：“汤总难道觉得我会骗你？”

    

    “再者说了，我若是欺骗你，对你有什么好处呢，你若是破釜沉舟，对我可是不小的损失，反之，你若是一直位居高位，对我来说，可是有不少好处的，你说呢？”

    

    汤天睿微微沉吟了一下，觉得魏成安说的很有道理。

    

    毕竟自己若是完蛋了，对魏成安没有丝毫的好处不说，魏成安还要想着自己会不会破釜沉舟！   

    而且自己正好对水玲珑有其他的想法，若是能够将叶星河给解决了，自己也能够顺手将水玲珑给收入房中！   

    汤天睿在心中权衡了一番后，当即痛快的答应了下来：“魏总，想要怎么合作？”

    

    魏成安在听到汤天睿答应下来，略显苍白的脸上立即露出了一道浅笑！   

    “叶星河非常在乎水玲珑！”

    魏成安不疾不徐的说道：“毕竟他没有什么工作，一旦失去了水玲珑，就等于是失去了所有的收入来源！”

    

    “他绝对不会允许水玲珑离开自己的！”

    

    汤天睿也是一个聪明人，不然的话，汤天睿也不可能能够走到今天这个位置了。

    

    “魏总的意思是让我多和水玲珑接触一下！”

    汤天睿淡淡的说道：“让叶星河方寸大乱，让叶星河将所有的仇恨都转移到我身上，对吗？”

    

    “汤总……”   

    “魏总，我怎么觉得，这从我来平阳市之前就是一个圈套呢！”

    汤天睿皱着眉头说道：“你早将所有的坑都给我挖好了，就等着跳下去呢！”

    

    汤天睿又不是什么傻子，他这刚刚来到平阳市两天，就遇到这样的麻烦，按照道理来说，是不应该，也不可能的事情。

    

    可偏偏发生了，如今魏成安又这样说，汤天睿若是还想不到这从一开始就是一个阴谋的话，那么汤天睿可就白活这么大了。

    

    “汤总，瞧你这话说的，我当时也不知道你和水玲珑……”   

    “知道不知道魏总心中最清楚！”

    汤天睿再次打断了魏成安的话：“不过不管怎么样，都已经到这一步了，我只能够是跟着魏总继续走下去！”

    

    “我只希望到时候千万不要在出现什么问题了！”

    

    魏成安没有去接汤天睿的话，有些事情汤天睿能够想到是汤天睿的事情，但是自己不管怎么样，都要打死不承认。

    

    “那汤总……”   

    “我可以吸引叶星河的仇恨，但是谁来保证我的安全呢！”

    汤天睿不疾不徐的说道：“叶星河都能够打断你的腿，想要收拾我，恐怕也不是什么难事！”

    

    “就算是叶星河做不到，还有姚华清呢，这里可是人家的地盘！”

    

    “这点你可以放心，我已经联系了人，到时候会专程来保护你我两人的安全，绝对不会有任何的问题！”

    

    “那就好！”

    汤天睿很是满意的说道：“不过魏总，我就需要做这些事情，其他的不需要我做吗？”

    

    “汤总自己搞定水玲珑就可以了，让叶星河分心，其他的事情交给我来做！”

    魏成安无比自信的说道：“到时候不仅能够将叶星河给解决，我还保证汤总绝对能够在这里做出一番成绩出来！”

    

    “没问题！”

    

    虽说现在汤天睿遇到了一些麻烦，汤天睿需要解决，但是在解决麻烦的同时，汤天睿也想着和水玲珑接续接触下去，毕竟只有这样，他们的关系才能够更进一步。

    

    如今魏成安所说的这些，不过正是他要做的，所以答应下来根本没有什么。

    

    汤天睿刚刚离开医院，魏成安就从口中吐出了一口闷气：“汤天睿，汤天睿，等你死了，我这计划才算是彻底完成！”

    

    “最好是温妮莎那个老女人也过来，我这计划才能够更加完美！”

    

    说着魏成安的脸上闪过一道狠辣之色。

    

    这一次，魏成安不仅仅是想要得到卷轴，同时还想要让叶星河生不如死。

    

    不然的话，难消他心头之恨！   

    …………   

    汤天睿在离开医院后，当即冷哼一声：“魏成安，想要利用我，可是要付出代价的！”

    

    当即，汤天睿直接从身上摸出手机，拨通了一个大洋彼岸的号码！   

    与此同时，方灵微已经接到了自己的哥哥，并且方灵微还安排好了酒店不说，同时方灵微还让水安邦给水逸仙等人都打电话，让他们一起全部都过来吃顿饭。

    

    水安邦是不想要打这个电话，毕竟水安邦知道方灵微的想法。

    

    不过水安邦也知道，即使自己不打这个电话，方灵微自己也会去打，无奈之下水安邦只能够去打这个电话！   

    当水玲珑接到这个电话后，很是疑惑。

    

    自己的奶奶还有个哥哥？

    

    以前怎么从来都没有听说过呢！   

    “你也不知道你奶奶有个哥哥？”

    叶星河盯着水玲珑问道。

    

    “从来都没有听说过！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“要不是爷爷打来电话，我到现在都不知道！”

    

    “不过好端端的，怎么这个时候出现了！”

    水玲珑黛眉微蹙。

    

    刚刚水安邦给水玲珑打电话的时候，明显是有其他的话要告诉自己，只是不知道什么原因，水安邦没有说出来。

    

    “人都来了，难道你还真的能够不过去看看？”

    叶星河斜靠在沙发上，满脸风轻云淡的说道：“你若是不过去的话，老太君指不定会怎么说，怎么想你呢！”

    

    在水家，除了水安邦和水逸仙之外，其他人全部都是一些势利眼，捧高踩低的主！   

    

    

