    酒楼之中，那年轻人一头长发随意披散，看起来略显凌乱，更显得他不拘一格。

    他身下坐着一人，在酒菜上来后，便就这么大吃大喝起来。

    如此行事风格，将酒楼中的人都看呆了。

    “那人不是前些日子才登上星辰榜的天才陆远青吗？居然被人当凳子坐！”

    “这人什么来头，也太狠了，而且如此行事作风，实在猖狂，要知道陆远青的背景可不一般，出身于一个古老的宗门！”

    有人认出那被打趴在地，当凳子坐的年轻人，正是前段时间登上星辰榜的天才。

    酒楼中人，不由面面相觑。

    周围的人早已轰然散开，不敢离那不羁年轻人太近，在那年轻人周围，已经只剩莫缺一个人。

    “一个人喝实在没什么意思。”那不羁的年轻人扫视了一圈，见只有莫缺敢留在近前，爽朗一笑，道：“一起喝一杯？”

    “好！”莫缺感觉此人行事洒脱，不拘一格，也不反感，走上前去，和他同坐一桌。

    两人桌上很快摆满了酒壶，莫缺武体之身，若不是故意求醉，很难醉得了。

    那不羁的年轻人也是海量，越喝越清醒。

    酒楼主人看得暗自心惊，不断送酒，到最后二人将酒楼中的酒都喝光了，仍是不见有半点醉意。

    “我就喜欢和你这种痛快人打交道！”将最后一个空壶随手一扔，那年轻人道：“我叫轩辕明空，今日你这个朋友，我交了！”

    莫缺一惊，此人就是轩辕明空？

    当初争榜之时，药老嘱托他要避让道宫，再就是姓轩辕之人。

    此人本有一个固定和星辰榜名额，却是没有接受，而是自己跑来争榜，凭实力又争到了一个名额。

    他因此一人拥有两个名额，使得青州最终只有九人登榜。

    “其实我认识你。”轩辕明空又想倒酒，却发现酒壶已空，随手一扔，道：“你和秦渊鸣那一战被传到各州，我当时也看到了。”

    在青州内，莫缺的战斗，有不止一场被人用影像符传到各处，所以青州之内，不认识他的人很少。

    “不得不说，你行事的风格，很对我的胃口，不像那些大势力出身的人，一个个畏畏缩缩，又满口大道理，我看到就烦！”

    轩辕明空当初争榜时，也和莫缺一样一开始就争到了一城榜首，而其他大势力之人，初期个个选择隐藏，所以他一直不太看得上那些人。

    莫缺通过此人过往，也大概清楚他的性子，两人算是同一类人，喜欢直来直去，不喜欢那么多弯弯绕绕。

    虽是初识，但他们之间，却有一种多年好友的感觉。

    “谁是莫缺？”

    就在这时，酒楼中又冲进十几人，个个气息强大，衣着华丽。

    “找你的！”轩辕明空吃着小菜，筷子不停，丝毫没有当一回事。

    “我是！”莫缺没有起身，因为他一眼看出，这些人穿的是无量宫的衣服。

    不过在这些人里，却有一个穿着不同衣服的年轻人。

    此人目光阴冷，如一条毒蛇，一进酒楼，便死死盯住了莫缺。

    “你果真来了寒州！”那目光阴冷的年轻人，露出一个阴森的笑容。

    他显然认得莫缺，道：“今日，我便拿你祭刀，只要你死在我手中，楼宇尘便再不能压在我的头上！”

    从他的话中不难猜出，此人竟是刀阁弟子。

    楼宇尘凭实力争到了一个星辰名额，但刀阁中还有一个固定名额，显然便是给了此人。

    “出剑吧，当初楼宇尘带人上剑楼，挫败而归，今日，我便替刀阁斩了你！”那年轻人露出阴笑，“记住，我的名字，叫秦寒羽。”

    看来此人在刀阁之中，一直被楼宇尘压了一头，想通过斩杀莫缺，来证明自己在楼宇尘之上。

    莫缺打量此人几眼，仍是没有起身之意。

    “你找死！”

    见莫缺不仅不出剑，而且不打算起身，秦寒羽不由大怒，唰的一声，祭出身后的长刀。

    这把刀寒光闪闪，上面的刀气戾气惊人，显然斩过不少生灵。

    “轰隆！”

    秦寒羽的修为也达到了通天之境，这一刻他引落天地之力，加持刀上，透出一道巨大刀芒，刀斩桌前的莫缺。

    “叮！”

    让所有人都骇然的事情发生，莫缺坐在桌边，右手拿着筷子，左手一根手指，抵住了那巨大的刀芒。

    那威力巨大的刀芒斩落，却不仅未能伤到莫缺，甚至连桌上的饭菜都未损分毫。

    粗大的刀芒从轩辕明空面前横过，离他不足二尺，他却仿佛什么也没发生，该吃吃，该喝喝。

    “比起楼宇尘，你差得远！”莫缺以左手一根手指施展碎星指，指尖一点金芒，使那刀芒轰然破碎。

    秦寒羽被那股巨力震得双手发麻，连连后退。

    他目中喷火，因为他最恨的就是别人说他不如楼宇尘。

    而且莫缺坐着出手，甚至连剑都没有拔，更让他感受到了莫大屈辱。

    “我要你为你今日的傲慢付出代价！”他瞬间暴怒，咬破手指，用鲜血在刀身之上划过。

    “嗡！”

    长刀急颤，似乎拥有了生命，刀上的戾气比之前更是强了十倍不止。

    “以血养刀？”莫缺面色不变，仍是没有起身和拔剑的意思。

    “给我去死！”秦寒羽一声怒喝，刀芒刺目，长刀被他双手握住，飞身上前，刀斩莫缺眉心。

    只见，莫缺仍是坐着，这一回却只动起了右手，用手中两根筷子，迎向那把戾气滔天的长刀。

    轩辕明空眼中突然一亮。

    剑道之人，当修到一定剑境，世间万物，草木竹石，皆可为剑，此称万剑之境。

    莫缺当初和秦渊鸣一战时，已摸到此境门槛，如今就已巩固了此境，以筷子为剑？

    “铛！”

    下一刻，酒楼之中一片寂静。

    只见，秦寒羽手中长刀脱手，被莫缺筷子上的巨力震飞。

    接着，莫缺弹出一根筷子，那根小小的筷子，却是仿佛重如山岳，将秦寒羽整个人震得口吐鲜血，倒飞而出。

    “秦寒羽也是登上了星辰榜的青州天才，居然被人用两根筷子抗住了手中的刀！”

    “我原以为那个放荡的年轻人已经是个猛人，这个看不出修为，仿佛没有元气的人比他更狠，这两个到底是什么人？”

    酒楼之内，人们个个瞠目结舌，只觉得那两个年轻人，一个比一个狠。

