终于这一场三对三的比试终于是进入到了最后一场，而这一场也是最重要的一场，青一和刀南剑两人终于是要出手了吗？此二人的实力在青城都是数一数二的强，这一战可以毫不夸张的说，那是关系到青城的未来，因此，两人都是丝毫大意不得，不出手则已，一旦出手那就是绝对的杀招，再不会顾及往日的一丝情面，当然了，这两个男人之间也没有任何的情面可说，，时光似乎在这一刻发生了穿梭，他们两人的脑海中都是出现了多年前的那一战，那一场未完成的战斗！

那一战是青一的成名战，也是刀南剑的耻辱之战，两人足足打了三天，最后是因为刀南剑最先体力透支倒下，刀南剑的脸上至今还有着一道闪电般的伤痕，这就是青一留下的，正是这一道伤痕促使自己不断的进步，终于在自己失败了一次又一次的坚持和努力下，他的神功终于是完成了，他修炼的神功不同于任何人的招式，名为血刀，是他自己在翻阅了刀家所有的刀法之后，总结出来的强大招式，是内外兼修的。

这个男人也是当真了不起，居然是可以把那么多完全不同的刀法结合在一起，难怪会失败那么多次，要知道这世间的诸多刀法有的是要配合相应的心法才能发挥出最大的威力，两种截然不同的心法贸然融合的话，必然会产生反噬的副作用，可是这刀南剑竟然是什么都不怕，倒也是毅力惊人！也正是因为如此，现在刀南剑的模样才会大变！

此刀法名为纵横刀法，意思是说，这刀法中包含了天下的刀法，当然这是最开始的称呼，后来刀南剑发现，每一次施展这刀法的时候，自己周身的气血都会是一阵的翻涌，刀刃上更是沾染了丝丝的血气，因此在第二年将此刀法改名为血刀，为此他还专门请巧匠打造了一把通体血红的宝刀，此刻，这血刀抽出，自然是带来了一阵的杀气。

青一所学极为的驳杂，他不喜欢使用兵器，硬要说的话，他唯一的兵器就是手上的折扇了，青一平时喜欢穿青色衣服，爱做文士打扮，有了这扇子就更像了，他两人顿时眼神就是一变，青一手腕一抖，手中折扇直接是如暗器一般飞了出去，同时，青一的口中还轻声的念叨着什么，折扇上浮现了大量的文字，原来这不是一把普通的折扇，而是一把有着强大力量的扇子。

“从以前我就知道，你这个男人就是一个莽夫，我又怎么可能会和你单打独斗呢，正如你一般，你的血刀是为了克制我的招式，而我的这一把扇子，也是专门为你打造的，名为气吞山河扇，我知道你实力不弱，那么就来和我的人玩玩吧，放心，他们个个都是好手，一定能让你不虚此行的！”青一知道刀南剑现在是有着一身的怒火，这个时候和他动手，对自己那是极为的不利的。

只有先挫挫他的锐气，让他心声胆怯了，那个时候自己再出手，自然效果就不一样了，青一的战斗方式一向都是这样的，独孤红自然是知道自己大哥那是绝对不会输的，果然那气吞山河扇渐渐的是浮在了刀南剑的头顶上，直射下一道光柱，刀南剑顿时消失了，其实不是消失了，而是刀南剑进入到了山河扇的独有空间中。

这是一片真气十足的空间，自己究竟是怎么来的，刀南剑不知道，刚才有那么一瞬间的时间，他似乎是失去了自己的意识，不用说，这一定是青一搞的鬼，从以前开始他就喜欢这样，多年前自己就是中了他的圈套才会体力透支的，现在居然还想用这一招，他认为他可以实现吗？这是不可能的事情，前方不管有什么东西，依着现在自己的实力，他都是可以完美的解决！

“嗖”就在此刻，一座巨大的岩石呼啸而来，这是毫无征兆的，“果然和自己想的一样，看刀！”红色刀芒霸道而过，这一座巨石应声变成了无数的粉末，青一当然是知道这一点的，看来这刀南剑心中倒是有着不小的火气啊，既然这样的话，那么自己就慢慢的和他玩玩好了，青一伸出手指在虚空中轻轻的点了一下，那山河扇的空间中又是有了一丝的变化，刀南剑所在的地面上竟然是变成了一条大河，一条无比宽阔的大河，浪花翻天，没有一刻是停止的！

“这里所有的景物都是依照真实的山川而变化的，怎么样，你现在可感受到了水的力量了吗？在如此大的水压下，你是根本无法站立的，当然了，只要你愿意认输，看在过去的面子上，我可以饶了你！”

青一啊青一，你小子未免太小看我了，你可知道，现在进来的不过是我的人，我的刀可没有和我进来啊，从刚才开始，你就一直在施展你的本事，那么我血刀真正的威力是什么呢？相信你马上就会知道了！原来刀南剑是十分的了解青一的，因此，他早就留下了后手。

“嗖”红色刀芒突然从地底冒出，若不是青一的反应快的话，此刻他早就成两半了，“青一，我这一道的滋味儿如何啊，你有张良计，我有过桥梯，我还想告诉你，你应该认输呢？现在就让你见识一下我血刀的厉害吧，你的兵刃可是有独立的空间，难道我的血刀就没有吗？你认为你真的躲过刚才那一招了吗？其实并没有，你已经是进入到我的领域中了！

这是比你更高明的一种手段，我只要数示下，你周身的精血就会被吸收，我这血刀十分的厉害，我征战这么多年，没有人可以从它的手下逃走！”青一是何等定力，现在听见了都是后背发凉，看来自己这些年还真的是小看了这个男人了，也不知道他是从什么地方弄来了这样的一把兵刃，这个时候，青一感觉到自己的精血似乎是开始了翻涌。