    这里是“威尼斯人”，全球最大的赌场——

    一踏进这里，仿佛是来到了异域的国度！

    顾敏诧异瞧着这一切，有种错觉，自己不是在澳门！

    “仁修……”顾敏轻声呼喊，“这里真的是澳门吗？”

    唐仁修轻轻带着她，往里面走去，他一边漫步而行，一边悠闲的为她简单介绍，“这是一座以意大利威尼斯水乡为蓝图，著名雕像为建筑风格的超大型度假式酒店。”

    度假式酒店？

    顾敏愕然，这里豪华的就像是一座金碧辉煌的皇宫！

    “我觉得……好像一座皇宫……”顾敏忍不住说出了心中的真实想法。

    唐仁修微笑，唤了一声，“谢文！”

    跟随在身后的另一个理着平头，有些斯文的男人立刻上前一步，“二少！”

    “为小姐简单讲说介绍一下。”唐仁修温声吩咐。

    “是！”谢文立刻应声，在旁随即开始讲说，“小姐，您所看到的酒店是澳门最大也是最为豪华的酒店，多元经营理念的度假村中设有三千间豪华客房，近十万平方米并汇集世界名牌的大运河购物区，八千平方米的水疗中心，及大规模的博彩、会展、购物、体育综艺及休闲综合设施。度假村中，更有驻场表演的太阳马戏团等一系列娱乐项目……”

    听着谢文缓缓解说着，顾敏沉默聆听，她望向了周遭。

    果然，这里就像是另一个威尼斯城。周遭充满了威尼斯特色的拱桥，小运河，以及石板路。有船，有船夫，摇着贡多拉的外国船夫，兴致高涨的时候还会引吭高歌，引来岸边人们阵阵掌声。

    而游客甚至可以在人工湖上乘坐贡多拉船欣赏户外景色。再抬头一瞧，只见那人造天空非常逼真，让人误以为此刻还是白天，而不是黑夜。穿过层层回廊，走过辉煌的大厅宫殿式通道，走到大厅的入口处时，顾敏不禁为之震撼！

    只见大厅里满满都是赌桌，大概有近千张。每张赌台前都站着一两位统一着装，穿着黑马甲的男人或是女人。

    “小姐，这里有八百五十张赌桌，四千一百台角子机，威尼斯人力的赌桌数量是全世界第一！”谢文又是作了介绍，顾敏却是捕捉到其中一个让她陌生的词语，“角子机？”

    唐仁修微笑，低声说道，“就是老虎机。”

    顾敏纵然对这些不知道，但是老虎机还是听说过的，她懵懂地点了个头。

    只是——

    顾敏心中的困惑到了此时此刻，已经膨胀到不行。

    唐仁修却只是微笑着，带着她走入赌场大厅。周遭的一切，那些呼喊声呐喊声痛哭声欢闹声不断充斥而起，顾敏只是挽着他的手，步步走入其中。走过这一片繁杂混乱的声响，笔直地朝前走去。

    视野凌乱之际，顾敏眼眸却是一个定格，因为她瞧见了一道熟悉的身影！

    那是……

    那竟然是罗宾先生！

    就在里面稍显僻静角落的一张赌博桌上，几个赌客相聚于此，男男女女都有，而其中坐着的男人，依旧是笔挺干净整洁的着装，金棕色的头发在灯光下颜色更为光灿，他的深灰帽子就放在桌台上他的手腕边。

    顾敏刹那间明白过来了，唐仁修来这里的用意！

    哪里是来玩，这根本就是为了罗宾先生而来！

    “你只管玩，不用理别人。”他在她耳边叮咛了一声，顾敏有些莫名，却也是听话的点了个头。

    恰时，罗宾先生身边的男人起身而去，转身的时候，却是朝着唐仁修点了个头。

    顾敏一瞧见如此，她知道对方也是唐仁修的人。

    原来，已经步步为营了！

    唐仁修带着顾敏便往罗宾先生的身边而去，双双入了座，他立刻朝谢武吩咐了一声，而后谢武点头而去。

    罗宾身边的秘书琳达也化身为美艳女郎，此刻穿着贴身礼服，她最先发现了他们，想来也是知道唐家二少的身份，她立刻在罗宾先生耳边呓语了一句，罗宾则是扭头瞧向了他们。

    瞧见身边的男人，泰然若定而坐，罗宾意识到来人的目的。

    这个世界上，可没有那么凑巧的事情，他来到澳门，五洲的唐家二少就也到了。

    罗宾不动声色，打了声招呼，“仁总，这么巧。”

    唐仁修回眸一笑，“罗宾先生，是挺巧。”

    罗宾的目光又是望向了唐仁修身侧的东方佳人，顾敏也有瞧向他，她不疾不徐开口，淡然的打了招呼，“罗宾先生，您好。”

    这声音却是熟悉，罗宾一怔，这才反应过来，“哦，是助理小姐……”

    两方人在赌桌上寒暄了几句，台桌上的“荷官”便开始喊了，“各位买庄还是买闲？”

    此刻，谢武已经带来了筹码，悉数全部搁在了顾敏的面前。

    顾敏一愣，她侧目望向唐仁修，却见他微笑说道，“阿敏，我听你的，你说买什么？”

    顾敏从来都没有赌过，更是不知道庄闲的意思，但是也能够明白，大概就二选一，她沉默了一瞬而后道，“买庄！”

    立刻，谢武将一整排的筹码押到了庄上！

    如此大手笔的押注，让这张赌桌上的其余玩家纷纷瞩目。

    罗宾也不禁望了一眼，他只是微笑着，谨慎地放上一些筹码，开口说道，“买闲。”

    随后荷官就开始发牌了，每人两张。

    随即一摊牌面，荷官喊道，“各位请亮牌。”

    牌面一亮，荷官喊道，“庄家六点，闲九点，闲赢。”

    琳达将赢回的筹码收入，罗宾回头朝着唐仁修笑道，“运气而已。”

    唐仁修朝他点了个头，又是喊道，“阿敏，买什么？”

    顾敏懊恼蹙眉，“……买庄！”

    罗宾于是道，“那我就还买闲！”

    “庄家四点，闲八点，闲赢！”

    顾敏不敢置信，怎么可能？她的运气会有那么差吗？

    “还买庄！”顾敏轻声道，一整排的筹码又押了上去！

    罗宾亦是道，“买闲！”

    “庄家八点，闲九点，闲赢！”

    “庄！”

    “闲！”

    “闲赢！”

    “闲赢！”

    “闲赢！”

    眼瞧着最后一整排的筹码也压了上去，顾敏眼眸一凝，依旧喊道，“买庄！”

    罗宾不禁开口笑问，“仁总，顾小姐，你们这一个晚上买庄买到了现在，一局也没有赢过，为什么还要继续买庄，不改买闲呢？”

    “罗宾先生，你认为下一局，我们还是会输？”唐仁修笑问。

    罗宾已然觉得胜算不大，“很明显不是吗？助理小姐今天的运气实在是不够好。”

    “那么罗宾先生，敢不敢赌一局呢？”唐仁修忽而凝眸一句。

    罗宾一怔，顷刻间明白他的用意。

    顾敏也有些听明白了，在这里一路输到现在，恐怕就是为了现在！

    “仁总该不会是想拿项目来作赌注？”罗宾笑问。

    唐仁修扬眉，低声说道，“不，如果我们赢了，我只想让罗宾先生带我引见爱德华先生。”

    罗宾一听到此话，他眼中闪过一抹震惊，他竟然连爱德华先生都知道！那么他更加知道，他此番来到澳门的用意了！

    “仁总，我不大明白你的意思。”罗宾的声音低沉了些，此刻他已是认真。

    唐仁修微笑说道，“我只想见一见爱德华先生，或许，我能帮你解决一些麻烦。”

    罗宾迟疑，他素来谨慎，所以不肯应允。

    顾敏在旁瞧见他们僵持不下，她沉思了下道，“罗宾先生，不如我们来赌一局，让老天来定！”

    “阿敏，下注！”唐仁修低声命令。

    顾敏眼眸一紧，这一次，她伸手将面前仅剩下的一排筹码全都推去，“买庄！”

    “罗宾先生，您请下注。”顾敏微笑喊道。

    唐仁修抽了口烟，嘴角是一抹飞扬的弧度。

    罗宾瞧见他们如此笃定的姿态，他不由得心里一惊，这两个人哪里来的如此自信？

    罗宾心中一个思量，他低声开口，“仁总，想必您也应该知道，这次的竞标结果。”

    “罗宾先生，合同还没有签，一切都是未知数不是吗？”唐仁修微笑。

    所说的话非常在理，只是……罗宾又道，“齐亚这次开出的分成比是四六，你们五洲却是五五。”

    “看来罗宾先生是对我们五洲不够有信心，我想你私底下也应该做过调查，只要是四海接下的项目，利润的基数比值绝对会超过预期。五洲的五五分成，取得的利润将会是齐亚给出的七成！”唐仁修沉静开口，但是一番话却是有条不紊。

    只是这口气却是甚大！偏偏，这又是事实！罗宾无可厚非！

    在这个时候，罗宾有所动摇，他又是思忖良久，这才幽幽说道，“仁总，我带你引见爱德华先生！”

    事情成或者不成，都不在他，而是在爱德华先生！

    但是何乐而不为，不如大胆一试！

    “这边请——！”罗宾沉声一句，他从椅子里起身，将帽子戴上。

    “荷官，这些筹码给你分红了。”唐仁修亦是微笑一句。

    “谢谢先生！”

    唐仁修随即翩然起身，带着顾敏而起。

    顾敏虽然不知道他们口中的爱德华先生是谁，但是她唯一能明白的是，那是至关重要的大人物！

    只是她却有些紧张，唐仁修安抚似的轻拍她的手背，低声询问，“刚才玩的还高兴么？”

    顾敏一愣，有些不敢置信地瞧向他。

    也只有他，才会在这个时候还能这样悠闲的姿态！

    她亦是被他的云淡风轻所感染，笑着点头，“高兴！”

