    在你的地盘上，不见得吧？

    金信然和所有宾客一脸懵，不明白楚尘什么意思。

    金信然不想搭理楚尘，开始在前面大放豪言，说着将来的目标，制霸杭城酒店行业什么什么的。

    金信然演讲完毕后，蒋华找到他质问。

    楚老弟可是他带来的客人，金信然太过分了。

    “金总，你是什么意思？”

    蒋华开口，十分不满。

    “我和楚老弟前来给你捧场，你这么做，有些过分吧。”

    “过分？”

    金信然满不在乎。

    “不就是一个区区天韵珠宝的副总裁吗？”

    “我兄弟逸风珠宝的董事长，今天没来，就是因为他们天韵珠宝。”

    “我没赶他出去，已经很给面子了。”

    听到金信然的解释，蒋华和罗永宁这才明白了为什么金信然态度大变。

    珠宝行业的事情，他们还真不了解。

    面对桀骜的金信然，他们也没办法，只能准备离开。

    毕竟是在人家的地盘上，他们只是客人而已。

    看到老板不在应酬，金信然的秘书这才走了过来，拿着一份文件递给了金信然。

    “金总，重大消息，昨天杭城国际金融中心的主人突然变更。”

    昨天知道消息后，秘书就准备第一时间跟他汇报了。

    可是却意外得知，昨天金信然根本不在公司，而且去和情人过二人世界。

    在这个时候，没有人敢打扰金信然。

    今天金信然一直应酬那些宾客，秘书也不敢插话，好不容易看到金信然有时间了，这才走了过来。

    “什么？”

    金信然无比诧异。

    国际金融中心的老板说换就换？

    是哪位超级大佬出手这么恐怖，就这么轻易把杭城国际金融中心买下了？

    “老板，我们之前和国际金融中心签的是半年的合同。”

    “现在国际金融中心换了老板，如果想签下半年的合同，可能麻烦一点，您要注意一下。”

    秘书提醒。

    “无妨，我和国际金融中心的总副认识，到时候由他帮忙，签合同不是问题。”金信然自信的开口。

    “对了，这里新主人叫什么？”

    金信然好奇的问道，究竟是哪位超级大佬，居然能一口气拿出这么多的流动资金。

    “楚尘，楚先生。”

    听到秘书的回答，金信然下意识的点头。

    然而下一秒，他脸色大变，反应了过来。

    “楚尘？”

    “你说什么？”

    “这里的新主人叫什么？”

    金信然质问秘书，诧异到了极点。

    因为金信然声音极大，顿时吸引了无数宾客的注意。

    “楚尘啊。”

    说着，秘书把文件上资料指给金信然看。

    楚尘！

    刚才金信然只是扫了一眼文件，并没有仔细看，这次他瞪大眼睛，目不转睛的看去。

    只见文件上，杭城国际金融中心新老板的名字写的清清楚楚。

    楚尘！

    下一秒，金信然突然诡异的大笑，无比客气的向楚尘走去。

    “楚总大驾光临，金某有失远迎，失礼了。”

    “请楚总恕罪。”

    金信然客气的开口，姿态卑微到了极点。

    看到这幕，众人目瞪口呆。

    什么鬼？

    刚才金信然不还是高高在上，不可一世的警告这个青年吗？

    怎么下一秒，就变成了这个样子呢？

    转变的也太快了吧！

    搞什么呀？

    所有宾客被金信然态度一百八十度大转变吓到了。

    “金总，你这是？”

    罗永宁开口，十分诧异。

    “刚才你不还警告楚先生，让他注意一点，别去招惹你兄弟的逸风珠宝吗？”

    金信然听完后，一副不明白的模样，问道：

    “兄弟，什么兄弟？”

    “逸风珠宝算什么，怎么能和天韵珠宝相比呢？”

    “我相信用不了多久，那么什么垃圾的逸风珠宝就能被天韵珠宝打败，将来楚先生直接收购了逸风珠宝都是小事情。”

    金信然一本正经的回答。

    听到金信然的话，所有人都懵了。

    我去。

    你这变脸也变得太快了吧！

    传说中的变色龙也不过如此吧！

    服了！

    “楚先生，刚才都是小金不好，请您原谅，不要和小金一般见识。”

    金信然向楚尘道歉，谦卑极了。

    小金？

    听到金信然的自称，众人瞠目结舌。

    “金总，他是？”有人忍不住了。

    “这位就是杭城国际金融中心的新老板，楚尘，楚先生。”

    “刚刚把国际金融中心收购。”

    金信然介绍。

    他是杭城国际金融中心的新老板？

    金信然的话落到众人的耳朵里，如同九天惊雷一般！

    怎么可能！

    众人恭敬的看着楚尘，敬畏到了极点。

    在他们看来，金信然能够租国际金融中心的一整层楼，已经很厉害了。

    可是现在却告诉他们。

    他们面前这个，比他们还年轻无数的青年，居然把整个国际金融中心收购了，成为这里的新老板。

    这也太牛逼了！

    他究竟有多少资金啊，堂堂国际金融中心，说收购就收购？

    没开玩笑吧？

    所有人心中只剩下了惊愕！

    他们回想起刚才楚尘的话，顿时恍然大悟。

    在你的地盘上，不见得吧？

    金信然租了第62层，勉强算是第62层的主人。

    可人家是整个国际金融中心的拥有者，整个国际金融中心都是人家的地盘。

    你金信然算了屁！

    下一秒，刚才还在不停恭维金信然的宾客们，纷纷朝楚尘走去，恭敬的开口。

    “楚总果然是一表人才！”

    “楚总我敬您一杯。”

    “和楚总相比，我们都是普通人，楚总太伟大了。”

    和刚才的金信然相比，这些宾客们丝毫不逊色，完全表达了什么叫做前倨后恭，什么叫做“舔狗”。

    蒋华和罗永宁两人也傻站在那里。

    他们也不知道楚尘的这个身份。

    国际金融中心的新老板？

    我去，楚老弟也太牛逼了！

    这才来杭城几天啊，居然把国际金融中心这个庞然大物给收购了！

    佩服，佩服！

    此刻他们无比庆幸，自己的眼光真不错，交好了楚老弟。

    不然现在的话，恐怕也要和金信然一样，自称“小金”了。

    “小金”站在楚尘面前。

    “楚先生，刚才的事情是我的错，您千万不要和我一般见识，小金目光短浅，您见谅。”

    “您看之后的合同？”