
　　平南王妃不信，朱明嫣却越想越觉得是这真的，“对！一定是这样的，一定是顾云歌。听说她死的那天穿了一身大红的衣裳。她一定是心有不甘化成厉鬼了！”

　　“就算是化成厉鬼，也该去找恭王和宁王，她找你干什么？”平南王妃有些忍无可忍的道。

　　朱明嫣脸色一边，低下了头将自己的脸藏在长发下，低声喃喃道：“你不知道……你不知道……”

　　看着她这副失魂落魄的模样倒真像是撞鬼了，平南王妃叹息，只得道：“好，等你出来了，娘陪你去报国寺请高僧做法，好不好？”

　　“高僧……对，高僧……”朱明嫣眼睛一亮，连忙拉着平南王妃的手道：“现在就要！娘，你快去请高僧来救我！快去！”这一回，朱明嫣倒是不留平南王妃了，使劲将她往外面推。若不是隔着栏杆她使不上力，平南王妃险些给她推倒在地上。她也不再看平南王妃，将自己所在牢房里最角落，缩成小小的一团，嘴里不停地道：“娘……你快去，快来救我……”

　　看着女儿恍如疯癫的模样，平南王妃只觉得眼睛一酸，连忙转身走了出去。

　　幽暗的牢房里，朱明嫣低低的喃喃自语，“云歌……你别来找我，我关我的事……我关我的事……”23sK.com

　　朱明嫣被送进应天府之后，沐清漪没有再在她身上费心思。朱明嫣的结局其实早已经可以预见。死心塌地的爱上慕容煜那样一个人，不得不说从一开始就是一个悲剧。沐清漪也不得不庆幸，从头到尾她并没有真正的爱过慕容煜，否则她只怕会比朱明嫣更早的癫狂而崩溃。

　　无论京城里有多少事情，华皇的寿辰却依然如期而来。而所有的人，也得不放下所有的事情全心准备为华皇贺寿的事情。原本沐清漪以为华皇的寿辰与自己关系不大，就算有也是趁着京城大多数的权贵都进宫了去做一些不能告人的事情。但是就在寿诞的前一天，肃诚侯府接到了华皇突如其来的旨意。册封肃诚侯府四小姐为长宁郡主，着明日进宫赴宴。

　　接到圣旨，肃诚侯府上下脸色都不好看。孙氏母子几个自然是险些气歪了脸。肃诚侯脸色同样僵硬无比，送走了传旨的太监之后脸色立刻就沉下来了。沐老夫人皱了皱眉也没有说话，原本还想要开口恭喜沐清漪的沐琛看看这情形，再看了看沐清漪冷漠的眼眸，终于还是摸了摸鼻子闭上了嘴。

　　“这是怎么回事？皇上怎么会封她做郡主？”孙氏尖声叫道，就连装样都装不下去，直接指着沐清漪叫着。沐清漪依然带着面纱，眸光淡淡的迎上了沐长明怀疑的目光，漠然道：“父亲想问什么？清漪这些日子不是都躲在院子里不敢出来见人么。”

　　听到沐清漪略带些嘲讽的话语，沐长明眼神动了动。但是显然这一张圣旨更加触动他心中某一根隐痛的神经，盯着沐清漪的目光更多了几分厌恶的神色。

　　沐老夫人皱了皱眉道：“够了，现在说这些干什么？明天要怎么办？”

　　沐清漪挑了挑秀眉，随手将手中明黄的圣旨往跟前的桌上一抛，笑道：“这还不简单？父亲直接禀告陛下清漪脸上的伤更重了。或者直接说……沐清漪……死、了。不就好了么？”

　　沐长明心中一跳，瞪了沐清漪一眼道：“胡说什么！好端端的什么死不死的？”别说沐长明还狠不下心亲手杀女，就算他狠得下心现在他也不敢。沐长明心中很清楚，陛下突然在这个时候破格将一个侯府的嫡女封为郡主，绝对是对他之前的事情的一个警告。也就是说，陛下只怕已经知道了清漪毁容的真相了。郡主之位……如今整个肃诚侯府里反倒是沐清漪的身份最高了。郡主本就是郡王嫡女，甚至是亲王嫡女才能够得到的身份。

　　沐清漪秀眉微挑，淡淡一笑。对沐长明的话不置可否。

　　沐老夫人也明白了如今是不能再阻挡沐清漪入宫了。只得叹了口气道：“罢了，明天就是陛下的寿辰了，漪儿的礼服却还没有准备，你们都去吧，赶快吩咐下面的人赶紧连夜赶出来。”已经到了这个时候了，就算是连夜赶工，繁琐精致的礼服也是赶不出来的。沐清漪身后盈儿笑道：“老夫人不用担心，刚刚传旨来的公公私底下跟盈儿说过了。陛下派人连着小姐的郡主礼服和配饰都一起送来了呢。陛下寿诞是大事，这么穿着倒也不算招摇。”

　　沐老夫人脸上的笑容一僵，勉强扯了扯嘴角道：“既然如此，老身就不用操心了。”沐清漪起身，淡然道：“既然如此，清漪先告退了。”虽然跟肃诚侯府上下还不算是彻底的撕破了脸。但是自从上次的毁容事件之后，沐长明在沐清漪跟前也很难再以慈父自居了。沐长明现在才发现，他终究还是错看了这个女儿。原本以为毁容之后沐清漪发过一通脾气之后，依然还是会被他给劝服。毕竟沐清漪从小便不是刚强的性子，更重要的是将来沐清漪总还是要依靠肃诚侯府的。但是却不想，沐清漪出了在他面前冷言冷语的说了几句之后，竟是真的再也不理会肃诚侯府的任何人了，自己关起门来过日子，就连院子里平日的吃穿用度都不再从府里过了。原本沐长明以为沐清漪这些年身边根本没多少钱，一时赌气也撑不了几天。但是现在沐清漪有了郡主的封号，每个月也会有俸禄和例银，看起来倒是更有底气跟他赌气了。

　　可惜沐长明却不知道，即使沐清漪没有郡主的头衔和俸禄，她手中掌握着的财富就是把肃诚侯府给埋了都绰绰有余。

　　沐清漪回到兰芷院中，果然一进门院子里就摆满了各种颜色的箱子盒子。大大小小的足足有二三十个，将兰芷院里她居住的小楼前的院子摆得满满的。这些都是刚刚从宫里送来的，东西太多了兰芷院的下人也不敢随意进出小姐的小楼，只得守在院子里等着。这么多的各种东西，即使肃诚侯府是京城的权贵，她们这些做下人的也从没见过这么多的好东西。

　　沐清漪走过去看了看，只见其中有七八个箱子里装着的全是各色名贵的绸缎，还有三箱已经做成了的衣服。另有四箱各种古玩奇珍，两箱古董字画，三箱古籍书卷。另外还有一个略小的箱子装着的是笔墨纸砚。然后最前方还有几个小一些的箱子，一打开里面宝光四射。其中有两箱全是各种时兴的金银玉器首饰，还有一箱是一颗颗大小一般的珍珠。放着珍珠的箱子上还压着一个小匣子，沐清漪拿起来打开，里面是几张银票地契和金锭。这应该就是属于郡主的每年的俸禄和例银了。看起来华皇虽然不知道为什么突然册封她为郡主，但是显然却并不单纯的只是为了给沐长明一个警告。属于郡主该有的东西，竟是一样不少的送到了她这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第135章 长宁郡主，秀庭起疑(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 