    “摄影师......”陆龍看着一大车的精灵球，陷入了沉思。

    说到摄影师，那不应该用，闪光大嘴雀的mega进化体——凤王吗？！

    “总感觉你在想不好的东西。”大力鳄的眉头拧成了一团。

    “对了，我的宝石呢？”陆龍装作兴奋的样子说。

    “在那位的手里。”大力鳄指了指正在和直升机驾驶员聊着什么的寸头帅哥。

    “在风行馆主的手里吗？我去去就回。”

    风行，龙国联盟的飞行系道馆主，他的道馆就在三秦地区的省会——长安。

    陆龍一旁的袁站长打了个招呼后，便靠到了那位风行馆主的身旁。

    对于陆龍这样大体型宝可梦的靠近，风行自然是感觉到了，毕竟对方又没有开静步。

    风行显然知道陆龍过来是要干什么，便直接将装有宝石的盒子交给了他。

    “尖牙陆鲨，你的宝石。”在陆龍拿好后，风行继续说：“里面共有12颗宝石，珠宝界公认的四大宝石——红宝石、蓝宝石、绿宝石、钻石，各3颗。”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    家里虽然有一些父母收集的宝石原石，但是没有像这箱子中的宝石一样珍贵的东西，嗯，不错。

    “尖牙陆鲨，拜托你一件事，请你把袁站长提到的暴鲤龙们叫来。”

    “知道了。”

    陆龍前往了河边，帮风行叫来了小广他们。

    看到在空中飞舞着的6头暴鲤龙，风行不禁点了点头。

    “哇，好大的暴鲤龙！而且都是异色！”

    风行道馆主充满了笑容，抛出了一颗精灵球。

    精灵球里，钻出了一头体长与小广他们不分伯仲的蓝色暴鲤龙。

    “吼——！！！”

    风行的暴鲤龙发出了兴奋的吼声。

    除了参加世界精灵大赛，他还从未在其他地方见到过，与自己体长不分伯仲的暴鲤龙。

    “这只暴鲤龙很强。”陆龍小声道。

    “那肯定的，这是风行馆主的王牌，实力在天王级。那位赶跑了三首恶龙的天王，便是风行馆主的双胞胎哥哥风渡。”

    “这样啊......”

    在陆龍和大力鳄交谈的过程中，暴鲤龙们已经打成一片了，嬉戏得很是欢乐，就是附近的弱小宝可梦有些遭罪，全部躲家里去了......

    “暴鲤龙，你们玩够了吧？玩够了就把他们带下来吧，咱们这边还有更为特殊的防水圈要给他们四个戴上。”

    风行的暴鲤龙将小广他们带回了地面。

    “你们把头低下来吧。”陆龍望着小广他们说。

    暴鲤龙们乖乖地把头低了下来。

    “尖牙陆鲨，他们看样子很听你的话啊。”

    “咔吧哇。”

    陆龍回以笑容。

    那肯定的。

    接着，四头猩红暴鲤龙的角，都被固定上了一个红色的防水圈。

    如果不注意看的话，是看不出来的，毕竟两者之间的色差并不大。

    “恭喜你们，成为了本次野外竞赛中，除尖牙陆鲨和波士可多拉以外，分值最高的精灵。”

    听到这个消息，小广他们先是感到惊喜，但惊喜过后，便是惊讶。

    波士可多拉是哪里冒出来的牛马？！怎么分值比我们还要高？！

    看到暴鲤龙们疑惑的表情，风行刚想解释，便看到了大量的毽子草和毽子花朝他们飞来。

    “暴鲤龙们，想要知道波士可多拉是谁的话，你们就去问尖牙陆鲨吧，就这样。”风行跑到了那一推车的精灵球旁，加入了回收毽子草、毽子花的大军中。

    暴鲤龙们望向了陆龍：......

    在陆龍解释清楚波士可多拉是谁，住在哪里，是干嘛的后，直升机已经升空了。

    工作人员的任务已经完成了。

    与直升机上的人们挥手道别后，陆龍便将小广他们收进了方可乐岛中，让他们去采集食材。

    经过了这么多天的囤积，方可乐岛中的物资已经到了一个很可怕的境地。

    采集完食材后，陆龍便让小广他们回到河中。

    明天就要准备迎接巨龙杯的参赛者了，今天不好好休息的话，可不行！

    陆龍已经预料到了。

    明天，将有大量的参赛者乘坐上有载人功能的宝可梦，直接跨越60公里，来到他的地龙洞窟。

    11月8日。

    今天是巨龙杯野外竞赛开始的日子。

    接下来，将会持续3天的积分采集，得到的积分在该赛区前10名的高校，基本上算是可以保送全国赛，只要区域团体赛、个人赛不要输得太惨，一定是可以晋级成功的。

    “北方几个赛区的参赛者，野外竞赛难度比南方要困难啊，北方现在的河流基本上都开始结冰了......”一名记者对着摄影机开始采访三秦赛区的选手，她最先采访的是西交大代表队。

    “西交大的选手们，你们好。我能不能采访一下你们？”

    “当然可以。”西交大校队队长唐毅点了点头，他的目光充满了冷峻。

    “比赛开始后，你们会先去做什么？”

    记者的话音刚落，队员们便齐齐地喊出了5个大字——“找尖牙陆鲨！”

    “找尖牙陆鲨？理由是？”

    “获得他的青睐！把他和1000分一起打包带走！”

    “......”记者陷入了短暂的沉默。

    这还是我认得的、三秦地区最优秀的高校吗......为什么有一种匪气？

    不过，她专业的职业素养很快就反应过来了，笑道：“看来西交大的选手们都很希望在拿下赛区第一和‘英雄之子’尖牙陆鲨啊。唐毅队长，你的想法呢？”

    “正如记者小姐所说的，我们就是要拿下赛区第一的同时，拿下尖牙陆鲨！”唐毅的眼中充满了斗志。

    我要是获得了他的青睐，我的沙暴队将会更强！

    “嗯，那就祝你们马到成功吧。”记者小姐笑了笑说。

    接下来，记者又去采访了三秦赛区其他的参赛选手，发现他们的目的性很强，几乎都是剑指尖牙陆鲨和第一去的。

    获得陆龍的青睐，是肯定可以获得1颗价值1000分的宝石。

    最后接受采访的是，飞工大，是航空战斗的高等学府。

    与其他学府不一致的声音出现了。

    “晋级就好！晋级就好！”

    记者小姐：？？？

    这什么情况？这不冲着第一和尖牙陆鲨去，倒是让我觉得有点反常。

