    宋邵言早就看在了眼里。

    当初在公园偶遇，小糖果被顾回音绊了一跤，只可惜他腿脚不便，没能扶住那个小孩子。

    “宋邵言，那你又急什么呢？你大可以等过段时间再收拾我，那时候，岂不是有更多的证据吗？”

    “还能为什么？”宋邵言抬手，轻描淡写地整理了一下衣袖，“演不下去了，和你这种女人演大半年的戏，够恶心人。”

    “你！”

    江辞没忍住，笑场了。

    他表示，他真得不是故意的。

    这么严肃的场合、气氛，他不该笑的。

    可是真得没忍住啊。

    可真是难为宋邵言了啊，演了这大半年的戏，已经很厉害了。

    江辞很努力地在憋住笑。

    顾回音气得脸色发青，整个人都不好了，原本宋邵言在她心中还是很美好的存在，偶尔她还会把自己跟过的男人同宋邵言比较。

    如今，那点子好感全部都败坏了！

    宋邵言根本就是恶魔！

    “呵呵，宋邵言，你得意什么，你以为自己比我走运吗？你大概是忘了你是一个不行的男人，也就是说，你宋邵言是要断子绝孙的，你辛辛苦苦算计我和宋琳，到头来自己活不了多久，宋氏集团不还是别人的？呵呵，报应。”

    “噗嗤”……江辞再也忍不住了。

    不行了，他能不能出去笑一会儿啊？

    这女人什么话都说？

    宋邵言不行？他查过，没毛病啊，不行是怎么回事？难道他以前不行，后来治好了？

    江辞真得忍不住笑，笑得肚子疼。

    还好他看不到宋邵言的表情，不然……肯定很精彩！

    宋邵言狠狠剜了他一眼，那眼神跟刀子似的：“江辞，你他妈给我滚出去！”

    江辞：“……”

    一点气氛都没有了，全被江辞破坏了。

    宋邵言挥手：“把顾回音给我带下去，交给楼下警方。”

    “是，宋总。”保镖齐刷刷开口听令。

    顾回音哪里是几个男人的对手，不过十几秒的时间就被带出了包间。

    一时间，包间里只剩下宋邵言自己的人。

    他恼火地理了理衣服，从西裤里摸出烟和打火机来。

    点上，烟雾缭绕在他的脸侧，他那深邃的轮廓若隐若现。

    江辞没走，还在憋着笑。

    今晚上他可真是开眼界了，原来豪门里的斗争是这个样子的，难怪说一入侯门深似海。

    他脑子转的快，也听明白了一些事，那就是宁安和墨修不是萍水相逢的关系，他们结过婚，然后离了。

    还有那个顾回音，他们三个早在大学就认识，纠纠缠缠多年，直到如今。

    问世间情为何物啊！

    江辞感慨万千。

    江辞对这个京城的宋家略有耳闻，听说这是京城数一数二的豪门，早些年十分风光，后来掌门人身体不好，集团就有些衰败了。

    到了如今，宋氏已经日薄西山，气息奄奄，在宋琳的手里更是差点破产。

    没想到他救治五年的病患是宋家太子爷，早知道他就多跟宋邵言收点钱。

    江辞觉得自己有点亏。

