    “许警官，你也来了！”

    村主任和许青蓉认识，但不认识吴全和张远，客气的对他们一点头，然后又泡了三杯茶。

    “村主任，你们村道路怎么不修啊？也太难走了！”许青蓉不禁抱怨道。

    村主任苦笑一声道：“我们村现在能吃饱饭就不错了，哪有钱修路？前面那条路还是政府出钱修的，年久失修，就成那副样子了。”

    苏木几人一听，互相看了看，靠山村确实穷，但因为年轻人在外面打工，只要踏实肯干，养家糊口不成问题的。

    现在听村主任话语，好似有了麻烦！

    苏木放下茶杯问道：“主任，刚才我进村见许多人年轻人无所事事在闲逛，他们怎么不出去打工？”

    吴全等人都看着村主任，他们刚才进村，也看到许多年轻人。

    村主任重重叹了口气：“不是他们不出去，而是不敢啊！”

    村主任这话一出，苏木等人都愣住了，出门打工合情合法，怎么有不敢一说？

    正要询问根究，外面响起脚步声，随即走进来四个人，其中三人穿着警服，另外一人却是本村村长。

    苏木一见村长等人进来，都站起来。

    “苏队，没想到这次竟然让你亲自跑一趟。”

    村长也去过新阳中队，他和苏木自然也认识。

    “最近不忙，就跑一趟，又打搅村长了。”苏木笑道。

    村长不禁呵呵一笑道：“苏队真会说话，这样的打搅，我恨不得天天有！”

    苏木是带东西来帮扶的，村长话自然也是指这点，众人一听都不禁笑起来。

    “给你们介绍一下，这几位是新阳交警中队苏木等同志，这三位是镇派出所同志，这位是派出所楚所。”

    村长指着同行的三名警察其中一个三十多岁的壮汉特别介绍道。

    苏木和那名楚所一握手，楚所热忱的笑道：“苏队，我听说过你，现在整个江南市局都说你是神探，什么案子到你手里就没有破不了的！”

    靠山村所在午山镇也属于江南市，只是地处偏远，处于两省交界处。

    这里村民打工极少去江南市，反而到邻省的居多。

    苏木也笑道：“什么神探，碰巧破获了几起罢了！”

    楚所摇摇头，上下重新打量苏木一番，一竖大拇指赞道：“我听说苏队年轻，但没想到这么年轻，关键还稳重大气，难怪整个市局都说你将来不可限量，今天一见，果然异于常人！”

    村长和村主任不知道苏木破案厉害，他们虽然去过新阳中队，但只是感谢中队多年帮扶，送锦旗过去的。

    中队人员具体情况他们却不了解。

    而对楚所他们可是深深了解，其是县刑警大队副大队长下来当所长的，本事很大，破案更是行家，现在见他对苏木极口称赞，不由得都一怔。

    苏木见楚所一上来就对自己大肆赞扬，不禁微微一笑，这个楚所八成有事相求，否则不会如此夸奖自己。

    而他相求自己之事一定是村主任所说的失踪案。

    现在已经将近中午，再看许青蓉等人疲倦模样，下午想回去恐怕不可能了。

    既然左右无事，索性听听是什么样的失踪案。

    “楚所客气了，我听主任说你们在查一起失踪案，查的怎么样？”苏木笑问道。

    楚所和两名下属对视一眼，三人都叹了口气。

    苏木一见，暗暗点头，他们果然遇到了麻烦。

    村长搬出几个凳子，让众人坐下后，又重新续上茶，楚所这才缓缓道出大致案情。

    原来这家失踪儿子的主人姓夏，叫夏克勇，他有个儿子二十二岁，在今年二月份出门到邻省打工，但自从离开家就音信全无，犹如人间蒸发一般，生不见人死不见尸。

    整整一年，夏家找遍了所有他可能去的地方都没有找到，而报警后，当地派出所和邻省同行做了无数沟通，甚至联合成立了专案组，但也没有发现任何线索。

    夏家儿子失踪，他们当然着急，但又找不到人，就屡次上派出所要求重新侦查。

    派出所对此实在无能无力，没有新证据和线索，他们也不能重新侦查，那样只会浪费警力。

    苏木一听，不禁看着楚所：“那今天为什么又来重新侦查？”

    楚所抿口茶，点点头，苦笑道：“因为我们派出所最近又接到几起报警，都是家里儿子出门打工失踪了，而且情况和夏家十分相似，一离开家门，就犹如人间蒸发。”

    “本来这些家还没有多想，认为一个成年男子能有什么危险，没想到眼看年底却仍旧联系不上，这才急了，都到派出所报案！”

    苏木顿时一惊，这么多男子同时失踪，事情就绝对不简单了。

    如果是妇女还有被拐卖的可能，但男子却没有被拐卖这么一说。

    “难道被人贩卖了器官？”吴全插话问道。

    楚所摇摇头：“我们也考虑过这个可能，但贩卖器官一般不伤人性命，都会给人留一线生机，但这么多人生不见人死不见尸，应该不是这般简单！”

    “现在这失踪案影响极坏，闹得人心惶惶，你们进村也应该看到了，所有打工的年轻人都被家里人叫回来了，不敢再出去。”

    村长和村主任这时也都苦恼道：“我们村和附近的村庄家家户户都是靠年轻人打工维持生计，现在一旦不能打工，坐吃山空，真不知道怎么办了！”

    一时众人都没有说话，苏木几人和派出所同志都知道，这案子闹成这样，非破不可，否则对上级以及民众都无法交待。

    “现在发现了多少次失踪案？”苏木问道。

    “包括夏家是五起。”楚所回答道。

    “这五起失踪案有哪些共同点和不同点？你们并案侦查了吗？”苏木又问道。

    楚所一听苏木话语，知道这是苏木决定出手了，顿时精神一振。

    苏木声名在江南市显赫无比，破了无数大案要案，如果他肯出手，说不定这案子就有转机。

    “嗯，我们已经成立了专案组，成员包括附件派出所和刑警大队几乎所有人，其他四起失踪案都有人去了解询问，我们对夏家熟悉，所以就来这里了。”

    楚所简单介绍了目前专案组情况。

