    乔茉儿提出了逛街散心的建议，南宫夫人一听后，立马就答应了。

    南宫夫人一直想要个女儿，乔茉儿虽然不是她亲生的，但也是从小看着长大的，算是她的半个女儿了，她对这个女儿其实还是很喜欢的。

    “你啊，失踪了那么久，这段日子你不在，都没人赔我逛街了，你现在回来了，有你陪着我，我才突然想起来，我好像真的很久没有逛街了！”南宫夫人忍不住抱怨的说。

    “妈，对不起，以后我不会这样了，走吧妈，再不走等下就很晚了呢！”

    母女俩坐车离开了别墅，就在他们离开后，李玉芝也接到了一个电话，她提出让南宫曜陪她去逛街，南宫曜没有多想，就陪着她一起去了。

    乔茉儿和南宫夫人一边逛街一边有说有笑的。

    突然，乔茉儿说肚子疼，想要上厕所。

    于是，乔茉儿去了公共厕所，南宫夫人则在车外面等她。

    突然，一辆卡车突然冲了过来，南宫夫人的司机还没有反应过来，车子就被撞得倒飞了出去，车子侧翻在公路中间，引起了一片慌乱。

    南宫夫人也惊呆了，没想到光天化日之下，居然会发生这种事，就在她打算将肇事者拍下来时，突然，一个人出现在她的身后，手中拿着湿毛巾捂住了她的口鼻，她挣扎了两下，就彻底昏了过去。

    两个带着口罩的男人抬着昏迷的南宫夫人上了一辆面包车，而不远处的李玉芝看到了这一幕，突然尖叫了一声，用力的拍打着南宫曜的胳膊，紧张的问：“南宫曜，你看，你看那是不是你妈妈，她好像出事了，她被人弄昏迷带走了，怎么办怎么办，南宫你妈妈被人绑架了！”

    南宫曜这才看清楚，那个昏迷的人正是他的母亲，尤其是看到从厕所里出来的乔茉儿时，他更加确信了。

    眼看那辆面包车开远了，李玉芝急忙指着车说：“追啊，快追啊，再不追他们就跑了，到时候你妈妈就危险了！”

    南宫曜只觉得脑袋都发疼了，他急急忙忙踩着油门，跟在那辆面包车后面不停地追着。

    乔茉儿不慌不忙的从厕所里出来，出来后，她看向大街上突然爆炸的豪车，轻轻地咬了咬唇，下意识的伸手放在自己的腹部，她像是做着一场激烈的思想斗争般，最后残酷的现实将她打败了。

    她拦了一辆出租车，首先是回到南宫家，告诉南宫麒南宫夫人被人绑架的事，然后又跑去程豫那里找郭婷。

    得知程豫不在家时，乔茉儿好像松了一口气般，告诉郭婷南宫夫人被绑架了，让程豫想办法救救南宫夫人。

    郭婷得到消息，几乎把程豫的电话打爆了，但是不知道为什么，程豫的电话就是打不通。

    等程豫的电话终于打通了的时候，已经是一个小时以后了。

    “什么，我妈被绑架？谁告诉你的？”

    “是乔茉儿告诉我的，老公，你先别问那么多了，我打你电话打了那么久你都没接，现在最重要的是先把妈救出来再说，现在我们应该怎么办？”

    程豫听到这个消息还能保持冷静，他沉吟了一会儿，对郭婷说：“你先别着急，这件事我会想办法的，你身体不好，就在家里呆着吧，这件事我来处理！”

    说完，手机就挂断了。

    程豫挂断了手机后，若有所思的盯着自己的手机看了一会儿，他的手机还有很多电，而且信号也很好，他的手机是国际品牌，性能优良，而他也一直把手机放在口袋里没有动过，只是短短的一个会议，他手机什么时候突然自动关机了，他居然不知道，所以郭婷给他打了这么多电话他一个都没有接到。

    程豫开始觉得这件事非常可疑，他打电话给南宫麒，问他有没有查到什么线索。

    南宫麒让人调了沿途所有的监控，终于查出了一些线索，按照线索找下去，很快就找到了方向。

    一座废弃的宅院里，南宫夫人全身抽搐着醒了过来。

    因为还没有完全清醒，南宫夫人慢慢的睁开眼睛，当她看清了周围的环境，看到了近在眼前的人时，她才猛然清醒过来。

    “哟，南宫夫人，你终于醒啦，睡得还舒服吗？”程保一脸高兴的模样，尽情的欣赏着她此刻狼狈的样子。

    看到熟悉的面孔，又感觉自己四肢都被绑着，南宫夫人很快就意识到，自己被绑架了，而且还是被熟人绑架！

    程保是在南宫家长大的，因为他的母亲是程青月，南宫夫人对程保从来都没有亏待过，可以说，她也把程保当成了自己的孩子一样照顾着，看着他长大，可她不明白，程保为什么要绑架她！

    “程保，你干嘛要绑架我，你好歹也是我看着长大的，就算没有感恩之情，但也总会有些情分吧，我自认为自己可从来没有亏待过你！”

    程保笑了，越笑越大声：“情分？情分再深，也比不过杀母之仇！你害死了我妈，就该为她偿命，凭什么你还高高在上的活着，却亲手杀了我母亲，我母亲她到底做了什么对不起你的事，你能这样狠心？”

    南宫夫人一脸蒙圈，说道：“你说我杀了你妈？胡说八道，我什么时候杀了她，你不要冤枉我！”

    程保愣了一下，随后仿佛不认识眼前的人似的，他突然站了起来，一脸的陌生，“冤枉你？你敢指天发誓你没有杀我妈？夫人啊夫人，原来你也不过如此，敢做不敢当，看来以前我真是高看你了！”

    程保起身取出了一条皮鞭，他甩了甩皮鞭，皮鞭在空气中发出刺耳的声音，每一声，都让人兴奋不已。

    “你不承认没关系，总之你做的一切，我都要让你千倍百倍的偿还，现在，我就要让你试试这皮肉之苦，算是这些年你杀我妈的利息！”

    说完，程保一鞭甩在南宫夫人的身体上，皮鞭打在肌肤上，火辣辣的疼，但南宫夫人经历了多年的风雨，一身的傲骨从未消失过，她咬紧了牙关承受着，不吭一声，也绝不求饶。

    她越是这样，程保心里的恨意就越大，他不明白，当年南宫夫人和他母亲程青月身份相同，情同姐妹，可是命运的起点相同的两个人，最后的结果却大相径庭？

