    我受够了手无缚鸡之力的日子，我想要修为，想要力量！

    说句难听的，我就是想为奶奶报仇，现在的我都没有能力。我懊悔奶奶出事的时候，我不在奶奶身边，可我在奶奶身边，我又能做什么呢？

    除了请仙，我什么都不会。我一直都在依仗别人，我不想再这样了。我想有自保的能力，也想有能力保护自己在乎的人。

    奶奶的死真的刺激到我了，我无伤人之心，可这不等于别人不会害我，有修为，有实力，才是最稳妥的！

    云翎估计是没想到我会突然要求融合，他诧异的问我，“小林夕，你想好了？”

    我看着他，“你不是说融合以后，我依旧是我吗？那我有什么好犹豫的。”

    云翎看了我一会儿后，道，“融合后，除了修为，你前世的记忆也会回来，你的脑子里会一下子多出很多你没有经历过的事，这会让你感到混乱，你需要时间消化和接受这些记忆，也需要时间适应强大的修为。小林夕，你现在要忙奶奶的葬礼，不适合融合。等奶奶葬礼办完，如果你还想融合，我再帮你。”

    云翎话说的客观，但我还是听出来了，他话里有劝我慎重考虑的意思。

    我奇怪的看向他，“云翎，你不想我记起千年前的事吗？”

    我觉得我问了一句废话，云翎当然想我记起千年前的事了，他一直都盼着我能记起他，能记起曾经我们两个在一起的日子。

    我刚想说这个问题就当我没问过，结果就突然听到云翎道，“对，我不想你记起来了。”

    我一惊，诧异的看向他，“为什么？”

    云翎唇角一勾，笑得邪气，“因为我想挑战一下，让身为林夕的你喜欢上我。我去要丹药的时候，医仙问了我一个问题。他问我，下一世的煜灵还是煜灵吗？我想了一路，直到看到你，我才有了这个问题的答案。小林夕，你是二十岁的林夕，你不是煜灵。你不用逼自己去接受不属于你的记忆和不属于你的情感。你有你自己的爱与恨，不该受其他人的影响。”

    煜灵是恨煜宸，爱云翎的。一旦融合，我万一受了煜灵情感的影响，那我可能真的会离开煜宸，转而跟云翎在一起。

    这对云翎是有利的，可他却因为在乎我个人的感受，劝我放弃融合。他不把我当成任何人的替代品。我心情复杂的看着云翎。

    云翎这样的选择让我想起了楚渊，楚渊深爱着龙灵，误会我是龙灵转世的时候，就想法设法的让我想起过去。后来，知道巫婕和龙灵是一个人后，楚渊把巫婕救走。他跟巫婕在一起，把巫婕按照他记忆里龙灵的样子打扮。他把巫婕当成龙灵的替代品。

    楚渊不爱我，也不爱巫婕，他只爱龙灵。

    可云翎爱的却不只是煜灵，云翎爱的是这个灵魂，不管这个灵魂转世成什么，也不管会变成什么样子，他都深爱着，他也都接受。

    爱没有高低贵贱之分，但我却觉得云翎绝对比楚渊爱的更深。

    我张了张嘴，却不知道该说什么。

    这时，古菡提着一袋小笼包从外面回来了。看到云翎，她一双眼放出精光，跟饿狼看到了小绵羊一样，从里到外透出一股子兴奋。

    “云翎上神，我们又见面了。”古菡跑过来，对着云翎笑道，“我买了包子，上神吃吗？”

    看古菡这积极劲，我还以为她对云翎有意思。可紧接着，她说的下一句话，我就知道是我想多了。

    古菡道，“上神，这段时间，我修为进步神速，上神有没有兴趣跟我切磋一下？”

    果然，能让古菡激动的从来都不是男人，而是道法。

    云翎挑眉，懒懒的看古菡一眼，“小道姑，切磋是指实力相差无几的人，我若跟你动手，那只能叫欺负人了。”

    看到云翎这么瞧不起她，古菡脸上的笑收起，她白了云翎一眼，然后跪到我身旁，把手里的包子递给我，有些不高兴的说，“林夕，你能不能管管你堂口的仙家，瞧他这幅瞧不起人的样子。”

    听到古菡这些话我才想起来，云翎已经不是我堂口的仙家了。他涅槃重生，已经跟楚渊一起离开了我的堂口。我重新收了楚渊，却还没有收他。

    我看向云翎，打算问问他还想不想进我的堂口。可话还没有问出口，就见云翎对着我笑一下，声音温柔，撩人的道，“小林夕，我听你的，你要是开口让我与她比试，那我就陪她玩玩。这世上，我就只听你一个人的话。”

    古菡打个寒颤，“可酸死我了。云翎，三爷一不在，你就挖墙脚。你这锲而不舍的精神也真是让我挺感动的。”

    因为不同意跟她切磋，古菡连上神也不叫了。

    云翎也不跟她计较，他转个身，席地而坐，坐到我身旁，对着我道，“小林夕，今晚我陪你守灵。”

    陪我守灵就不用了，我有别的事想麻烦他。

    我看着他道，“云翎，我想麻烦你去帮我找一个人。”

    “谁？”

    “朱建明。”我道，“朱建明一直留在家里照顾奶奶，可奶奶死后，朱建明就消失了。他是游魂，很虚弱，我怕他出事。”

    朱建明是我堂口的鬼仙，他要是魂飞魄散了，我身为仙姑不会不知道。我毫无感觉，这说明他还活着。可我却请不来他，所以我担心他是被什么人抓住了。

    这件事我没告诉煜宸，一是出事后，我一直没能冷静下来，见到煜宸就忍不住的发脾气。二是我担心朱建明在柳家人手里，我不想让煜宸夹在我跟柳家人之间为难。

    云翎曾在我的堂口待过，他是见过朱建明的。所以听到我要找的人是朱建明后，他也没多问什么，说了句让我等他的好消息就离开了。

    云翎走后，古菡用手肘撞我一下，八卦的问我，“林夕，云翎这一往情深的劲儿，看得我都感动了。你就一点感觉没有？反正奶奶也反对你跟三爷在一起，你干脆跟三爷分了，和云翎好得了。”

    我看向古菡，“等煜宸回来，你当着他的面把这句话再说一遍。”

    “那我不是找死吗！”古菡道，“我又不嫌自己命长。”

    我问她，“那你看我像是嫌自己命长的人吗？”

    “被我问出来了吧，”古菡得逞的笑的下，“你压根就不想跟三爷分开。”

    听到古菡这么说，我意识到她刚才说那些是在套我的话了。人的第一反应最为真实，而我的第一反应便是不跟煜宸分开。

    古菡继续道，“林夕，既然你不想跟三爷分开，那你就别纠结了。看着你纠结，我都跟着你难受。你就是听奶奶的话，跟煜宸分开，然后嫁给一个普通男人，你就能保证自己一辈子幸福吗？家暴，出轨，不务正业。林夕，世人皆苦，你顾及太多只会让你自己活得累。”

    见我不说话，古菡又道，“你喜欢三爷，三爷也喜欢你，奶奶看到你俩在一起幸福，也会改变主意，同意你跟三爷在一起的。林夕，你要是不信我说的，那我把我爷爷叫出来，让他去一趟地府，去问问你奶奶到底想要你怎么样！”

