    重新走到战马身边骑上，陆续与回来护卫们汇合，听着他们对于周围侦察结果的汇报，罗林对于周围有了不少了解。

    虽说周围依旧是荒野，却不代表真的没有其他地型，丘陵、土包、洼地之类都有，只不过最多的依旧是无尽荒野而己，并且他们还看到了一些动物。

    荒野上的每个水源周围都会分布着不少动物，再加上依靠狩猎这些动物生存的猎食者，这些加起来形成了一个小小的生态圈，圈子大小要看水源大小。

    不过去北面侦察的护卫带回来了一个重要消息。

    “大人，一支狗头人队伍被大量地精追杀，正朝这边逃来！”，护卫指着北方报告。

    狗头人？

    听到这个名字，罗林感觉有些不对，他没有记错的话，这种生物一般只会出现在矿洞，又或是茂密森林中，很少听说会出现在荒野之中。

    “我们去看看！”，他瞬间做出了决断。

    要在这里建立领地，那么任何危险都要弄清楚，地精绝对是一个巨大威胁，他自然要去查看。

    没过多久，可能朝北面前进了几公里左右，罗林就看到了不远处发生的战斗。

    大量绿皮地精，正不断进攻着一支狗头人队伍，追击的地精中不但有一些大地精、甚至还有两头熊地精。

    而狗头人在数量劣势情况下还能逃跑，完全是因为十几名膀大腰圆，满头碎金色短发，体型完全不比泰夫这种拥有野蛮人血统小的‘狗头人’存在。

    它们挥动着手中木棒或者白骨武器，不断砸飞扑上来地精，那怕浑身都是鲜血淋漓伤口也没有后退分毫，给人一股彪悍无比的感觉，与那些只有它们大腿高，只敢逃跑不敢回头的同族形成了鲜明对比。

    “大人，那也是狗头人吗？”

    有护卫出声询问，毕竟对于罗林的博学可是所有人公认，追击的地精他们全都认识，那怕熊地精也猎杀过，可那些不管外貌还是体型都与狗头人截然不同的战士，看起来完全不像狗头人吧，而不是狗头人又怎么会如此拼命保护，就让人不解了。

    “传说，当狗头人一胎生出超过七名后代时，就会有微小机率出现一种叫做獒人的后代，他们会将自己兄弟姐妹吞噬，獒人勇猛忠诚，并且战斗力强大，可惜不能直接繁衍后代，所以数量非常稀少！”

    罗林第一时间没有认出来，但看了一会后，自然想起来这些战斗力爆表的‘狗头人’是什么种族了，于是坐在战马上对身边的护卫们科普。

    “那我们要帮忙吗？”，听完科普后，护卫们小声请示，因为他们总不能来这里观战没有动作吧，地精他们总要杀吧。

    听到这个问题，罗林脸上挂着一股假假的微笑说道：

    “等狗头人们被击溃时，我们再出手救人，你们不觉得，我们正好缺少劳动力吗？”

    这个打算他在听到报告时就有了，狗头人胆小而怯懦，并且擅长开采矿物，在奴隶商人手中可是非常抢手的货物，他自然也想要。

    只要救下对方就能收获獒人忠诚，又可以得到不少狗头人矿工，这种生意完全是稳赚不赔，只是令他心中有些不安的是，这些地精看起来是一支大型地精部落派出队伍，那么这个地精部落有多大？，离他们有多远？。

    护卫队用鄙视与崇拜混杂的目光看着罗林，既是鄙视他的无耻，还没救人就开始打对方主意，可站在他们立场上也不得不承认，这确实是个收益最大化计划。

    没过多少时间，追击双方就靠近到他们几百米外。

    “出击！！”，罗林拨出银月策马冲出。

    此时獒人们看起来已经疲惫不堪，仿佛随时都要倒下，再不出手就会出现大量伤亡了，那些抱着大包小包冲在最前方的狗头人们，甚至是出现掉队被地精击杀的情况了。

    “杀！”

    护卫队们同样策马冲出，以罗林为箭头，摆出一个锋矢之阵向前方撞去。

    轰隆！

    正拼命逃跑的狗头人们，陡然听到前方响起剧烈马蹄声，抬头时就看到如同怒涛咆哮般迎面冲来骑兵，本就疲惫不堪双腿一软，被吓得直接软倒在地，而獒人们此时能站产都算是意志支撑，自然是没余力回头抵挡。

    唰！

    唰！

    长剑挥动之下，地精如同割麦般成排倒下，借助战马冲刺挥出的长剑杀伤力强悍无比，普通地精怎么可能挡得住，至于大地精和熊地精并没有率先攻击，准备先解决普通地精之后再围攻。

    护卫队全名叫做‘巨魔屠戮卫队’

    能得到这个称号，自然是通过大量战斗获得，王者之森的地精数量可不少，他们与这些家伙战斗次数不少，自然明白要先解决最弱的地精，再对付大地精和熊地精。

    手中长剑挥动，每一击都能轻松收割几名地精生命，加上战马撞飞踩踏，很快在地精中杀出了一条‘血路’，因为有战马存在，自然不需要担心被地精包围和纠缠，可以不断的发动一轮轮进攻。

    有战马当座骑，护卫队战斗力完全是呈倍数上升，并且还掌握了主动权，打不过也可以轻松撤退，难怪木带.菲尔法砸锅卖铁也要培养出这样一支轻骑兵队伍，在战斗中确实表现得太过强悍。

    两头体型硕大，体表覆盖着浓厚粗糙棕色毛发，嘴里长满尖锐长牙，看起来就如同棕熊般的熊地精怒不可遏的四肢着地，朝着杀出包围的罗林他们身后追来。

    “你们去解决其他地精和大地精，这两个大家伙交给我！”，罗林回头扫了一眼后，大声交代其他人，同时放慢马速吸引熊地精注意力，准备将对方引到一边解决。

    在他实力还处于白位时，就成功击杀过几头熊地精，虽说过程危险无比，但他此时实力比那时要强出太多了，如果不是怕被干扰，他完全可以直接回头战斗。

    感觉引开距离差不多，不会有人打扰之后，罗林勒紧缰绳让战马停步后翻身下马，骑在战马上与这些力量惊人的怪物战斗，战马可能挨上一巴掌就要变成肉饼，他可舍不得失去一匹战马。