    幽暗之森，某条小溪流的边上。

    一只有着蛇类外表，身体却长着四肢的精灵，正坐在一颗石头上悠哉地晃动着小短腿。

    “嘡嘡~”精灵时不时地看向某个方向，小嘴发出宛如三岁孩童般的稚嫩叫声。

    它的身体大部分呈绿色，肚皮和正面的身子则是以奶油黄为主。

    尾巴顶端的绿色大叶子摇啊摇，仿佛昭示了主人此刻的紧张心情。

    坐在石头上的精灵，正是草系的代表之一，藤藤蛇。

    生活在幽暗之森，许多弱小的精灵，每日都要在生死存亡的边缘挣扎。

    藤藤蛇也不例外，尽管它资质优异，可是出生的时间太短了。

    前段时间，一次史无前例的大规模诅咒降临。

    在外游荡的藤藤蛇不幸中招，好不容易从怨灵纠缠的恐惧中挣脱，没想到自己意外闯入了大嘴雀的巢穴。

    大嘴雀是种领地意识很强的生物，任何入侵者都会遭受它们的围攻，更别说它这种蛇类精灵了。

    眼见要丧命雀口，一只小火龙忽然强硬的闯了进来。

    金色气焰闪耀，大嘴雀根本不是它的对手，很快就四散而逃，连洞中的子嗣都顾不得了。

    捡了一条命的藤藤蛇，立刻找了个角落藏起来，生怕自己成为小火龙的下一个目标。

    就在这时，从入口处走进来了一位人类训练家。

    他在里面随意逛了逛，很快就离开了巢穴，哪怕是无意识的行为，但人类终究是挽救了自己的性命。

    从那以后，藤藤蛇深深记住了人类的样貌。

    回到自己的小树洞，它左思右想了许久，最终决定要成为人类的精灵。

    算是报答他的救命之恩，顺便让人类带自己离开阴暗的森林。

    黄天不负有心蛇，小家伙幸运的在野外遇到了小火龙。

    起初，小火龙还以为藤藤蛇是来寻仇，没想到一番交流，却得到了对方想要加入进来的请求。

    回想起训练家的叮嘱，小火龙觉得自己有必要考察藤藤蛇的实力。

    于是，两个小家伙建立约定，只要藤藤蛇打败自己就能获得面见训练家的机会。

    天真的蛇蛇，还在庆幸自己的好运气，转眼三天过去，它才发现根本就不是小火龙的对手。

    想要来到人类身边的藤藤蛇，开始遵照吩咐，不断挑战适合自己的对手。

    这期间，它充分证明了自身的天赋，哪怕没能完成约定，依旧获得了小火龙的认可。

    否则的话，就没有方泊这一次的行动了。

    百无聊赖的坐在石头上，藤藤蛇扯过尾巴，小手摆动着堪比头部大小的翠绿叶子。

    “嘡~”它拉耸着脑袋，看起来有些沮丧，很怕人类不愿意来见自己。

    咔！

    踩断树枝的脆响，吸引了小家伙的注意力。

    颇为兴奋的转过头，结果它发现来者居然是一只烈雀。

    “嘡嘡！”本就有些委屈的藤藤蛇，这下彻底怒了。

    细小的藤鞭从身体两侧伸出，啪的一下就将正欲展翅飞翔的烈雀抽到了地上。

    大眼睛用力瞪圆，努力表达自己内心的愤慨。

    双方略微僵持一会，烈雀显然不想放过眼前的食物。

    羽翼用力扇动，它瞬间完成由动至静的转换，在空中稍稍盘旋半圈，直接就朝着藤藤蛇俯冲了过来。

    “嘡嘡！”关键时刻，藤藤蛇的脑海中忽然闪过人类训练家的身影。

    它想要成为对方的精灵，怎么能轻易死在烈雀的手里。

    陌生的力量，如火山喷发般猛然从体内涌出，泥土迸裂间，藤藤蛇居然一跃而起，利用尾部的叶子与敌人完成了对拼。

    砰的一声，烈雀狠狠砸入地面，丝毫挣扎都没有便就此晕死过去。

    知道自己赢了的藤藤蛇，体力力量忽然消失一空，整个身体不受控制地朝地面坠落。

    “嘡嘡~”就在它准备迎接撞击的时候，忽然感觉自己掉入了一个温暖的怀抱。

    睁开略显恐慌的大眼睛，出现在它面前的脸庞，正是自己朝思暮想的人类训练家。

    ......

    精灵：藤藤蛇（8级）

    状态：亢奋

    资质：B

    性格：固执

    属性：草

    特性：茂盛

    评价：比起那双小手，还是藤蔓用得更灵活。

    体质资质：2.1（C）

    攻击资质：2.4（C）

    防御资质：3.5（B）

    特攻资质：2.6（C）

    特防资质：3.0（B）

    速度资质：3.2（B）

    技能招式：冲击、瞪眼、藤鞭、报恩、刀叶。

    小溪边，方泊与藤藤蛇大眼瞪小眼，双方都在观察着对方。

    3B级的资质，绝对是最顶级的B级草系精灵，未来很大概率可以迈入3A级别的范畴。

    这一次，小火龙真是给了他一个惊喜。

    掏出精灵球摆在它的面前，方泊轻声询问道：“你愿意成为我的精灵吗？”

    “嘡嘡~”一双小手掐着腰，明明都要着急死了，小家伙硬是摆出一副我要考虑看看的模样。

    搞得一旁的小火龙，有些疑惑地挠了挠光头，不明白事到如今怎么这家伙还犹豫了。

    前几天是谁寻死觅活来着？

    也许是感受到了小火龙的疑惑，藤藤蛇别过脑袋，小手似缓实疾的点在了精灵球上。

    刹那间，一抹红光涌现，它化为光芒直接进入到了精灵球当中。

    一点晃动的迹象都没有，在进入的瞬间，精灵就彻底放弃了抵抗。

    “...小家伙，还挺口是心非。”方泊内心轻笑，为自己新添一员而感到由衷高兴。

    重新将藤藤蛇释放出来，不顾对方假模假样的抵抗，他伸手就将小家伙抱在了怀里。

    “嘡~”藤藤蛇小脸一红，有些扭捏的样子甚是让人喜爱。

    至少方泊对新成员非常满意，当然，他现在最关注的是另一个问题。

    就在刚刚，他感觉到自己与精灵之间，凭空建立起了莫名的联系。

    那是一种说不清道不明的感觉，就好像两者之间有一个无形的通道，将彼此深深的链接起来。

    仔细研究了小家伙的列表，最终他将目光定格在了一项招式上面，报恩。

    报恩（一般）：为了训练家而全力攻击对手，亲密度越高，威力越大。

    唯有如此才能解释它突如其来的力量。

