    龙隐部队基地，龙穴。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为“暗之龙”的训练目标随机性的缘故，所以“暗之龙”不仅没有固定的训练营地，同时也没有明确的开始时间。训练目标出现的时候，就是“暗之龙”训练开始的时候。

    “暗之龙”训练是“地狱火”四阶段历练中危险系数最高的，因为“暗之龙”训练那就是真枪实弹的实战！而且任务的难度危险系数至少与突斯尼比亚营救行动相同，也就是a级级别！

    不过在训练目标没有确定之前，战术b组有一段短暂的休息时间，不过虽说是训练，但是并没有人因此而放松下来，基本都在抓紧时间进行训练。

    徐旭东、林晓阳在近身搏击方面存在弱势，因此这两个人除了吃饭睡觉，基本就在搏击训练馆里面泡着。

    除了王飞鹏、赵天宇、赵帅这些教官会去对他们进行指导意外，a组的几个人也时不时会找他们两个人进行“实战”对抗。不过很显然，徐旭东和林晓阳两个人都是挨揍比较多，揍人比较少。

    李毅峰跟着白凡进了龙穴周围的茫茫深山中进行特训，在“暗之龙”正式开始前，将自身的实力进行提高，无疑就是提高在“暗之龙”训练中的生存率。

    司徒空和周柏并没有进行特训，只是按照常规训练大纲进行训练，并且跟a组进行模拟对抗训练。

    战术b组六个人中，唯一要算空闲的就是罗昊了。从小跟着赵天宇训练，让罗昊在如此年轻的年纪，就使得自身的实力达到了一个许多人都无法企及的高度，而实力到了罗昊现在的高度，想要对自身的单兵作战能力继续提高已经是非常有限了。

    所以赵天宇对他的培养从单兵作战能力的培养，转为对他进行包括战场指挥、战场全局观这些战场综合能力的培养。

    躺在山坡草坪上的罗昊，撕下一块酱牛肉递给围在自己身边的白色小狼，白色小狼一口将罗昊手中的酱牛肉吞进肚子，伸出粉红色的舌头舔着罗昊手指上的酱汁，然后用毛茸茸的小脑袋蹭着罗昊的手掌心。

    虽然这三匹白色小狼被牙带回龙穴的时候，已经有一两个月大，但是却跟罗昊相处的很友好，就跟牙小时候一个样子。

    不过也不知道是不是牙的关系，三匹白色小狼看到徐旭东的时候就会对他龇牙，就算徐旭东用酱牛肉进行诱惑，也改变不了三匹白色小狼对他的态度。这让徐旭东无比郁闷。

    “大白，二白，不准跑！”

    就在罗昊又撕下一块酱牛肉送到自己身边那匹白色小狼嘴里的时候，蓓蓓手里抓着一袋零食，追着另外两匹白色小狼朝罗昊所在的方向跑来。

    蓓蓓把这三匹小狼分别取名，大白、二白、三白，不过三个小家伙显然是对蓓蓓取得名字并不满意，所以每次蓓蓓用这名字招呼三个小家伙的时候，三个小家伙从不理会她，每次都把蓓蓓气的直跺脚。

    而且由于这三匹小狼长得几乎一模一样，从外表很难分辨哪个是老大，哪个是老二，哪个又是老三，所以罗昊就在三个小家伙的右前爪上，带了三个颜色不同的塑料环加以分别。

    蓓蓓在后面追着跑，但是前面的两匹白色小狼却根本不理会蓓蓓，撒腿跑的飞快，那奔跑的度就跟牙小时候一般无二。

    奔跑中的蓓蓓，脚下绊到一段露出地面的树根，身体失去平衡，摔倒在地上，抓在手中的零食也被摔飞出去。

    “哇！”

    蓓蓓瘪了瘪嘴，“哇”的一声嚎啕大哭起来。这个时候，前面的两个小家伙也不再跑了，扭头看着摔倒在地上的蓓蓓。脚上戴着红色塑料环的大白叼起地上的零食袋回到蓓蓓身边，脚上戴着蓝色塑料环的二白则用舌头舔着蓓蓓手上磕破皮的地方。

    不过，蓓蓓显然是对大白、二白的马后炮不领情，抢过大白叼回来的零食袋，哭骂道：“最讨厌大白、二白了，以后再也不给你们吃好东西了！哇……”

    这下子两个小家伙急了，围着蓓蓓来回转悠，嘴里不时出“呜呜”的低呜声。

    罗昊从草地上站起身，快步走到蓓蓓身边，把这个粉雕玉琢，此时却哭的异常伤心的小姑娘从地上扶起来，一边安慰着蓓蓓一边看向两个罪魁祸的小家伙。

    “嗥呜……”

    看着两个并排站在草地上，低着脑袋的小家伙，罗昊不禁哑然失笑，这两个小家伙就跟牙小时候一样，犯了错就直接低着脑袋道歉，让你不了脾气。

    罗昊蹲下身，抚摸着大白毛茸茸的脑袋，“是时候该把你送回去了。”

    既然现在“暗之龙”的训练目标还没有确定，罗昊便决定利用训练开始前的这段时间，带着大白回那片原始丛林。

    “我不要大白走。”

    蓓蓓抹了一把挂在脸上的泪珠，将地上的大白抱在手里。

    “嗥呜……”

    大白也是低嚎一声，两只前爪搭着蓓蓓的肩膀不肯松开。显然是不愿意离开这里，去那片对它来说非常陌生的原始丛林。

    就在罗昊犹豫的时候，牙带着那匹白色的母狼从树林里走了出来，而在两匹白狼身后，还跟着一个狼群，从数量上看足有三十多匹！如果不是因为狼群是牙带来的，光是这个数量就足够吓人一跳。

    罗昊缓缓扫过牙身后的狼群，而当罗昊在狼群中现了那匹，当初自己在准备离开原始丛林时，向对方做出承诺的灰狼时，顿时明白了是事情的原委。

    牙不愿意自己的孩子独自一人回到那片原始丛林中，所以直接带着原始丛林中的狼群迁移来了龙穴附近的深山中。

    “小家伙！”罗昊蹲下身抚摸着牙的脑袋。

    龙穴周围都是树木茂密，人迹罕至，连绵不绝的群山，所以别说是一个数量连四十都不到的狼群在这里生活，就算是把这个数字增加十倍，也没有任何问题。

    况且牙把狼群迁移到这里，也可以避免盗猎集团的偷猎。在龙隐部队的眼皮子底下偷猎，除非是活腻歪了。

    “昊子，暗之龙训练目标有消息了！”

    罗昊刚了却一桩心事，周柏就急急忙忙的朝他跑来，告诉他有关于“暗之龙”训练目标的情况。