    神谕，这是一万年前的说法。

    一般是指，神选中的人，诸如艾罗兰的神选者，拜伦帝国的神之子这些，他们通过参悟神遗物、解读梦境，又或是其他什么方式，得到的一种指令。

    这与被动与神沟通，得到神之启示的预言不同。

    这是神选者自主去解读的一种行为。

    虽然在一万年前，被神选中的人是能与神沟通的，但这种沟通是被动的。

    一般来说，每百年甚至千年才能有一次。

    而无法与神沟通的日子，他们怀着对万能的元素神的无限崇拜，会主动从任何事物中去解读神留下的讯息。

    用埃德蒙的话来说，就是脑补。

    或者说，有点像是宗教人员为了维持自身的权威，不时会做出的行为。

    当然，这个世界是魔法世界，也存在神，即便是脑补，也不一定就是错的。

    还是先看看这群中央王庭的精灵们，葫芦里到底卖着什么药吧！

    怀着这样的想法，埃德蒙继续吃起了瓜。

    “这便是神选者大人做出的神谕，哈维亲王，请过目！”

    圆桌旁，尼尔森身旁的索伦斯教长接过话题，从怀中掏出一张精致的羊皮纸卷轴，递了过来。

    哈维瞬间认出这张羊皮纸，这是德鲁伊教廷专门用来传达神谕的卷轴。

    他连忙站起来，恭敬地行了一礼后，这才小心地接过卷轴。

    神选者是神之代言人，在艾罗兰内有着很高的地位，哪怕是他，也不能无视神选者的神谕。

    接过卷轴后，哈维仔细地看了起来。

    不过看着看着，他的面色却是慢慢沉了下来，到的最后，已然是脸如黑炭。

    埃德蒙站在台下，因为角度不对，再加上卷轴上似乎有着一个强大的魔法禁制，本来他是看不清的。

    不过，在他开启了一类金色的魔眼后，卷轴上的字迹跃然出现在他的眼中。

    卷轴是用古精灵文书写的，不过对于精通大陆史，以前特意专研过的他来说，还是勉强能看懂的。

    “域外生物？精神污染？”

    默默浏览了一遍，埃德蒙却是微微皱起了眉头，低语道。

    卷轴的内容大致是，近期将会有一位年轻的外来族人来到金阳之都，这位年轻的外来者被域外生物的精神污染过，需要尽快处理。

    年轻的外来族人？被域外生物精神污染过？

    埃德蒙心中突然有了一股不好的预感。

    难道……

    砰！

    这时，高台上，忽然传来的一道声响，打断了他的思考。

    “这不可能，我金阳之都绝对没有什么外来族人被精神污染过！”

    面色阴沉地将卷轴一把拍在桌上，哈维正努力压抑着自己那快速升腾而起的怒气。

    年轻的外来族人，精神污染，还特意选择这个时间点，已经不用想了，中央王廷果然是冲着救世主来的。

    “怎么会没有，据我所知，现场不就有一位。”

    索伦斯教长也是豁然起身，目光不加掩饰地转向了下方的哈娜，针锋相对道。

    “这……索伦斯教长的意思是，哈娜大人被精神污染了？”

    “这怎么可能？神谕是不是搞错了，哈娜大人可是救世主来着，怎么可能会被精神污染？”

    如此明显的暗示，不，应该说是明示了，让在场的所有南方王阵营的精灵都明白了索伦斯所指的目标。

    顿时，现场陷入了轻微的混乱中。

    “小心点，哈娜！”

    伊莎贝拉也感觉到不对，小心地提醒了一句。

    哈娜：“(^_^)?”

    不过哈娜倒是还好，没什么紧张感，或许是没反应过来吧，毕竟人笨了点。

    她没听懂伊莎贝拉的话，倒是突然想起什么，拉起伊莎贝拉的胳膊，兴奋道：

    “呐，娜贝拉姐姐，你看到了吗？刚才那个替身纸人，就是英雄埃德蒙的纸人呢！

    埃德蒙城主可是我的最崇拜的人了，他是个大英雄，要是这个纸人能送给我就好了，我肯定会很珍惜很珍惜的，把它当做珍宝一样对待。”

    伊莎贝拉：“……”

    伊莎贝拉有些无语。

    都什么时候了，这群人明显是对你不怀好意，你却还在想着你的偶像？

    当即，她把头一撇，不想再搭理这个有些没心没肺的少女。

    “诶，他们再说我吗？”

    直到……过了好半天，哈娜才歪了歪头，后知后觉反应过来。

    伊莎贝拉：“(ー_ー)！”

    这家伙，这反射弧也太长了一点吧！

    伊莎贝拉到底还是心软，轻哼了一声，再次提醒道：

    “哼，她们再说汝的坏话呢，肯定不怀好意，咱们当心点！等会如果真有什么不对，朕会尽量拖延时间。

    埃……艾克他已经离开两天了，虽然不知道去了哪里，但估计也快回来了，他回来发现我们不在，肯定会来找我们的。

    希望我们能拖到那个时候……”

    伊莎贝拉本以为，经过这次提醒，哈娜总该会紧张点，却不想，她脸上不但没有半点紧张，反而还十分乐观的笑道：

    “没关系的，娜贝拉姐姐，我们应该会没事的，因为我刚刚已经祈祷过了。”

    伊莎贝拉：“祈祷？？？”

    “是啊，娜贝拉姐姐你知道吗，我每次遇到困难时，都会在心中默默祈祷，祈祷埃德蒙城主能够保佑我，结果很多次都顺利度过了难关呢，很灵验的！”

    哈娜稍稍透露了一个小秘密，只是，这个秘密她并未说全。

    其实这是一位白发半精灵姐姐教她的办法，当时她也不太信，但每次祈祷过后，却意外的灵验。

    也是因此，她才逐渐将三千年前的英雄（哈娜那个时代是三千年前），当做自己的偶像来崇拜的。

    可以说，在她数次无助，悲伤，甚至绝望时，是这位三千年前的大英雄，成为她心中的支柱，支撑她走了下去。

    她也一直幻想着，若是能够早出生两千年该多好，这样就能亲眼见一见这位偶像了。

    伊莎贝拉自然不清楚哈娜的想法，身为银色城邦法师的她，对类似这种近乎神化的偶像崇拜，是不屑的，甚至是反感的。

    不过她也没说什么，很快将目光转回高台上。

    高台上，哈维已是再次反驳道：

    “哈娜是我们金阳之都的族人，不是什么外来者，我的领地上，没有任何一人受到精神污染！”

    “哈维亲王，你这是在质疑神选者的神谕吗？”

    索伦斯面色一沉，冷声道。

    神选者在德鲁伊教廷中的地位至高无上，甚至比教长地位还高。

    即便是各个王廷的王，一般情况下，也不敢公开质疑神选者。

    “索伦斯教长你怎么能这么说呢，哈维亲王镇守南疆多年，劳苦功高，陛下也看在眼中，还特地赏赐于他。

    他怎么可能会质疑神谕呢，只是一时没弄清罢了。

    哈维亲王你也别冲动，这件事教廷是不会弄错的，你这话我也就当没听过，来，陛下的赏赐你先收着，我慢慢解释给你听。”

    哈维这边还没接话，一旁的尼尔森却是和颜悦色地劝道，言语中仿佛是为哈维在考虑。

    下方的埃德蒙看在眼里，心中却是一叹。

    这是典型的一个唱红脸一个唱白脸，打一棒子给个萝卜了！

    看来，若是事情真发展到最坏的程度，保不准他要来个以一敌三，单挑三位神域了。

    就看这位南方王怎么选择了！

