    赵乐如同一只矫健狸猫一样进入赵氏祖祠。

    祠堂内部如庙堂一般庄严，彩番环绕，壁画精美，四周摆满了牌位。

    只是正堂之上只有一个牌位。

    ‘先祖玄坛真君赵公元帅之灵位。’

    背后则是一副黑面浓须，头戴铁冠，坐骑黑虎，一手举铁鞭，一手持翘宝的神像。

    “这，这是武财神赵公明！”

    赵乐大惊，没想到赵家祖祠内供奉的先祖居然是神话中的人物。

    “难道赵姓子嗣都是赵公明的后代，这怎么可能？”

    “即使如此，那与我的父母又有何干？”

    很快，赵乐便转向一旁，查看其他牌位的信息。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    从春秋战国，一直到宋元明清。

    再到当代，几乎历朝历代的赵姓名人的牌位基本都立于此地。

    其中就有我们熟知的三国大将赵云，宋朝开国皇帝赵匡胤。

    “怪不得这里叫赵氏祖祠，感情这是天下赵氏的根啊。”

    一时间，赵乐震惊的无以复加。

    随手拿起供桌上的几本族谱看了起来，希望从这里能找到有关父母的一点蛛丝马迹。

    百年之前的族谱内容自动跳过，直接从近百年的记载开始看起。

    查阅了一阵，一无所获。

    “不应该啊，老头子没理由骗我。这里既然是赵氏祖祠，那多多少少都有些我父母的足迹，难道我不姓赵？”

    赵乐对十岁之前的事情毫无记忆，不论他怎么回忆，都是他流浪街头的情景。

    至于自己为什么姓赵，又是怎么活到十岁的，他记不起丝毫。

    此时，他甚至怀疑自己是不是姓赵？

    突然，他发现正堂之上，赵公明和黑虎盯着同一个方向。

    回头望去，居然是屋顶横梁，上面还用一块画有太极图的红布包裹。

    “难道横梁上有啥秘密？”

    一念至此，他便屈腿一跳，就跳上了横梁。

    果然，红布揭开，横梁顶上有个巴掌大小的凹槽，里面居然有块白玉方印。

    赵乐拿起一看，上面有个八个虫鸟篆字。

    ‘受命于天，既寿永昌’八个大字。

    “这难道是始皇的传国玉玺？”

    真没想到，失踪千年的传国玉玺居然被赵家所藏，这要公布于世，不亚于核弹爆炸。

    绝对能响彻全球！

    传闻，传国玉玺乃李斯用和氏璧所刻而成，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

    秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。

    “哎，老头，你可别骗我，我千里迢迢而来，总不能让我两手空空的回去吧？”

    折腾了这么长时间，结果没有找到一条对自己有利的线索。

    一时间，赵乐的心情低落到了谷底。

    “咦，那是什么？”

    当他低头看去时，赵公明的牌位后面居然有个纸条。

    赵乐将玉玺收入囊中，侧身一滑，便落在地面上。

    拿起牌位，取出纸条，打开一看，上面赫然写着。

    “傻徒儿，我就知道你会来此地，这里没有你想要的秘密，你可以去中州南城赵家查探一番，记住，你父亲叫赵灵武，你母亲叫陈欣雨。”

    “这个该死的糟老头子，怎么这么啰嗦，你就不能一次性告诉我吗？害得老子东奔西跑，等我下次遇到你，非把你的胡子扒光不可。”

    赵乐看完纸条上的内容，又气又喜。

    不用想，这又是他师傅姜尚的杰作。

    “不过还行，总算没有白跑一趟。”

    赵乐掏出玉玺，掂量了一下，起码有九斤重，先不说它的历史价值，就这块玉石，足以价值连城。

    不过，他钱不感兴趣，不代他对玉玺不感兴趣。

    “算了，就当它是老子的跑路费吧。”

    赵乐收起玉玺，便离开了祠堂。

    他刚刚走出大门，只听咔嚓一声。

    接着，轰隆一声巨响，整个祠堂倒塌，顿时烟尘滚滚，尘土飞扬。

    “我靠，这是怎么回事？”

    同一时间，赵家村每家每户的房灯亮起。

    有人敲锣打鼓的喊道：

    “地震了，地震了，大家快到祠堂门口集合。”

    “坏了！”

    赵乐已经看到有不少村民朝这边赶来，连忙借着夜色逃离了赵家村。

    而一众村民来到祖祠广场时，彻底傻眼了。

    这特妈，那是地震啊？

    分明是他们的祖祠倒塌了。

    “谁特妈的偷走了我们赵氏一族的镇组之宝？给我交出来。”

    一名年长的老者，大声喊道：

    “搜，就算把黑虎山搜个底朝天，也要把那个偷印贼给我找出来。”

    “是，族长！”

    几名年轻力壮的青壮年，打着手手电筒，飞快地朝村口跑去，显然要封锁出村的道路。

    赵氏戒训第一条：不准任何人动房梁上的玉玺，违者砍断四肢，逐出家族，永不姓赵。

    可见玉玺对赵家的重要性。

    …………

    黑虎山下，夜凉如水，四周一片寂静。

    鼹鼠靠在车窗上，正在抽烟。

    突然，周围的空气一阵扭动。

    咻！

    赵乐的身形鬼魅般的出现在他的身前。

    “什么人？”

    “是我，赶紧开车，离开此地，不然就走不了。”

    鼹鼠连忙丢下烟头，立即发动车子，扬长而去。

    半山腰。

    赵氏族人看到远去的灯光，瞬间就反应了过来。

    “族长，那个偷印贼估计已经跑了。”

    “通知中州四大赵家，不论动用什么关系，付出多大代价，必须查到偷印贼，把我赵氏的玉玺追回来。”

    族长暴跳如雷，捋着山羊胡，脸色阴沉至极。

    保留了两千多年的玉玺，不能在他手上丢失。

    暗暗发誓，如果找到偷印贼，必须将其五马分尸，灭其九族。

    …………

    中州市区，凯悦酒店。

    鼹鼠已将赵乐送回总统套房。

    “大人，你先休息，我就住在你隔壁。”

    “好！”

    赵乐应道，接着好像想到了什么，说道：

    “你把车钥匙给我留下，等会我还得出去一趟。”

    “是！”

    鼹鼠留下车钥匙，便退出房间。

    他知道，神帅的行踪不是他能妄自揣摩了，对方需要他的时候，自会召唤。

    赵乐洗完澡，差不多已经十点了，可他还没吃晚餐。

    “哎，也不知道瑶瑶那丫头吃饭了没？”

