    第1495章  车祸……突然出现的人   

    可能是因为身体的问题，也可能是这段时间接连的打击让袁菲儿彻底的迷失掉了生存下去的勇气。

    

    两个男人激动的看着袁菲儿这个漂亮的女人踉跄着差点跌倒，二人对视一眼，心有灵犀地同时冲上去，一左一右的挟住袁菲儿的手臂，袁菲儿本能的想要挣扎，可是此时全身无力的她，根本无法反抗这两个人，只能虚弱地被两个男人淫笑着向远处拖去！   

    “嘿嘿，咱们哥俩今天实在是太幸运了！”

    

    “就是，没想到会在这里碰到这么靓的妞，能上她一回，就是死了，这辈子也值了！”

    

    “哦，那样的话，你们就死吧！”

    正在交谈的两个男人同时一愣，其中一个疑惑同伴为什么会这么对自己说话，却肩膀一沉，身后一股巨大的压力瞬间拍在肩膀上，“咔！”

    一声令人牙酸的脆响，男人瞳孔紧缩，下一秒才反应过来，扶着袁菲儿的手臂惨叫着摔在地上！   

    而另外一个男人则惊恐地回头，就看到了一个年轻的男人正缓慢地放下拍了同伴的手！不由大骇：“草，你是什么人！”

    

    姜毅缓慢的抬头，看着神智不清的袁菲儿，皱起了眉头，再看向那个男人扯着她的手掌微微眯起了眼睛。

    

    “我的手，我的手！”

    倒在地上的男人惨叫着托着手臂，此时他的整条右臂仿佛失去了所有动力，臂骨扭曲，无力地下垂！   

    “小子，找死！”

    男人看到同伴的惨样，顿时一把甩开袁菲儿，伸手抽出一把砍刀就冲向姜毅！   

    姜毅一动不动，直到砍刀已经临近自己的脑袋时，男人突然惨叫一声直接倒飞出去，一头撞在不远处的一座商店内生死不知。

    

    姜毅放下了抬起来的腿！仿佛踢飞的只是一个碍眼的垃圾一般，接着向坐在地上彻底傻眼的那个男人走去……   

    男人惊恐万分，死死地盯着姜毅的脸，突然仿佛想到什么，不由尖声大叫：“你是姜毅，黑刀死神！”

    

    男人此刻恨不得直接自杀，哪怕他们这些后来加入车队的人，也都知道，这个车队里最不能惹的人是谁！   

    毕竟许大富的队伍想要算计姜毅据说也没有得到过任何的好处。

    他们也没想到，一次见色起意，居然会惹到这个煞神！   

    眼看着姜毅向自己走来，男人惊恐万分，突然像抓救命啊稻草一般扑向倒在一边的袁菲儿：“你不要过来……噗！”

    

    手还没碰到袁菲儿的身体，突然一股恶风袭来，接着男人如遭重击的大口吐出一口鲜血后整个人重重的砸在地上，姜毅伸手按着他的脑袋重重地往坚硬的地面上用力一砸，男人惨叫着昏迷过去，只从嘴里喷出了几颗牙齿！   

    做完这一切，姜毅淡漠地站起来，拍了拍自己的手掌，就像是摸出到什么脏东西一样，想了想，脚尖一勾，直接将这个昏迷了的家伙甩入之前被另外一个男人撞开的商店中……   

    做完这一切，姜毅这时才看向倒在地上的袁菲儿，此时的袁菲儿状态相当的差。

    

    呼吸粗重，全身冷汗不断，脸上面无血色，嘴中念叨着，却又什么都听不清！   

    看到此时的袁菲儿，姜毅真的很难将她与当初那个站在唐冰身边，荣光四射的大小姐重叠在一起。

    

    伸手将她抱起来，姜毅的手指却是一顿，脑海里突然闪现出当初在远洋新天地那一夜，自己与袁菲儿四目相对，袁菲儿赤裸着站在自己面前的景象！   

    手指向火烧一般地缩了回去，姜毅的脸色有些泛红……   

    “不要……不要扔下我……”姜毅正有些想入非非，耳朵微动，听到了袁菲儿嘴中的话，不由反应过来，自己居然面对袁菲儿跑神了……   

    他可不是来救人的，他想知道，袁菲儿到底与袁林在搞什么鬼！   

    袁菲儿会不会是袁林留在唐冰身边别有目的！不过此时的袁菲儿已经昏迷不醒，姜毅就是想逼问也没办法了！   

    不过别人没办法，不代表姜毅没有！姜毅看着仿佛做着噩梦的袁菲儿，突然伸出手掌按在了她的脑后……   

    远处，人们还在低声细语，做着对即将到来的幸福生活的好梦！畅想着今后的未来，却没人发现，车队的一角，袁菲儿昏倒在地，姜毅蹲在她的身边，按着她的脑袋一动不动……   

    许久，姜毅突然身体微颤，收回了按在她脑袋上的手，面色复杂地看着眼角流下泪水的袁菲儿！   

    等了一会之后，姜毅拿出三颗各色药丸捏开她的嘴塞了进去后，弯身一把将昏迷的袁菲儿抱了起来，转身悄然地离开了这里，没有发现这里发生过什么，只有不远处的商店内，两个全身骨头多处碎裂的男人正痛苦地躺在废墟中呻吟，看着外面不远处的车队正在重新集结却偏偏连动都不能动一下而急昏了过去……   

    袁菲儿是被汽车晃醒的，她呻吟地支撑身体坐了起来，就看到这里居然是指挥车，唐冰正坐在前方，似有所感地回头，朝苏醒的袁菲儿关心问道：“袁菲儿，你没事了吧？”

    ……   

    姜毅坐在后面的大巴车里，手掌支着下巴，回想着从袁菲儿的记忆中看到一所有画面，特别是最后，袁林被人带走时，袁菲儿那绝望的神色，让姜毅下意识的握紧手掌，将车座把手直接捏出了一个手印！   

    姜毅已经肯定，袁菲儿根本不知道袁林之前的一切计划。

    记忆里，她开始还以为那些夜月组织的人是要对袁林不利，她身上的伤都是那个时候被人弄出来的。

    她趴在地上亲眼看着袁林目无表情地坐上了对方的汽车后扬长而去，离开的最后，都没有给过她一个眼神……   

    相比身体上的伤痛，最让袁菲儿无法接受的可能是袁林的无情离开。

    特别是现在袁林已经被认定是叛离了首城基地！   

    惹到她还听到有人私下议论，等车队回到基地之后，唐冰申请对袁林的制裁，毕竟车队为了把他们带回来，一路上的牺牲了不知道多少人，可是袁林却带着整个专家组说走就走了，而且临走前，还害死了二百多个无辜的幸存者，哪怕袁菲儿想向唐冰替袁林求情，也根本张不开嘴！   

    就这样，心中心事重重，再加上对死者的愧疚，才让袁菲儿实在是坚持不下去晕死过去，如果不是碰到自己，可能她现在已经被人奸辱。

    

    而以她强大的自尊心，真要是失去了贞洁，可能是她会选择走上一条绝路！可以说，姜毅这一次算是又救了袁菲儿一命，可是姜毅却并没有开心，将人交给唐冰的时候，姜毅虽然将这件事告诉了唐冰，但是却让她不要将这件事和袁菲儿提起。

    

    就让这个天性骄傲的公主保留她最后仅剩的尊严吧！没有找到袁林的踪迹让姜毅有些烦闷，正走神的时候，突然车身一阵晃动，姜毅猛然抬头：“怎么回事？”

    

    大巴车里众人也急忙扶好身边的固定物，而开车的菲尔则有些焦急：“不好了，前面咱们的车好像撞到人了！”

    

    众人一愣，姜毅几步冲到车门口，从破碎的车窗向前看去，果然，前面郭寒雪开的那辆车此时歪在路边，而车头前方不远的地方，有一个人正趴在地上生死不知！   

    撞人的车上，郭寒雪、晴斗和阿雅、万毅四人惊慌地跳下去，围住了那个男人！   

    车队显然也发现了这里的问题，都渐渐地停了下来，姜毅回头喊道：“华哥！”

    说完，他已经跳下车冲向郭寒雪四个人！   

    郭寒雪站在原地，有些手足无措，看到姜毅，顿时下意识地抓住姜毅的手臂：“姜毅，我不知道他是怎么突然出现在车前面的，等我想要刹车已经来不及了！”

    

    姜毅安抚地拍了她手背两个，沉稳地说道：“不用担心，他不会有事！”

    说完，姜毅和华鹤同时向趴在地上的男人走去！   

    此时阿雅正将男人转了过来，用力地拍打着他的脸蛋，声音压抑着火气：“快醒醒，你是什么样，突然冒出来，找死吗？”

    

    天地良心，这件事真的不赖他们，寒雪学姐车开得好好的，他们几个就突然眼前一花，车前直接冒出了这个家伙，结果因为离得太近，越野车哪怕车速并不算太快，也是一头将人撞飞了出去！   

    还害得阿雅他们撞得脑袋剧疼！   

    万毅看到姜毅顿时叫道：“师父，华哥，你们来看看这个人！”

    

    姜毅和华鹤冲到人前后，看到地上的人二人同时一愣，互望一眼后，华鹤立即拉开阿雅拍打脸蛋的手：“行了你，再打一会脑袋都让你打成脑震荡了！”

    

    阿雅听到华鹤的吐槽，有些不好意思的吐了吐舌头，她哪有用那么大的力量！   

    姜毅盯着正被检查的人，眼神闪过一丝慎重！   

    因为眼前的这个人，压根不是他们车队的幸存者！   

    最重要的是，这个人穿着一身姜毅从来没见过的白色军装……   

    

    

