    “这里竟然配有专业的观影室？”林可媚惊奇地叫道。

    “这栋别墅里可以说应有尽有，方便我们以后随时过来度假。”言子翼弯起薄唇，搂着她在观影室的沙发上坐下来，目光温柔地凝视。

    林可媚挑起眉梢：“原来你早就想好了，要来这里度假了？”

    “我本来是想等你跟我结婚之后，再把这座岛送给你，给你一个惊喜的。”言子翼漆黑的眼眸一瞬不瞬注视她，唇角微微扬了起：“不过现在我又改变了主意，更想把它当成生日礼物送给你！”

    “谢谢你，这里的确很让我喜欢。”林可媚由衷地说。

    “那我呢？我让你喜欢吗？”言子翼目不转睛地凝视着她，趁机问道。

    “……”林可媚一怔，没想到他突然会这么问，一时间竟有些不知所措。

    言子翼等了一会，也没听到她的答案，心里难免有几分失落，但是他并不想给她造成压力。

    “没关系，这个问题等你慢慢想好了，再回答我也不迟。”他眸光幽深却带着笑意地睨着她，轻轻道。

    “……”

    他这么一说，反而让林可媚感觉有些沉重了。

    “我们看电影吧。”言子翼低低一笑问道：“你想看什么电影？”

    “随便吧。”林可媚淡淡地回答。

    于是言子翼就选了一部电影，点击播放了。

    两个人没有再说话，静静地坐在那里，欣赏起电影来了。

    这是一部爱情悬疑大片，耗资巨大，演员阵容强大，无论是从电影的剧情、特效、还是服装方面，都非常不错。

    尤其是营造的类似恐怖的氛围，格外的逼真，

    配合着观影室里精良的声效，十分惊悚。

    林可媚看着看着，也觉得有些害怕了起来，倒是看出了恐怖片的感觉。

    她难免朝言子翼那边靠了靠，言子翼则顺势抬起手，将她搂到他的怀内。

    林可媚就这样依偎在言子翼的怀里，看完了整部电影。

    电影放完了，她回过神来，才发现自己不知道什么时候，居然都坐到言子翼的身上来了。

    林可媚嘴角大大地抽搐，这未免也显得她太胆小了一点吧。

    “你……你这根本就是故意的吧？”她指着言子翼质问。

    “什么？”言子翼掀了掀眼皮，不解地凝望向她。

    “你故意挑了恐怖片播放，存心想占我的便宜。”林可媚恼怒地控诉。

    “糟糕，我这点小心思，都被你察觉了！”言子翼摊了摊手，一副奸计被她识破了的模样。

    林可媚重重地哼声。

    言子翼走过去，搂住她，轻声哄道：“开玩笑的，我只不过是想挑一部爱情片，谁知道电影的剧情这么的惊悚。”

    连他都没有想到，里面有些画面，竟然那么恐怖。

    林可媚闻言，不禁讽刺地感叹一声：“如今的爱情片都拍成惊悚片了，那惊悚片的导演以后怎么办？难不成要去抢拍动画片导演的饭碗吗？”

    “你这也太幽默了吧？”言子翼斜飞了她一眼，笑道。

    “我这也是为电影业的前途担忧啊。”林可媚又叹了口气。

    “看来你还挺懂电影的吗？要不下一部电影，让你来挑选好了？”言子翼弯起薄唇提议道。

    “好！”林可媚当仁不让，上前去挑选好电影了。

    于是这一天，他们在观影室里看了一天的电影。

    什么爱情片、剧情片、奇幻片、冒险片……他们都看了一遍。

    *

    夕阳西下，染红了天际。

    海天一色的地方，呈现出一片美丽的景象。

    林可媚一个人在沙滩上散步，她一身天蓝色的长裙十分地惹眼，比大海、天空都要蓝。

    太阳刚刚落山，沙滩上的沙子温度还是热的，脚踩上去刚刚好。

    林可媚赤脚踩在上面，吹着海风，心情舒畅。

    “媚儿！”身后突然传来一个熟悉的磁性嗓音。

    待林可媚回过头去的时候，言子翼已经奔来了她的面前。

    四目相对，两人相视一笑。

    言子翼牵起了林可媚的手，与她一同漫步在沙滩上。

    大海波澜壮阔，海潮时涨时退，海浪争相追逐，演绎出一曲华丽的乐章。

    “我们明天就要离开这里了。”言子翼突然停下了脚步，转过头来，望着她说道。

    “离开？”林可媚心下一怔，眼底掠过一抹不舍的情绪。

    这一个星期以来，她跟言子翼两个人都待在这座小岛上，悠闲地过他们的二人世界。

    这里仿佛与世隔绝，隔绝了其他人，也隔绝了烦恼。

    她跟言子翼一起生活在这座小岛上，十分幸福。

    她很享受这里的一切，甚至幻想着能够一直在这里待下去。

    “舍不得？”言子翼英俊的五官添上几抹动容的气息，勾唇扬眉，笑着看穿了她的心思。

    “没有！”林可媚言不由衷地摇头。

    “你是舍不得这个岛呢？还是舍不得我？”言子翼凑近她，眼里漾着笑意，有些执着地追问道。

    “……”林可媚别开眼，试图躲避他带给她的致命气息。

    言子翼将她揽入胸膛，眸子里翻涌着异样的情潮，在她耳边深情地呢喃着：“媚儿，我想我已经爱上你了……答应我，无论如何，不要离开我？”

    “……”林可媚表情一震，惊讶地凝望着他。

    他竟然对她说爱？

    “你不回答我，我就当你答应了？”言子翼嘴角倏然噙上一抹似笑非笑，声音有淡淡醉酒的性感沉迷。

    “我，没……唔……”林可媚刚想辩驳，却被他俯下身来，堵住了唇瓣。

    夕阳下，两人在沙滩上尽情地拥吻。

    言子翼在她耳边，说出了他的意图。

    林可媚听完后脸色羞红，慌忙地推拒着他：“别这样……我们现在还在外面……”

    虽然她现在后背的伤已经好了，可也不能不顾忌场合。

    “这座岛上现在只有我们两个人，就算我们此刻是在沙滩上，也没有人看到！”言子翼轻笑了一声，打消了她的顾虑。

