    周西一颗心瞬间跌入谷底，她扬了下唇笑的讽刺，“我长着一张大众脸吗？”

    “你不是齐贵人？眼睛有点像。”阿姨笑着说，“你长着一张明星脸。”

    孟晓啧了一声道，“我们西西可比那个江乔整容脸好看多了，阿姨，你该去配一副眼镜。”

    阿姨被损了一通，脸上有点挂不住，“齐贵人是整容的？”

    “整之前可丑了，大鼻子短下巴。”孟晓笑容灿烂，红唇噙着笑，“现在你看她的鼻子，尖的能戳死人。”

    “我不知道你们年轻人的事，我不懂，反正我就看电视剧。那个女的挺火，合同签完，材料我拿走了。”

    孟晓简直想翻白眼，她因为周西跟江乔势不两立，“就算是像，也是江乔像我们西西。”

    周西红的时候，江乔还不知道在哪里打酱油呢。

    “房子有什么问题，直接微信发信息给我。”房东阿姨懒得跟孟晓这个杠精掰扯，收起合同装进手提包，“我先走了。”

    孟晓还想说什么，周西握住她的手腕，孟晓心中惊讶，回头看过去。周西目光很平静，静的有几分温婉。

    “谢谢阿姨了。”周西很轻的捏了下孟晓的手腕就松开，拉开门送房东阿姨，说道，“麻烦您了。”

    送走房东阿姨，周西重新设入户门密码。

    “周西，你竟然没有穷追猛打的吐槽江乔？”孟晓觉得周西这变化可太大了，仿佛一夜之间换了芯子，“江乔能整容脸跟你没法比，你比她好看几十万倍。”

    “可她比我红。”

    孟晓眨眨眼，默了几秒开口，“你是不是被魂穿了？”

    以前的周西每提及江乔就要疯狂吐槽流水线脸，炒作女王，无所不用其极的买热搜，红也是买出来的。江乔和周西有些撞类型，但江乔没有周西那么能作，她抓着机会疯狂往上爬，如今已经挤进了一线小花。

    江乔的团队也很恶心，逢男拉瓜逢女艳压。出道时天天踩周西，后来跟陆北尧合作戏，又拉瓜炒绯闻。

    周西恶心死了江乔，今天她是变性了吗？竟然会承认江乔比她红，也没有吐槽江乔长得丑。

    “要不是你退圈，能轮得到她？”

    周西不是被魂穿，而是她拿到了他们这个世界的剧本。

    “那我现在重新进圈怎么样？”周西设好密码，抬眼。

    “疯了吧？你现在进圈是给人当垫脚石的吗？还被人嘲笑。你现在肯定不能再回去了，好马还不吃回头草呢。”

    “可我能做什么？”

    空气寂静，午后阳光穿过院子里的树木，落到周西的身上。她长发倾落，她隐在光下的侧脸漂亮清雅。光中浮尘缓缓下沉，窗外池塘金鱼吐泡发出声响。

    孟晓张了张嘴没能发出声音。

    “我家破产了，我做什么能养起这一年三十六万的房租？”

    周西一直都是骄傲跋扈张扬的，孟晓总认为她一辈子都会这样。即便周家破产，她也依旧会背最新款的限量包，买高定礼服，吃穿都是最好。

    她现在变了，她不再是那个高高在上的小公主，她变的越加通透成熟。但这种成熟是要付出代价，她付出了什么？

    “我想重回演艺圈，不是玩票，是认真的谋生。”周西进门，说道，“我总要生存。”

    “你还有经纪人吗？”孟晓抿了下唇，说道，“你还有经纪公司吗？你现在什么都没有。你想清楚，你现在回去只有大量的黑粉等着喷你。”

    “我就算不回去，他们也每天都蹲着喷我。既然如此，我为什么不收他们一点钱呢？我原本就一无所有。”

    周西没签过正经的经纪约，她之前进娱乐圈玩票，挂在周氏娱乐名下。

    后来周西放飞，经纪人也跟周氏娱乐解约，她就成了自由人。周西风评很差，想重新签经纪公司，怕是有些难。

    周西跟孟晓吃完晚饭，孟晓的工作室有事，她接了个电话匆匆忙忙的就走了。周西在网上找搬家公司，找了个最快公司。预约搬家，他们答应今晚八点半可以过来搬。

    她现在迫不及待想离开陆北尧，尽快脱身。周西是个惜命的人，她怕命丧于此。

    周西打车到玫瑰庄园，出租车不能进小区，她在门口下车步行进小区。夜色沉谧，空气中弥漫着玫瑰的香气。

    曾经她以为会在这里住一辈子，没想到这么快就要搬走了。

    穿过林荫小路，走进唯一的一栋三层别墅。院子里亮着一盏灯，但房间里暗着。她晚上不在这里吃饭，阿姨就以为她晚上也不过来住，就回家了。

    满园玫瑰，香气逼人。

    周西穿过花门走上台阶，浓郁花香席卷而来。以前她喜欢玫瑰，忽的就觉得玫瑰太过于娇艳，浮夸又张扬，香的很没有自知之明。

    按密码进门打开灯，搬家公司的人还没到。巨大的水晶灯从三楼垂落，亮的刺目。她站在空荡荡的客厅，心里蓦然空荡。

    七年时间，虽嘴上说的轻描淡写，只是生命的十分之一，但到底还是深入骨髓。这里的一切，终将成为过去式。周西转头看到一楼落地窗户上艳红色的蔷薇，随风抚动，花香四溢。

    红色蔷薇花语是我要和你过一辈子。

    她原本不喜欢蔷薇，就某次在电视上看到，非要拉着陆北尧一起种。陆北尧自然不会参与这么无聊的活动，当场拒绝。她买来花苗，把陆北尧骗起来，一起把花种进去。

    她想跟陆北尧过一辈子，从初恋到白头。

    白他妈个锤子。

    周西打开柜子拉出种花工具，她一个‘空盆道长’为了这个美好的向往，学养花比高考复习都认真，把这颗蔷薇养的枝叶茂盛。

    周西从工具箱底部挖出花剪拎着出门，蔷薇长了两年，枝头攀起两米多高，根茎肥硕。周西蹲下去用尽全力去剪，手心发麻，根茎纹丝不动。

    养花难，毁花也不容易。

    周西把工具箱搬出去，挨个试都没弄断，手背上还扎了刺。电话在屋内响起，周西撂下工具起身去接，搬家工人到了。

    周西的东西又多又乱，两个衣帽间，衣服鞋子装满一车还不够，搬家公司临时又找了一辆车来。

    孟晓的黑色保时捷MINi从夜色中滑进小区，横到车库入口，她踩着高跟鞋下车，关上车门大步走向周西，“还没好？”

    “已经搬过去一车，还有一部分。”

    孟晓往里看了眼，被周西的东西惊的又退了出去，客厅里堆满了箱子，“你是个购物狂魔。”

    “已经整理出来，就剩下搬了，让他们搬，你来帮我个忙。”

    “干什么？”

    “帮我把这棵蔷薇剪掉。”周西指着院子里最大最艳丽的蔷薇，“把根剪掉。”

    “你大半夜剪花，没病吧？”孟晓话虽然这么说着，但还是走过去接过剪刀，一撸袖子猛的用力，剪刀嘎巴一声——断了。

    蔷薇根茎纹丝不动。

    四目相对，周西看着孟晓手里的半截剪刀，“这剪刀质量……真差。”

    孟晓放古代就能上阵杀敌了，力大无穷女将军。

    孟晓：“……非常差。”

    孟晓保证，她只用了三分力气，剪刀就断了实在不怪她，“缘分让这棵花继续生存，没办法。”

    “这棵是我跟他一起种的。”周西把剪刀扔进垃圾桶，“剪不断，那就让它长着吧。”

    “你等着，我去借个铲车过来。”孟晓短发一甩，抄起电话就开始拨号，“我就不信了，这世界上有剪不断的花。”

    “铲车？”是什么东西？周西懵住了，这是什么操作？“太兴师动众了吧？真的不用。”

    孟晓抬手打断周西的话，跟那边说道，“马上开过来，我现在就要用。十万火急，人命关天。今天我见不到铲车，三哥，你就来给我收尸吧。”

    孟晓快速说完一气呵成挂断电话，单手抄兜一抬冷傲下巴，“十分钟后开过来。”她手一挥，“我可以把这片玫瑰全部铲掉，铲平。妈的，不能留给他和其他女人欣赏。”

    对于陆北尧和周西分手这件事，孟晓比周西还愤怒。如果可以，她还想铲掉陆北尧的脑袋。

    周西头皮发麻，孟晓太优秀了。

    “需要把房子铲平吗？”

    “九千万。”周西拿湿巾擦手，顺便给孟晓递了一张，“这两年房价飞升，可能上亿了。”

    “算了，只铲花。”孟晓虽然家里不穷，但九千万的房子她也铲不起。

    “花也别铲了，快搬完了，搬完我们就走，这里我以后不会再过来。”周西环视身后的别墅，夜幕之下，洋房孤独伫立。这里的一切，都和周西没有关系了，“铲车也开不进小区。”

    “只要想开，火箭都能开进来。”

    孟晓是个猛人。

    周西这辈子第一次见铲车铲花，声势浩大，夸张的像是在拍电影。

    小区保安站了一排但在看到周西后，又默默退了回去。主人都在这里，他们也不敢拦着，只弱弱提醒他们声音小点不要影响邻居。

    铲车威力十足，所到之处寸草不生，连草皮都能铲掉。

    凌晨一点，铲车卷走全部花枝，浩浩荡荡的开走了。

    彻底结束。

    周西把东西搬到新家，东西纷乱，还不能入住。晚上要睡孟晓那边，孟晓家住顶层，也是叠墅。

    洗完澡，周西穿着吊带长裙趴在二楼的栏杆上。夜凉如水，万物被黑夜笼出原本的简笔轮廓。

    风卷过高大的树木，树影晃动。

    身后脚步声响，片刻后旁边落入一道身影，周西回头。孟晓把一杯红酒递给她，说道，“你决定了吗？一切重新开始？”

    “嗯。”周西端起酒杯一饮而尽，头疼的厉害，她修长漂亮的手指拎着红酒杯眺望远处的黑暗。

    “那我联系大哥，他那边应该能帮你。”

    “谢谢。”

    周西的脸生的极漂亮，又小又精致，长发倾落，侧头时露出单薄白皙的肩头。窄细的线条，莹润的高级感。周西很美，她从小美到大。

    陆北尧眼瞎，才会这么对待周西。

    “单身快乐！”孟晓举起酒杯碰了下周西的空杯，一饮而尽。

    周西伸手碰风，抬起下巴，长发在风中飘舞，又美又艳。风华并茂，她笑的明艳，许久才转头看孟晓，“我一直怕他离开，我害怕失去他。现在，我再也不用怕了。”

    她醒来，脑子里多出一段剧情。原来他们都是书中人，陆北尧从头到尾都不属于她，忽然就释怀了。

    她再也不用怕失去了，她不曾拥有过。

    周西是被电话吵醒，她眼未睁开，思绪还在梦里跟周公大战，迷蒙着枕头下面找到手机接通。

    “喂？”

    “你在什么地方？”男人冷沉的嗓音落过来，清楚的叫她的名字，带着几分冬日的凛冽，“周西。”

    “有什么事？”周西彻底清醒，她睁开眼，天光大亮。阳光穿过半透明的窗帘铺洒进来来，跳跃在她裸露的手臂上。

    “醒了是吗？”陆北尧冷道，“醒了，那我要跟你谈谈。我现在需要一个正当而充分的理由，来让我接受家里被搞成偷盗现场这件事。”

    “我们已经分手，我带走属于我的东西，充分吗？”

