
龙阳为了搭救朱宏远和于飞，竟然被从二人身体内抽离的尸毒感染，迷失中拉着天天的灵魂进入血界。血色的能量不断进入龙阳的身体，瓦解了他身上的剧毒。同时，因为过多的摄入血色能量，龙阳变得暴虐与疯狂，扑向身旁的天天。

树林内，朱宏远和于飞的脸色已经恢复正常，只是还没醒过来。

天天的身体倒在另一旁，脸上突然出现惊恐的神情，像是遇见可怕的事情。紧接着，天天的眼睛处有眼泪不由自主的流出，湿了脸庞，湿了衣襟，湿了身下的地面。

不知过去多久，血界内的龙阳缓缓睁开双眼，看见了身边的天天。天天正抱膝坐在龙阳的身旁，似在想什么事情，愣愣的出神。

“天天，你怎么也到了这里？”龙阳没有注意到天天的脸色，只是惊讶天天进入血界的事情。

“天天，你怎么了？”龙阳伸手去碰天天的身体。

“不要过来！”天天惊慌的后撤，像是刚反应过来。

“天天，是我，龙阳，你到底怎么了？”龙阳迷茫的看着对面的天天，对天天的反应十分不解。

“我，我没什么。”天天看向龙阳，努力的保持平静。

“哦，你是被这个世界吓着了吧？这是我的世界，我给它取名血界。你别害怕，我能带你来就能送你回去。你还记得吧，上次我就是在这里救的你和何惠。”龙阳以为天天恐惧眼前的世界，滔滔不绝的讲起血界的由来。

“龙阳，带我回去吧！”天天低声的说，头深深的埋进怀里。

“对不起。”龙阳看见天天的模样，歉意的说道。

“对不起什么？”

“我将你拉入血界，让你成为虚幻的灵魂。

”龙阳对之前的事情茫然不知，误解了天天此时的心境。

“我们走吧！”天天漠然的站起身来，转身走了。

“天天，走是走不出这个世界的，我带你出去。”看着天天的背影，龙阳挠挠头，实在想不明白问题所在。他喊着天天，立刻追了上去。

眼前一片漆黑，天天发觉自己正伏在一个人的背上，那人正气喘吁吁的走动。身边还有两个人，拿着手电筒照亮前方的道路。

“朱队！”龙阳突然出现在身边，向背着天天的人喊道。

“龙阳，你终于来啦！”旁边的于飞照亮龙阳的脸，惊声喊道。

“嗯，你们这是？”龙阳看到三人满脸汗水，不禁问道。

“我们醒来的时候发现天天晕了过去，就决定先将她送回镇里。此时李阳也摸了回来，我们三人就带着天天往回走。”朱宏远向龙阳解释着。

“朱队，我来背吧。”龙阳走近朱宏远，准备将他背上的天天接过来。

“不用，我自己走！”天天突然说了话，吓朱宏远一跳。她从朱宏远的背上下来，走到一旁。

“你这丫头，是不是早醒了，累死我了。”朱宏远边反手捶着腰，边向天天问道。

“朱队，你误会了，天天刚刚醒来。”此时，龙阳没有解释天天进入血界的事情，他只是单纯的替天天澄清。

“那好，我们走吧。”人员再次聚齐，所有的事情回去再说，此地不宜久留。况且他和于飞刚刚解毒，天天身体虚弱，立刻离开为好。

真是进来容易出来难，几人摸出林子的时候，天色已经蒙蒙亮。

“啊！终于出来了！”于飞大叫一声，向着镇子的方向张开双臂。

此时的场景有些怪异，只有于飞显得很激动，其他人并没有显露出十分高兴的表情。朱宏远微笑着，天天冷漠着，李阳平静着，龙阳尴尬着。

这一路，龙阳试着和天天交流，天天却一直不理睬他。朱宏远等人也暗自纳闷，两人之间发生了什么事情，为何会如此陌生与冷漠。他们不明白，龙阳也不清楚。当被问起时，龙阳只有无奈的摇头，无法给出答案。

一行五人身心俱疲的回到方寸镇派出所，天天没有和其他人打招呼，直接回自己的宿舍。四人陆续来到办公室，汇总此次行动的情况。

张东方打来几盆水，让众人洗去污泥和臭汗。龙阳坐着没动，他的身体被血红色的能量洗涤过，身体内外纯净无比。

此时，他正暗自思考，寻思着天天到底怎么回事，为什么对他不理不睬。

难道是因为自己无意中将她的灵魂带入血界，让她受到惊吓？还是因为其他的原因？龙阳百思不得其解。

“对了，天天到底怎么了？”正当龙阳在想此中原因的时候，朱宏远边洗脸边问。

“我不知道。”龙阳十分无奈的回答。

“那你要好好关心她，我看出来天天不那么对劲。我是看着她长大的，表面上看她很泼辣，内心很坚强，其实她也有柔弱细腻的一面。她现在的状况让我很担心，不是遇到特别的事情，她不会如此。”聊到了天天，朱宏远不由得多说了几句。如果天天是与龙阳发生矛盾，朱宏远又不想说的太多，都是年轻人，难免有点磕磕碰碰。

“朱队，你们那天是怎么中毒的？”龙阳听出朱宏远话中的意思，他不愿意在人多的时候谈论这个问题，立刻转移话题。

“我和于飞、李阳三人一同往树林内走去，我是最先中毒的，但是不知是何原因中的毒，也不知是何人下的毒。”朱宏远说道。

“是啊，我们没有办法救治朱队，你不在身旁，我们也没敢动他。本来我们要撤回的，可李阳说我们既然都走到这里，不能轻易放弃，所以我和李阳就坚持着走下去。接着，我也不知不觉的中了毒，就不知道后来发生的事情了。”于飞接着朱宏远的话说下去。

“李哥，你呢？”龙阳转头问道。

“我？哦，我又接着走下去，后来在树林里迷路了。”李阳虽然回答着，可言语之中似有犹豫。

“你发没发现什么特殊的事情？”龙阳接着问道。

“特殊的事？没有。”李阳脸上出现些紧张的神情，但一闪即逝。

龙阳点点头，看了一眼朱宏远，发现朱宏远也看向他，李阳的神情没有逃过他和朱宏远的眼睛。两人都没有继续询问李阳，因为他们不知道原因，无法多问。

“那块石碑消失了，我和天天接着就遇见朱队，再后来是于飞。”龙阳开始讲述他的遭遇，但他没有讲石碑消失的原因。“我也是先让天天照看着朱队，自己又深入树林。在深处，我发现了黑袍人的据点，遗憾的是被他们提前设下陷阱，如今踪迹全无。”

“这帮人太狡猾了！龙阳你是怎么救的我们？”于飞一会就忘记树林内的凶险与劳累，笑嘻嘻的向龙阳询问。

“哎！阴差阳错，救了你们，我自己倒中毒了，幸亏后来解决了。”龙阳简单带过，没有详细叙说。

“那你现在没事吧？”朱宏远说完就感觉到自己多此一问。如果龙阳有事，又怎么可能和自己坐在一起呢。“好了，不用回答我的这个问题。你还是说说我们这次有什么收获吧。”

“收获说有也有，说没有也没有，大家都累了，以后再说吧。”龙阳很有深意的说着，他知道朱宏远能够理解他说的话。

“好了，大家一起吃点早饭，休息休息再工作。”朱宏远率先走出办公室，向食堂走去。张东方已经准备好了早饭，期间来催过，看大家谈兴正足，没有打断。

龙阳最后一个离开办公室，他没有去食堂，而是拐向了天天的宿舍。

“天天，吃早饭了。”龙阳敲响天天的房门。

“我不饿，已经睡了，你们吃吧！”屋内传来天天的声音，透出几分紧张与慌张。

“你有什么事可以对我说嘛，为什么要躲着我？”龙阳站在门外，试着和天天沟通。

“你个坏人，自己做了坏事还要我说给你听，你给我滚！”屋内传来天天发怒的吼叫声。

龙阳直接傻掉了，他不明白自己究竟做了什么事情让天天如此恼怒。而且天天似乎非常生气，她从没有和龙阳发过火，并且是如此大的火气。

“那我走了。”龙阳怀着别样的情绪离开了。他没有去食堂吃饭，而是直接回到以前居住的房子内。虽然上次的行动已经结束，但租来的房子一直没有退掉。朱宏远知晓龙阳喜欢独自居住，而且他的秘密较多，就交代张东方保留此处，让龙阳有个单独居住的环境。

龙阳一进入屋内，就躺倒在床上，头脑里满是天天的话，越想越心烦，越想越乱。很长时间以后，在迷迷糊糊之间，龙阳睡着了。

“砰砰砰！”临近中午时分，有人急促的打门。

龙阳听到声音才醒来，自从来到方寸镇，他还没有如此的熟睡过。来人是朱宏远，怀里抱着酒菜，急匆匆的走进来。

“咱哥俩喝一杯！”朱宏远笑着说道。

“朱哥，你还有心思喝酒，我都烦死了。”龙阳从朱宏远怀中接过酒菜，拆放在桌上。

龙阳虽然嘴里这样说，其实心里充满感激。看来还是兄弟比较了解自己，知道自己遇到难题，拿着酒菜来安慰自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012460"  chaptername="第五十九章  回来以后">加入书签</a>
</div>
