    辣椒啊，辣椒好啊。

    菲墨满意的收起植物图鉴，表面平静无波，实则脑子里闪过各种辣子鸡、麻辣小龙虾、香辣蟹、辣味土豆片、辣味烤羊排……

    未来的作物又能添上一种！

    幸好本世界她只消失了十天，还来得及土豆苗的入田。

    想到这，不免想到是时候把息壤安排上了。

    菲墨低头看向已经废掉的魔法阵。

    这么好一个古老大阵，就这么废了未免太可惜。

    或许可以把它改造一下，充分利用它的隐匿功能，作为息壤的储存室。

    再设定一个，外人一旦取走全部息壤，魔法阵就会失效的禁制，别人就会以为息壤的生产源头是魔法阵，而他们这么做后，无异于“杀鸡取卵”。

    “母鸡”都死了，盗取者只会认为是自己太冒失，破坏了魔法阵，说不定还会想方设法把魔法阵抢救回来呢。

    打定主意，菲墨将改造魔法阵和转移息壤的事情记在便签上。

    这里又涉及一件事——魔法阵的能源供给，也就是这一座山的冰系魔法石原矿！

    也不知道她走的这十天，可爱的矿石们怎么样了？

    菲墨迫不及待的去检查。

    但当她延展意念时，险些没被气死。

    她那————么大一座山的魔法石，怎么就只剩下十分之一，还不到了？！！

    菲墨深呼吸、深呼吸。

    贴心管家老波尔格，看出小主人险些急火攻心，笑着解释道：“您之前开启魔法阵就用了五个子阵，后面的十天里，魔法阵每天都在抽取大量魔力，再后来，为了救您回来又耗费了不少。”

    “说实话，还能剩这么多已经是上天眷顾您呢。”

    菲墨表面上无声无言、静静看着报废了绝大部分的矿石山，实际内心的小人已经在泪流满面的疯狂捶地，并且来回撒泼打滚了。

    她，菲墨·克劳斯顿，小富婆梦再次碎得稀烂！

    “不行！我得找补回来！”小领主这般想着。

    “老波尔格，看守矿洞的事情就交给你了。”菲墨说，“我现在先回主城露个面安抚人心。”

    老波尔格点头，“老朽对外宣称的，您正在闭门研究作物种子。”

    菲墨垂眸，“这个理由我记住了。”

    可以说老波尔格为了领土安稳，找的这个理由太合她心意了！息壤完全可以趁这个契机提出来！

    莉莉娜自觉跟上菲墨，一同出矿洞。

    外面的天气很好，暖风微醺，是一个好日子。

    把守矿洞的侍卫们朝菲墨敬礼，他们的脸上都是十分真切的崇敬。

    菲墨点点头表示回礼。

    顺着重新修好的山路回到主城。

    一路上，见到菲墨的属民们都极其恭敬的朝她行礼，在她走后，隐约能听见激动的议论声。

    菲墨有些不解。

    莉莉娜低声说：“尽管老波尔格一直在强调你在闭门研究作物，但民众之间仍然流传着你在做一件伟大而危险的事情。”

    菲墨挑眉，“再捕风捉影的流言也会有一定的依据，所以，他们怎么会这么认为？”

    莉莉娜轻咳一声，“那场泥石流。”

    “经验丰富的老人看出泥石流是被人为堵截的，而你恰好在这之后闭门不出。”

    “原来是这样……”

    菲墨继续沿着主街道往前走。

    路过十字广场时，她注意到高台前面的空地上摆放了一棵五米多高的假树。

    树枝树干都由木头拼接而成，树叶则是有无数的红布条组成。

    菲墨走过去。

    假树下正好有两个小孩在往树上挂红布条。

    “你们这是在做什么？”

    “给菲墨姐姐祈福呢！”

    小男孩扶着凳子，小女孩站在凳子上去够树枝，都是背对着，没注意身后说话的谁。

    而当小女孩挂完转身，一看，吓得差点从凳子上摔下来，多亏菲墨扶了一把。

    小女孩赶紧道歉：“对不起领主大人！请领主大人恕罪！”

    菲墨好笑道：“你们给我祈福，我感谢你们都来不及，为什么要给我道歉？”

    小女孩扭捏，小声说：“因为……我直呼了领主大人的名字。”

    菲墨嘴角弯弯，“好吧，那我就要罚你了！”

    小女孩缩脖子。

    旁边的小男孩着急说：“我可以代替妹妹受罚吗？”

    菲墨笑道：“行啊，你们一起受罚吧！就罚……你们可以像刚才那样称呼我。”

    两个小孩对视一愣，随即咧嘴笑起来，“好的菲墨姐姐！！”

    菲墨看向他们挂的红布条，上面写着：愿领主大人所想之事皆能达成；愿每一个看到这条祝愿的人都能被温柔以待。

    菲墨揉揉小女孩的头，“这字不是你写的吧？”

    “是的！”小女孩仰头说：“我们都不识字，大家就请管事大人帮我们写的呢！”

    管事，即老波尔格。

    菲墨又去看其它红布条，上面的祝语都出自同一人之手。

    尽管如此，菲墨也感受到了浓浓的纯善。

    这里没有阴谋、没有倾轧、没有践踏，有的只是最简单的祝愿，即便那些祝愿看起来是那么的粗糙陋俗。

    “你们想不想识字？”菲墨问。

    “想的！非常想！”说完又小声道：“可以吗？”

    “当然。我最初就承诺过，我会让这里的人都有进入学堂学习的机会。”

    小孩子激动的欢呼。

    菲墨微笑着，又把目光望向这些红布条，说：“莉莉娜，帮我取来笔和红布条。”

    “好的。”

    很快，她将东西递给她。

    菲墨提笔，写下——

    “世间黑夜将倾，吾执炬而行，不知未来如何，唯愿善与自由，至死不休。”

    她将红布条也挂到树上。

    有风过，吹起丝丝缕缕的红飘带，发出簌簌声响。

    菲墨仰头欣赏。

    她还不知道，多年以后，星海横流，岁月成碑，这棵假树将成为第一城邦的祈福圣地。

    *****

    “那菲墨姐姐我们先走啦！”

    两个孩子一边跑，一边三步一回头的朝菲墨挥手。

    呯。

    小女孩撞上一块冰冷的铁甲，向后坐摔在地上，当即疼得滚出眼泪。

    “妹妹你怎么样了？很疼吗？”小男孩立刻上前察看。

    一只大手把小女孩拎了起来。穿着厚重铁甲、瘦脸尖下巴的男人吼道：“不长眼的家伙，是你撞的我还有脸哭？”

    小女孩一吓，眼泪憋在眼眶里打转，不敢哭出声。

    男人并没有因此息怒，抬手就把人摔出去。

    “妹妹！！”

    翠绿的藤蔓突然破土而出，接住了小女孩。

    小女孩被吓得不轻，趴在她哥哥怀里哇一声哭出来。

    小男孩转头说：“谢谢菲墨姐姐！”

    那个铁甲男人也看过去。

    “菲墨小姐？”

