    

    数日之前，黑龙军就已经拿下了整个拜占庭，旧拜占庭数百万百姓都在黑龙军的控制之下。

    黑龙军十数万将士在快速往旧拜占庭西部集结过去，所有旧拜占庭百姓都知道，有一场大战即将开始。

    他们很幸运，他们将是历史的见证者，同时，他们也将是第一批大唐在拜占庭设立都护府的获利者，也将是丝绸之路开通的第一批获利者。

    沈勇达接过副将递过来的调令，咧开大嘴笑得很畅快：

    “妈了巴子的，总算是可以进攻那些西罗马的杂碎了！”

    他大手一挥，接过将旗，大吼道：

    “全营听令，集结，转战西罗马！”

    不断有传令兵策马在个城池之间，将陈桥要攻打西罗马的消息给传递出去。

    “是该结束了，也不知道嫣然有没有想我？”

    那色举头望明月，思绪翻飞，想到是离家月余家中的妻子。

    “全营听令，转战西部战线！”

    那色将军令传下，就带着侍卫军向黑龙军主驻军营地而去。

    陈桥给黑子梳着毛，目光柔和：

    “黑子，打完这一仗，我们就回家！”

    吼吼~

    黑虎低吼着，看来它也是迫不及待的想要回家了，家里的白虎还等着它呢。

    “该结束了，黑龙军的荣耀需要我们来守护，我要世人无一敢小觑黑龙军，我要西域闻黑龙军丧胆！”

    西风猎猎，旌旗飘扬，注定是个不眠之夜。

    远处的国界线上，西罗马的数万军队正躲在离城池外不远处的防线上瑟瑟发抖。

    “将消息传回去，对面动了！”

    西罗马防线军团长嘶声厉吼着，没有注意到他的嘶吼中都带着颤音，足可以看出他现在的内心有多恐惧了。

    传令兵行了军礼就迫不及待的离开了，这可能是他唯一离开的机会了，下一次来这儿估计是这儿都没人了。

    “军团长，我们还有希望吗？”

    军团长底下一个将领，看着远处的变化，浑身直哆嗦，颤巍巍的问道。

    军团长脸上也是一脸死灰，有无胜算，他岂会不知道？

    但他的家人还在国都，一旦没有他誓死苦战的消息，他的家人将会无比痛苦的死去。

    “全军听令，收缩防线，固守阵地，我们是西罗马国都直属防卫军团……”

    军团长还在吧啦吧啦的将一大推，然并卵，效果还是微乎其微，众所周知，国都直属军团数十年来没打过一次仗。

    他们只不顾是借着前辈的荣耀自欺欺人罢了，现在他们只是一群装备落后，士气低迷，连人数都有缺额的普通农民罢了。

    数个时辰后……

    咻咻~

    箭雨洗地开始了。

    这是黑龙军进攻一贯的前奏，黑云遮天给敌人造成的压迫总是让黑龙军将领爽的不要不要的。

    这就是大国底蕴，只有大国的军工才有这个能力拥有数百万的精钢箭头的箭矢。

    才有这种运输能力，将后方的军备运到前线，放在当今世界，也就只有大唐才有如此底蕴。

    黑龙军进攻前奏开始了，西罗马彻底慌了。

    “亚瑟公爵，你觉得吾该如何？”

    西罗马国王奥利没有丝毫拖拉，直接问道。

    他等不及了，对面的黑龙军已经动了，也不知道他们什么时候会大举进攻。

    就靠前面的那些国都直属军，别说他们了，就连一贯擅长自欺欺人的奥利也不觉得她们能挡住黑龙军哪怕一个时辰。

    亚瑟公爵这几日过得也不好，对面那些要钱不要命的贵族带给他的刺杀不少，让他原本就苍老的脸越发的苍老了。

    “冕下，我们要不就……认输吧？”

    亚瑟公爵垂手而立，这个“认输”是之前两人早就商量好了的计划，就是让那些反对派成为牺牲品。

    奥利如今最大的弊病就是，他是国王，一切后果都将由他来承担，未来在史书上也将会呈现出他的得与失，不管那些决定是不是他决定的，是不是他能决定的。

    他是国王，所以那些反对派贵族才会逼迫他，让他去当替死鬼，让他承担战争带来的后果，求和谈判将是他最大的败笔，而那些贵族就在后面享受一本万利的好处。

    有好处，这些贵族一个都不会少，有坏处，国王将会第一个顶上去。

    同时，他是国王，也是奥利最大的优势，他才是那个唯一有机会和陈桥谈判的存在。

    既然他们不仁，奥利也就能安心的不义了。

    “既然如此，这件差事就交给你，亚瑟公爵，吾不会忘了你对西罗马帝国的贡献的。”

    亚瑟公爵脸色一黑，怎么感觉你好像巴不得我去死一样。

    但他不敢反抗，如今唯一活命的机会就是靠上奥利这一棵小树苗，谁能预料他下一秒是不是会成为大树呢。

    谁又说的定呢？

    反正他是知道黑龙军是有多恐怖的，那堆积如山的箭矢，充斥着库房的财宝和粮草，精锐的士兵，先进的武器装备，都刺激着他这颗跳动了数十年，但仍旧还渴望跳动的的心脏。

    “是，冕下！”

    亚瑟公爵颤巍巍的行礼道，当下这个决定将决定了那些反对派最后的结局，注定死亡。

    黑龙军需要一个交代，那些之前谈判他们要付出的代价只能算是补偿，而这些反对派贵族才是黑龙军需要的交代。

    亚瑟公爵掏出小本本，上面写着的名字都是黑龙军打进来后第一批牺牲的人。

    小本本递给了奥利后，亚瑟公爵心里反而松了一口气。

    既然已经上了这条船，他就不能下去了。

    另一边，反对派贵族倒是很热闹。

    他们的直属扈从正在集结中，这一场血与火的较量。

    他们早就看国王奥利不爽了，他们认为少壮派（反对派）才是最终能够力挽狂澜，才是最终能决定西罗马未来走势的那一群人。

    所以他们打算发动一场政变，从而获得对西罗马的最终领导权，他们眼中的求和派（亚瑟公爵那一方）与他们心中的振兴西罗马的想法南辕北辙。

