    随着复制成功，叶星体内的道则分身感到自己的领悟变得简单了一些。

    “大约提升了一成的样子！”

    叶星感受了一下，心中更是喜悦。

    他现在的天赋再次提升一成，提升的幅度可想而知。

    达到现在程度，就算提升一丝都是无数强者渴望的。

    虽然叶星的空间道则快掌握了，但是就算掌握，他之后掌握时空大道，天赋越强，领悟也会更轻松一些。

    道则天赋，都会影响之后的修炼。

    心中想法收敛，复制成功后，叶星脑海中的灰色气流只是消耗了少部分。

    之前生死大道掌握，他脑海中又多了灰色气流凝结成的晶体，现在这晶体依然存在。

    “空间道则天赋复制完毕，现在复制时间道则天赋、幻道天赋！”

    深吸了一口气，叶星又看向人族阵营和妖族阵营的两位大道之主！

    “朱魔道主，人族一阶大道之主。”他看向一位身穿血色铠甲的高瘦男子。

    朱魔道主的时间道则天赋处在宇宙顶端，在这么多大道之主中处在首位，不过其实力弱了一些，在这里完全就是垫底的存在。

    这很正常，宇宙很多强者只是某一系道则天赋很强，等掌握后再想要进步，那是一件很难的事情。

    “复制！”

    心中一动，叶星脑海中又有一些灰色气流瞬间暴动，诸多灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “转化！”

    叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    这道黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，融入到了叶星身体。

    “时间道则天赋复制成功！”叶星心中喜悦。

    转眼间，他的时间道则天赋也处在道主境的顶端！

    “幻道天赋！”

    之后叶星又迅速将自己的幻道提升了。

    叶星的幻之大道也是一直在领悟，不过这单一的大道领悟难度明显比道则领悟要难一些，所以现在叶星离极限还有一些距离。

    不过随着时间推移，叶星肯定能达到极限。

    “现在，空间道则、死亡道则、幻道天赋全都提升，接下来便是是生命道则、死亡道则，还有命运道则！”

    叶星深吸了一口气，没有停下来。

    现在他已经完全掌握了这三系道则，甚至生死大道都已经完全掌握。

    不过掌握三种大道后，下一步便是用这三种大道构建出世界。

    生命、死亡道则等天赋越强，他构建起来肯定更容易一些，所以叶星肯定要提升。

    心中想着，叶星又看向引起灰色气流波动最强烈的两位强者。

    嗡…

    诸多暴动的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    轰！

    随后，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    他的生命道则与命运道则天赋又在迅速提升。

    至于死亡道则，叶星有死亡道则界分身，他的死亡道则天赋本就处在宇宙最顶端，这里没有任何一位强者超过。

    等这两系天赋复制完毕，一切都停了下来。

    虚空中，叶星默默站立着。

    周围密密麻麻的全部都是各大异族的强者，他现在身上波动大幅度隐藏，所以不怎么起眼。

    谁也不知道，短短时间内他的生命道则、空间道则等天赋大幅度提高。

    各系道则天赋，他全都处在道主境的顶尖，没有任何一位大道之主可以与之匹敌。

    “按照这样的速度，我掌握时空大道、幻之大道的时间又能缩短一些了。”叶星心中喜悦。

    越早突破，对他肯定越有好处。

    “神陨殿彻底出世了！”

    在叶星全都复制完毕后，忽然一道激动的声音传来。

    轰！

    巨大神陨殿上，无尽光芒闪动，随即这些光芒开始扩散，在整个神陨殿的表面竟然形成了三道巨大的门户。

    随着门户形成，众多光芒波动终于迅速消失。

    此时神陨殿上再没有任何压迫力传来！

    “走！”

    人族阵营，顶尖圣皇层次强者天弧圣皇沉声道。

    咻！

    他身影掠动，迅速向其中一道门户飞去。

    其背后，羽墨圣皇、凌旭圣皇、龙墨圣皇等全都跟随，之后便是人族的众多大道之主大军，他们全部涌入其中。

    同一时间，妖族、魔族等族群也在各自宇宙圣皇的带领下全都涌入其中。

    “我们也进去！”

    “进入神陨殿只要不自己作死，基本上不会有性命之威，而且离开的时候也会被分别传送到不同区域，不会有危险。就算是宇宙圣皇得到宝物的概率也不一定比我高多少，得到宝物后也不用担心被他击杀抢夺。”

    “我火炎实力达到了顶尖宇宙圣皇层次，若是再得到一件顶尖层次的神器，在圣皇层次谁是我对手？”

    “我金寒族就缺一件强大神器，导致与那秩焜族的争斗中一直处在下风，这一次的神器我一定要得到！”

    “我只需要一件大道之主层次兵器就满足了。”

    所有强者眼中都有着期望，渴望得到宝物！只不过实力不同，他们对宝物的追求也是不同。

    实力达到现在地步，一件宝物足可以让他们的实力再度发生提升！

    “叶星，我们快进去！”空间戒指内，小黑看着众多强者不断涌入，也是催促道。

    “好！”叶星脸色平静，但是仔细看眼底深处也是有一丝激动之色，跟随着大部队进去了其中。

    顶级神器对他的吸引力也是很大。

    嗡…

    叶星的身躯接触到了白色门户，随即瞬间消失，再一出现，他出现在了一座巨大宫殿内。

    这座宫殿似乎一眼望不到尽头，其内几乎没有其他多余的东西，但是很明显分为了三片区域。

    第一片区域内有一座巨大石碑矗立，整座石碑上雕刻着众多玄奥、复杂的秘纹，上面还有混沌气流弥漫，看上去无比奇异。

    “那是天赋区域的天赋碑，只要得到认可，就可以直接得到宝物！”

    “走，去试一下！”

    “上一次神陨殿开启，我才刚开始修炼，还没有测试过。”

    顿时有很多强者前去那里。