    “啊，莫导，我演女一号？”

    “怎么，不想演呀。”

    “不不不，莫导，想演，想演，我一直都想演。”

    “那好，回去你做下准备。哦，对了，外面有两个女孩和你一起的吗？”

    “是，她们都是与我一起来横飘的姐妹。”

    “哦，你叫她们进来看看。”

    “嗯嗯，莫导，我立即就叫她们过来。”

    赵如慧兴奋的连连点头。

    “赵姐，怎么样了？”

    见赵如慧出来，两位女孩问道。

    “莫白导演确定我饰演白蛇传女一号了。”

    “啊，真的呀。”

    “当然是真的，虽然我也感觉非常的意外，不过，莫白导演应该不会骗我的。”

    “恭喜，恭喜赵姐。”

    “对了，莫导还说叫你们也进去，说不定还有角色哦。”

    “真的吗，真的吗？”

    “嗯嗯，走，我们一起去。”

    “等等，赵姐，我要不要换件衣服。”

    “对，赵姐，我要不要画个妆什么的。”

    “看你们紧张的，莫导为人随和，就这样吧，刚才我不什么没准备也去了吗。”

    拉着两人，赵如慧再次来到白蛇传剧组。

    一翻试镜，莫白对于另一位叫“江美琪”的女演员也很感兴趣，直接就让江美琪饰演白蛇传中的青蛇。

    “女一号女二号都定好了，再找个男主角就OK了。”

    确定了女一号与女二号，莫白心情大爽：“咦，这位好像……”

    正准备叫赵如慧与江美琪回去准备，这时，莫白却发现三人当中还有一位女孩漏掉了。

    “莫导，我们的角色选满了。”

    这时，副导演邱晓华提醒了莫白一句。

    “莫导，其实我没什么要求的，不知道有没有群众演员的戏份。当然，如果能有点台词就最好了，当个丫环什么的我也是可以的。”

    虽然没有了自己的角色，叶青稍显失落，但见到自己的好姐妹都被选中，叶青也为她们高兴。

    “这个倒是可以有。”

    见叶青表现开朗，莫白也很是欣赏：“听说你们三人是情同手足，你的两位姐妹都选上了重要的角色，可你没有，你心里什么感受？”

    “失落当然也有，不过，也许是我努力还不够。不过，两位姐妹能选上重要角色，我也为她们感到高兴，说不定未来我也能跟着沾光呢。”

    “哈哈哈，你这个回答有趣。既然这样，我不给你个角色都不行了。”

    莫白装着思考的样子：“副导演，我们白蛇传中还有哪些角色？”

    “其他一些重要角色都定好了，只有男一号没有定下。”

    “这样呀，那行，叶青，那你就演男一号吧。”

    “啊？”

    副导演邱晓华差点跌倒：“莫导，这这这，这不行呀，人家是女的。”

    “我知道。”

    “知道您还？”

    邱晓华有些蒙逼了：“我们要选男主角，男主角。”

    知道莫白时常逗逼，邱晓华只好提醒莫白。

    “男主角就不能女的演呀，我觉得叶青很开朗，很有男子气概，化个妆演男角色也可以。叶青，你觉得呢？”

    “啊？”

    叶青也是头脑短路了。

    她也是第一次听到这么奇葩的想法。

    “这样，副导演，你去让叶青穿上许仙的衣服，然后画个妆再看看。”

    莫白可不是闹着玩。

    前世《新白》当中男一号许仙，那可是女性角色扮演的。

    前世都可以，这一世没道理不行呀。

    “好的。”

    虽然心里一阵吐血，但邱晓华还是带着叶青到化妆间更换衣服。

    一个多小时之后，当叶青穿着许仙的衣服，一幅书生打扮的样子出现在众人眼前之时，莫白眼前一亮：“不错，不错，你就是男一号了。”

    “邱导，怎么样，有没有许仙的感觉？”

    说着，莫白还看了一眼邱晓华。

    没拍白蛇传之前，莫白可是专门画出了许仙的形象。

    叶青的装扮，简直与许仙完全一样。

    “有一点点。”

    虽然之前一直反对，但看到叶青化妆走出来时，邱晓华也是感觉叶青很适合许仙。

    毕竟，白蛇传当中许仙的性格本就有一些文弱，而叶青又长得有一些中性。

    “不过……”

    邱晓华还是有一些担心。

    虽然并不能说女的就一定不能扮演男性角色，但这也太惹人非议了吧。

    “没什么不过，有一点点就行了。”

    邱晓华或许心里还有一些不敢确定，但莫白却是非常满意。不管是女一号还是男一号，都与前世新白当中的男女演员非常接近。而且前世《新白》这一部电视剧本身就是一部拥有大量戏剧元素的电视剧，用女扮男装叶青饰演许仙，可谓是最合适不过了。

    既然所有角色确定，三天之后，白蛇传正式启动了开机仪式。

    当然，为了配合《白蛇传》的宣传，莫白在开机仪式当天也接受了数十家媒体的采访。

    “莫导，能跟我们说一说白蛇传的故事吗？”

    “故事简单，就是一部人蛇之恋的故事。”

    “人妖情之类的吗？”

    “可以说是吧。”

    “请问，是什么原因让您想拍这一部电视剧呢？”

    “因为穷呀。”

    “啊？”

    一众记者蒙了：“莫导，前不久您的八骏图不是卖了60多亿吗，这还穷？”

    “唉，都花光了。”

    “我……”

    记者再次吐血。

    “请问，据有关消息透露，白蛇传中的主要演员都是新人，为什么没有请一线当红明星，还是，您有意想培养新人？”

    “当红明星也不是没想请，主要是并没有发现哪几位明星比较符合我这部剧。至于为什么启用新人，倒不是培养什么新演员，主要是这几位演员很有潜力，而且还会唱戏。”

    “这与唱戏有什么关系？”

    “关系可大啦，白蛇传其实就是一部戏曲类的电视剧。”

    “戏曲类的电视剧，这个说法很新颖，能具体说说吗？”

    “具体说起来就复杂了。”

    “最后一个问题，怎么没有发现这部剧的男一号，这部剧是没有男一号吗？”

    “有呀，叶青扮演的就是男一号。”

    “啊，不会吧，叶青好像是女的吧。”

    “对。”

    “女的演男一号？”

    “不行吗？”

    “可以是可以，但这也太……”

    不得不说，今天的采访信息量太大了。

    当天一众记者将采访整理出来的资料发到媒体网站之时，无数看客瞬间目瞪口呆。

    “我坑，60亿这才几天又用光了，大白，你这是有多败家呀。”

    “还有那啥，人蛇之恋，我怎么感觉很黄很暴力。”

    “我在想，让一个女的来演男一号，我靠，这剧没法看了。”

    原本不少人还挺期待莫白的最新电视剧白蛇传的。

    可是，当看到莫白在开机之时的采访，个个眼泪都要掉下来了。