    “这瓜是挺甜。”

    方雪晴点点头，忽然问陈晓蕾，“对我们公司和飞扬间的纠纷，你怎么看？”

    “啊？”陈晓蕾呆了，显然没想到方雪晴会问这个。

    旁边柳经理笑道：“啊什么？像这样的小事，方总一般是不过问的。

    不过既然碰上，只要你的方案能让方总满意，咱们立刻就能合作。”

    “真的？”听了柳经理的话，陈晓蕾精神一震，忙道，“是这样，我专门查过，飞扬非法使用金帝龙城的专利项目有239种。

    按照市场价，使用一种专利的费用大约是30万。

    而非法使用的赔偿金是正常费用的3倍，也就是90万。

    239×90万=21510万，四舍五入2.2个亿。

    飞扬虽然是大企业，总资产也达到上千亿。

    可想让他们只为专利费就支付2个亿，很难。

    我想了一个方法，咱们向他们发律师函，可以只提一种。

    两亿太多，但90万他们还是可以承受的。

    等对方签订了赔偿协议，咱们再把对方所有侵权的地方拿出来，让他们按第一种方案赔。

    这时他们意识到上当，但已经晚了……”

    方雪晴看了陈晓蕾一眼，又看看秦宇：“陈女士的这个方法很巧妙啊，我觉得可以试试。

    柳经理，你认为呢？”

    柳经理点点头：“我也认为可以试试，陈女士，你把刚才说的整理成文件，一会咱们就签合同。

    如果事情成了，以后我们和贵律师事务所还有很多机会合作。”

    “方总柳经理请放心，方案已经做出来了，等我再检查一遍，就去找你。”

    接下来的时间气氛要好很多，双方还聊了几句私生活，说笑两句。

    方雪晴吃完，和陈晓蕾打个招呼便起身离开了。

    柳经理自然也跟了过去。

    两人一走，方雪晴立刻对秦宇道：“你……你快掐我一把，看看我是不是在做梦。

    用力，哎呀，轻点，你这死人真掐啊！”

    秦宇：“……”

    他有些无奈，是你让我掐的，至于力度，我又不是专门的技师，哪里懂这个。

    “哎呀，差点忘了，我的方案。”

    想到这，陈晓蕾忙从餐厅跑出来，从车上的包里掏出十来页A4纸。

    结果等她缓过神，就见秦宇虽然也跟着自己出来了，但手上却拿着一个盛满西瓜的盘子。

    “吃吃吃，整天就知道吃！秦大宇，你能不能有点出息？”

    秦宇一呆：“吃东西没出息，那怎么才有出息？饿着？”

    陈晓蕾无奈摆摆手：“算了，不和你说这些了，刚才的事，你看清楚了吗？”

    秦宇：“看清楚？清楚什么？”

    “生意啊！

    这次金帝龙城和飞扬打官司，涉及的金额高达2.15亿。

    2.15亿是什么概念？

    如果赢了，律师事务所可以分到赔偿总金额的20%，也就是4000万。

    而我的提成是律师所利润的3%，即120万。

    秦大宇，我承认你脸皮够厚，但那有什么用？

    只有真正赚到钱，才是最终赢家……

    当然，今天的事你也有功劳，等我拿到钱，给你提……”

    谁知话没说完，就被秦宇打断：“你说你提成多少？”

    “3%啊，怎么？”陈晓蕾不解。

    “还怎么，一笔订单才赚3%，这玩意做着有什么意思？”

    不能怪秦宇疑惑，在德兴典当行，哪怕资历最低的实习生，也有5%的提成。

    一般的鉴定师，更是高达30%。

    “3%没意思？

    陈大宇，没想到这么长时间不见，你还是那么自傲。

    但光自傲有什么用？

    再说，3%虽听起来不多，但实际金额却是120万。

    你也不看看，咱们那些同学从毕业到现在，有几个能挣120万？

    可以我不是他们律师事务所的常驻律师，只是有合作的外围人员。

    若是常驻律师，起码也有10%的收入。”

    “合作？外围人员？”

    “你可以理解成只负责谈业务的兼职，我提供订单，具体工作由他们律师事务所的人做。

    不然所有工作都让我干，别说3%，30%我也不同意。

    我又不傻。

    而且我不仅兼职业务律师，还接高端家教，包括药师证、工程师证都有收入。

    给你透个底，本班长目前每个月收入至少这个数。”

    说着她伸出两根手指。

    秦宇惊讶的张大嘴巴：“2000万？你可以呀！”

    陈晓蕾没好气的翻了个白眼：“2000万？我说你也真敢想。

    我要能月入2000万，还会为了等一个客户，老老实实在会议室坐两个小时？

    我说的是20万。

    一个月20万，一年就是240万，最多5年，我就能实现财富自由。”

    说着，她眼中全是对未来的神往。

    秦宇却满是疑惑:“刚才金帝龙城那个单子你不就赚了120万吗？怎么……”

    陈晓蕾没好气的白他一眼：“你以为这样的单子什么时候都有啊？

    我从事这个行业以来，接到的最大的订单是1200万，还是我求爷爷告奶奶好不容易拿下的。

    即便如此，我拿到的提成也不过7.2万，律师事务所那边还故意拖了三个月才给我。”

    秦宇笑道:“那和你合作的这个律师事务所，岂不是也很坑？”

    对此陈晓蕾却十分自信：“挣钱哪有那么容？我始终相信有志者事竟成。

    只要努力，今天是黑暗的，明天是黑暗的，后天光明一定会到来！”

    见陈晓蕾疯狂给自己喂鸡汤，秦宇连忙摆手：“大班长，你误会我意思了。

    既然那家律师事务所给的提成那么低，又那么坑，为什么你不自己做？”

    “自己做？”陈晓蕾一愣。

    “是啊！

    按照你所说，这笔订单有4000万的利润。

    你交给律师事务所，自己只有120万，还不知什么时候能拿到。

    若自己做，全部4000万都是你的，这样一来，实现财务自由哪还需要等五年。

    关键你有律师证，不管发律师函还是法庭辩护都能搞定，别告诉我你不懂这方面的知识。”

    “这……”陈晓蕾显然有些心动。

    说真的，上次对方拖延支付自己提成的事，把她折腾得心力憔悴，甚至有一度放弃这个工作的打算。

    这次能来金地龙城，只是想碰碰运气，根本没有考虑过成功。

    谁知……

