    从海关财务处出来，张宣回头看了眼。

    建筑很普通，不是高楼大厦，没有富丽堂皇，没有鳞次栉比。

    但里面别有洞天啊。

    对于姚女士，那是真的服气，30岁的少妇开起车来那已经不是少妇了。

    背着剩余的钱回到阮得志办公室时，阮得志同志竟然不在。

    于是问双伶：“我老舅呢？”

    杜双伶给他倒杯水，“他开会去了，让我们等会。”

    张宣接过水一口喝完，有点渴，又接一杯喝掉，临了问：“我的事，老舅是不是都告诉你了？”

    “嗯。。”杜双伶轻轻嗯一声，眼睛亮亮地看着他，欢喜之色似乎藏也藏不住。

    张宣附耳低语：“是不是有种捡了宝的感觉？”

    “嗯。”杜双伶又嗯一声，笑吟吟地说：“我的男朋友不仅是个富翁，还是个大才子大作家。”

    张宣眨巴眼：“这两个身份你更喜欢哪个？”

    杜双伶学他眨巴眼，“大才子，大作家。”

    这回答似乎没有意外，张宣突然鬼使神差来了一句：“哎，风流才子风流才子，文人都很风流的。”

    杜双伶抿抿嘴，笑眯眯地盯着他：“我的男人是在给我打预防针吗？”

    张宣，“……”

    怎么嘴欠了呢，怎么能把这么机密的事情告诉她呢，此时此刻他恨不得拍自己一巴掌。

    把自己拍死算了。

    眼皮往头上拉，张宣又接杯水喝完，就坐椅子上生无可恋地说：“有时候想想，做男人其实也没什么意思。晚上做牛，白天还是做牛做马，活着真累。”

    杜双伶走到他背后，双手放在肩膀上，一边按摩一边轻声说：

    “我巴不得你每天晚上睡眠好，好好休息。”

    张宣把头摇得叮当响，“那怎么行，那样活着就更没意思了。”

    “德性～”

    杜双伶真是好气又好笑，双手忽轻忽重试探着，等到找到合适力度后，专心按摩了起来。

    也不知道按摩了多久，眼睁睁看着张宣在自己怀里睡着了时。

    杜双伶望着他的侧脸呆了，痴了。

    想起这些日子他对自己一副永远也不知疲惫的样子，她感觉很幸福。

    她并不钟情于他的男人本事，而是欣喜于他对自己的态度, 喜欢他对自己的孜孜不倦。

    作为一个想着相夫教子的女人, 男人能喜爱自己, 宠溺自己，就是人世间最大的福报。

    这种幸福感超越父母带来的，也超越将来的子女带来的。

    因为在杜双伶看来, 一起同生共死、一起不离不弃、一起慢慢变老的人只有一个。就是自己选的这人。

    至于其他人，父母也好, 子女也好, 都只能在某一特段时间里陪伴自己, 然后又会各自散去。

    而自己作为女儿、母亲，只能报喜不能报忧, 这是特性使然。不能像在他面前一样，可以肆无忌惮，他还会宠着自己。

    半个小时后, 阮得志回来了。

    没得说, 张宣背着钱袋子又去了趟银行。

    袋子里有62.2万。

    这次存60万。

    银行存折也从196万, 瞬间跳跃到了256万。

    盯着存折最底端的存款总额瞅了片刻, 张宣的心情非常好。

    没有什么比这种看着自己兜里的钱一次又一次的增长的感觉更好了。

    以前穷怕了，现在就会一种有成就感, 一种别个无法体验的成就感。

    时间比较赶。

    吃完饭，张宣去了一趟海鲜市场，一口气买了十来种海鲜干活, 那一副市井小民讨价还价的模样，把阮得志和杜双伶都看得笑了。

    买了几大袋子, 张宣每个种类都分出一些，放亲舅后备箱。接着又去烟和酒放后备箱。

    阮得志望着这一切, 和蔼笑着，也不阻拦。

    如今的外甥长大了, 足够优秀，在张宣的能力范围内给自己买点东西，阮得志还是蛮高兴的。

    阮得志不在乎物质值价多少，而是喜欢有情有义的人。

    中间回了一趟亲舅家，同杨国庭父女聊了20分钟后，又紧赶慢赶去了海关。

    没办法啊，27万件衣服必须在晚上七点钟弄上车, 耽搁不得。

    这一天，张宣都累成狗了。

    看着华灯初上，看着火车在鸣笛中离开时，他感觉那腰已经不是自己的腰了, 直不起来了。

    赶回去洗个澡，吃个热乎乎的晚餐，几人大包小包又来到了火车站，上了11点的绿皮车厢。

    每次看到孙福成，张宣就有一种莫名的安全感。

    像烂泥一样软在下铺，对孙福成说：“老爷子，我先睡会。”

    孙福成没说话，只是笑，点燃一根烟坐在了小过道上。

    视线从张宣、杜双伶、以及自己儿女身上缓缓掠过后，孙福成习惯性地摸摸后腰位置，随后半闭着眼睛开始养精蓄略。

    昨晚没休息好，今天白天还干了一天活，这一觉张宣睡得好沉。

    要不是中途被尿憋醒，毫不夸张地说，他能一觉睡到天亮，哪怕就是在火车上。

    看看时间，04：11

    嗯，时间还早，可外面的天色已经开始打亮了。

    张宣从卫生间回来后就对孙福成说：“老爷子，你去休息会吧，我来。”

    孙福成看一眼仍在睡觉的三人，摆摆手，哑着嗓子道：“不困，年纪大了，没什么睡眠。”

    接着他问张宣：“你饿了吧，这里有泡面有开水。”

    张宣确实饿了，也不客气，当即就来了一包泡面。

    调好料，加好开水，等了五分钟准备吃的时候，他突然看到了一个人。

    一个意想不到的小少妇，前镇石门站刘兽医的女儿，在东莞樟木头开理发店。

    天涯何处不相逢，没想到时隔半年，又在火车上遇到。

    张宣看到小少妇时，小少妇也看到了他。

    对视一眼，张宣笑着问候：“你好，又见面了。”

    碍于自己的身份，碍于彼此之间的鸿沟，小少妇是有点惧怕他的。

    但看到张宣主动打招呼后，她悬着的心似乎一下又放了回去。

    她回应：“你好，真是巧。”

    张宣好奇问：“又不是过年过节的，你怎么这时候回家？”

    小少妇沉默几秒，说：“我妈去世了，得回去趟。”

    张宣一脸歉意：“不好意思，我唐突了。”

    小少妇勉强笑笑，表示没事：“我妈上了年纪，生老病死都要走一遍的，没什么避讳。”

    接着她从头到脚打量一番张宣，感叹道：“你现在的名气好大，我每次和一些同乡吃饭逛街时，总会听到你的名字，都说咱们小镇出了一个了不得的大人物。”

    这夸赞的…

    张宣都不知道怎么接话了。

    因为自己曾也是底层挣扎过来的人，面对小少妇，他不想秀优越感。

    两人有一搭没一搭聊着，随着慢慢熟悉了，说话也没那么多忌讳。

    见她那么坦诚，张宣就问：“你现在生意怎么样？”

    小少妇说：“还不错，现在是夏天，是旺季。”

    张宣又问：“你们这工作累不累？”

    小少妇说：“习惯就好。”

    不知道为什么，可能都是和女性有关吧，和她聊天，张宣一下就联想到了老贾的“暂坐”。

    “暂坐”这本书他原原本本看过，对里面的内容也是记忆深刻。

    要不要借鉴借鉴这本书？

    这可是老贾呕心沥血的一部书。

    只是这个念头一起，下一秒张宣又把它给灭了。

    自己虽然想转型，但“暂坐”不适合自己。

    “暂坐”描写了12个风华绝代的女人，自己一时间去哪找12个这样的女人去？

    难道自己还学老贾去找个茶馆，风里来雨里去地坐几年，名曰体验人生？

    那太不现实。

    自己没那个时间跟精力，也没那个耐心。

    邵市下车时，望着逐渐远去的少妇身影，他突然想起一句话：在别个的故事里都是开怀大笑，在自己的故事里都是躲着哭泣。

    哎，都是心酸的人。

    东边红日高升，希望你也能越来越好。

    知道有27万件衣服，阳云在邵市火车站准备充分，利用好人缘足足叫了20多人来帮忙。

    一个小时不到，大家就把活干完了。

    阳云走过来对张宣热情道：“老弟，家里备有热饭，先带弟妹上去吃点饭垫垫肚子。”

    张宣说好，带着因一句“弟妹”而喜不自禁的双伶上了三楼。

    离家越来越近，张宣心中的欢喜就总是掩饰不住，不会再想其它杂七杂八的事。

    “杜叔。”

    “爸爸。”

    火车站，吃完饭的张宣和杜双伶下楼，对着来接车的杜克栋呼喊。

    杜克栋带笑的眼睛在两人身上徘徊几趟，快步走过来接了两人手里的东西，放车后备箱。

    情不自禁说：“你们俩可算是回来了，艾青同志现在是对着日历天天念叨。”

    张宣有点不好意思：“让姨记挂了，在那边有些事，耽误了一些时间。”

    杜克栋本来就看他满意，现在是越来越满意。

    尤其是目前张宣的财富和声望远超自己时，杜克栋对他的态度是愈发亲切，见面伊始，脸上的笑容就没停过。

    上车，出发。

    走了一段，杜双伶突然想起，问：“爸，你平时接人都是提前到的，今天怎么晚了一个多小时，是不是现在很忙？”

    前面有两辆大货车过来，杜克栋把车子停边靠好就说：“现在是金银花的采收旺季，确实有点忙，每天都要跑小沙江好几趟。”

    杜克栋本来还想说“你爷爷最近身体不太好”，但通过内视镜瞄一眼张宣后，他把到嘴边的话又咽了回去。

    ps：求订阅！书月票！

    （还有…）

    昨晚半夜起来找老同志，发现没几个了，哎…

    好怀念

