    “许大茂，你这是干什么？赶紧把手给我松开！”王六一着急的喊道，还想着上前拉架。

    “吴奎，你今天必须给我一个说法！”此时的许大茂哪里能听得进去，只是恨不得把今天一天的怨气全部发泄在吴奎的身上。

    “许大茂，我劝你赶紧把我松开，不然我让你待会哭都没地方哭！”吴奎的衣领虽然被许大茂揪在手里，但是表情却是丝毫不慌。

    “我就不！你今天不把事情给我说清楚我是不会轻易放过你的！”许大茂呲着血红的双眼，看起来还挺恐怖。

    “不会放过我？”吴奎仿佛是听到了一个天大的笑话，噗呲一下笑了出声。

    吴奎手一抬，直接就抓住了许大茂的双手，接着就是一个反手，把许大茂直接甩了出去。

    许大茂还没反应过来，就被狠狠的摔在地上，摔得他脑袋嗡嗡的，但是他此时明显是被愤怒冲昏了头，丝毫没有意识到他和吴奎的差距，居然又站了起来，举起右手，大喊了一声之后，颠颠撞撞的冲向吴奎。

    吴奎也懒得躲，对于许大茂这种货色，实在不必使用太多力气。

    吴奎只是头微微一偏，就轻松的躲过许大茂的拳头，接着以牙还牙，举起右拳，直接一拳就打在了许大茂的左脸上。

    这一拳的力道一点都不小，一拳下去，许大茂直接就被打蒙了，坐在原地，用手武者脸颊，大声哀嚎着。

    “好你个吴奎，你这是下死手啊，痛死我了！”

    原本还想劝架的王六一也是直接就愣在原地。

    什么？就这么结束了？她还想拉架呢，怎么这么快就结束了？

    看着瘫坐在地上的许大茂，王六一是想笑但是又不好意思笑，憋得肚子都快痛了。

    吴奎才不会去管许大茂的哀嚎呢，说起来还不是许大茂主动动手，不管是走到哪里去，这事也是自己有理。

    “许大茂，你自己看看这是什么？”

    吴奎站在许大茂的面前，俯视着许大茂，许大茂此时只觉得脑袋晕晕的，听到吴奎的话才缓缓把头抬了起来。

    吴奎手里拿的正是街道办发来的通知。

    看着上面的内容，许大茂知道这架是白打了。

    原来一切都是按照街道办的意思般的，那自己这不是无理取闹无事生非吗？

    这吴奎也是可恶，居然不早点告诉自己事实的真相，害自己白打一架，不对，是白挨打一顿。

    许大茂揉着自己肿起老高的脸颊站了起来。

    “吴奎，你不要太得意，咱们是风水轮流转！”

    吴奎轻笑一声：“你要不要照照镜子啊？就你现在这样子还跟我说风水轮流转？你知道你自己现在有多可笑吗？”

    “呸！”许大茂吐了一口带血的唾沫：“要不是你故意在通报栏了张贴那则通报我会来找你？还不是你做人太过分！”

    吴奎不以为然：“你刚才也看到了，我只是按规矩办事。对了，你的降薪这件事我打算宽宏大量的为你延迟一个月的时间，就从下个月再开始降薪吧！”

    吴奎轻飘飘的样子气得许大茂就要吐血了。

    但是偏偏许大茂又拿吴奎没有办法，打又打不过，说自己又不占理，只能站了起来，对着吴奎又吐了一口血唾沫然后撂下一句：“你等着！”就一瘸一拐的走了出去。

    “去去去，看什么看，有什么好看的！”许大茂冲着门口看热闹的女工喊道。

    收拾不了吴奎，许大茂只能对那这些弱女子撒撒气了。

    “嘁，有什么了不起的，还不是被吴厂长一拳就打倒在地上了。”

    “就是就是！”

    还有不服气的女工虽然是离开了，但是嘴上还是不服气的念叨着。

    许大茂听到这些话，气得全身发抖，想破口大骂，但是一下子牵扯到了嘴角的伤口，顿时痛的直咧嘴。

    许大茂这狼狈的模样又引得人阵阵发笑。

    “哇，吴厂长，你好厉害啊！”王六一一脸崇拜的看着吴奎，眼睛里都是小星星。

    “这就厉害了？都是小意思！”吴奎虽然说的平淡，但是心里对于王六一说的话还是很受用的。

    “我真的没想到吴厂长居然可以一把就把许大茂撂在地上，可惜了，雨水没有看到厂长威武的样子。”王六一满脸的意犹未尽。

    虽然吴奎面上不说，但是此时他的心里很是爽快，早就想给许大茂一点颜色看看了，今天真是送上门来了。

    风平浪静的过了几天之后，许久未见的常春翠敲响了吴奎的办公室门。

    看到常春翠吴奎下意识的想要检查一下何雨水在不在门外，别又像上次一样，被何雨水误会了。

    常春翠显然是看穿了吴奎的想法，于是也替吴奎张望了一下：“没人，你放心吧!”

    常春翠不说还好，这一说怎么感觉味道这么不对呢？

    “吴厂长，我主要是想汇报一下王丽的动向。据我所知，王丽和苏萌约好了今天下班之后见面。”

    吴奎挑挑眉毛：“王丽告诉你的？”

    显然吴奎还不是十分信任常春翠。

    “我怎么知道的就没必要说了吧，反正我就是知道。”常春翠也不暴露自己。

    “再说了，我骗你有什么意义？难道就是骗你去白跑一趟然后辜负你的信任是吗？”常春翠反问。

    这常春翠还真是个与众不同的人，此刻因为感受到了吴奎的怀疑，立马就像是一个小辣椒似的。

    “好吧，既然你这么说了，我自然是选择信任的。”吴奎对于自己刚才的怀疑也有点不好意思。

    毕竟用人不疑疑人不用，这个道理吴奎也是明白的。

    于是吴奎叫来王六一，王六一一听是跟苏萌有关的，?兴致高昂，她按照常春翠说的那个地方，提前就蹲守在那里。

    果然没过一会儿，就看到一个鬼鬼祟祟的身影过来，头一直低着，脸上还围着一个围巾，但是王六一通过看身形就猜出来，应该是王丽。

    王丽选择了一个偏僻的角落做了下来，面上的围巾也没有取下来。

    王六一见王丽落座之后，也是选择了一个靠近王丽的隐蔽角落，这个位置选的很是巧妙，刚好就是可以能听到王丽说话，但是又不会被王丽发现。

    过了一会儿，苏萌也是姗姗来迟。

    “你怎么来的这么晚啊？”王丽埋怨道：“你知不知道我是偷偷过来的，要是被吴奎知道了，那我就完了！”

    相比于着急的王丽，苏萌就显得无所谓很多。

    “你怕什么，你以为那吴奎是神啊，能时时把控你的行迹。”

    “好吧，不过你今天约我出来干什么？”王丽对于常春翠的话没办法反驳、

