    【呃...真是战国元帅？】

    当所有人看到照片，也都是懵了。

    这还真是自家元帅，而且自家元帅竟然会拍这种照片？

    好吧，元帅的形象瞬间崩塌了...

    此刻，在马林梵多中，战国真全程黑着一张脸。

    【在问一次，有没有克里夫岛的海兵在？】

    【我就是克里夫岛的海兵, 但很抱歉，战国元帅，我们克里夫岛支部的803名海兵，此刻已经全部退出海军，并加入革命军了！】

    当战国爆炸自证身份后，又将刚才的问题再问了一遍。

    这一次, 有人回答了。

    只是...

    这个回答无疑是在战国脸上狠狠打了一巴掌。

    虽说经过这次的时间, 战国已经料到，之后会出现各种各样的后遗症, 但却没想到来得那么快。

    关键是...

    克里夫岛上的海兵，竟然成建制地哗变了...

    好吧，现在已经不是哗变，而是叛变了。

    不过，此刻的战果能说什么吗？

    不能！

    难道让他在数万海兵的这个群内，大骂这些叛变者？

    先是自己遵从五老星的命令，派出屠魔令舰队，再是CP0的人当中击杀克里夫岛的支部长凯斯勒以及其副官，最后更是准备将800多名海兵全部屠戮。

    要不是多拉格出现并出手，这些海兵怕是已经没有一个人还活着了。

    所以，战国根本无法说什么，尤其是在这个有数万海兵存在的群内。

    【我能理解你们的选择，也尊重你们的选择，但我现在希望你们还在克里夫岛上的人，能帮我一个吗？】

    犹豫了半天后，战国艰难地打出了这些话。

    而这些话的出现, 也同样是让很多海兵感到惊讶，元帅竟然会对叛变的士兵说理解，说尊重？

    这该不会是个假的吧？

    【元帅你说，只要不是干坏事，能帮的我们会尽力。】

    【好，我希望你们能相伴联系上多拉格，告诉他五老星要与他通话，就是现在！】

    【元帅，这我只能试试，不确保一定能做到，毕竟那边打得太激烈了，很难靠近。】

    【我明白，尽力就好，不行的话我也不怪你们】

    ------

    伟大航路，克里夫岛。

    港口附近。

    战斗依旧在继续，自从李言的空军入场后，CP0已经死了三人。

    空出手的革命军干部，也已经纷纷加入到了其他战场中，整个局势已经彻底扭转。

    机群的攻击依旧在继续。

    此刻...

    他们已经盯上了一个新的目标。

    另一边，多拉格与二号在又一次激烈碰撞后, 双双向后退开，均是死死盯着对方。

    而就在这个时候...

    “首领！”

    下方突然传来了一声大喊，不用看多拉格也能认出这声音来，是萨博。

    “萨博，你怎么过来了？”

    “首领，五老星那边要和你联系，为此找上了这边支部的海兵传话。”

    “五老星？”

    听到萨博的话，多拉格眉头微微一皱。

    这时候要和自己联系是想干什么，难道是想要停战？

    不过也是，这批CP0要是全死在了这，对玛丽乔亚的打击确实挺大的。

    五老星低头，这可真是很有意思的一件事。

    时间在自己这边，听听他们要说什么也没关系，反正只要自己看住眼前这家伙，不让他去其他战场搅局就可以了。

    谷糀

    “你家主子要我听电话，你怎么说？”

    “随你！”

    “那行，但我提醒你，在我和你主子说话的时候，你不要搞什么小动作，否则的话这场对话也就结束了！”

    点了点头，随即多拉格也是警告了一下。

    意思很简单，你要敢在自己打电话的时候，有任何动作...

    那很抱歉，我和你主子就没什么好说的了，咱们继续打！

    所有的后果都是你来承担。

    “萨巴，将我的手机号告诉他们！”

    “好的，首领！”

    点了点头，萨博拿起手机，将号码输入并发送了出去。

    数秒后，多拉格的手机便响了起来。

    “喂？”

    “多拉格，我是五老星！”

    “我知道你是谁，有什么话最好直接一些，我现在并没太多时间。”

    “可以，我希望我们之间可以停战。”

    “停战？现在似乎是我占据绝对优势，要不了多久这些CP0都会死在这里，你给我一个停战的理由？”

    闻言，多拉格直接反问道。

    “多拉格，就算你能赢下克里夫岛的这一战又如何？”

    “你要想清楚，如今不管是海军还是圣地玛丽乔亚，都有大量兵力在向克里夫岛进发，之后革命军以及岛上的平民，到底能逃出去多少？”

    “怕是连一半都没有吧，大部分都会在海面上被我们干掉，这一点你不否认吧？”

    “如果停战的话，我们可以答应，让你们所有人都安全离开，无论是革命军还是岛上的平民。”

    “这个条件，我想应该还不错吧？”

    听到多拉格的反问，带帽的卷发五老星也不怒，而是分析了一把。

    而他说的也没错。

    虽然革命军安排了很多船来接人，甚至还有不少附近海域或岛上，一些胆子大的人自发参与了进来。

    但实际上，最终能真正逃出去的人，就如五老星说的一样，并不会很多。

    毕竟，如今大量海军以及玛丽乔亚的舰队，正在向这里赶是事实，其中甚至可能还有大将以及CP0的其他巨头。

    所以，普通船只是很难真正逃出去的。

    而且，多拉格也可以猜得出来，五老星为什么要提这个要求。

    一方面CP0的损失已经很大了，要是继续扩大损失，他们也吃不消。

    另一方面，CP0的主要目的就是那个盒子，只不过五老星还不知道，那盒子已经到了自己手中。

    这个提议...

    倒也不是不能考虑...

    但必须有前提！

    “停战也可以，但我也有几个条件，毕竟我没法信任你们！”

    “你说吧，不过分的条件我们都可以考虑。”

    “第一，岛上的人必须全部撤离之后，你们的人才能进入！”

    “没问题，我同意了！”

    “第二，不允许对克里夫岛的人，进行事后报复，并公开宣布这一点。”

    “可以，我也同意了，还有什么？”

    “没有了，就这样吧！”

    ------

    挂断电话，多拉格看向了二号。

    “刚才的通话，你应该也听明白了吧？一起让人住手？”

    “可以！”

    二号点了点头，说道。

    旋即...

    “全都住手！”

