    长安城至此，也终于安静了下来。

    百姓们平复着自己的心神，良久，才恢复过来。

    虽然不知道究竟发生了什么，可那些及时出现的神将们，给了他们难以言喻的安全感！

    今日这一系列的事件，对于长安城的居民来说，实在是让他们有些措手不及。

    先是那位吟诗大才，又是天龙八部，而后，那条血色长龙，更是让他们心中惊颤......

    好在，这里是长安！

    民众对于大唐的认可度还是极高的，也因此，并没有生出什么乱子。

    只不过，明眼人或许已经看了出来，波澜，还在酝酿！

    花店房间内，李清双眼微迷，心灵微微颤抖，细细感知着自己体内诞生的一股又一股的气流。

    舒爽无比！

    他真的成功了！

    这一切，看起来，如梦泡影一般，让他有些不可置信。

    这些气流在他的体内，形成一个个循环，周而复始。

    他知道，那是阅读天龙八部的生灵，反馈给自己的精气神！

    那气流似是飞龙腾跃，又似有飘渺临尘。

    李清心中明了，那是因为已经有人领悟了降龙十八掌和凌波微步，所以自己体内才会有这两种异象。

    没想到，这两门天龙八部世界，最为顶尖的武学，现在就已经有人领悟到了。

    气流缓缓流淌，时不时会多出其他的异象参杂其中，飞花落叶，虎影豹形。

    气流无时无刻不再滋养着他的身体。

    让他的体魄，无时无刻地处于增强之中。

    自己真的开创出了书之一道。

    而自己，如今，就是这书之一道的鼻祖！

    自己的未来，将会是不可限量。

    这才多长时间？

    自己就已经能够明显地感觉到自己再变强。

    待天龙八部被越来越多的人感悟，他也就会变得越来越强大！

    忽然之间，李清恍然醒悟。

    自己，或许自己以后，真的会成为站在世界之巅的男人，搅风搅雨！

    一时间，他的神色有些恍惚。

    仿佛回到了他刚刚穿越来这方世界的时候。

    ......

    一个衣不蔽体，饥不裹腹的乞丐，瘫倒在路边。

    在这天子脚下，显得格外的醒目！

    “长安城，竟然也会有乞丐？”

    一道温婉无比，似乎是人世间最动听的声音响起。

    那声音似乎有些低落，

    “你真的没有你所想的那么圣明！”

    当时的他，早已没有力气去思考什么，连带着这两句话听起来都是那么模糊。

    他只能记得，这是世间最动听的声音。

    “给你。”

    一只葱白玉手，拿着一个热气腾腾的包子，递在那快要被饿死的乞丐眼前。

    乞丐如同是溺水的行人，抓住了最后一丝生机，夺过那包子。

    也顾不得会被噎到，侧身躺在地上狼吞虎咽起来！

    恍惚间，那温婉女子眼角似乎流露出一丝笑意和怜惜。

    在乞丐依依不舍的回味中，那世间最美的女子转身离去。

    她能做的只有这些了。

    她经营着一家花店，可总是入不敷出。

    所得盈利，也不过是堪堪填饱她的肚子罢了。

    可对那乞丐来说，他好不容易抓到的一丝生机，怎么可能会轻易的放弃？

    他跌跌撞撞地爬起来，混浊的双眼中闪过偏执和坚定，一路跟着那女子，来到了这家花店......

    往事如潮水般浮现，在李清眼底放映。

    李清笑着摇了摇头，看向李佳的房间，嘴角轻挑，那是世间最善良，最美丽的女子了，不是吗？

    如今，自己不再是那个一无是处的废物了！

    李清昂起头来，眼中光芒清澈而明亮。

    为时不晚，未来可期！

    他是多么的幸运，在悲剧发生之前，找到了自己可以站起来说话的底气！

    李清看向李佳的房间，仿佛看到了那个恬淡怡然的身影。

    眼底坚定之色充斥。

    虽然不知道她面对着什么，可无论如何，他都会第一时间站在她的身前。

    无论是以弟弟的身份，还是其他。

    这是他目前为止，在这个世界上，唯一的信念！

    李佳对他，不仅仅是一饭之恩，更是他在刚刚穿越过来，举目无亲之时的唯一依靠。

    一股畅快满足涌上心头，李清来到这方世界，第一次轻松。

    这与以往是不同的。

    以前，他虽然看起来同样没心没肺，可他的心中却是压着一股难言的沉重。

    他曾亲眼见证过李佳眼底的那抹无奈与落寞。

    虽然李佳对他闭口不谈这件事，可他又不是傻子......

    李佳只是不想让他牵连到什么身不由己的事件之中罢了！

    毕竟，他只是一个平凡的普通人。

    可是如今，不同了......

    李清身体放松的躺在床上，压住心底的思绪，房间内寂静无声，他贪婪的享受着此刻的安心宁静。

    他有种感觉，这会是他最值得珍惜的时光。

    天道世界之内，时不时地有信息闪过，吸引了他的注意力。

    李清眼皮轻动。

    分出一部分意识投入进去。

    是他加入的一个天道长河小分支。

    分支上空闪烁着几个大字。

    有福同享，有难退群。

    不出所料，这条天道长河分支的名字，又是李清的主意。

    而这条小分支中的成员，就是花店所在的这一条街道的住户。

    ......

    猪掌柜：刚刚究竟发生了什么？实在是太可怕了。

    猪掌柜：李姑娘，你没受到什么惊吓吧？

    华掌柜（卖衣服）：是啊是啊，刚刚那条血色妖龙实在是太吓人了，李姑娘，要不要我去看看你啊。

    猪大儿：是啊，李姑娘，你没事吧？

    猪掌柜：臭小子，你给我闭嘴！

    ......

    该死！

    这群没皮没脸的舔狗，就知道盯着自家姐姐嘘寒问暖。

    可恨！

    自己竟然反应还没有这几个舔狗快。

    不安！

    姐姐怎么不说话？不会是真的被吓到了吧？

    正在李清头脑风暴之际，他终于在有福同享群里听到了李佳的信息。

    花店掌柜：谢谢，我很好。

    花店掌柜：小清，你没事吧？

    房间内，李清向李佳的房间看了一眼，喜笑颜开！

    还是姐姐好，这个时候，第一时间就是想到了自己。

    花店二掌柜：我很好，姐姐，你不用担心。

    花店二掌柜：这么晚了，你快去休息吧，跟一群癞蛤蟆浪费时间，不值当！

    华掌柜：臭小子，你说谁是癞蛤蟆？！！

    猪掌柜：臭小子，我警告你不要多管闲事！

    花店二掌柜：妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开......

