    京城，军区总院。

    霍司星这个时候确实是跟神钰一起在这个医院产检的，而且，还专门找了陈景河给她安排的医生。

    “可以啊，你小子，平时不声不响的，现在冷不丁都要当爸爸了，真是厉害啊。”

    陈景河在医院里看到了两人后，目光扫过霍司星高高隆起的腹部，当下就很不客气的调侃起神钰来。

    神钰，也算的上是他的小辈了，他和神宗御是战友关系，又跟他的父亲很熟，对待他，有时候是真的有种看自己孩子的心情。

    神钰当然也挺高兴的。

    倒是霍司星听了后，有点僵硬的扭开了头。

    “嗯，做一下产检，陈叔叔，你帮我挑一个好一点的产科大夫，后续我们还要在这里生孩子呢，就一起负责好了。”

    “没问题，这件事包在我身上！”

    陈景河又是非常爽快的拍了拍胸膛。

    于是两人就去了妇产科，开始检查。

    妇产科这种地方，没事一般人都不会来的，特别是男人，只怕生平都难得来几次，神钰，也是第一次来这个地方。

    所以，一路过来，他看到从身边走过的大肚子孕妇，感觉非常的奇妙。

    当看到那些孕妇的旁边，或多或少都有一个男人在陪着，他们给她们拎着包，拿着水壶，或者是搀扶着时。

    他的视线落回了身边，也看了一眼和自己走在一起的女人，心里就更加微妙了。

    好像，很自豪成为这大军中的一员。

    “你看什么？”

    霍司星正烦着呢。

    她这身孕，其实怀得并不是那么轻松，当初堂本湘木虽然极力保住了孩子，但因为捐献骨髓太伤身体了。

    以至于她现在总是走一会就很疲惫，腰椎也会很酸痛。

    神钰看到她生气了，这才匆忙收回了目光：“没有，就是觉得，自己以前从来没有来过这种地方，现在带你来，感觉很好。”

    他居然十分坦诚。

    霍司星立刻脚步一个趔趄。

    “小心——”神钰眼疾手快的将她搂住了，就这么轻轻一带，就将她整个人都拉到了自己怀里。

    快八个月的肚子，身形早已不是当初的苗条纤细了，变得臃肿了很多，也笨拙了很多。

    可这一刻，当霍司星被这个男人拉到怀中后，隔着那么大的一个肚子，她还是感觉到了这个男人身上传递过来的灼热体温。

    还有，他慌得都漏了一拍的心跳。

    他在紧张她吗？

    霍司星有点狼狈的靠在他的身上，有那么一刻，她心底就生出了一丝眷恋，让她都不想再离开。

    可是，当她一侧头，忽然看到旁边经过的人，都朝他们看了过来。

    “你看，人家丈夫多体贴，妻子怀孕了，连走路都是这样扶着搂着的，哪像你们这些做人家老公的。”

    “就是！”

    所有人都羡慕了起来。

    霍司星听到了，突然间，她就像是被什么蛰了一下样，刚才升起的那些情绪荡然无存后，她伸手就把这个男人狠狠推开了。

    孩子，没错！

    从始至终，他会跟她结婚，再这么体贴的带她来这里产检。

    都是因为她肚子里的孩子。

    霍司星又满脸铁青的走了。

    剩下神钰呆呆的站在那，完全不知道自己又那个地方做错了？

    到了妇产科，很快，因为陈景河的安排，两人就被一个产科医生叫进去了，开始检查。

    “神太太，你几个月了？”

    产科医生是一个约莫四十来岁的女医生，看到霍司星坐下后，她一边拿出病历填着，一边温柔的问。

    神太太？

    霍司星听到这个称呼，不禁一阵别扭。

    但到底，她还是抿了抿唇后，有些生硬的回了句：“七个多月吧。”

    “好，我们先来填个表，你写一下你末次月经的时间，然后你的资料，我们再去做个检查。”

    产科医生把那本病历递过来了。

    霍司星见了，拿起笔刷刷几下就把那些东西填好，然后，她就在这个医生的吩咐下，躺在了这诊室后的床上。

    神钰一直站在门口边上看着。

    他有点紧张，都已经过了三十的男人，又还是一名经常要面临枪林弹雨的军人。

    可是这一刻，他看到这个挺着大肚子的女人，在医生的安排下，进行各种检查时，他竟然神经紧绷的掌心里都捏出了汗。

    “神太太，你这个孩子，应该不止七个多月了。”

    忽然，正在检查的产科医生，拿到那些数据后，看着躺在床上的霍司星说了句。

    霍司星立刻朝她看了过来：“什么？不……止吗？”

    产科医生点点头：“根据你的B超影像，你这个孩子，应该都有八个多月了。”

