    一步、两步、三步……

    在走到第十步的时候，王宇的脚下踩出了一个深约五厘米的脚印。

    涂山雅雅震惊的看着这一幕。

    看着王宇距离苦情树越来越近，眼下只有不到五米。

    一个一个深深的脚印，像烙印一样，死死的印在地上。

    涂山雅雅张大嘴巴，简直不敢相信，“他是怎么办到的？”

    那种无处寻找的压力，她可是亲身体验过。

    每走一步，压力便大一倍。

    她记得当时走到一半，她就走不下去了。

    忽然，苦情树的树枝猛的动了一下。

    一股铺天盖地而来的气场，那一刹那，王宇产生了一种错觉，那就是……天塌了。

    咔——

    王宇握紧拳头，额头青筋暴起，面色顿时苍白了几分。

    “这是……仙气？”

    “怎么可能！难道这是一棵仙树不成？”王宇盯着苦情树，尽管只是一丝仙气从苦情树里面散发出来，很快便消失。

    但他绝对不会看错，他脑海一震，仿佛一道闪电划过，脑中顿时一片清明。

    “这才对，可以接触到轮回的东西，怎么可能是凡物。”

    王宇很快就平静了下来。

    这时他身上的压力又增加了。

    尽管他没有再动，但苦情树似乎想要将他压垮，不断的加大无形之中的压力。

    面对苦情树的施压，王宇本人不惊反喜。

    想压垮他？

    那我们就试试……

    他眼神坚定，体内法力疯狂运转，一抹青色剑意从他眼瞳中一闪而迅。

    抬腿，向前，落地。

    王宇一步一步向前，每走一步，苦情树的树枝就猛烈的抖动一下。

    苦情树枝抖动的频率越来越快，粉红色的树叶迎风飘落。

    顶着压力，王宇面色不变，仿佛只是在散步而且。

    尽管这股压力中携带着一丝仙威，如果是普通的化神境界，恐怕能保持勉强站里就已然不错。

    好在他修炼的时候，坚持吸收仙币里的无属性仙气，导致他的法力自带仙气，肉身跟法力都发生了某种质变。

    越靠近苦情树，周围的压力越大。

    在靠近三米的时候，无形中的压力仿佛已经影响到现实，王宇每一步，短短半米，就要调动他全部的法力。

    被超越，像傻了一样一动不动的涂山雅雅，此时内心泛起了惊涛骇浪。

    他到底是什么人？

    居然能顶着苦情树的压力。

    要知道当初为了能得到苦情树的认可，她们用涂山秘传的方法，唤醒了苦情树灵。

    她们三姐妹顶着苦情树的压力，当时那难受的感觉，在她心里一直挥之不去。

    就像是一条小船，漂泊在汪洋大海。那压力就像一道数以万丈的巨浪打来，涂山雅雅清晰的记得她当时停在距离苦情树十二米的地方就跪了。

    要不是最后，涂山红红闯过苦情树的压力，得到苦情树灵的认可，她们也不可能这么快成为涂山当家。

    要不是上一个涂山之主……

    心里想着事的涂山雅雅，并没有注意到，王宇已经来到苦情树的面前。

    当她回过神来时，赶忙小跑了过去。

    “喂，你还好吧？”

    涂山雅雅关心的询问道。

    “没事，这苦情树还真不一般。”王宇点头，表情凝重的打量着它。

    轻轻转动着脖子，发出骨头摩擦的“咔咔”声。

    心里不禁松了一口气，刚才真是好险，在踏出最后一步时，本来就要他用全部力气抵挡的压力，猛然翻倍。

    要不是不知道因为什么，压力突然消失，王宇好悬没当场跪了。

    这让他后背升起冷汗，太冒失了。

    这个世界可比一人之下危险多了，明知道苦情树极有可能是某种仙根，还试图冒险。

    近距离，王宇本来想好好观察这苦情树来着，不过想想凭借对方能够沟通轮回的能力，想杀他应该不难。

    抬起手，轻轻的贴在树皮上，王宇面色从凝重，慢慢变成了惊异，脸色古怪无比。

    好一会儿，王宇将手拿开，对身后的涂山雅雅道：“走吧，这里已经没什么好看的啦。”

    王宇脸色恢复了平静，渐渐像山下走去。

    眼神瞟了一眼远处，一道若隐若现的红衣身影，没有理会。

    “喂，等等我啊。”

    涂山雅雅看向王宇的目光充满了好奇，这家伙绝对有秘密。

    不行，她体内的八卦之魂已经按捺不住，蠢蠢欲动。

    两人走后，一身红衣的涂山红红，漫步走到苦情树面前。

    没有张口，声音却从她身上响起。

    “他……很不同？你居然在清醒的状态下，让人靠那么近。”

    语气很符合她的性格，高冷的令人害怕。

    树叶无风摆动着，好像是在回应她的问题。

    “记得最近几次转世续缘还是五百年前的西西域沙狐皇子梵云飞和厉雪扬，北山妖王石宽和御妖国公主这两次。这几百年来，人和妖的局势越来越对立。人妖真心相爱，谈何容易。如果不做以改变，打破僵局，恐怕你苏醒的次数会越来越少吧。”

    “人和妖，妖和妖，人和人，为什么你只愿帮助人和妖相爱？我想应该不止我这一代涂山之主问过吧。”

    涂山红红站在苦情树面前，说的这番话，如果传出去恐怕会震惊不少人。

    众所周知，苦情树发动转世续缘的条件必须是一个人一个妖，两者必须真心相爱才行。

    如果涂山红红的说传出去，不亚于一颗深水炸弹。

    苦情树转世续缘的对象竟然不仅限于人妖，要是这个消息传出，恐怕整个人妖界都会沸腾。

    长久以来，因为大家都知道涂山的苦情树只能让人妖相爱的人签订转世续缘，所以大家都不会在意。

    人妖相爱，在现在这个时代，是非常不耻的。

    人妖对立，人杀妖，妖杀人，这就是这个时代。

    如果涂山这个时候突然传出任何种族，任何人都可以利用苦情树进行转世续缘，我想，人妖高层的第一个反应就是大举出手，进攻涂山抢夺苦情树。

    涂山红红不知站了多久，依然没有得到苦情树灵的答案。

    静静的站在那里，涂山红红忍不住皱起眉头。

    ……

    山下一条隐蔽的小道。

    涂山雅雅挥起小拳头，对王宇警告道：“不许对任何人说起我带你来过苦情树，要不然我就揍你。”

    王宇笑而不语。

    涂山雅雅神态低落，“希望苦情树灵不要告诉姐姐，要不然我就惨了。”

    “苦情树不让人参观吗？”

    王宇好奇道。

    要知道几百年后，涂山好像将苦情树打造成一个旅游景点。

    “怎么可能允许人参观？”涂山雅雅翻了下白眼，道：“苦情树可是我们涂山最大的秘密，你以为是什么人想参观就来参观的，你当苦情树是大白菜啊！”

    “这世界仅此一棵，你说珍不珍贵？”

    “那倒也是。”

    王宇想了山上看到的那个红衣人影，要是所料不错的话，应该就是涂山红红。

    这个好消息好不好告诉涂山雅雅呢？

    这是个值得探索的问题。

    “哎！”

    忽然，涂山雅雅叹气道：“闹成那样，姐姐一定从苦情树灵那里感知到了，这事怕是瞒不住。早知道你能顶着苦情树的压力，我说什么也不会让你靠近，本来想看你笑话的。”

    涂山雅雅：(╥_╥)

    “这下死定了。”

    “哈哈……”

    王宇伸手摸了摸涂山雅雅的秀发，笑道：“现在说什么都晚了，涂山除了苦情树，还有什么好地方？”

    “不许碰我的头，我又不是小孩子。”涂山雅雅气呼呼的拍开他的手，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    “不摸头，耳朵也行。”

    王宇丝毫不以为意，伸手轻轻碰了一下她的耳朵。

    毛茸茸的，王宇碰到的时候，本来耷拉着的耳朵，像小兔子一样快速竖了起来。

