    “不情之请？”

    听到玄蛇这么说，萧寒轻声嘀咕了一句，同时眼中也闪过一抹兴奋之色。

    上次在这边接了一个任务，不仅得到了一本神级修炼功法，而且交完任务，还得到了几万颗七级的能量晶石。

    现在，应该又是一个任务出现了。

    虽说在这边接到的任务，其难度都非常高，若是无法完成的话，惩罚也会很严重。

    可一旦完成，所能得到的收获也是极为令人心动的。

    神级的修炼功法，不仅可以大幅提升修炼的效率，也会在未来让他晋升六级，甚至七级的时候变的更轻松。

    而刚刚得到的七级能量晶石，也能在接下来的一段时间内，大幅提升靖安的实力。

    以后即便再遇到兽潮，也不会像现在这样无能为力了。

    “嘿。”

    想着靖安正在被送走的民众，萧寒心中激动的暗笑了一声，随即立刻说道：“大人，您尽管说是什么事。”

    “若是能够绑上忙，我一定不会拒绝的。”

    “那就好。”玄蛇轻声说了一句，继续说道：“其实也不是什么难事，你这次带来的这个矿铲，能借我研究一段时间吗？”

    “又借矿铲？”

    萧寒有些懵逼，结合玄蛇一直没有离开这个地方，他大概也能明白这个圣灵级的BOSS，究竟想要干什么。

    脚下踩着的这条龙脉，应该对它非常重要。

    不然也不至于让他帮忙提升灵源，还三分两次的借用矿铲。

    可这把矿铲即便是借给它，也同样是没有用的。

    毕竟没有百倍奖励，这也仅仅只是一件神器而已，根本没有提升晶石品级的作用。

    将其借出去，倒是无所谓。

    可若是下次过来，他还让自己挖掘晶石来证明什么的话，那可就完犊子了。

    “怎么办？”

    皱着眉头暗暗思索着，萧寒可不想刚刚经历的事情，过一段时间再来一次。

    若真是那样，他的小心脏可受不了。

    今天能够蒙混过去，也纯属脑瓜子转的快，而又恰巧发现了地上那个小小的凸起。

    可下一次，运气还会这么好吗？

    “怎么，你不愿意吗？”

    心中正犹豫的时候，玄蛇沉声说道：“我知道这有些强人所难，可这东西对我真的很重要。”

    “你如果愿意的话，这本玄级的封魔师技能书，我可以作为交换。”

    随着话音落下，一本黑色的技能书也凭空出现在眼前，而封皮上也有三个熟悉的白色汉字。

    “封印术。”

    看着突然出现在眼前的技能书，萧寒双眼猛然瞪大，忍不住低声惊呼道：“卧槽，竟然是封印术。”

    虽说已经学会了这个技能，但对这本技能书，他依旧还有着强烈的渴望。

    同样的技能书，在游戏中当然不可能学习两次。

    但虚无指环的虚无空间之中，用于具现技能的神器级别具现符，可远远不止一张。

    若是将其具现出去，只需一记封印术，七级变异兽就会变成渣渣。

    到时候别说仅仅只是过来三头七级变异兽了，就算这个数量直接翻上十倍，他也能轻松应付。

    “封印术啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒有些眼馋的看着身前的黑色技能书，脸上满是纠结之色。

    把龙魂点金铲交出去倒是简单，可它毕竟没有提升晶石品级的神奇能力。

    这一次过来，玄蛇就已经开始怀疑了。

    若是现在眼馋技能书，将其交出去的话，一旦将来玄蛇发现被骗，他肯承受不了那样的后果。

    被一个圣灵级的BOSS盯上，他可没有丝毫的反抗之力。

    甚至都不需要动手，仅仅只是一个简单的意念，或许就可以将他直接秒杀。

    十几分钟前，那突然降临在身上的压力，到现在也还记忆犹新。

    “玛德，我若是不同意，它该不会直接动手吧！”

    心中这么想着，萧寒也不敢说出拒绝的话来，只能将手中的龙魂点金铲缓缓递了过去，同时说道：“既然您需要，那就拿去吧！”

    “我刚才只是在想，为什么……”

    一边说着，他也还在思索着有什么办法，可以解决这样的后患。

    随即眼神一凝，心中暗道：“不对啊，我的龙魂点金铲，本来就可以提升矿石的品级啊！”

    突然想到这把神器上有一个点金特技，他的心中顿时便有底了，连忙继续说道：“为什么这两把矿铲在我是用的时候，可以提升晶石的品级。”

    “而您使用的时候，却没产生提升效果，按道理来说，您也应该可以的呀！”

    “对呀，所以我也很疑惑。”玄蛇说了一句，继续问道：“那现在，你想到是什么原因了吗？”

    “有些猜测，但不能确定。”

    此时的萧寒，也不敢把话说死，还没等玄蛇继续发问，便直接解释道：“我是在想，您是不是使用方法不对。”

    “方法不对？”

    “嗯。”眼见玄蛇眼中的疑惑之色，他连忙指着龙魂点金铲，继续说道：“这是神器矿铲，上面是自带技能的。”

    “只有将体内的能量输入进去，才能触发提升晶石品级的能力。”

    “自带技能的神器？”玄蛇有些意外的看了一眼漂浮在眼前的矿铲，心中念头一动，一缕黑色的能量，便钻进了矿铲之中。

    轰！

    而几乎就在同时，矿铲也狠狠的砸在了地面上。

    下一秒，立刻有十多块白色的能量晶石，速度极快的向四周蹦飞了出去。

    虽然它们的速度极快，但萧寒还是看到在晶石离开地面的瞬间，它的性状已经改变了。

    “卧槽，运气这么好的吗？”

    玄蛇第一次使用，竟然就触发了点金特效，这是萧寒完全没有想到的。

    但这结果对他来说，也算的上是一个极好的消息，心中顿时暗暗送了一口气。

    “奇怪，怎么仅仅只提升了一级？”

    晶石刚飞出去，便又以更快的速度飞了回来，玄蛇声音中虽然有着一丝喜悦，但依旧还是不太满意。

    萧寒见状，倒是想要解释几句，不过想想还是算了。

    毕竟眼前这个家伙，可是活了上万年的老妖怪，今天能够把它忽悠住，已经很不然容易了。

    若是说的太多，搞不好就会坏事，所以还是让它自己去脑补吧！

    “哎，一级就一级吧！”

    郁闷的声音在耳边响起，玄蛇显然也接受了这样的事实，沉声继续说道：“能直接提升一个品级，也已经很不错了。”

    “你的这个矿铲，暂时借给我用一段时间，这是你的技能书。”

    随着话音落下，黑色的技能书也向自己飘了过来，萧寒一手将其抓住的同时，也立刻听到了系统提示声。

    “叮，您获得封印术（玄级），触发百倍奖励，您获得封魂术（地级）。”

