    第0651章这样也能突破？

    　　

    　　林逸真的有些无奈了，这宋凌珊不会被催情药弄傻了吧？没有了害羞的神经？林逸一伸手将她拉了起来，宋凌珊这才提上了裤子，将胸衣穿好，只不过外衣被她扯得乱七八糟，已经没法穿了。

    　　

    　　宋凌珊有些苦恼，要是这种状态出去了，被警队的人看见，自己恐怕就面子全失了！

    　　

    　　“喂，你去干嘛？将你的上衣借给我好不好？”宋凌珊和林逸说话的语气，怎么也硬不起来，这不是她的性格啊，但是没办法，在林逸面前都已经条件反射了，怎么温柔怎么来……

    　　

    　　“这里有个针孔摄像头，你要是不想刚才的录像传出去，就把它收好吧。”林逸将一个黑色的小仪器扔给了宋凌珊，这是一具微型记录仪，里面有存储介质，倒是不会和别的摄像头联网，也不用担心内容已经泄露出去。

    　　

    　　宋凌珊微微一愣，接住了林逸丢来的东西，脸色微微一红，不过却鬼使神差的道：“你不留下来偷偷欣赏？”

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，觉得宋凌珊有些得寸进尺，快步走到她的面前，伸手勾起了她的下巴，这是一个很轻佻的动作，有调戏的嫌疑：“你很想我欣赏么？”

    　　

    　　宋凌珊扬了扬眉，她想反抗，但是却惊讶的发现，自己并不排斥这种被调戏的感觉，难道自己有受虐的倾向么？宋凌珊微微翘起嘴角：“你想欣赏，脑残妞儿随时可以为你现场表演哦，就像刚才一样……”

    　　

    　　宋凌珊说的本来是气话，但是这话说出来后，却是说不出的爽快，好像是她喜欢这么做一样……事实上，真的喜欢么？宋凌珊也说不清楚，总之这是一种很奇妙的感觉，让她有点儿迷茫。

    　　

    　　真是个狐狸精，陈[笔趣阁 www.biqugetv.co]雨舒说的一点儿也没有错，林逸赶紧松开了宋凌珊的下巴，这个女人虽然有点儿虎，但是风骚起来，也不一般。

    　　

    　　“这里就是割肾集团的总部了，我该做的事情也都做完了，你自己可以搞定对吧？”林逸被宋凌珊弄得有些难受，本来就或多或少的吸入了一些催情药物，这小妞就不知道她在做一件很危险的事情么？不知道就算自己干了她，也白干么？

    　　

    　　“这里手机没有信号，你带我出去，好不好？”宋凌珊拉住了林逸，晃了晃他的手臂，像个撒娇的小女孩儿。

    　　

    　　“是么？这我还真没有注意。”林逸下意识的伸手去摸口袋里的手机，不过摸到的却是安建文的手机，一具很特别的手机，像是对讲机一般的东西。不过林逸以前见过类似的手机，这应该是一具内部专用的特制手机，用的也是内部的无线频段，也可以正常通话，使用的也是正常的号码，只不过手机卡是插在服务器上面的，而这个手机就像一个无绳电话的终端……

    　　

    　　“这是什么手机？对讲机么？”宋凌珊奇怪的看着林逸手中的东西。

    　　

    　　林逸正想解释，手中的特殊手机却响了起来……林逸看了一眼上面的来电名单，不认识，应该是安建文的一个手下吧？林逸随手按下了挂机键，然后将手机递给了宋凌珊：“给你的人打电话吧，这个是他们内部特殊的手机，应该可以直播外线的。”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，也没有多说什么，接过了手机拨了一个号码，果然可以拨的通！

    　　

    　　“刘王力？我是宋凌珊，我命令你，马上带人包围泰星南路副1号的厂房！”宋凌珊来的时候，是记住了这里的地址的，只不过进来之后就晕了过去。这一刻的宋凌珊，一下子就恢复了往日的干练，这倒是让林逸有些惊讶。

    　　

    　　宋凌珊挂断了电话，看向了林逸：“你还是不准备出现么？”

    　　

    　　“知道还问？你脑残吧？”林逸反问道。

    　　

    　　“是啊，我就是脑残妞儿，怎么样？”宋凌珊可怜兮兮的看着林逸：“把你的外衣给我好不好？这样我出去没法见人了，你也不想你的东西被别人看吧？”

    　　

    　　林逸有些无语，什么时候变成我的东西了？不过还是将安建文的外衣脱下来给了宋凌珊，然后道：“我先走了……对了，你没事儿的时候，可以买点儿这种催情药回去试试看。”

    　　

    　　宋凌珊听了林逸的话后顿时一愣，面色古怪的看着林逸：“试什么？你真的想看我给你表演？”

    　　

    　　“试试你还能不能突破了。”林逸淡淡的说道：“这么也能从黄阶中期突破到黄阶后期，你修炼的内功心法倒是真有点儿古怪……”

    　　

    　　自己误会林逸了？宋凌珊的脸上有些发烫，就算破罐子破摔，宋凌珊也是知道廉耻的，不和林逸翻脸，也是因为宋凌珊真的没办法！不但要借助林逸帮忙，而且自己看也被他看过了，翻脸又有什么用？不如像以前一样捞点儿好处呢！而且，自己还没有男朋友，也没什么太大的心理负担。

    　　

    　　但是，林逸的接下来的话却让宋凌珊一下子忘记了羞耻，呆呆的瞪大了眼睛！自己突破了？从黄阶中期巅峰突破到了黄阶后期？真的假的？林逸是怎么看出来的？宋凌珊下意识的运起了自家的内功心法，却惊讶的发现，自己现在的确是黄阶后期的实力了，虽然只是后期之初，但是和之前的黄阶中期巅峰，也是不可同日而语的！

    　　

    　　宋凌珊没想到自己这么也能突破，这也太戏剧化了吧？如果说出去，恐怕都不会有人相信，怪不得林逸的表情那么古怪，还让自己多买点儿催情药回去试试……可是，林逸怎么知道自己的实力的？自己都没有注意到自己实力的变化，林逸怎么会发现？

    　　

    　　难道林逸比自己现在的实力还高，已经达到了黄阶后期巅峰……甚至……宋凌珊不敢想下去，她有点儿不敢相信自己的眼睛，林逸应该只有十八九岁吧？这个年纪就是黄阶后期巅峰实力甚至玄阶的实力，这可能么？

    　　

    　　宋凌珊忽然有一种傍上大款的感觉，自己是不是捡到宝了啊？<!---->

