    第344章一个奴婢都这么生猛的吗？

    她妩媚一笑，猛的用力，反而“咚——”的一声，一把晋王推倒在了地上，整个人压在了他的身上，好像真的要地为席天为被行洞房花烛的样子。

    晋王气得双目暴涨，猛的伸手要将女人推开,可是女人好像一座巨大的大山似的，死死压在他的身上，他竟然，特么的竟然推不开！

    推不开！！！

    高大伟岸，威风凛凛的晋王，此刻就像一个弱小无助的小受受,被女人推倒在地上肆意凌虐，身体扭成了一条虫也无法挣脱禁锢。

    一众人看着眼前的景象,简直雷劈震惊,天雷滚滚，不能置信！

    这年头，一个奴婢都这么生猛的吗？

    竟然敢在众目睽睽之下推倒晋王，要在列祖列宗面前行洞房之礼，结为夫妻！

    我的天！

    这也太不要脸了！

    没想到，平时不可一世，眼高于顶，不把人放在眼里的晋王，竟然也有被奴婢骑的一天！

    啧啧啧！

    一众人震惊太过，只顾着看好戏，一时间都忘了要去拉开。

    夜千寒脸沉如霜，冷斥一声道，“不知所谓！”

    看了一眼身旁的顾风，示意他去将人扔出去,免得在这里丢人现眼。

    顾风会意，立即走过来,要将两人扔出去，不想还没走到两人身边呢,林烟烟一个激愣，醒了过来。

    看着被自己压在身下，衣衫凌乱，露出大片匈肌的王爷，眸中闪过错愕，震惊，呆滞，懵逼……

    喃喃叫了一声，“王爷……”

    晋王这辈子没试过此等屈辱！

    众目睽睽之下，列祖列宗面前，他被一个贱婢压在身下非礼，要成什么狗屁洞房之礼，这是什么天大的笑话！

    他呲牙欲裂，青筋暴涨，气血翻涌，被禁锢的双手终于可以活动了，猛的抬手，“啪——”的一声巨响，下死力的甩了女人一巴掌。

    林烟烟被甩得身子歪向了一边，双眸眩晕，眼冒星星，两眼一阵发黑。

    晋王的禁锢被彻底解除，猛的抬脚，一脚又将女人踹向了一边。

    力度太大，林烟烟被踹得直直飞起，“啪——”的一声撞向了一旁的石头狮子。

    噗——

    一口鲜红喷出，整个人在石头狮子上贴了两秒，这才软绵绵的滑落在地上。

    晋王身边的两个贴身侍卫终于反应了过来，连忙奔过来，将自家王爷扶起，小心翼翼的要帮他整理衣裳。

    晋王怒气未消，也顾不得衣衫不整，一手挥开了俩侍卫，大踏步的走向林烟烟，一脚踩上了她的颈脖，咬牙切齿道，“不要脸的贱东西，看老子不弄死你！”

    林烟烟痛得浑身发颤，奄奄一息，不明白自己为什么又搞砸了！

    她明明都安排好了的，怎么会又搞砸了呢？

    她费力的伸出双手，揪住了王爷的靴子，艰难的叫了一声，“王，王爷，再，再给奴婢一次，一次机会……，咳咳咳……”

    “没用的东西，还想要机会，去死吧！”

    晋王呲牙欲裂一句，猛的抬脚，用力一踢，直接将她踢飞了起来。

    女人的身子像一道抛物线一般飞了出去，坠落在了祭台下面的深渊之下。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

