
　　然而下一秒，凌纪拖着苗哥突然朝前面冲出两步，手里的钨钢武士刀一个斜撩。

　　ノ

　　哗啦一声，那个开枪的人，连枪带手，从手腕处被当场削断。

　　在那人惨叫声中，凌纪左手拿出钨钢短刀，架在苗哥的脖子上。

　　“想死的话，我不介意成全你们，只是，这样的结果真是你们想要的？”

　　“你们、都别冲动！”

　　苗哥咬牙忍痛，怒目瞪着队员：“谁要是再乱来，休怪我不顾情面！”

　　说完这话，他语气放软，对凌纪说道：“朋友，你说的赔偿，我认了，1500万就1500万。这就给你们。”

　　“之前是1500万，现在已经不够了。你的人已经开了枪，这会儿没有2000万，那就什么都不用谈了。”

　　“朋友，过分了点吧？2000万，岂是说拿就能拿得出来的？”

　　“过分？到底是谁过分？”

　　凌纪手中的刀，忽然用力三分，苗哥的脖子顿时就感觉一种割裂的刺痛。

　　“好！2000万就2000万，我们认了。”

　　“泰山，收他们的武器。”凌纪忽然吩咐。

　　“哦。”泰山战战兢兢，得听凌纪吩咐，他就朝对方的成员一个个走去。要他们的刀和枪。

　　遇到有人不配合的，凌纪就再将手中的刀，压下三分。23sk.Com

　　苗哥感受到生命的威胁后，只能出言喝斥不配合的队员，让他们麻利点。

　　等武器都被收缴了之后，在凌纪的指示下，泰山抱着这些武器都丢进了路边的一个小型的泥潭里。

　　然后就是转账过程了。

　　凌纪放开了苗哥，无论他们怎么凑，反正只要凑够2000万就行。

　　当钱被凑齐之后，也同样是通过匿名转账，转到了凌纪的账户之中。扣除20%的税，得1600万。

　　这个团队成员16人，2000万星元对他们来说虽然也算是巨额，但并没到拿不出的程度。

　　“朋友，这次无心冒犯，是我们不对。敢问一句，朋友怎么称呼，好让我们以后若是再碰上了，不再犯下同样的错误。”苗哥拱手道。

　　看样子苗哥的身上是穿了护甲之类的东西，因此那一枪，伤他伤得不算重。

　　“话说得这么好听，言外之意不就是想报复我么？既然想知道我的名字，我就直说了，我叫金木，若想报复，随便来。”

　　凌纪摘去苗哥的面罩，记下了他的真容：“如果你不想全家死绝的话，尽管来。”

　　苗哥心头一颤，心说这人看着年轻，手段还真狠。

　　不由讪笑一声：“朋友何必把人想得这么坏？我绝无此心，朋友大可放心。只是苗某也万分好奇，在平民区里，竟然还有朋友这种高手存在，以朋友的能力，恐怕体能是在12段以上了吧？”

　　他想确认一下。

　　“你说呢？”凌纪回答，模棱两可，然后又吩咐泰山：“把他们都绑起来。”

　　“朋友，这是何意？”苗哥。

　　“你放心，大白天的，这区域，基本不会有丧尸，以你们的能力，想脱困也不难。之所以绑你们，也是免得你们背后搞小动作。我这个人，比较嫌麻烦。”

　　泰山拿出绳子，将苗哥在内的16人队伍全捆在一起。

　　“绳子收紧一点，绑那么松，有什么用？”侯乐在旁边见了，嚷嚷着过来帮忙。

　　他以机械手臂用力，臂力比八段体能的泰山都强，一番拉扯下，以苗哥在内的16人被勒得脸涨脖子粗，气都喘不顺了。

　　“以后做事，把眼睛放亮点。”侯乐将绳子打了个死结，然后走到络腮胡面前，拍了拍他的脸。

　　搞定后，凌纪挥了挥手，让泰山和侯乐先走一步。

　　等他们俩走得没了影，凌纪这才朝他们追了去。

　　看着凌纪消失，苗哥的队伍里，很快就有人从身上摸出了一把小刀，轻而易举地就将绳子给切断了。

　　绳子崩开，大伙儿都松了一口气。

　　“苗哥，我们至于要这么听话吗？我们人多势众，若是一开始就放一梭子子弹，早就灭了他们了。何至于被他们这样反抢这么多钱？”

　　说话的人，正是那个络腮胡，他性格火爆，最受不得这种憋屈。

　　苗哥一言不发走到他面前，忽然扬起手一巴掌就甩在他脸上：“蠢货，事到如今，你还说得出这种话？”

　　队伍一共16人，最意难平的，是包括络腮胡在内的那些8段体能的人。

　　反而体能越高的人，越能明白苗哥的担忧。

　　“难道我说的没道理吗？”络腮胡捂着脸，反怼了一句，“他们才3个人而已，我们16个人，为什么要怕他们？”

　　苗哥气得发抖，指着络腮胡，都没心情跟他说什么。

　　副队沉默了一下，开口道：“老寇，你难道还没看出来？那个叫金木的，不是我们惹得起的。这也怪你之前太莽撞，本来我们就怀疑这次的丧尸是被另一支团队干掉的，没有绝对的实力是不可能干得掉那么多丧尸的。可你脾气太爆，一追上他们，二话不说就起了冲突。

　　倘若一开始委婉一点，客气一点，也不至于让我们遭受这么大的损失。”

　　“这也能怪我？之前你们不也都是一腔火气？”络腮胡不服。

　　其实除了在边荒里征战的几个大团队外，他们的这个团队在中小型团队当中算是比较出名的了。

　　也因此，他们的自信也就过了一点。哪怕是碰到了小团队，也能欺上一欺。

　　之前他们追上凌纪三人，见他们三个年纪轻轻，而且没穿团队服装，也就暗以为他们是边荒散人，或者是被小团队临时招募而来的打工人。

　　在这种判断下，骄傲的他们，又怎么可能会以客气的态度去对人？

　　更何况，他们在边荒森林里转了一圈，几乎是空手而归，正窝着一股子火气。

　　不朝金木这少年人发泄，难道朝自己人发泄？

　　“我也不是全怪你，只是让你以后做事，尽量再稳重一点。”副队说道。

　　“稳重？早按我说的，一梭子子弹灭了他们，那就什么事也没有。干脆我们现在追上去，直接干掉他们？”络腮胡脑子一热，立刻提议道。

　　“蠢货，你还敢说这种愚蠢的话？”苗哥忍不住了，从身上一摸，拿出一把手枪来，指着络腮胡：“早知道你这么蠢，他妈得，我都想亲自嘣了你。”

　　“你知道金木是什么体能段位？他的体能段位至少13段，甚至以上。一个拥有13段体能的人，你用枪？你真以为在他面前，你的枪能比他的刀更快？”

　　13段体能的高手，1秒钟能奔出30米距离，这种反应速度，你能瞄得准他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，50章 灭了他们免费阅读。https://www.23sk.net 