    第82章 凡心之难（二）

    我见他变得疯魔，马上驳回他的提议试图让他清醒：“我觉得还没有必要做到这一步，你把那颗蜃珠放到哪儿了？这是事情转机的关键！”

    他不为所动，从手心中释出无数血藤缠住我的双臂，眼神中再无光彩，木然地如行尸一般进行着他疯狂的计划。

    血色藤蔓尖锐地刺破皮肤，泉幽苍白的掌心冒出黑雾将藤充作媒介转入我体内，身体浑身的血肉如被撕裂一般疼痛，黑雾在体内横行，所有的血管和灵脉如被烧焦一般灼痛，大脑再也无法思考。

    漆黑的视线里冒出一只灰黄的眼瞳，黑红的血丝如枯木的根茎般在针状的瞳仁外围交错，那只眼瞳慢慢将视线对准了我，散出了宛如白昼般的光，一股寒意袭上心头，视线又只剩一片白色。

    若说地狱，我已看过那血色的世界。

    此时身若无间，所有记忆的空白处、身体的接合处都被一股猛烈的、疯狂的思想填充和引动着，那腥甜难闻的味道让人痴迷起来，一时令骨肉酥软如醉，让人贪婪地想索取更多这种令人窒息的味道。

    血在心脏中狂涌。

    一个苍老的声音响起：“这只是头菜，变成魔，血只是最低廉的享受，而最鲜活的生灵才是最可口的。”

    这声音如同前往埋骨之地的鬼髅，它邀请般地出声在耳边萦绕，极力编织着更悦耳的词藻。

    激烈的想法在胸膛疯狂跳动着，想剥夺，想替换，想将从前碍事的一切铲除！

    视线变成血色，如同胃袋结构的肉膜一点点鼓动，想拿起一把刀剖得清楚明朗。

    手中渐渐有了知觉，忽然握住一个类如刀柄的东西，向前一刺，猛睁眸驱散眼前的血雾，刚才疯狂的念头突然又平复回了心底。

    殿外噪杂声音入耳，刚才模模糊糊地，现在才变得有些清晰，仔细听罢，只是那些仙门弟子的破阵声。

    才想起要做些什么事，想站起身时忽然被泉幽沙哑微弱的声音止住：“还没完，别动！”

    “还差最后一层魔功，就可以变成真魔了。”事到如今，他竟还有些欣慰地笑了笑。

    “你将你的修为和魔气度给我，那你自己呢？准备待会出去送死？”我不明白他这么做的目的，成功又如何？他自己都做不到，我也不可能替他以一敌百吧。

    而且他应该知道，我比任何人都想他死。

    待他度完最后一层魔功后，吐出一口淡淡的雾气，双瞳的红光也黯淡成了灰色，他摁了摁身后花瓶的底座，屏风后的暗门突然打开，里面还有几十名月影教弟子。

    “所有弟子听令。”泉幽提着最后一丝力气朝着那些弟子下达命令：“用性命保护新掌门逃过仙门追杀，找到花萤，助她修成赤冥鬼神。”

    “是！”众弟子接达命令后，齐刷刷朝我走来，“请新任掌门跟我们走。”

    “泉幽，你这是什么意思？”月影教大势已去，他选择送命也无可厚非，但我想不通他为什么将教主位交给我，交给一个根本不可能帮他经营月影教的人。

    泉幽此时说话已是有气无力，他怏怏地看着我，眼皮都快要合住眸子：“放心，这次之后小清月做什么都可以，就算要解散月影教，他们也会暗中帮你准备好一切。”

    无数次动用禁术已经让他元气大伤，如今又与多位掌门战至此，他的确是要撑不住了，这也是我动手的大好机会，以我现在的修为，就算动手这些弟子也拦不住我。

    我凝聚魔气于手中，猛地朝他腹部拍去，他喷出鲜血淋在我脸的上，我冷漠地抬眸看他，他好像早就料到这一点，依旧朝我笑着，接着，身体猛地倒在地上。

    我冷言朝着这些弟子道：“你们还是一起上吧，省的我挨个解决。”

    谁知这些弟子都纷纷半跪下来，齐声道：“属下惶恐，不明白掌门之意。”

    我惊诧道：“你们前掌门都死了，你们就不为他报仇吗？！”

    “属下们跟随前掌门时，并无受到这条命令，只知道要照顾好新掌门，仅此而已。”

    ……真是一群疯子。

    先前我还觉得月影教弟子虽是异类，情感却与人分毫不差，如今看来，之前还真是我想多了！

    一名弟子有些不识趣地继续问：“请问属下们是否惹掌门不悦？”

    “的确，你们真的和泉幽一样…毫无心肺可言。”我瞥见南侧屏障已有些蛀洞，抬手输了些魔气修复。

    “请掌门赎罪，一旬前泉幽掌门曾跟我们说过，要一心一意照顾好新掌门，除此之外，在脑中的一切都要摒弃，所以…所以…”那名弟子说着，突然抱着头一脸痛苦。

    是…摄魂之术？

    他莫非把这些弟子的情感都洗去了？一旬前……我记得是一名女弟子因为我杀了她的朋友，想来杀我。

    难道……

    “好了，你不用想了！”我控住那名弟子，抬袖起身，“前掌门也算待你们不薄，你们带走他的尸身，不可返回。”言毕，我收了两侧断裂的玉杖，开殿门飞身出去。

    在众人错愕的眼神中，我站在被鲜血染的殷红的殿前，挥手重新封印了殿门，扬声道：“泉幽已死，掌门之位舍我其谁，你们要算在他身上的账，找我来拿！”

    凌露娇容微嗔道：“妖女，你果然是叛徒，你潜入穹云杀死先掌门证据确凿，拿十条命来也不够偿还！”

    我怒视她愤懑道：“闭嘴！我怎么就杀死穹云派先掌门了？怎么就证据确凿了？再者我早就不是穹云弟子，何来叛徒一说！”额间青筋暴起，早就忍不下她了。

    凌露轻蔑侧首，鲜妍红唇极尽恶毒话语：“事到如今还狡辩，你犯下诸多罪责，罪不容诛各仙门是容你不得了，也就月影教这等邪门歪道最是藏污纳垢，竟容得下你这许多年……啧啧。”她调笑般轻轻摇头。

    “好了，不必与她多费唇舌，既然这妖女这般猖狂，大家也不必客气，今日有怨抱怨，有仇报仇。”穗秋一言便落到点上，很快征得仙门一致同意，纷纷带上法器向我冲来。

    而他，只是静静地望着我，自始至终没有一句讨伐之言，也没有一句辩白之言。

    我提起法力与他们厮打在一起，眼神始终落在他处。

    为什么不出手？

    现在他眼里，我也只是个陌生人而已。

    指缝中魔气飞扬，我挥起几道风旋卷起那些弟子砸在地上，一道熟悉的寒气擦过我的双眸，定睛一看，凌露正持着九幽冰莲向我攻来。

    我猛地抬足踏地，掀起魔息击飞她周身的人，五指并拢抓住她指间的冰莲，一掌将她击飞，呵斥道：“你不配用！”

    冰莲如今在手中却愈发冰冷，低头一看，手心已被寒气侵袭冻出冰霜，先前我触碰冰莲都不会这样的……

    正想着，肩上吃痛，穗秋甩着的绸带一头已经扎入我的肩膀。

    一股莫名的怒意袭上心头，我催动魔气解了冰封，一手握住冰莲与肩上的绸带，狠狠一握毁了这两件法器。

    法器被毁，受到冲击的穗秋元气大伤，倒在地上昏迷过去。

    而毁了九幽冰莲，我亦遭到了反噬，九幽玄冰的碎片顺着手心的伤口不断将寒气送入体内，大脑顿时感到有些空白。

    风声鹤唳，随着一阵清脆的剑鸣声，一道熟悉的剑气将我连连击退。

    这剑气，冰寒如雪，冻人心魂，我最熟悉不过。

    可是我却没想到，有一天，我会被这剑气所攻。

    事到如今，我强忍着法器反噬的痛苦又提起魔气偏移剑锋，而那一剑，不偏不倚，刺入了我的心脉。

    他眼中写满了不解，但很快，他又收回了眼神中的怜悯，皱着眉问：“为何…九幽冰莲会反噬你？”

    法器与修炼之人命脉相连，一旦缔结，法器毁去那人定会元气大伤，反噬之苦也是不堪言说。

    我反问他：“那你以为的又是如何？”

    “师妹说，很早之前我把冰莲给了她，今天也是我第一次见…所以…”他说话声音越来越小，我知他不是不解，只是不敢信，也不敢…

    与我这妖女攀扯上关系！

    “那你就这么认为着吧。”我将剑拔出，体内九幽玄冰的寒气顿时将血窟冻起。

    见我不想多言，他也不再追问，接着提剑朝我攻来。

    不知何时他也学了戮仙剑法，只是那剑招中，似乎比之前凌露使的弱了几分？

    戮仙剑法威力强大，却最不易控制力道，如果强行控制，只会让剑锋伤到使用者的筋脉。

    他是见我重伤，刻意留手？

    “不用看不起我，就算我伤的再重，也不值得你们仙门之人怜悯！”

    话虽这么说着，我却实在力不从心，又过了几十招后我便败下阵来。

    他轻轻落下一句：“带走。”

    而此时那些修仙掌门的眼中似乎写满了：为什么不杀我。

    而他却无视众人的目光，不作一句回应，这也正因除去月影教首脑的是穹云派，其余门派也不好作态。

    “真是威风……”叶潇走过来，调侃着笑了笑，只是那表情里看不出真正的喜悦。

    (本章完)

