
　　“喂，你们等等我呀。”唐三一路小跑的追了上去。

　　“哇，她好漂亮啊。”小舞在旁边一脸羡慕的说道。

　　床上躺着的小人儿，面容精致，身材娇小，大概和唐银她们差不多高，耳朵尖尖的非常的可爱，碧绿的头发稍有些杂乱。

　　“银姐姐，她什么时候醒啊？”小舞有些无聊的问道，她还是第一次见到自然精灵呢，精灵倒是见过不少。

　　“应该快了，她丧失的血液有点多，不过应该快醒了。”唐银也不确定，她帮忙输入了一些元素之力进去，但毕竟不是元素精灵，之前那个暗夜精灵下手有点狠，这个小家伙血脉被抽了不少。

　　唐三也觉得

　　“嗯？我在哪里？”这是用精灵语说的，唐银和小舞都能听懂，但是唐三一头雾水，你们再说什么，能不能说点阳间的。

　　“她问这是在哪里。”小舞当起了时实翻译。

　　唐三感激的看了一眼小舞，虽然他很奇怪这两个为什么回家精灵语。

　　“你在我的床上，是我们救了你，你现在安全了。”唐银看着小精灵还有些怕怕的样子，不由得安慰道。

　　“文森佐·曼杰卡普里呢？”小精灵有些怕怕的，听到有人把自己救了出来，还有点不真实的感觉。

　　在牢笼的生活真是太可怕了，那里的生活简直是噩梦。

　　唐银轻轻拍着小精灵的头，“不会了，噩梦都过去了，你得救了，文森佐·曼杰卡普里也已经死了，他向树神忏悔了。”

　　“他这个叛徒，不配提树神，从他的嘴里说出树神都是一种亵渎，树神不会原谅他的，他进不了自然墓地。”小精灵一脸气愤。

　　唐银轻轻安抚她，小家伙可能几百年都没受过这么大委屈，现在好不容易得救，有些激动。

　　“你叫什么名字呀？”唐银问道。

　　“我叫伊莉雅·山鬼，谢谢你们的帮助，自然会祝福你们的。”小精灵很有礼貌。

　　“你会自然祝福吗？”唐银问道。

　　“会的，伊莉雅可厉害了，我一百年就会了，不过我现在太虚弱了，施展不了。”小萝莉有些沮丧，她想给恩人送上祝福，但是却实施不了。

　　“没关系的，等你好了就可以施展了，就当给我们的报酬吧。”

　　唐三不解道:“自然祝福是什么呀？”

　　“我知道我知道，自然祝福是精灵对外族人的祝福，根据精灵血脉和实力的不同可以获得不同的自然的亲和，对修炼，成长和延寿都有帮助，其中自然精灵是最好的一种。”小舞解释道。

　　“自然祝福这么厉害？”唐三一脸的震惊。

　　“不不不，不是这样的，我们自然精灵虽然贴近自然，但是纯血翡翠精灵才是最强的，他们的自然祝福甚至可以改变资质，返老还童。”伊莉雅补充道。

　　“当然了，一切的源头来自于母树，可惜母树已经好久没有出现了。”小萝莉有些沮丧。

　　“你会说人类语言？”唐三有些吃惊。

　　“那是，人类的语言难吗？古精灵语才是最难的，我都学不好。”小萝莉一脸的骄傲。

　　唐三听到小精灵说的可以返老还童什么的，不由得想到了大师，连忙问道：“那你的自然祝福有这样的功效吗？”

　　小精灵白了唐三一眼，“想什么呢，我的古精灵语都没学会，怎么可能释放那么强的自然祝福。”

　　唐银摸了摸小精灵的脑袋，“没事，你还小，慢慢来，你要相信自己，古精灵语不难的。”

　　“嗯呢，伊莉雅最聪明了。为什么我感觉你身上有一股熟悉温暖的气息，你是精灵族的嘛？”小精灵看着唐银，她觉得待在唐银身边非常的舒服，让人有种不一样的感觉。

　　唐银笑着摇摇头道：“有一定的关系吧，你好好修养。”然后就不再说什么了。

　　唐三眼球不断转动，不知道在想什么。

　　接下来几天小精灵恢复了许多，小精灵特别喜欢和唐银一起睡，说是有一种妈妈的感觉。

　　后来小舞终于克服对于唐银的恐惧想要一起睡，然后被伊莉雅丑拒了，小丫头哭着回去找唐三求安慰去了。

　　唐三倒是很用心的安慰小舞，他脑子里不断想的是自然祝福的事情，终于这天他还是忍不住了，找到伊莉雅。

　　“伊莉雅你好，我想问一下，就是我有一个长辈，他武魂变异朝着不好的方向发展了，而且这辈子不可能突破三十级，对于这种情况自然祝福有效吗？”唐三非常紧张，他是真的想帮到大师。

　　“这个吗？”伊莉雅晃动着脚丫子。

　　“我本源丢失的太多了，自然祝福会大打折扣的，不过可以让他有机会突破，如果他的武魂和自然想合的话有一定的改善作用。”显然伊莉雅对这些还是有一些研究的，这百十年也不是吃干饭的。

　　“真的吗？”唐三一脸激动。

　　伊莉雅点了点头。

　　“那，那可以把给我的自然祝福给一个长辈么？他比我更需要。”唐三一脸希冀。

　　“也不是不可以，但是我能力有限，给他之后可能就不能给你祝福了。”

　　唐三连忙摆摆手道：“没事的没事的，给他就好，这么说你是同意啦？”

　　“嗯，你愿意就行。”对于她的救命恩人她还是很宽容的，不就是一个自然祝福嘛，给谁都是给。

　　唐三正打算和大师报告这个好消息呢，唐银就回来了，她出去买了点零食，看着晃脚的伊莉雅，语气不咸不淡的说道：“感觉怎么样了？”

　　虽然唐银的态度不行，但是小伊莉雅特别的开心，看到唐银过来就过去抱着她的手道：“好的差不多啦，不过本源的缺失要回族群看看能不能恢复，不过这两天感觉恢复了好多。”

　　“嗯。”唐银点了点头，“竟然好的差不多了，就准备回去吧，现在就出发，我还给你买了点零食。”

　　“现在就走？姐姐你要赶我走嘛？”小伊莉雅一脸委屈。

　　“你要回到自己的族群去，这里到底是人类的世界，你还受伤了。”唐银没有理会伊莉雅的撒娇。

　　“好的吧。”唐银说的是对的，她确实应该早日回到族群，但是银姐姐的身边好温暖呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十章精灵的自然祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 