
            

                    ：[]
                ！！

            
                葬命！

    二丫根本不管那剑，就要朝着那只漆黑色的手冲过去，不过就在这时，杨叶突然出现在了二丫的面前。

    杨叶挡住了二丫！

    二丫有些不满的看着杨叶，她眼中，戾气一片。

    杨叶轻轻揉了揉二丫的那对角，轻声道；“冷静点。”

    小白也出现在了二丫的面前，她小爪摸了抹二丫的角，然后快速挥舞起了小爪。

    很快，二丫渐渐冷静了下来。

    杨叶转身看向远处，那只漆黑色的手依然存在，那手中，是那柄名叫葬命的剑。

    杨叶看了一眼那柄剑，神色有些凝重。

    刚才这剑出现时，他连忙放弃了追击那佐幕，因为他感受到了危险！

    非常危险！

    因此，他连忙阻止了二丫。

    二丫肉身是很强，但是，现在的二丫不是巅峰时期，她的肉身还不是无敌的，而且，她没有了曾经巅峰时期的记忆，对危险跟小白一样，没有一个准确的概念，这个时候，她是非常非常容易被人给绝杀的。

    杨叶将剑首换成了天诛剑，他将剑插入剑鞘，“小白进去，二丫，看好旁边那几个人，不要让他们动手。”

    声音落下，杨叶朝着那只漆黑色的手走去。

    小白跑到了鸿蒙塔，二丫则是冷冷看着那厉帝等人，她握紧了拳头，随时准备出手。

    很快，杨叶停了下来，他离那只黑色的手差不多只有十来丈了。

    非常近的距离！

    此刻的他，已经能够清晰感受到那柄剑。

    他感觉不到黑色的手的存在，那只手给他一种非常非常奇妙的感觉，他也说不上来。至于这柄剑，那危险的感觉，就是来自这柄剑！

    就在这时，那只手突然动了。

    一道黑色剑光在场中一闪而过。

    不远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他右脚猛地一跺，然后拔剑狠斩而下！

    砰！

    整个大地瞬间崩裂！

    爆发式斩天拔剑术！

    一剑斩下，在无数人的目光之中，杨叶的剑斩在了那道黑色剑光之上。

    沉寂一瞬。

    砰！

    在无数人惊愕的目光之中，杨叶暴退数百丈，他刚停下来，他手中的那柄天诛剑轰然蹦碎，化作无数碎片散落！

    天诛剑被毁！

    见到这一幕，场中所有人都呆住了！

    那可是天诛剑啊！

    世间最强的几把剑之一啊！

    手握天诛剑剑柄的杨叶也愣住了。

    这天诛剑就这么蹦碎了？

    杨叶抬头看向远处那只黑色的手，他双眼微眯了起来，眼眸内，是凝重。

    天诛剑的恐怖，他是深有体会的，就算是二丫现在的角，都别想损坏它。然而此刻，被那柄剑斩碎了！

    葬命？

    这是针对天命制造出来的剑吗？

    这时，小白出来了。

    小白看了一眼那葬命，她眼睛一亮，正要忽悠，而这时，那只黑色的手突然持剑隔空一个斜斩！

    嗤！

    一道黑色剑气顿时朝着杨叶与小白激射而去！

    杨叶一把将小白丢到了鸿蒙塔，然后他双手猛地交错，手臂之上，一对手臂悄然出现！

    轰！

    一股强大的力量自那对手臂之中震荡而出，周围空间瞬间崩裂！

    横天！

    很快，那道剑光直接斩在了横天之上。

    砰！

    杨叶硬生生被震退了千丈之远，他脚下，那地面直接被他双脚搓出了一条深深的沟壑。

    杨叶双臂，剧烈颤动着，而那对横天之上，有着一道深深的剑痕。而杨叶体内，他的血液剧烈沸腾，然后一道道血脉之力不断灌入那对横天之中。

    杨叶收起了双臂，他心中震惊无比，如果这对横天不是被小白加了二丫的鳞片的话，刚才那一剑，可能直接会斩碎这对横天！

    好强的剑！

    不过很快，那横天上面的那道剑痕开始渐渐恢复。

    只不过，是用他的血在恢复，不仅在恢复，随着他的血液流入其中，那横天之中散发出来的力量更是越来越强！

    察觉到这一幕，杨叶心中大惊，这什么鬼？

    血流的越多，它越强？

    杨叶：“”

    这时，二丫突然出现在了杨叶的身旁。

    杨叶把二丫拉到了身后，然后他朝着那只黑色的手走去，他双臂之上，已经出现了淡淡的血红色火焰。

    那是血液在燃烧！

    此刻的杨叶，感觉自己双臂之中充满了力量！

    无穷无尽的力量！

    不过就在这时，一道剑鸣声突然自遥远的天际传来，很快，一名老者出现在了城墙的另一端！

    来者，正是那剑无敌，在剑无敌身旁，还有一名美妇，正是那青玄。

    剑无敌看了一眼那柄黑色的剑，眼中，是凝重之色。

    另一边，安南靖还在与那仓刀客大战，而此刻，那仓刀客已经完全被压制，并且身上有着许多道裂痕。

    从场中局面来看，如果没有那只黑色的手，杨叶这边的阵容已经完全能够力压末法之地的。

    当然，有那只黑色的手与那柄黑色的剑，一切就变的未知了！

    不过，此刻杨叶他们这边也不虚了！

    特别是二丫还能战斗的情况下，她现在可以说是真的一个可以打两个！

    杨叶双手张开，他朝着那只黑色的手走去，在他背后，一个剑匣悄然出现。

    杨叶狞笑道：“来吧！”

    声音落下，他正要出手，而就在这时，那只黑色的手与剑却是渐渐虚幻了起来！

    城墙之上，那厉帝突然笑道：“杨叶，半月后，一决生死，快点去寻找天命来救你吧，不然，你会死的很难看，哈哈”

    声音落下，其身形一转，与众人消失在了城墙之上。

    二丫正要追，却是被杨叶阻止。

    杨叶没有去追，有那只黑色的手在，他们追也没有什么意义。

    杨叶看向剑无敌，“师祖！”

    剑无敌微微点头，“还有没有位置？我与你青玄阿姨想找个住的地方！”

    杨叶先是一楞，很快，他连忙笑道：“有有，当然有。”

    这可是大大的好事啊，剑无敌加上这青玄，那意味着他们这边的实力瞬间提升了好几个档次啊！

    剑无敌可是能够与厉太虚单挑的存在啊！

    有了这两人的加入，他们这边在对抗末法之地的时候，就会多几分保障！

    杨叶自然是欢迎至极！

    杨叶看了场中众人一眼，然后道：“走，与大家商量点事情！”

    说完，他带着众人朝着城中心走去。

    在一片不知名的空间之中，一名女子坐在一张石桌前，石桌上，摆放着一张棋盘，棋盘旁边，竖放着一柄剑！

    行道剑！

    此人，正是那天命老大。

    女子依旧穿着一袭墨绿色的长裙，秀发随意的飘荡着在背后。

    女子举一枚白子落下，数息之后，棋盘上落下一枚黑子。

    女子摇头一笑，“这么多年了，你这棋艺还是有点长进的。”

    说着，她再次落下一子。

    这一瞬，场中彻底安静了下来。

    过了许久，女子笑道：“要认输吗？”

    沉默一瞬，棋盘上的黑子尽数消失。

    女子轻笑了笑，“有些无意思！”

    说着，她起身走到了身旁不远处的一颗干枯的树下，树旁边，是深不见底的云层。

    女子俯视着下方，神色平静，且带着一丝笑意。

    过了片刻，她突然转头看向另一边，“你龟缩了这么多年，这有意义吗？”

    过了一会，一道声音自场中响起，“总比死好，不是吗？”

    女子笑道：“这倒也是，好死不如赖活着啊！”

    说着，她转身俯视着下方，她的目光好像能够看到整个三维宇宙。

    过了一会，那声音又响起，“据我所知，你的世界的人在针对你，你不去解决解决？”

    女子轻笑了笑，“让他们闹吧，不然，太无聊了些，只是希望他们不要让我太失望。”

    “自负，可能会付出代价！”那声音道。

    女子转头看了一眼远处，“我倒希望他们真的有这本事呢，可惜”

    说着，她摇了摇头，回到了石桌前坐下，“恕我直言，不是小看他们，而是，他们真的太菜，哦，也不算是，有几个还是有点实力的。”

    那声音沉默了。

    过了片刻后，那声音沉声道：“你究竟想做什么。”

    女子轻笑道：“现在，我就想杀你。”

    那声音道：“那你过来啊！以你实力，你踏入我这边，我挡不住你。”

    女子轻笑不语。

    那声音笑道：“你不敢。”

    女子摇头，“纠正一下，是不想。”

    那声音沉声道：“你不是在守护那三维宇宙，绝对不是！你究竟意欲何为！”

    女子举起一子落下，然后她轻笑道：“世界太小，容不下我了。”

    说着，她看向远处，“脖子洗干净吧。”

    那边，沉默了一瞬，很快，一道声音响起，“随时恭候。”

    女子笑了笑，然后她转头看向下方，她的目光，透过无数空间，最终，她的目光落在了一名剑修之上。

    一名身着云白色长袍的剑修。

    那剑修似是有感，突然抬头。

    女子微微一笑，然后做了一个抹脖子的动作。           
            