    右武卫大营就在灞桥左近。

    方卓一早就打马来到了军营。

    看到程处默正站在军营外神神秘秘的往里瞅。

    “你怎么也在这里？”

    “昨天接到的圣旨，不来都不行。”

    “怎么说，你爹的军营，你也没来过？”

    “我爹不允许我进军营，这次来是陛下的意思，我爹终于同意我来了。”

    “你想上战场？”

    “做梦都想。”

    “那可不是什么好地方，我从来都不认为一个人战场上能安全的回来。”

    “你上次也见识过我的勇猛了，突厥人也不过如此。”

    方卓笑他没有见过真正的战场，上次遇到的突厥人是为了刺杀李二，没有骑马，马上的突厥人才最恐怖。

    “突厥人就要打过来了，我们这次不在正面，我们可以偷偷的看一下真正的战场，看完之后，如果你还想去打仗，那你就是真正的将才，将来必定会是大唐的翘楚。”

    “你不喜欢战场？”

    “我更喜欢老婆孩子热炕头，你没看我在野人沟正弄的风生水起吗？

    报效国家在地里照样能报销，如果我能让粮食产量提高十倍，你说是不是功劳？

    如果我能研究出好的药物，治疗一些现在治不了的疾病，算不算造福人类？”

    程处默一时间被方卓说的不知道如何回答。

    就听到老程声若洪钟的道：“别说悄悄话，进来。”

    两人见了老程就像见到了阎王爷。

    山一样的身材，一巴掌拍到肩膀上，五脏六腑都要移位。

    见老程的手又要伸过来，方卓机敏的躲过了。

    “你小子，跑什么。”

    方卓嘿嘿一笑，道：“伯伯你掌力威猛，小子身体单薄，受不了啊。”

    老程哈哈一笑，领着两人进了军营。

    军营就如我们电视剧上看到的一样，一块一块分的很明确。

    中军大帐附近就是警卫营，真正的兵营还在山上。

    训练场就在兵营后面。

    “今天你们就算是正式成为军人了，方小子你身体单薄，做个行军书记员就行，处默虽然是我的儿子，但是，我不能让人家说你是走后门才进来的，从一个小兵做起吧。”

    方卓知道这是避嫌，即便是他做了小兵，也没人敢对他怎么样？

    人家知道程处默进军营干什么来了，说白了就是来镀金来了。

    不管他以后怎么样，以后世袭的国公是跑不了的。

    如果还想更进一步，就需要在战场上建功立业才行。

    老程刚开始没有让儿子上战场的打算，陛下这是给他们家机会，而儿子又有这样的条件和爱好，所以，只能把他安排进军营。

    进了军营也要从小兵干起，磨炼一番，有了功绩，才能再进一步。

    要不然别人会不服气。

    不是每个人都是韩信，从小人物直接就当上了大将军。

    程处默难掩兴奋，方卓说不出好坏，不参加训练就是对他最大的照顾。

    做自己能力之内的事情，军营里也是，明明连刀都拿不起，非要去做先锋，那就是一个死的下场。

    知人善用，老程就做的很好。

    程处默和方卓被分开，依依惜别，互道珍重。

    程处默走后，方卓就待在老程身边，端茶递水，没有什么工作可以做的。

    在他看来，他做的就是一个打杂的工作。

    就在这时，有人送来一份奏报。

    老程没看，直接甩给了方卓，他现在是书记员，所有的奏报他看着处理就行。

    方卓一看，上面写的是战马损耗情况。

    细看之下，觉得问题很多，他也终于明白为什么大唐老是缺少战马的问题所在了。

    马上拿着这份奏报去找老程。

    “程伯伯，这一批战马明明还很年轻，为什么就要退役了呢？”

    老程起身喝了一口茶水，走到方卓的身边，一只大手又要伸过来。

    方卓赶紧躲避。

    老程尴尬的一笑，道：“战马的马蹄磨损严重，不能再胜任高强度的作战任务，只能作为种马使用了，要不就是杀掉吃肉了。”

    “太浪费了，上面写着，一匹战马的使用期限最长的还不到两年，有的战马一次战争之后，就会被淘汰，而培养一匹马的成本又很高，赔钱的买卖啊。”

    老程叹了一口气道：“没办法啊，这是硬性成本，必须承担。”

    方卓道：“马的蹄子和人手的指甲类似，很脆弱，虽然平时修剪，感觉不到疼，但是修剪的深了，就会造成损害。”

    老程道：“马蹄有专门的人负责修，而且修的很好，你究竟想要表达一个什么意思呢？”

    方卓道：“就是保护他的蹄子，给蹄子穿上衣裳，延长一匹马的使用期限，降低养马成本，到时候战马会多起来，可以装备更多的骑兵，提高作战能力，也会增加马的耐久力，达到长途奔袭的目的。”

    老程听到了今天最搞笑的笑话，平安侯天方夜谭的要给马蹄子穿鞋。

    “给马的蹄子穿衣裳，那不成了娘们儿了吗？还怎么上战场杀敌呢？”

    尉迟恭和老程是搭档，李二知道他们作战勇猛，不放心老将军们去一线杀敌，就让他们组成搭档，防守侧翼。

    即便是打起来，都是残兵逃勇，不足为虑。

    老程正好把这件好笑的事情讲给他听。

    尉迟恭笑的更厉害，一只手提起方卓把他放到桌案上，两只长满老茧的手，在方卓的脸上揉搓，说：“醒醒吧，乖侄儿，你刚来军营，不要异想天开的想改变军营的规制。

    想要立功可以去战场上杀敌，那天你救陛下的时候，那股子劲头就很好。”

    方卓嫌弃的把尉迟恭的手推开，道：“你们不要嘲笑小侄，小侄说的是真的，同时我这么年轻已经是个平安侯了，功劳什么的，已经不重要了，我只希望能改变我们的对突厥的劣势。

    虽然不能转为优势，至少也能和他们在战马方面打个平手不是吗？”

    老程皱起了眉头，道：“理由充分，逻辑贯通，不像是立功急切的表现。”

    方卓又道：“如果我实验成功了，功劳两位伯伯去拿，怎么样？”

    两人互相看了一眼，道：“这么说的话，老夫觉得可以考虑下，你说呢？老黑？”

    尉迟恭是副职，道：“将军说了算。”

    就这样，方卓争取到了一次机会，中午吃完了饭，离开军营，去了将作监。

    他们那里的打铁设备是整个大唐最好的。

