    “不知道陈兄是死是活。”

    听到韩彬的担忧，唐清安只能期待对方吉人自有天相，更或者死了才是最好的结局。

    因为以他的职位，他还活着的情况，则意味着投降了蛮族。

    韩彬离开了，把营外的人都带走了。

    唐清安则带着人去了白石滩。

    后屯卫的千百户们，除了进入东海营的，其余人都去了北镇，留在白石滩的渔船，唐清安可以做主了。

    现在没人顾得上他，他没有遮掩，把所以有的渔船都开到了码头，刘承敏则在码头等待。

    码头上有两艘沙船，是王子腾送来的。

    沙船是明代一种主要用于长江以北海域的平底海船，宋代的时候就已经大规摸建造使用了。

    这种船在中国北方水深较浅，风浪不大的沿岸海域行驶时，稳定性比较好。

    也适合在风浪不大、水流平缓的内河湖泊中使用。

    不过由于是平底，沙船不适合在福建、广东的深海和大风浪环境从事远洋航行。

    明朝统治者正是看到了沙船的这个弱点，才将不适合远洋航行的平底沙船，作为沿海船舶的统一样式推广建造，来达到禁止沿海居民出海贸易、与外国交往的目的。

    这个政策，一样被大周继承。

    “水营就交给你了。”

    刘承敏点点头，神色凝重，高兴不起来。

    他是东海堡的试百户，现在管着东海堡的军户，带着不到五十人，早已经上了沙船操练了些时日。

    现在加上大哥带来的几十艘大小渔船，勉强能形成像样的水营。

    “人手不够。”

    “你不是想自己募兵么，自己去招募吧。”

    唐清安松了口，此一时彼一时，形势不一样了，马上他就要出海，到时没有人可以制。

    原来营外的一百多人，唐清安看不上，相信二弟也看不上，都是胆怯的懦夫。

    不过，船还是不够。

    唐清安打量了眼前的船队。

    毛文龙带了两百人，乘坐四艘沙船北上，而自己计划带八百人，几十艘船北上。

    船不少，但是沙船不够。

    新的辽东经略，会是他吗？

    唐清安望向了西方。

    西方的京城同样也慌了，朝堂大震，九门昼闭，施行戒严。

    辽东失地的直接责任人，辽东经略已经自杀了，他身后的支持者，众臣余光看向太上皇。

    太上皇黑着脸，一言不发。

    御台上有两个龙椅，太上皇坐在皇上的身后，皇上坐在台阶下一级，比太上皇要低。

    “如今诸公可有议策？”

    太上皇不开口，皇上开口了。

    朝臣们没人出来说话。

    朝中，哪些人是太上皇的人，那些已经投靠了皇上呢？

    有人看向忠顺亲王，有人看向忠靖侯史鼎。

    忠顺亲王，自始至终都向着皇上，早就下了注。他旁边的忠靖侯史鼎，则是半路突然投靠。

    “国事艰难，正是上下一心之时，难道就束手无策了吗？”皇上声音渐冷。

    勋贵们不开言，大臣们也不开言。

    一千多万两银子打了水漂，又一次十几万大军的覆没，朝廷如今连抚恤银都拿不出来。

    能怎么办？

    兵没有，钱没有，粮没有，兵甲没有……

    就算有天纵之才，十二万分的本事，又如何施展出来？

    忠顺亲王突然站了出来

    “臣认为当派熟兵事，甘愿承担抗蛮大任的鼎力之才干，立刻动身去辽东组织大局。”

    太上皇默默的瞅了眼忠顺亲王，随后又闭上了眼睛。

    听太监说，皇帝身边的太监很活跃，出了好几趟宫门，看来是要今日发难了。

    事已至此，他也懒得纠缠，到底要看看皇帝今日要唱什么戏出来。

    “你可有人选？”

    皇上开口问道。

    “臣建议保龄侯史鼐。”

    “臣附议。”

    “虽说举贤避亲，但是如今国事危急，臣也支持保龄侯史鼐。”忠靖侯史鼎，同样站出队列，大义凛然的说道。

    恭顺朝，勋贵多以忠顺二字赐名。

    例如忠顺亲王，忠靖侯史鼎，都是出自皇帝之手，这些都是彻底投靠了皇上的人。

    虽然太上皇如今威严扫地，但是毕竟朝中老臣还在，皇上就是想要提拔自己人，也不能做的太过分。

    所以保龄侯史鼐，反而是最合适的人物。

    他虽然处于中立，但是他的弟弟却是保皇党，属于可拉拢的对象，太上皇也不会反感，这是忠顺亲王的建议。

    没有听到身后的动静，皇上暗自松了口气，平静道，“既然如此，可有人反对？”

    太上皇不说话，就没有人反对。

    于是保龄侯史鼐，顺利的成为了新的辽东经略。

    下了朝各臣散去，唯独留下的史鼐，在平台得到太上皇，皇上单独召对，等回到了家中，见到史鼎露出埋怨。

    “这件事你不该推荐我去。”

    “你怕辽东局势无法收拾？”史鼎一脸的疑问。

    “辽东局势还不至于让我害怕，最多把军民撤回山海关，凭着地势，任他蛮族多强，也能让他碰个头破血流。”

    “那你……”

    “唉。”

    史鼐叹了口气。

    “今日你们趁着形势，逼着太上皇让步，由我去经略辽东，等过一年半载，太上皇缓过劲来，先要对付的就是我。”

    “何至于此。”

    史鼎不以为意。

    大哥又不是保皇党，太上皇要收拾的人，他还排不上号。

    史鼐见史鼎不信，而且事情已经没有了悔转的余地，也不再解释原委。

    让人去收拾好了行装，领着仆人离开京城前，有人从山西大同快马加鞭送来一封信。

    写信的人，正是在大同的王子腾。

    “竟然还有这个安排？”

    史鼐大奇。

    按照贾敬的计划，他们史家逐渐脱离四大家，已经很少主动与其余三家联系。

    所以得知贾府在辽东还有一枚闲旗，颇为震惊。

    烧掉了信筏，史鼐不禁感叹，多年不见贾敬，对方还是老当益壮，后手可真不少。

    在山东见了各官员，熟悉兵事的官员推荐驻地广宁，史鼐当然知道驻守广宁的好处。

    此地地势险要，又有各军卫所拱卫，当初大周立国初，就是以此地开始经略辽东的。

    到了广宁锦州，史鼐召见各卫留守的主官，同时指名要见东海营备御。

