    　　“阿渔，我已经按照你的吩咐，震慑住了宵小之徒，这些大臣，一个能打的都没有，我都没有拿出真本事，那些人就哑口无言。”

    　　赵朗略带寂寞的说道：“还是姬职那个老东西厉害，也就他能和我争论一番了，什么咸阳令，简直就是渣渣，一点战斗力都没有。”

    　　“我知道了。”姬渔莞尔一笑，说道：“叔父已经是秦国九卿，切不可如此鲁莽了。”

    　　“怕什么，我们是皇族，是陛下的亲人，而且陛下的钱袋子有一半的钱财是我们大秦皇家商会提供的，陛下是不会怪罪我的。”

    　　赵朗已经看清楚了，只要大秦皇家商会能给嬴政提供源源不断的钱财，他就是头猪，他的九卿之地位也是稳稳当当的。

    　　“好了，我去见陛下了，就不和叔父说话了。”

    　　听到嬴政的传召，姬渔就向秦王殿走了进去。

    　　“臣女参加陛下，陛下万年，大秦万年。”

    　　“起来吧，来人，赐座。”

    　　嬴玄和姬渔不是姐弟，胜似姐弟，虽然嬴政极少见姬渔，但是他知道，姬渔大概是唯一一个可能让嬴玄改变主意的人，对于嬴玄来说，姬渔的话甚至比他的话还要管用。

    　　“陛下，臣女听闻韩地民夫在咸阳徘徊，不愿北上。”

    　　姬渔直入主题，说道：“民夫之事，皆因阿弟而起，此时阿弟不在咸阳，臣女愿意出面说服民夫。”

    　　“清河郡主，你一介女流，岂可轻言政事？”咸阳令不屑的说道。

    　　“启禀陛下，臣女愿意立下军令状，两日之后，若是韩地民夫不曾北上，所有责任臣女一力承担，任由大王处置。”姬渔看都不看咸阳令，信誓旦旦的立下了军令状。

    　　“清河郡主，修筑长城乃是大事，你可想清楚后果了。”咸阳令轻蔑的说道。

    　　“这位大人，你若是有本事，不妨毛遂自荐，去蓝田大营说服韩地民夫北上，不要在这里威胁我一个小女子。”

    　　姬渔瞥了一眼咸阳令说道：“怎么，难道秦国的大臣除了阿弟就没有人可以解决韩地民夫之事了吗？陛下养着你，就是为了在这里胡言乱语的吗？”

    　　“你怎敢如此无礼？”咸阳令指着姬渔，气愤不已。

    　　“陛下，清河郡主目中无人，请陛下治罪。”

    　　“好了，”嬴政厌恶的看了咸阳令一眼，斥责道：“这是秦国朝堂，不是你的咸阳衙门，不是你告状的地方。”

    　　“清河郡主，韩地民夫之事就交给了，朕会让蓝田大营全力配合的。”

    　　嬴政一锤定音，天下苦秦久矣，他如何不知道，嬴玄好不容易创造出来的大好局面，他岂会因为一些人的阴谋而让嬴玄的努力付之东流。

    　　如今长城已经快要完工，一两天的时间，又不是二三十年，他等的起。

    　　“那长戈武侯侵吞世家钱财之事，有当如何解决？”咸阳令并不死心，继续阻挠。

    　　“这是我大秦皇家商会内部的事情，世家有疑问，大可来找我。”姬渔说道：“所以，就不劳咸阳令操心了。”

    　　跟在嬴玄身边久了，耳渲目染之下，姬渔的行事作风颇有嬴玄的风范，办事雷厉风行，直击要害。

    　　回到长戈侯府，姬渔简短的吩咐侯府下人几句。

    　　“让各大世家的商会负责人通知世家家主，前往蓝田大营议事。”

    　　“记住了，告诉他们，若是不来，以后大秦皇家商会的事情，就不用他们插手了。”姬渔霸道的说道：“若是让我以后听到世家有人诋毁阿玄，就不要怪我不讲情面了。”

    　　“诺！”

    　　蓝田大营之中，人头攒动，韩地的民夫已经聚集在蓝田大营之中，蓝田大营的将士全副武装，将这些民夫全部围住，担心他们暴动。

    　　虽然姬渔再三保证不会出乱子，但是蓝田大营主将不敢有丝毫懈怠，清河郡主乃是长戈武侯嬴玄的姐姐，在蓝田大营出事，他绝对要被嬴玄活刮了。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　当姬渔出现在嬴玄曾经出现过的高台上时，韩地的民夫不由的停止了议论，看着高台上的镇定自若的女人。

    　　“你是谁？我们要见武侯大人！”

    　　一层激起千层浪，韩地民夫纷纷叫嚷着要见嬴玄，丝毫没有讲姬渔放在眼里。

    　　姬渔眉皱一皱，对着蓝田大营主将点点头，就听见蓝田大营主将大喝一声。

    　　“肃静！”

    　　蓝田大营的将士也手持长戈，整齐划一的向前一步，将矛头对准了民夫。

    　　看到杀气腾腾的蓝田大营将士，民夫的喊声逐渐变弱，最后消失不见了，面对死亡的威胁，他们选择了妥协。

    　　“长戈武侯不在咸阳，你们要见他不可能。所以我来见见你们，顺便告诉你们一些被忽略的事实。”

    　　姬渔面对数十万的民夫，丝毫不惧，话音不大，但是铿锵有力，掷地有声。

    　　“摆在你们面前的有两条路，一是按照长戈武侯的事先安排，赶赴北方修筑长城，三月之后，从北方返回，拿着帝国发放的银两回家。”

    　　“还有一条，就是像以前一样。长戈武侯对你们太过仁慈，让你们忘记了北方修筑长城死了多少人，让你们忘记了你们在北方痛苦挣扎的经历。”

    　　“我知道你们有意见或者问题，等你们从北方回来之后，长戈武侯会给你们一个满意的答复。”

    　　“我们凭什么相信你？”

    　　有人被震慑住了，北方留下了太多民夫的尸骨，那些惨杂着血泪的日子历历在目，他们已经动摇了，如今即便赶赴北方，也不会比以前更加悲惨。

    　　但是有人依旧不甘心，或者说他们就是来故意捣乱的。

    　　“我不需要你们相信，你们只需要知道，如果今天不出发前往北地方，长戈武侯和你们的约定从此作废，你们将成为最后一批修筑长城的民夫，长城不完工，你们就永无归家之日。”

    　　“等待你们的，就是你们曾经经历过的苦难，不，或许更加的凄惨，毕竟其他的民夫已经离开北方，你们不撤回来，他们就没有北上的理由。”

    　　“修完长城，还有阿房宫，还有千千万万的工程，这将都会成为你们的事情。”

    　　姬渔面目表情，语气平淡，但是其中杀伐，让杀伐一生的蓝田大营主将倒吸冷气。

    　　谁说女子不如男，眼前的清河郡主狠起来，让他也毛骨悚然。

    　　“你们不值得怜悯，因为你们打算背叛唯一怜悯过你们的长戈武侯。”

    　　姬渔继续说道：“或许你们的儿子、孙子长大之后，也会因为你们的缘故，成为下一批的民夫，而赵、楚、魏、齐、燕五地的民夫会在你们的痛苦之上，快乐的活着。”

    　　“长戈武侯是不会这么做的，我们要见他。”

    　　见到韩地民夫被姬渔震慑住了，人心涣散，已经没有了原来的坚持，有人坐立不安，立刻出声，企图让韩地民夫从姬渔的威胁中清醒过来。

    　　“我说了，长戈武侯不在咸阳，这里如今是我做主，我是她的姐姐，即便今天我做错了，他依旧会原谅我的。”

    　　“您是大秦皇家商会会长？”有民夫略带疑惑的说道。

    　　“如假包换！”

    　　“您不用说了，我欠您一条命，我今天就出发去北方。”

    　　有人对着姬渔鞠了一躬，即便眼前的女人和去年大灾之时救人无数的菩萨判若两人，但是恩情就是恩情，他们记下了的。

    　　“不要听着女人胡说，他就是威胁我们，想让我们知难而退。”

    　　有人一看情况不对，立刻，煽动民夫，可是他话音刚落，他身边的民夫就纷纷避让，用看傻瓜的眼神看着他。

    　　“这些人有毛病吧！”有人说道。

    　　“谁说不是呢？人家不是已经说清楚了嘛，侯爷来不了，况且没有必要为了一时之气，搭上子孙后代啊！”

    　　“听他们的口音，好像不是我们韩地的人吧。”

    　　“来人，将他们拿下！”

    　　姬渔素手一挥，不会蓝田大营将士出手，民夫们就已经动手，将这些一直煽动民夫情绪的人扭绑起来。

    　　“那诸位准备准备，今日就出发吧。你们耽误了太多的时间，陛下已经心生不满，拖不得了。”

    　　

    　　				

