    徐杰在风筝残骸堆中翻找了一阵，最后居然还翻了两把刀出来，我想这应该是阿火和雨丝准备的。

    徐杰随便试了一把比较称手的，便是招呼着准备跟我一起去找。

    我看了看周围的环境，又看看风筝的位置。

    我这个人的方向感比较强，看准了风筝的位置之后，便能判断出阿火和雨丝在之前掉落的位置大概在什么地方。

    提着长矛，我又从火堆里抽了一根火把出来，还带着两根没有燃烧的干柴，以方便我们照明。

    我带着徐杰，朝着我判断的方向往回走。

    走了不远之后，我便是发现这个原始森林跟我们之前所经历的丛林都有些不同。

    之前我们在岛上经历的丛林，树木大多数不是很高，也大多数都是灌木丛和棕榈树。

    可眼下我们所处的这片原始森林，我发现这里的树都长得很高。

    树的高度都在十米以上甚至更高，而且树干非常粗壮，至少要两个人才能完全抱完。

    树木的叶子呈菱形，细长尖锐，看起来就很锋利的样子。

    最让人感到奇怪的是，这些树上，大多数都缠绕着繁密的树藤，我甚至看到有些树藤上都已经长出了血红色的花苞，看起来跟玫瑰花一样却又不是玫瑰花。

    我既叫不出这树木的名字，又叫不出这花的名字，总之这原始森林的风格跟我们之前所经历的，绝对是天差地别。

    整片森林里寂静无声，寂静到只能听到我和徐杰二人那细微的脚步声。

    在穿过了前方一片草丛之后，我停下了脚步。

    徐杰也跟着停下，疑惑地问了我一句：“兄弟，什么情况？”

    我说：“徐大哥……你不觉得这个森林很怪吗？”

    徐杰皱眉道：“怪在什么地方？”

    透过火光我看到，徐杰在我的提问之下，脸上的表情都显得略微紧张起来。

    “刚刚我也跟了你说了我们来这里的目的，这是驯兽族的森林……那这里肯定会有很多动物或者野兽出没的，可是我们没听到动物的声音！”我说。

    徐杰苦笑道：“兄弟，就算动物经常出没的森林，那被我们遇上也应该是一个概率事件……不是说非要遇到！”

    我摇摇头：“如果说这是概率事件……但是，你不觉得，这里安静过了头吗？”

    徐杰继续皱眉。

    我说：“就算没碰到什么野兽，但现在是夏季，我们在外面的丛林，晚上也能经常听到一些虫鸣鸟叫啊……甚至丛林里还有很多蚊虫叮咬，这都是很常见的……可是这里没有任何虫鸣鸟叫，完全像是一片死地，刚刚在火堆的地方也不见有什么虫子飞蛾扑过来，这不是有点反常吗？”

    听我这么一说，徐杰陷入了沉思。

    我迈着步子，继续缓慢地朝前走，估计就在前方不远，应该就能到阿火和雨丝的位置了。

    徐杰在我身后跟着，说道：“兄弟，听你这么一说……我也觉得很奇怪啊，我在这里被困几天了，除了那帮土著人，我确实没看到什么动物，也没看到什么虫子，都是摘一些野果子野菜充饥的……你不说我没感觉，你一说，我也觉得很怪！”

    此时我不由得开始在内心细想，难不成是因为驯兽族的原因才有所谓的寂静怪象吗？

    驯兽族能跟动物交流，是否把这森林里所有的动物全部集中圈养到一个地方了？

    甚至包括虫子飞鸟在内？

    当然，我也只是这么想想。

    就在这时，忽然，我看到前方似乎有些不对劲了。

    我停下了脚步，轻轻抬头朝着不远处的树上看了一眼。

    徐杰问道：“兄弟，怎么了？”

    我伸手指了指不远处的树干上。

    只见……那树干上居然挂着一条看起来有些残破的红色的布！

    不过我仔细一想就知道那不是什么红色的布，那是阿火的衣服留下的！

    这么想的时候，我把长矛和火把交给徐杰，快步小跑过去，三两下就爬到了那树上，伸手把那红布取了下来。

    跳下了树，我把这块布拿在手里端详起来，徐杰也跟着凑了过来。

    “兄弟，这是……”

    “这是那两个女人留下的……”我沉声道。

    这红色的布料质地柔软，丝线纤细，就跟阿火身上穿着的袍子是一样的。

    而且……现在这个位置，按照我撞击昏迷前所记忆的阿火她们掉下来的位置，也很能契合，她们就是在这里坠落的！

    可是，这里距离我醒来的地方也不会超过一百米……

    阿火她们人呢？

    俗话说，活要见人，死要见尸……

    可现在阿火的袍子有一块儿留在这里，可她和雨丝却不见了……

    我从徐杰手里接过了长矛火把，顺手将红布扔在地上，开始在四处搜寻起来。

    徐杰凑过来点燃了一根火把，也跟着我在四处搜寻。

    就在这时，徐杰忽然叫道：“兄弟，看这儿……”

    徐杰距离我不远，我快步冲了过来。

    来到徐杰身边，就看到徐杰伸手指着地上一处。

    他将火把凑近，我便是一眼看到那地上的血迹。

    血迹很大一块儿，但是已经处于半干涸的状态。

    徐杰有些警惕地问我：“兄弟……你说，这会不会是你说的那两个女人留下的？”

    我嗯了一声：“很有可能，我估计她们还没死，掉下来之后，她们还在树上挂了一下，受了伤，然后就离开了这里……”

    徐杰沉吟了一声：“可是没道理啊……你看我生火的地方也不远，我也嫌麻烦，就在那风筝边上生了火，她们既然是跟你一起来的，还活着那应该回来找你吧……可是我守了你大半天的时间，也没人出现过啊……这就奇怪了！”

    对于徐杰的话，我沉默不语。

    在我看来，现在有两种可能，一是她们醒来之后找错了方向，二是……她们根本就没打算想找到我。

    之前我就猜测，阿火和雨丝来原始森林肯定还有其他的目的，但具体是什么目的，我不太清楚。

    她们跟我一路，无非也就是把我当成了一个能跨越黑水河的工具而已……

    “兄弟，那现在怎么办？要不要沿着血迹去找找？”徐杰问我。

    我低头看着地上的血迹，又扫了一眼周围的环境：“看看其他的地方能不能找到血迹，如果有，那就沿着血迹找……”

