    第二日一早，江昊辰回到公司，将一堆医院票据，以及自己的存折账户给了孙文豪。并请了一天假，他要去准备一些东西，打算给俞晴晴外公道谢。

    “好，我一会儿给你递到集团签字。”孙文豪看了看，总共一万多块医药费，他嘴角微微下耷，皱了皱眉，而后拿着大哥大下了楼。

    这时，欧阳华刚好上来。

    “江仔，身体好了？”欧阳华副经理问道，脸上没什么表情。

    江昊辰点点头，没说什么，对欧阳华他是尊重，但也仅仅是面子上的问题。

    “要吸取教训，好好工作，没事不要跟外面那些不三不四的人乱交往，现在大量外来人口涌入，乱得很。”欧阳华嘀嘀咕咕，声音不是很大，像是说给江昊辰听，又像是发牢骚。

    江昊辰一听，突然想到了万成安说的集团内传出的一些所谓的内幕，他开始以为是欧阳华可能会挤掉他的股份，可听到欧阳华这话，虽然关系一般，却感觉这欧阳华除了嘴贱，人并不坏。

    “算了，反正也打算辞职了，不计较这些！”江昊辰心想着。

    回到一楼后面的宿舍，黎子荣也跟了下了，刚才在经理室内，黎子荣似乎有事找他。

    “小江，晚上有空吗？”站在宿舍边，黎子荣神秘兮兮的问道。

    “晚上不行，我得去感谢我那救命大恩人，怎么？有'重要事情？”江昊辰有些郁闷，人情世故他还是懂的，如果没有俞晴晴，他可能也不会死，毕竟脑子里有个“东西”。

    可再怎么说，人家毕竟是救了他，让他不至于大半夜躺在马路边吧。只是江昊辰觉得，看着这个护士小姑娘长得倒是挺水灵的，就是怎么看都觉得不怀好意的样子，让他觉醒挺烦恼。

    “哦，那是应该的，毕竟人家救了你，这可是大恩。是这样，我大伯想见见你。”黎子荣说道：“不过你还是先忙你的，到时有空再约。”

    “你大伯是？我就一个打工仔，见我干嘛？”江昊辰不解。

    黎子荣走近一步，小声道：“咱黎副市长你应该听过吧？”

    “嗯，听过啊，我经常看电视，好像管建设这块吧？”江昊辰也没多想，可突然间，他似乎反应了过来，“黎副市长，姓黎，莫非是……”

    黎子荣点点头，“你知道就好了，他也是听说一点你的情况，对你有点兴趣，刚好我爸和黄叔的关系，所以也就多插了几句。你看你安排好时间，我再约。”

    “那行，就这两天吧，刚刚出了这事，我先理一理。”

    黎子荣一离开，江昊辰将存折，身份证，以及自己的毕业证书等重要的东西一股脑全部装进了一个袋子里带走，然后离开了公司。

    江昊辰来到电子城，重新配了一台BB机，然后打了一辆摩的来到医院。

    “小靓女，你外公是做什么的？都喜欢什么？你家里还有谁？对了，你爸妈呢？”找到了俞晴晴，江昊辰一见面就一股脑问了一大堆。

    俞晴晴被江昊辰这一问，感觉奇怪的，“怎么？你一大早过来查户口啊？还有啊，你也不问问我喜欢什么？”俞晴晴有些不满，自己救了他，江昊辰却只字不提。

    “这不是问清楚了好准备礼物嘛，钱可是你外公帮我垫的。”江昊辰不怀好意的一笑。

    俞晴晴瞪大双眼，捏了捏拳头，恨不得给他一拳。

    “我外公以前是开机械设备厂的，其他无可奉告。”俞晴晴说完扭头就要离开。

    “嗳，你别走啊，那晚上帮我约一约你外公吧，出来吃个饭，我当面感谢他！”。

    “不行，我已经跟我外公说好了，你要亲自上门道谢，现在莫不是要反悔？”俞晴晴回头撇着嘴，瞪着眼。

    “好吧，那就晚上6点……”江昊辰郁闷，也不多说，要了地址，约好时间就离开了医院。

    江昊辰先是给曹厂长打了个电话，咨询了一些事情。而后，他按昨晚约好的，来到书店找到陈燕忠，两人直接骑着摩托车来到容奇镇。

    一片别墅区内，陈燕忠父亲领着陈燕忠和江昊辰来到其中一栋前停了下来，这时，一个个子高大，身穿一套白色运动休闲装的人在门口等候着。

    “昊辰，这是覃厂长。”陈燕忠父亲笑着介绍道。

    “你好你好，是小江吧，早就听陈工提过你了，来，进屋坐！”

    寒暄了一番，江昊辰在覃厂长的引导下来到了书房，这里摆放着一台电脑，旁边是一台打印机。江昊辰此行的目的就是借这电脑绘图，毕竟现在有电脑的，还有制图软件的人太少太少了。

    “覃厂长这电脑挺新啊，什么配置？花费不少吧？”见覃厂长在旁边，江昊辰坐在电脑前，顺口问了一句。

    覃厂长哈哈一笑，“去年买的486，不贵，2万多吧，比人家便宜很多了。”

    江昊辰一听，不再说话，他从万成安那里整了一单最大的也才3万，这电脑就要2万多，还不贵，这钱确实花的时候才感觉少啊。

    “小江你先用着，以后需要就来找我，我出去和你陈叔聊聊。”见江昊辰没说话，覃厂长回了一句就出去了，并带上了门。

    江昊辰打开电脑，进入了CAD开始思考着，然后动手，整整一上午，江昊辰坐在电脑前，绘制了一张图纸。这只是一张简单的图纸，内部结构及精确的零件并没有，毕竟时间有限，他打印好图纸，然后走出了书房。

    “小江啊，中午一起出去吃个饭，就当交个朋友！”即将是中午一点了，覃厂长见江昊辰走出来，客气的邀请他吃饭。

    “覃厂长太客气了，我下午真的有事，过两天我再联系您，这是我的BB机号。”

    江昊辰明白这覃厂长心里的想法，上次陈燕忠父亲就已经提过，而随着所有未来历程的解锁，他已经知道，这顺宝空调将会成为历史，而眼前的覃厂长则带着几个工程师离开顺宝，去中山自立门户了。

    见江昊辰无心留下，覃厂长也不再强求。陈燕忠有事跟着他父亲去了顺峰山，江昊辰则一个人打车去了百佳超市。

    “头大啊！真难为人了。”江昊辰感叹到，出来逛了两个多小时，竟然两手空空，不知道准备什么来感谢人家。

    买了两条中华和两瓶五粮液之后，江昊辰实在不知买什么了。于是，他挑了两件衣服草草打了包匆忙离开了商场。最后，他来到一家建行，取了一万二千块钱。

    “哎，好在有这图纸。”江昊辰有些无奈，让自己买东西实在是为难自己，不过他相信，有这图纸，已经胜过其他任何东西了，只是没办法照顾她家其他人。

