    六点起床，在老宅后院里跑步半个小时。进屋洗澡，七点钟坐在餐桌前吃神宫小姐早就做好的早餐。

    绫小路的生活习惯没有变化，只是身边的人有了变化。

    穿上学生制服，整理好衣领，站在穿衣镜前，看着镜子里精神抖擞的自己，忽然有种焕然一新的感觉。

    绫小路觉得今天是一个值得纪念的日子，因为他和神宫小姐变得稍微不一样。

    是不是应该学着电视电影上的那些男主角面对新生活喊句口号给自己打打气？绫小路心想。

    譬如绫小路，你是最棒的，你最帅的，你是这个世界的太阳！

    憋了半天，最后他还是没敢喊出来。

    这跟中二病一样。

    绫小路只是对着镜子望了许久，忽然笑了笑，感慨道：“变帅了，也变强了。”

    以前没有锻炼的习惯，所以体型瘦弱不精神，即便颜值不低，但是也会因为不修边幅而变得十分黯淡。

    现在好了不少，只是“猎手”的大名已经深入人心，无法挽回。

    跟神宫小姐告别，刚出门的时候被她搂住，绫小路顺其自然地搂住她柔软的腰肢，稍微不注意，亲吻她美味的唇膏。

    绫小路再次告别，之后直接出门离开。

    下午，商业街，女仆咖啡店。

    “听说你要应聘工作？”

    “是的。”

    “你能女装？”

    “不能。”

    “那你来我们女仆咖啡店干什么？我们这里都是女孩子。”

    小原爱坐在柜台前四椅上，一脸狐疑地打量着绫小路。

    这家伙突然跑到自己店里应聘，她一时还真没反应过来。

    可是这里只招收女仆啊。

    “我想招聘咖啡师。”

    “你？”

    “当然是我。”绫小路点点头。

    “……”

    小原爱小心翼翼地打量着绫小路，这有点不正常。“我之前叫你跟我合伙做小遥希未来发展的策划，你拒绝了。”

    “我对那块不熟。”

    “是么？你提出的意见我都用上了，小遥希的写真卖的很好，这是不熟？！”小原爱反问。

    “如果我跟首相说，关掉女优产业会促进世界核平，要是成功了，岂不是我对这块很熟？！”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”

    “帮小遥希把握住人气偶像的未来，只是创意问题。但是刚刚的却涉及到政治和经济问题。而且，还会上升到国际问题，很复杂的。”

    “所以小爱姐你说了这么多，就是想让我帮佐藤？”绫小路问。

    “当然，我可以应聘你做咖啡师，但是同时你也要负责写小遥希的策划。”

    “……”绫小路盯着小原爱，这老阿姨多少有些贪得无厌，竟然想让自己把身心都扑在她的店里。

    “写个策划对你不难吧？！”小原爱把漂亮的脸蛋凑过来。

    “难啊。”

    “可我听小遥希说，你可是文学社的一把手，文化祭大部分社团的文案都是你写的，这个没错吧？！”

    小原爱看着绫小路，得意地将自己从佐藤遥希那里得到的消息说出口。

    “可是文案、策划又不是天上掉下来的，总要花脑子去想。”

    “二十万日元。”

    “？！”

    “月薪。”

    “……”

    “……”

    “好吧！那我就勉为其难的答应了吧。”

    “……”

    ……

    “话说，绫小路君有在咖啡店工作经验吗？”

    小原爱端正身子摆出店老板的模样，正要对绫小路进行咖啡师的面试。

    要想获得这份工作，是需要签订合同的，即便兼职的同学，兼职的相关协议也要签订。

    这是保证工员工的福利。

    在来之前，绫小路自然想过小原爱问的这个问题。

    “有，以前在一家咖啡店兼职过。”

    绫小路大学期间，在学校的甜品店做过兼职，除了制作咖啡，他做过最多的莫过于奶茶。

    “那制作咖啡的经验呢？”小原爱又问。

    “会基础操作，至于味道，我可以现场调制一杯让小爱姐你尝尝。”

    小原爱没有犹豫，点点头：“那边有机器和原料，你去试试。”

    “谢谢。”

    绫小路径直地朝着小原爱手指的方向，工房的位置，那里便是咖啡店制作点。

    大学时的咖啡店里，绫小路记得里面还有个兼职的学姐，家里就是开咖啡店的，靠着颜值拉近乎，绫小路跟她学了一些制作咖啡的心得。

    还有，昨晚跟真凉去书店的时候，他顺便买了一本咖啡制作教程，全都记下来了。

    今天需要完美复刻书上的步骤，绫小路觉得，应该不是什么问题。

    咖啡师对色觉，味觉，嗅觉灵敏，手指，手臂灵活，动作协调都有很高的要求。

    同时就业还需要证书，就好比应聘教师，上岗之前要先获得资格证。

    但是小原爱没有提及这事，大概是准备睁一只眼，闭一只眼。

    至于咖啡师发展到今天，甚至对他们的语言、文化水平、交际应酬能力都有要求。

    同时，要想调制一杯合格的咖啡，从咖啡豆的选取开始，每一个步骤都必须尽善尽美。

    “能做好吗？”小原爱也跟了过来，她想看看绫小路操作怎么样。

    绫小路的手法并不熟练，看到这，小原爱就知道他不是老手，心里直接把他pass掉了。

    “如果做的不好也不要太难过，绫小路君更适合当我们小遥希的策划。”

    绫小路笑了笑：“我先试试看。”

    “……”

    绫小路制作完咖啡，在上面特地画了一个简单动漫人物，漫画中的萌妹子。

    这是在咖啡制作教程上写的，绫小路按照原步骤直接复刻下来。

    小原爱看着绫小路的手慢慢移动，咖啡上出现了精致细腻的人物，她的脸上也渐渐变得复杂起来。

    “虽然手法还有些生疏，但是拉花确实很漂亮……话说，绫小路君你，是怎么把人画上去的？！”

    小原爱抬眸诧异地望着绫小路，很显然是好奇他的手法。

    在咖啡上面画个爱心或则写个英文“love”，这些都只是基操，但画个人物就要复杂很多，这不是一个新手能做到的。

    但是绫小路却做到了，而且把动漫人物画得和原作一模一样，细致中可以看见每一次拉花的路径，完美之中，可见路径的唯美曲线。

    “以前做过，只是很长时间没做了，生疏了。”绫小路笑了笑，编造了一个谎言，昨天晚上才补的课。

    超强的记忆理解让他能够记住咖啡制作和拉花每一步，就连各种细节都没有任何遗落。

    第二是因为，与妖怪契约带来的能力，让他手臂的灵活度保持均衡稳定，同时精准控制用力程度，这才完成了动漫人物的绘画。

    小原爱先闻了闻气味，有股淡淡的奶香味，让人精神一振。

    端起来，细微地抿了一口。

    “苦中带甜，酸度清爽，味道刚刚好，还不错。”

    “谢谢。”

    绫小路都没有尝过自己调制的咖啡，但是有了以前的经验，和昨晚上的补习，味道倒不会差到哪里去。

    小原爱又喝了一口，双手摩擦着咖啡杯，打量着绫小路。

    帅气的脸庞上神情平淡，完全没意识到自己如此年轻就做到平常人做不到的事情。

    小原爱放下手里的咖啡，冲着绫小路笑了笑：“你被录用了，绫小路君。”

    “谢谢。”

    显然，这在他的意料之中。

