    女魃震惊之下，定睛看去，却见林三生手中举着一个长长的明亮的东西，放出的金光将他整个人都罩在了中间，不过，这金光也很快暗淡了下去。

    林三生脸色苍白，握着天地规尺的右手也颤抖起来。

    天地规尺。

    这是不日之前、瓜瓜送来的东西，当时什么也没说，只说了声是叶少阳送的，然后掉头就走。林三生自己尝试着用罡气激发，里面立刻涌现出了一股极为强大的灵力……天地正气。身为读书人的他，对这种气息再熟悉不过，立刻祭炼起这件神奇的法器。

    书生出身的他，跟天地规尺正好合拍，无缝对接，不日便祭炼成了自己的法器。

    方才，当所有人都以为女魃要挂了的时候，只有他暗暗做了一手准备，提前用罡气激活天地规尺，用化丝法术，将修为外化、一圈圈地缠绕在了天地规尺上。

    当女魃突然出现在身后、接连杀人的时候，他也将自己一身法力尽数缠绕在了天地规尺上，然后，在手掌伸过来的时候，用它挡了这么一下，果然救了自己一命。

    不过，自己与女魃之间的实力差距太大，这一下防御，耗尽了缠绕在天地规尺上的法力，在短时间内，林三生也不可能再凝聚起足够的法力、来操控天地规尺。

    好在这一下对攻，产生的反震之力将周围粘稠的空气也震散了少许，林三生趁机转身，朝着山下飞奔。

    “女魃！”摇光仙子大喝一声，前来迎战。

    先前，在发现女魃真身所在的一瞬间，她跟一尘法师就立刻飞过来了，然后在离林三生有些距离的地方，却凭空多了一道无形的屏障，将他们和灵山十二弟子一起拦在了另一边，摇光仙子和一尘法师一起作法，费了一些时间才堪碎屏障，这才冲到跟前来。

    女魃见这光景，放弃了去追林三生，而是缓缓浮起来，飞到半空，抬起双臂，动作有点像是简化太极拳的起手式，对着摇光仙子推了一下。

    一阵风吹过，摇光仙子顿时感觉到周围的空气在逐渐凝固起来，心中大骇，正在揣测，身旁响起一尘法师惊骇的呼声：“不好！幽闭空间！她在制造幽闭空间！”

    一听幽闭空间四个字，林三生心中立刻咯噔了一下，这四个字，对他来说是那么的熟悉……当初，女魃的一缕神念，化身成王曼思，就是制造了这么一个幽闭空间，在里面作威作福，如同造物主一般高高在上，肆意处置闯进里面的人。

    就算叶少阳爆发戾气，实力提升数倍，也没能破了幽闭空间，后来还是后卿赶到，收了幽闭空间，救了叶少阳他们一命……

    在当时，林三生并没有直面女魃，但是作为一个旁观者，那一战的经过也是历历在目，不过，当时她创造幽闭空间，也是花费了很多时间，再加上地狱魔心草等鬼域植物的催化，而今，她难道能凭空在短时间内制造出幽闭空间不成？

    思考到这里，林三生已经逃到了悬崖边上，丝毫不停地朝下面跳了下去，然而就在他跳起来的一瞬间，凝固的空气已经蔓延到了他的脚下，一点点将他封印在半空中，然后拖着他往后面移动。

    这股力量，凭他的实力根本就无法抗拒。

    那边，摇光仙子看见这一幕，一咬牙，努力吹奏玉笛，飞出的音符将周围粘稠的空气驱散了少许，朝女魃飞过去。

    一尘法师也取出了一只木鱼，这是他压箱底的宝贝，也不得不拿出来用了。

    咚咚咚的木鱼声，振聋发聩，在凝固的空气制造出了一条条裂缝，蔓延开来。

    女魃一只手作法，维持凝固的空气，另只手虚抓林三生，让他周身的空气凝固起来。

    在女魃面前，林三生就像一只任人宰割的鱼，根本无法抵抗，眼看着自己的身体一点点被固定，正在想办法，女魃人影一闪，突然闪现到他面前，举手就刺。

    天地规尺还在他手中，但已经没法再用了。

    一瞬间，林三生的心中充满了绝望。

    “轰……”

    两道剑气，一青一白，交叉着从远处飞来，形成一个×，打在了女魃的手掌上。女魃胳膊晃了一下，猛然抬头看去。

    这一次碰撞产生的反震之力，在周围造成了小范围的空气碎裂，林三生坠落在地上，转头看去，心中一惊，讷讷道：“你们来了！”

    小青小白，还有凤兮两口子，从远处飞来，落在他身边，不断挥剑劈砍着周围凝固的空气。

    他们一直都潜伏在附近，等待着救援的机会，林三生第一次遇险时他们没出来，是因为女魃动作太快，幸亏被林三生弹开，看着他逃走，这才现身相救。

    小青十分冷漠地看着林三生，什么也不想说。

    “少阳呢，去了没有，怎么样了？”林三生匆忙问道。

    小青见他这么关心叶少阳，心中一软，道：“去了，不知道结果，留我们在这保护你的，你快走吧，不管怎么说，总归不能看着你死。”

    林三生无奈一笑，道：“一起走。”

    “她的目的是你，我们挡住，你快走！”

    女魃已经加强了攻势，幸好一方面精力被摇光仙子一群人牵制，不能全力作法，小青他们才能勉强对付。

    林三生看了飞到悬崖边上，朝山下看了一眼，黑压压的人群，在峡谷中“蠕动”着，因为山太高，从这里听不见下面有什么动静，只能听到从远处偶尔传来的狂怒的吼叫。

    那应该就是赢勾了吧。

    在林三生心中，那里才是主战场。

    他回去看着小白四人，道：“一起走！随我去前线！”

    四人围着林三生，且战且退。

    凤兮下山时，回头看了一眼摇光仙子他们，有些担忧地说道：“他们是不是女魃的对手？”

    “那就管不了了。”小白分析道，“摇光仙子比我们都厉害，我们总不能反过去保护她，再说她的目标是军师，保护好军师就行了。”