
　　“蓉蓉，你过来。”洛书瑶朝小蓉蓉微微招手道。

　　蓉蓉原地迟疑片刻，还是走了过去，看到桌子上那碗熏肉饭，她下意识把头偏向另外的方向，低声道:“顾...顾夫人好。”

　　洛书瑶笑道:“蓉蓉好，你叫我瑶姐姐便是，我去拿点东西，你等我一下。”说着洛书瑶起身走到厨房，拿出了一只碗和一双筷子。

　　“蓉蓉，瑶姐姐吃不了那么多，你帮瑶姐姐吃一点吧。”说着洛书瑶便把熏肉饭倒了大半到另外只碗。

　　蓉蓉闻言眼前一亮，咽了口唾沫，眨了眨眼道:“顾...瑶姐姐，我...”

　　蓉蓉很想答应，但是想起奶奶给她说过，乡亲们都不富裕，不要随意吃别人的拿别人的东西，但是这是这位漂亮姐姐让自己帮她吃，这算不算随便吃别人东西？

　　看着小女孩踟蹰不前，小手无处安放，洛书瑶把碗递到她的小手上，柔声道:“怎么了蓉蓉，这饭可是干净的，赶紧吃吧。”

　　到底是个才十岁的小女孩儿，蓉蓉两只小手小心地捧着这碗饭，看着碗中的熏肉和粟米，小丫头再也忍不住，朝洛书瑶露出个天真的笑脸道:“谢谢瑶姐姐。”说着拿着筷子大口吃了起来。

　　吃了没几口，小丫头意犹未尽地停了下来，舔了舔舌头，又朝洛书瑶询问道:“瑶姐姐，我可以把剩下的带回家给奶奶吗？”

　　洛书瑶微笑道:“当然可以，那蓉蓉你可以告诉瑶姐姐，你找顾先生有什么事吗？”

　　蓉蓉答道:“找顾先生识字，顾先生是咱们村里唯一一个读书人，有时候他会教蓉蓉识字，只是奶奶说顾先生要考科举，不要蓉蓉打扰顾先生。”

　　这也是为什么顾正言被称为顾小先生的原因，他时不时会教村里的小孩识一些字和教授一些圣人之言。

　　洛书瑶闻言，微微一笑，道:“蓉蓉，你先把饭拿给你奶奶，等会回来，瑶姐姐再教你识字好不好？”

　　蓉蓉眼前一亮，道:“瑶姐姐也识字吗，太好了，蓉蓉以后可以来找瑶姐姐吗？”

　　洛书瑶点头道:“当然可以，以后你要是想识字，瑶姐姐可以教你。你先去吧蓉蓉，不然饭都凉了，不过记得把碗带回来还给顾先生哦。”

　　蓉蓉点了点头，小脸露出灿烂的笑容道:“好，蓉蓉先去了，等会儿见，瑶姐姐。”

　　洛书瑶笑着点头。

　　看到蓉蓉那瘦小但是欢快的身影渐渐走远，洛书瑶嘴角微斜，喃喃道:“顾先生...”

　　...

　　一处破旧的茅草屋旁，眼睛浑浊满头银发的余婆子正搓着麻线，随着年龄的增长，余婆子眼神越来越不好，织麻布也大多只能靠感觉。m.23sk.net

　　这种纯手工制麻布的过程很是缓慢，制作一块米长的麻布，都需要花费很长的时间，而且就算制成成品，这种普通麻布也值不了几个钱。

　　所以余婆子和蓉蓉过得很是拮据，通常都是一天，甚至两天才能吃上一顿粗粮，平时大都靠挖一些野菜充饥。

　　蓉蓉拿着一碗熏肉饭，满脸欢喜地回到家里。

　　“奶奶，我回来了。”

　　余婆子看不到那么远，但是能听到蓉蓉回来的声音，应道:“顾小先生不在家吗？那就换个时间再去吧。”

　　蓉蓉笑道:“顾先生不在家，但是瑶姐姐在家，她说她吃不了那么多饭，让蓉蓉帮着吃。奶奶，瑶姐姐还答应蓉蓉给你带回来，还有肉呢，蓉蓉好久没吃过肉了...奶奶你吃。”

　　余婆子一愣，问道:“瑶姐姐？可是顾小先生的媳妇儿？”

　　蓉蓉点了点头道:“嗯，奶奶你吃。”说着小丫头把碗递给余婆子。

　　余婆子叹了口气道:“大中午的，吃哪门子饭？听张二嫂说，顾家媳妇儿长得跟天仙儿似的，没想到心地也这么好。中午吃饭...看来还真是大户人家的姑娘，顾小先生出息了，也对得起他爹在天之灵。”

　　普通人家一天两顿，上午和下午，很少中午吃饭，一般能一天能吃三顿，皆是富贵人家。

　　蓉蓉露出笑脸，点头道:“嗯嗯，瑶姐姐答应蓉蓉可以跟她识字呢。”

　　余婆子思索片刻，对蓉蓉道:“蓉蓉，这次就算了，下次不要在中午去找顾夫人，顾小先生日子也不好过，粮食可精贵着呢。堂屋有双草鞋垫，你拿去给顾夫人，顺便替她打扫打扫家里，也算礼尚往来，咱们乡下人，也是懂规矩的。”

　　蓉蓉点头道:“蓉蓉待会就去。”

　　余婆子接过蓉蓉手中那碗饭，没有直接吃，而是小心地倒在自家碗里，盖了起来。

　　粮食珍贵，余婆子准备把剩下的饭留给蓉蓉明天再吃。

　　然后余婆子又把碗清洗了几遍，让蓉蓉把碗还回去。

　　蓉蓉拿着洗好的碗和鞋垫，笑嘻嘻地跑了回去。

　　这边洛书瑶也吃好了饭，把碗简单清理了下，便到院里拨弄着那簇青竹。

　　“瑶姐姐，蓉蓉又来了，”蓉蓉从栅栏外，探进小脑袋。

　　洛书瑶老远就看到蓉蓉，笑道:“进来吧。”

　　蓉蓉拿着碗和鞋垫走进院子，然后把碗小心地放在桌上，拿着鞋垫朝朝洛书瑶道:“瑶姐姐，这是奶奶叫我给你的，不知道合不合脚，奶奶还说让蓉蓉给瑶姐姐家里打扫下。”

　　洛书瑶接过蓉蓉递过来的鞋垫，看了片刻，柔声道:“合适的。”

　　蓉蓉小脸一笑道:“那就好，蓉蓉先打扫下。”说着小丫头便准备去拿扫帚。

　　“蓉蓉，等等，”洛书瑶赶紧叫住了她。

　　蓉蓉转过头，小脸疑惑地望着洛书瑶。

　　洛书瑶笑道:“蓉蓉，先不用打扫，姐姐问你一些话，待会姐姐教你识字。”

　　蓉蓉眼前一亮道:“好。”

　　接着洛书瑶便问了一些蓉蓉家里的情况。

　　蓉蓉娘因生蓉蓉难产而亡，蓉蓉爹是余婆子家独子，在蓉蓉三岁的时候被摊派徭役去修河堤，结果失足落水而亡。而官府只赔了三两银子，这些年来婆孙俩靠着这点银子相依为命，日子过得很是拮据，一年到头都吃不了几顿饱饭。余婆子也会做一些麻布，鞋垫之类勉强维持生计，年幼的蓉蓉也很懂事，经常抢着做事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第28章 帮姐姐吃吧免费阅读。https://www.23sk.net 