    “那能一样吗，燕家是四大家族之一根深蒂固，底蕴深厚，方天浩充其量也不过在这江北有点能量！”

    王治却莫名的笑了起来：“四大家族很了不起，十年前燕京燕家被一个神秘人挑了，结果燕家吃了大亏，却生生地受了，就一个人就让燕家吃了大亏，因此，四大家族算得了什么！”

    “王治，当年燕京发生的事情，我都说不清楚，谁能说清楚？你不要相信那些谣言。”

    王治却冷哼道：“十年前的事情，燕家的人都讳莫如深，可见燕家也是吓到了，这说明那个狂妄到一个人挑一个家族的人，是多大的能量！所以叔，真的不要看不起任何人。”

    王治闭上了眼睛，心里却想着刘三刀告诉他的话，这个方天浩虽然没有内劲，但是……绝对身上的煞气太过恐怖，绝对是伫立在尸山血海中，还活过来的人物！

    更何况，他也感受过那种仿佛灵魂都冻僵了的感觉，除了在方天浩身上，王治就只有在一个人身上感觉到过。

    那个人，就是华国神组的一尊战神，那种威震八方的气势，王治只是见了一面，却一辈子都记得。

    甚至感觉，那根本不是人！

    而此刻，那尊战神和方天浩，在王治心里，已经将这两个人画上了约等于。

    这样一个方天浩，王治觉得在他身上发生什么样子匪夷所思的奇迹，都再正常不过。

    当然，这也是上次在望江楼方天浩没有揍他，还让他请客吃饭喝酒的意思。

    即使后来回到燕京，因为这事情被关了禁闭，他也毫无怨言。

    甚至奇怪的是，让曾经颇为自暴自弃的他，突然心中有什么东西在茁壮！

    “回酒店，这段时间我们就不用做什么了，反正我也还有一段时间，才会被发配去非洲搞基建。”

    ……

    方天浩并没有离开泰山会所太远。

    他靠在他的宝马小跑旁，看着一侧树木遮挡的阴影处。

    “跟了我这么久，出来！”

    一个男子走了出来。

    正是前不久，被方天浩放了的余封。

    余封置身黑夜中，却似乎在向往光明。

    他望着方天浩，久久没有说话。

    方天浩却丢了一根烟过去。

    余封接住了，他说：“我没有火！”

    “我有！”

    方天浩亲自给余封点燃了香烟，和余封站在一起。

    余封忽然开口：“你不怕我杀你？”

    “想杀我的人多了去了，不多你一个。”

    方天浩根本不在意，如果他是一个怕死的人，或许……早就死了。

    余封点了点头：“看得出来，要你命的人真的不少，神组，吴家，现在多了个王家！”

    “看样子你知道不少啊！”

    余封说：“我生活在黑暗中，总是很认真的看着光明！”

    “你想不想回到光明能够照到的世界生活？”

    余封转头，看着方天浩的侧脸：“没用的，一天是暗子，一辈子都是暗子，只是我的确向往光明！”

    方天浩抽了一口烟，笑道：“黑暗再强，似乎也吞噬不了每一个人！”

    “谢谢你的烟，我要走了！”

    方天浩点了点头！

    余封走向黑暗，却忽然回头，目光灼灼的看着方天浩：“你是不是想让我帮你做事？”

    “没错，不过，我都不会为难你！”

    余封咧嘴笑了，这一笑这个神组的暗子，却如同一个邻家大男孩一样，笑容很干净，也很灿烂。

    “我帮你做事！”

    “算了，我不希望我的人，以后不明不白的死了，身份却是黑户！”

    说完，方天浩坐上了车，朝外面说了一句：“等你身在光明之后，我会让你为我做事，起码那时候你如果死了，死得光明正大！”

    黑暗中，余封狠狠点了点头。

    轰……

    汽车绝尘而去。

    天水居！

    夜虽然深了，但是天水居的保安自从换了物业公司，深夜小区里也有保安在巡视！

    方天浩刚刚进了小区，徐暲就跑了过来。

    “浩哥，刚才来了几波人，都想对慕霏霏不轨，不过都被我们的人废了，审问得知是王家的人，很嚣张，浩哥，这些人怎办？”

    “没杀过人？”

    方天浩语气平静。

    徐暲一愣：“自然杀过，只是毕竟是王家的人，会不会出问题？”

    “这两天，秩序不在！”

    方天浩开车离开了。

    而徐暲双眼锐利，低声自语：“痛快！”

    “弟兄们，把那几个人收拾了，收拾利索点！”

    两个跟在他身后的保安，马上跑了开去。

    回到家里，慕霏霏已经睡了。

    陈幽，林丰，杨正三人，轮流值夜。

    方天浩回来，正好是陈幽在值夜。

    看见方天浩，陈幽就不太待见：“一身酒气，还这么晚了，你这样的男人，慕总是怎么看上的？”

    “哈哈，难道慕霏霏没告诉你，我老方家的人，能力强，招人爱？”

    “滚！”

    陈幽咬牙：“流氓！”

    方天浩瞪了陈幽一眼：“哥什么时候耍流氓了，是你这脑瓜里，尽想些不可描述的事情！”

    “你……胡说八道！”

    “你看，你急了！”

    “我没急！”

    陈幽声音放大。

    方天浩嘿嘿笑道：“你急了！”

    “我没有……”

    陈幽越来越生气了，踩了踩脚，似乎想给方天浩一蹄子。

    结果，陈幽衡量了一下子自己和方天浩的差距，估计是觉得打不赢，没敢动手。

    方天浩坐在了院子里的椅子上，点燃了一根烟。

    “这么晚了，还不睡？”

    陈幽奇怪的看着方天浩。

    方天浩没回答，默默的抽烟。

    他还是有些担心的，为戮神殿担心。

    毕竟他没有在戮神殿，戮神殿的几千袍泽，死一个都是他这个当帝尊的失职！

    睡不着！

    方天浩第一次失眠了，一连抽了几根烟。

    他都在等待着萱萱的回话。

    陈幽就在一旁，一直看着方天浩，终于忍不住开口：“你好像在担心什么，是担心被慕总骂？”

    “我会怕她？你难道没看出来，哥在这个家里的家庭地位？”

    “家庭弟位，弟弟的弟。”

    “……”

    方天浩白了陈幽一眼，然后拍了拍旁边的座位：“坐，反正夜深人静，我也睡不着，你也不能睡，聊聊！”

    陈幽想了想，还是坐下了。

    陈幽说：“也没什么好聊的！”

    方天浩笑道：“你这腿功我很欣赏，要不今夜教我一下？”

    “功夫不外传，我也没空！”

    “我从小对华国的古拳十分的向往，要不你帮我引荐一下，我想拜入你们形意门！”

    陈幽斜了方天浩一眼：“你的身手那么好，还需要拜师？”

    “说活到老学到老，学无止境！”

    方天浩顿时嘿嘿笑道：“不会是你害怕我以后比你厉害？不愿意让我去形意门学艺？”

    陈幽歪着脑袋：“我还是有自知之明的，和你不是一个境界，不过我已经将你定为我的目标，以后有一天保证把你揍趴下。”

    说着，陈幽还扬了扬小拳头。

    方天浩却盯着陈幽那即使坐下，也无法掩盖的魅力大长腿……

    方天浩忍不住咽了口唾沫：“我觉得你现在都行，你这缠腰腿一出，咳咳……还真不知道我顶不顶得住！”

    “渣男！”

    陈幽起身，傲娇的离开了。

