
　　“这不可能！”

　　罗思远失声叫了起来，人面蝌蚪虽然防御能力薄弱，但也不是区区守城官兵能够解决的

　　而且他早就做好了万全准备，用诛杀鱼妖的借口，请来了陈州城中大多数厉害修士，确认城里面没有规格外的高手，

　　更何况，

　　就算是法力精深的修士，也不可能真能杀得光几乎无穷无尽的人面蝌蚪——他如果想要尽可能救下陈州百姓，

　　唯一的下场就是被拖入消耗战，活活耗尽所有法力，落败身死。

　　“你！”

　　罗思远双眼里布着血丝，死死盯着一脸漠然的竺学民，低吼道：“你做了什么！”

　　“不是我，是我的队友。”

　　竺学民摇头道：“知道你与我最大的差别么？我有可以信赖、可以托付后背的队友，而你却始终都是孤军奋战。

　　很抱歉，

　　你收集不到哪怕一个魂灵了。”

　　罗思远紧咬牙关，额头青筋暴起，攥住双拳咆哮道：“那又如何？就算没有魂灵，所有程序也会按照之前制定好的计划，继续运行，

　　神明，必然醒来！”

　　像是为了印证他的话语，凌水河底突然不再冒出新的人面蝌蚪，

　　苍穹中雷霆沉闷响动，

　　滂沱暴雨落下，浇打江水，却无法阻止楼船所在的江面变得风平浪静。

　　这并非是一切结束的宁静，

　　相反，在片刻寂静之后，江水骤然沸腾起来。

　　河水飞速倒流，

　　下游无数只畸形蝌蚪，以比去时更快的速度，横飞着回溯回来。

　　一股前所未有的恐怖压力，降临在众人身上。

　　空气压抑而沉闷，粘稠好似泥浆一般，

　　无论是寻常兵卒，

　　还是德高望重修士，

　　所有人都能感到潜藏在生物本能中的恐惧，正在蚕食全身。

　　心脏砰砰跳动，几欲炸裂，

　　骨骼吱呀作响，肌肉僵硬麻木，眼皮颤抖不休，浑身寒毛根根竖起。

　　他们想要放声尖叫，然而尖叫的能力都在这一刻被剥夺殆尽。

　　楼船前方不远处的空气，掀起了一阵凌乱波澜，

　　江面凭空消失了一大块，像是被挖走一勺的果冻，

　　周围江水不断涌动，试图补上缺漏，

　　却被凭空吞噬摄走，消失不见。

　　一同湮灭消失的，还有数以万计的、横飞而来的畸形蝌蚪。

　　不知过了多久，

　　空气逐渐变得不再透明，一点点呈现出模糊轮廓，

　　像是有什么东西，正在穿过屏障，降临于此。

　　天空中的雷声戛然而止，

　　雷光，暴雨，哭喊的人面蝌蚪，面色苍白的修士，

　　世间一切，万事万物，全都失去了意义。

　　所有人的眼眸里，只剩下了那个漂浮在半空当中的存在。

　　那是一个巨大的、半透明的物体，

　　祂长有一个并不规则的圆形头颅，头颅正面凹凸不平，沟壑纵横，

　　中间长有两个胶状白色球体，球体中间印着黑色圆形纹理，纹理里面印着众人茫然面庞。

　　头颅通过一个圆柱体，连接着稍显臃肿的桶装身体，

　　身体上长着四根肢体，正瑟缩成一团，环抱着身体。

　　船上众人变得痴傻愚钝，

　　大脑产生幻觉，让他们觉得眼前除了半透明轮廓之外的所有景象，正在飞速扭曲，

　　寂静无声的空气中，回响着震耳欲聋的、令人癫狂的轰鸣，

　　整个世界都在颠倒，

　　旋转，歪斜，撕裂，

　　形变成不可名状之物。

　　“唉....”

　　竺学民的轻叹声打破了寂静，

　　他的头顶上方盖着一个半球形状的白色屏障，

　　盖住了他和三名队友。

　　他抬起手掌，打了个响指，

　　让白色屏障膨胀扩展，包裹住三艘楼船，

　　其余人只觉眼前一晃，刚才那股大脑被支配的错乱感缓缓消退，

　　而他们也看清了半透明轮廓本身的面目。23sK.com

　　那是一个庞大的、半透明的人类婴孩，

　　祂漂浮在半空当中，面庞可爱稚嫩，天真无邪，

　　没穿衣物，肚脐眼上长着半截脐带，保持着声明最原始的姿态，

　　正抬起莲藕一般的浑圆手臂，嗦着手指，

　　用好奇探寻的目光，看着楼船下方渺小如蝼蚁的人类。

　　“一个婴孩，”

　　竺学民漠然道：“这就是你的神明。”

　　“嗬，嗬，嗬...”

　　罗思远无暇去思考对方的嘲讽，他大口喘着粗气，呐喊道：“神啊！”

　　他的喊声，引来了神明的注意，

　　婴孩转过脸来，纯真可爱地眨了眨眼睛，有些疑惑地看着罗思远，像是在好奇后者为什么这么激动。

　　罗思远声嘶力竭地呐喊道：“这一切的意义是什么！你为什么要创造我们！为什么又让我们遭受苦难？！”

　　婴孩歪了歪脑袋，依旧在嗦着手指，没有做出回应。

　　“抱歉。”

　　竺学民的声音响起。

　　罗思远下意识地转过头来，“什么？”

　　“我很抱歉。”

　　竺学民紧抿着嘴唇，艰涩说道：“这其实，是我们制造的罪孽，并不是你们该承受的。”

　　“你在说什么...”

　　罗思远不能理解为什么竺学民的表情中隐藏着悲痛，但冥冥之中的预感，让他浑身颤抖。

　　竺学民的脚下升腾起金色火焰，膝盖稍曲，“祂的名字，是生南王。

　　生南，亦是生男。

　　祂来源于古往今来，现实世界所有被闷死、溺死、扼死等等残忍手段杀死或者提前夭折的新生儿，

　　那些从没有真正来到过世界上的婴孩，其魂灵沉淀聚集，受杀场游戏唤醒而成为新生神明，

　　出于探索求知的本能，而在潜意识中，构建出一个近似现实世界的梦境，

　　让无数魂灵碎片，扮演角色，演绎人生，

　　从而学习现实世界的一切。”

　　“...”

　　罗思远的脸上满是茫然，像是被夺走了所有魂魄一般，怔在原地。

　　“助我。”

　　竺学民从嘴里吐出两个字，

　　他身后的荀子安、初荫、石旗，齐齐拿出一张能够分享传递灵力的符纸，将其撕碎。

　　三人份的灵力同时汇集进竺学民体内，

　　让他的毛孔中都涌出了缥缈如雾气的灵力。

　　脚掌踩踏甲板，

　　竺学民似炮弹一般飞起，径直冲入半透明神明的头颅当中，穿过了无形无质的、通往梦境第三层的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十二章 生南免费阅读。https://xs.23sk.com 