    这一关可比前面那些关卡难多了，而且还是和迷宫连在一起的双重关卡，这应该是最后一关了吧？

    宁青云休息了一会儿，恢复了一些体力，翻了个身仰面躺在地上想到。

    极度的疲乏过后，他身上的每一块肌肉，每一个关节都酸痛无比，每一根骨头，每一片韧带都酥软的发麻甚至痛仰，体内灵气已经消耗一空，每一条经脉，每一处穴窍都空空荡荡，丹田中紫莹莹周围带着一圈黑色的火焰形态萎靡，看上去无精打采。

    宁青云此刻如此放心的躺在这里，不仅仅是因为他身体上累到极限急需恢复体力，还因为宁青云感觉到这里确实已经没有危险。

    午餐和晚餐本来就吃的极为应付，他平常一餐的饭量怎么也得吃掉两块那种兽肉，只吃一块，维持常规的活动倒是还行，但是刚刚那一战，消耗了他巨大的体力，身体上的每一个细胞都被压榨到了极限，胃里早就空空如也，宁青云饿的胃部直抽抽，他此刻深刻了解到了后前心贴后心的滋味。

    宁青云看了看手腕上的机械表，五点钟了，还有一个小时，外面的天就亮了，他强撑着坐直了身子，开始打坐调息，地宫内的灵气比外面秘境内的灵气要稀薄一些，他准备待体内灵气稍稍恢复，就去寻找出口。

    宁青云闭目打坐，没有注意到那些丧失了活动能力的傀儡体内有什么东西散逸了出来，一点一点在空中汇聚。

    当宁青云察觉到他体内灵气的增长有些异常时，他收功查看，发现地洞内灵气含量已经十分浓郁了。

    宁青云不禁大吃一惊，一个地方的环境不可能在短时间内发生这样巨大的变化，这里发生了什么？

    他低头看向那些被他干掉的傀儡，有一些傀儡身上正在向空气中散逸着灵气，傀儡身上的灵气散逸一空之后，傀儡原本挺拔的身形像被突然抽去了骨架一般，一下子松散了下来。

    宁青云脑子中像有什么一闪而过，他飞快地跳起来，挑拣着把那些能量尚未散逸的傀儡快速地收进宝石空间里。

    他还记得前面他得到了一本《战傀录》，这些黑甲傀儡应该就是所谓的战傀吧？

    照本宣科哪有研究现成的作品来的直观，傀儡体内那块蕴含着灵气的物质，应该就是傀儡能够战斗的关键，希望宝石空间能够阻止战傀体内灵气的丧失，让他可以有时间研究研究战傀的制作方法。

    宁青云体内灵气恢复了之后，体力也随之恢复了不少，他试了试傀儡手中长矛的攻击力，发现这将近3米长的长矛锋利尖锐，一下子就能在石头上扎出个洞来，看样子不是这长矛的杀伤力差，而是他身上穿着的这套衣服防御力太强，这么柔软的布料，竟然有这样强大的防御力，实在是让他惊讶。

    宁青云将灵气散逸掉的傀儡身上的盔甲，还有手中的长矛都收到了宝石空间中，盔甲下的傀儡四肢和躯干同头部一样，都是由石头构成，除了被他刺中的弱点处安装着一个看上去有些复杂的东西以外，看上去也没有什么特别的地方了。

    地洞内原本满满当当的地面上现在变得空旷了许多，宁青云的宝石空间内却是塞得满满的了。

    宁青云在地洞内摸索着寻找出口，或者是通关奖励，找了许久，在长满了可以发光的那种植物的一个角落里找到了一把秘境出口的钥匙，找到这把钥匙之后，就只剩下最后一把钥匙就集齐了。

    秘境内其他的幸存者们大多都过着小心翼翼的穴居生活，就是藏在洞**修炼，偶尔出来找些食物，等待着外面的人破解秘境进出方法，然后平安离开。

    当然，这无疑是最安全，最简单的办法，然而，宁青云等不了那么长时间，因为等待秘境出口下一次开启，还不知道是什么时候？

    根据羊皮密卷上的提示，只有天地间灵气剧烈动荡的时候，这个秘境出口才会再次打开。

    宁青云把钥匙收好，继续寻找出口，他在周围布满青苔的墙壁上仔细的寻找，不放过一丝蛛丝马迹，突然，他脚下被搁了一下，仿佛踩到了什么东西，“吱嘎嘎”原本没有任何异常的墙壁上，被开启了什么机关，向两边打开了。

    宁青云手持如意双环，戒备的盯着这面被开启的墙壁。

    里面依然是一堵墙，一堵白色的墙，这堵墙上写着“这里有一件完美无暇的法器和一件残缺的神器，你怎么选？”

    “当然是选神器了。”宁青云不由得暗暗嘀咕道。

    他话音刚落，一件东西仿佛从虚空中突然出现一般，“砰”的一声一下砸到他的脚上。

    “我去，啥东西？”宁青云脚上的靴子材质不凡，具有一定的防御力，此刻却完全失灵了一般，他的脚趾头被那个突然出现的东西砸了一下，瞬间就是一阵钻心的疼痛，他甚至能感觉到，被砸到的脚趾头，瞬间肿胀了起来。

    “好了，既然选择了，就没有后悔的余地了，拿走，不送。”白墙上又闪现出了这么一行字，宁青云刚刚看完，“砰”的一声，墙体又严丝合缝的合在了一起，墙体迅速合体时带起的一缕微风，吹在宁青云脸上，带起了他眉间的一缕碎发。

    宁青云一脸愕然的低头捡起砸在他脚下的“神器”，这是一个四四方方的，沾满了灰尘的石匣，不知道是什么石材，入手十分沉重，也不知道是一件残缺成什么样的的神器，出场的方式如此敷衍。

    宁青云捡起地上的石匣，擦了擦顽固的附着在石匣表面上的灰尘，打开一看，里面是一个漆黑的罗盘，罗盘上面布满了裂痕，罗盘表面分成鲜明的两种颜色，一半是生机勃勃的绿色，一半是死死沉沉的黑灰色，正中央吸附着一把猩红色的血玉勺子，勺子柄直溜溜的立着，而且上面有明显断裂的痕迹。

