    　　清除周边杂草，重置香炉。

    　　碑前果盘里呈着四五样水果，各色糕点摆放整齐有序，周边是几碟子肉，几碟子素食。种类很是齐全。

    　　楚汐看着墓碑上刻着的裴氏之墓几个大字，那是裴书珩少时亲自刻的，那是他尚小，字迹不如现今，但也工整。隐隐带着笔锋。

    　　楚汐很难想象他是怀着什么心情，又要照顾幼妹，还一手操办丧事的。

    　　裴母的死，险些压垮了裴书珩，若不是有裴幼眠，他必然倒下。

    　　她方才提的建议修葺一事，裴书珩没有给准确的答复，但能猜出，他很快会让人着手准备。

    　　裴书珩多么喜洁的一个人，可来到裴母坟前就直接跪了下来。点火，沉默的烧着他备好的纸钱。

    　　金元宝状的纸钱被火焰吞噬，化为灰烬，风一吹，就肆意横行。空中纷飞。

    　　裴幼眠在他身旁跪着，双手合十置在小腹处。也知道此刻不是她胡闹的时候，遂安安静静的看着嚣张的火苗燃烧着。

    　　裴书珩把所有的纸钱都烧了，这才停了手。火焰那抹红色的光芒，照在他精致的侧颜上。

    　　男子沉默的点着香。楚汐看着他不说话，有些压抑。

    　　像裴母那么温柔的人，若她还活着，裴书珩应当也是个温柔的人。

    　　楚汐知道，裴书珩是亲眼目睹着裴母断了气，他趴在床榻处红了眼，却是没有掉过一滴泪。

    　　据说悲伤到达了一定的程度，都会忘了怎么去哭。

    　　可能察觉，即便裴母没了这么多年，裴书珩依旧眷念的很。

    　　哪有人是先天的冷血。

    　　楚汐袖下的手蜷了蜷，她也不知为何就短短的一会儿功夫，她心思能百转千回。

    　　她竟然会觉得裴书珩人前人后两幅面孔情理可原。

    　　她脑子可能一时短路了。

    　　就在她东想西想时，她听见裴书珩在唤她。

    　　“楚汐。”

    　　楚汐从思绪中回过神来，她面上带着不自知的惊讶，实在不明白裴书珩怎么好端端的找她。

    　　这货不应该沉浸在悲伤中吗？

    　　她不解：“怎，怎么了？”

    　　裴书珩没有回头去看身后站着的人，他静静的看着墓碑，只是淡淡道：“过来上香。”

    　　上香？

    　　他这是何意？

    　　要知道女主楚依依当时也不曾给裴母上过香。怎么到她这里就发生了变动？

    　　裴书珩没让楚依依上香，是当时还不曾认可她。于那时的他而言，娶楚依依只是为了照顾幼眠，可这时候……

    　　楚汐心里隐隐冒出一个她想也不敢想的念头。莫非……

    　　莫非裴书珩演戏演上瘾了，这个时候还不忘来一段夫妻情深？

    　　由不得她多思考，那边开始催促。

    　　楚汐只好抛开这些想法，不确定的小步上前，甫一走进，裴书珩就递过来染着的三根香。

    　　楚汐沉默几许，伸手接过，在他边上跪下。

    　　“娘，这是楚汐，您的儿媳。”男子的嗓音温润，轻柔的很，仿佛一碰就碎。可楚汐听了个仔细。

    　　不会吧，不会吧，这不对啊。难不成酱酱酿酿过了，裴书珩真把他当妻子了？

    　　哇哦，这么刺激的吗？

    　　这就是所谓的处男情结吗？

    　　她眸中震惊未褪。只觉得手上的香有些重，重的她不知要不要撒手。

    　　她的反应，不用看，裴书珩就能料到。

    　　自从要了楚汐后，她就成了推脱不了的责任。裴书珩一直很清醒，他想要什么，包括人。

    　　当时在裴母坟前他曾说会娶一个温柔贤淑的女子，那时的他把妻子人选定在楚依依身上。

    　　可幼眠喜欢楚汐，一切又发生了变化。

    　　好在楚汐一改先前。

    　　他想，裴母定不会为此而恼他。

    　　他原想着让楚汐在裴母坟前不要失了体面，得收敛脾气。可想了又想，她不比先前的蛮横莽撞，如今规矩了不少。倒无需叮嘱。

    　　说不恨楚汐，那是不可能的。可楚汐改过自新，往前种种何必再提。

    　　于是，他让楚汐来上香。

    　　楚汐规规矩矩的上了香，想了想，对着墓碑开口道：“娘，我是楚汐。”

    　　说到这句话时，楚汐的心跳快了些许，总觉得，她经裴书珩的授意的用裴家儿媳的身份来认个门。

    　　裴书珩真的想把她当妻子吗？不是为了小丫头，也不是单纯的暖床？

    　　她垂下头去，如今的风袭来是凉的，可伴着还未烧干净的纸钱，渡过来的暖意，并不冷。

    　　她跪在地上，膝盖处生疼，想了想，没有站起来，裴书珩给她脸面，她就接着。

    　　三人在山上呆了许久。

    　　裴书珩到底知道边上是两个姑娘家，尤其楚汐，娇的不行。过了会儿，也便让她们起了身。

    　　裴幼眠是个闲不住的，很快，嘴巴一张一合就说起了话。

    　　“娘，昨天有个混蛋抢我烧鸡。”

    　　她的思维很跳跃。能从天上的云说到摊上卖的糖人。

    　　“娘，兄长多次把我藏在床底的零嘴都拿走了。您说，他怎么就这么贪嘴呢？”

    　　楚汐揉着膝盖，听到这里不由抿唇娇笑，下意识看向地上纹丝不动跪着的男子。

    　　裴书珩也不曾想裴幼眠会提起这事，他脸上闪过无奈。

    　　“嫂嫂可好了，身上很香。就是让我吃药的时候有些凶。”

    　　楚汐：？？？小丫头，你这是当着我的面说我坏话。

    　　不好好吃药，想要推脱，难道不应该恐吓吗？

    　　“六娘说了，兄长成了亲，幼眠就可以做姑姑啦。”

    　　楚汐吓得被自己的口水呛到了，忍不住的咳嗽。可就是这样，几道视线停留在自己身上。

    　　“嫂嫂你怎么了？”裴幼眠歪着头看过来。语出惊人的问：“害喜了？”

    　　裴幼眠能这么问，也是昨日六娘见裴书珩歇在书房，在她面前长吁短叹。

    　　“好端端的，怎么又分床睡呢，夫人又没身子，害喜的症状都没有，好好的美人不抱，反倒去抱冷冰冰的床。”

    　　……

    　　楚汐面上闪过不自然。童言无忌啊。

    　　可裴书珩却没有要帮着解围的样子，反倒看了过来。

    　　不知道为何，楚汐从他波澜不惊的眸子里，看出几个字来：请开始你的表演。

    　　这货，竟然等着看好戏？

    　　楚汐气的，合着怀孩子是她一个人的事？

