    第757章 重新振作   

    张龙还不知道，那位隐藏在背后的大人物，已经来到了这座荒岛上，自从那天晚上之后，他也没有想着再进去。

    

    “这么长时间了，咱们先回去一趟，当初答应莫离，说是过来查看一下凤凰部落的事情，没想到耽误了这么长时间。”

    有的时候，张龙自己，也会有一种鸵鸟心态，不愿意去面对这一切。

    

    而且这一切，还都是针对他的，一个巨大的阴谋，他想反抗，都不知道该怎么做才好，就连小怪物说出来的话，他都有点不敢相信了。

    

    梁月也跟着点点头，当初三个人都有一个目标，要消灭无涯部落，可是慢慢的，他们越来越接近真相，有些事情甚至是让他们难以接受。

    

    “龙哥也别太难过了，这种事情，又不是你的错，全都是那些在背后算计的人的错。”

    看着张龙，就连精气神，都和之前不一样了，梁月多少还有些担心。

    

    库布现在整个人都是蒙的，不知道到底发生了什么事情，就算是张龙解释了，他都觉得自己有些想不明白。

    

    “嫂子说的没错，老大就赶紧，别想这些事了，这几天看着意志消沉的，跟我当初认识的那个张龙，简直是天差地别。”

    他们能做的不多，只不过是陪在身边罢了。

    

    库布这话说出来之后，张龙也是心神一震，他刚开始的时候，是真的觉得难以接受，不知道为什么，这样的事情最后竟然会落到自己的头上来。

    

    “你们说的对，这原本就不是我的错，错的是在背后算计的人，我一定要努力，把他们的计划全都打乱才行。”

    张龙，整个人，瞬间就振作了起来。

    

    又恢复到了从前那个神采飞扬的张龙，脸上再也没有了颓废，这几日，三个人相处起来，都觉得有些压抑，其他的两个人，也不敢轻易开口说话。

    

    看到张龙现在这个样子，两个人互相看了对方一眼，总算是放下心来了，这种事情，他们都不希望发生，可是既然发生了，就要想办法去解决才行。

    

    “太好了，老大，还是原来的老大，那咱们现在，就出发去无涯部落吧。”

    库布现在，也没有那么执着的想要去教训无涯部落的人了，看到张龙没什么事之后，他也跟着特别的开心。

    

    张龙点点头，说好了之后，立马就跟着上路了，再次路过凤凰部落的时候，三个人不由自主的都想到了艾莉，没想到唯一一个清醒的姑娘，也选择了葬身火海。

    

    “只可惜的是，艾莉是个姑娘家，如果是个男人，说不定还想着要为部落里的人报仇。”

    梁月眼眶都有些湿润了，虽然只相处了几天，可是她还是挺佩服艾莉的。

    

    不管是在哪个社会，女人生存都要更艰难一点，就算是在科技发达的华夏国，女人也都是弱势群体。

    

    “没有办法，根本就看不到希望，所有的族人，全都已经离开了，所以，她也只能选择这个方法罢了。”

    有些事情，其实是和性别没有关系的。

    

    是因为根本就看不到希望，根本就不知道什么时候才能成功，所以才会慢慢的，把一个人折磨的连斗志都没有了。

    

    张龙也觉得，艾莉是个，让人佩服的姑娘，只可惜的是，她最后还是没能坚强的活下来，还有更重要的一点，艾莉找不到同伴，也找不到认同感，所以才不愿意在这个世界上活下来的。

    

    “不说这些了，家人已经离开了，咱们就不讨论这些了，上次来凤凰部落的时候，你不是说，无涯部落的大头领，以前发现了莫离的行为了吗？”

    梁月偷偷的抹掉眼泪，她有些不愿意，一直提起这个话题，就赶紧转移了。

    

    当时这件事情，张龙还是听莫离自己说的，也不知道过了这么长时间，现在怎么样了。

    

    “我也不知道，莫离现在怎么样了，他要是被抓起来的话，那个大头领，是肯定不会放过他的。”

    一边往前走，张龙心里也在不停的担心着。

    

    不知道用了几天的时间，他们总算是到了无涯部落的附近，想了一下，张龙先放了个烟雾弹，看看莫离能不能发现，   

    其实那次谈话之后，莫离出了门立刻就把莱克给收拾了，对于叛徒，他没有丝毫的手软，这样的人，不管是在谁的阵营里，都有可能会背叛的。

    

    所以大头领听到外面的动静时，并没有出声阻止，对于莫离的行为，他也算是无声的支持吧！   

    “张龙，你可总算是回来了，上次我也去了凤凰部落，什么都没有发现，试图想要联系你，只可惜的是，连你的消息都没有得到。”

    莫离看到烟雾弹之后，立马就朝着这个方向跑过来。

    

    看到张龙完好无损的站在那里，莫离还是非常高兴的，不管怎么说，他确实是把眼前这个人，当成了自己的伙伴。

    

    看到莫离这么激动的冲过来，张龙忽然觉得，自己的一颗心，都被温暖了，没想到以前和这些人是敌人，遇到事情了之后，反倒是他们一直在帮自己。

    

    “我没什么事，你也别担心，只是在凤凰部落里发现了一点线索，所以就追过去调查了，现在基本上已经有了结果。”

    张龙笑的有些勉强，刚开始的时候，他是真不想多管闲事。

    

    等到真相一点点浮出水面的时候，他真的是连笑容都露不出来了，这件事情，完全就是和他有关的阴谋。

    

    莫离也能感觉到，气氛不是特别的对，他想了一下，很有可能，是和凤凰部落那些活死人有关的。

    

    “你要不要跟我进去坐一会？

    大头领虽然知道了我的野心，可是我们两个说好了，要公平竞争的。”

    最后会是这样的结果，可能是谁都没有想到的。

    

    张龙听到莫离邀请他们进去坐一会，总有一种莫名的感觉，听完后面那些话之后，真的是她没有想到的。

    

    “我这次过来，确实是有事情要和你们大头领说，这件事情，关乎所有部落的命运。”

    那个地方，除了要吸收八芒星的能量之外，还需要大量的人来做实验，而且有些尸体，很有可能都喂给那个怪物了。

    

    

    

