    逼乎电竞板块首页问题：如何评价HOG在世界邀请赛四排赛上的表现？

    赞同回答数第一的评论简短又有力：如何评价？吹就完事儿了。

    即釜山邀请赛上没有低头认韩爹后，HOG在没有Drunk的情况下，依然跻身众欧美豪门战队中为中国赛区夺下了属于自己的位置，这支十几年的老牌战队如祁醉所说，只要HOG还在，神之右手就在，FPS赛场上，就总会有他们的一席之地。

    HOG可能会短暂的沉寂，但它永远不会凋零，战队在，新的神之右手就会不断出现，就肯定会再次将HOG战队的队徽刻在各大赛场的冠军墙上。

    于炀在首日的四排赛上频频有天秀的表现，引得几个欧美的解说频频惊呼，卜那那老凯稳中求胜，控制住了整个队伍的节奏，辛巴则超常发挥，几波对枪操作精准又灵敏，纵观整个四人组的表现，几乎无懈可击。

    “可惜……没进前三。”精神高度集中了五六个小时，卜那那累的瘫在车后座上，叹气，“还是差了一点……”

    第一天比赛结束，Gem战队暂居第一，FREE战队暂居第二，Avengers暂居第三。中国赛区的三支队伍除了HOG外，TGC名列第五，骑士团名列第八。

    辛巴手还抖着，不等他主动背锅，贺小旭一笑道：“第四也挺好，刚才注意没？前三名战队队员的脸色？”

    “如临大敌。”赖华拿着笔记本，飞速的拉扯着比赛视频的进度，压缩时间尽力把需要复盘的视频片段全部剪辑出来，他头也不抬道，“最后一句比赛打完后，那个鬼子是怎么评价咱们战队来着？”

    祁翻译倚在靠背上，慢慢道：“要永远的小心这只队伍，小心Youth和他的队员，这支队伍里的每个人都很可怕，只要给他们一点希望，他们就有可能爬到前三，前二，甚至第一。”

    辛巴活活绷了数月，闻言实在忍不住了，他低下头把脸埋在了自己的外设包里，彻底放松了下来。

    幸不辱命，他做到了。

    “超额完成任务了。”祁醉笑笑，“各位，牛|逼啊。”

    卜那那老凯起哄让祁醉请客，祁醉自然答应，“比赛后你们挑地方。”

    卜那那老凯一起坐谢隆恩，祁醉看向于炀。

    于炀和祁醉目光交汇，祁醉舔了一下自己的嘴唇。

    于炀怔了下反应过来，尴尬的偏开头看着窗外。

    祁醉从裤子口袋里拿出手机来，打字。

    下一秒，于炀手机震了下。

    于炀解锁……

    【Drunk】：晚上给我留门？

    【Youth】：……不急。

    【Drunk】：急什么？

    【Youth】：……

    祁醉憋着笑，继续打字。

    【Drunk】：着急让我给你口了？

    【Youth】：不是！！！我意思是……明天还有比赛。

    【Drunk】：这会耽误比赛？

    【Youth】：会……你要是那什么了，我明天一天都得想你。

    【Drunk】：就口一下，你就这样？

    【Youth】：……是。

    【Drunk】：……挺好，我就是喜欢你这种没见过世面的样子。

    【Drunk】：比赛后？

    【Youth】：……好。

    【Youth】：那什么……明天要是进了前三。

    【Drunk】：那不是必然的么？

    【Youth】：明天要是进了前三，我也给你……口。

    【Youth】：不止那什么，反正做什么都行。

    于炀把队服蒙在脸上，装睡了。

    祁醉翻来覆去的看了几遍于炀的最后一条消息，抬头看看在打瞌睡的卜那那和老凯，对于本来十拿九稳的事突然有点不放心了。

    通往幸福的道路上，总容易有那么几块绊脚石。

    祁醉目光复杂的看着这两块绊脚石，突然道：“明天……”

    卜那那累坏了，正倚在靠背上打盹，老凯也在闭目养神，听到他说话两人吓了一跳，以为有什么大事，都坐直了身子，看了过来。

    祁醉看着手机，喃喃：“我也没想到事情往这个方向发展了，明天看来是势必要进前三了，你们炀神刚才已经答应我了，如果进了前三，他就……”

    一旁的于炀突然厉声咳了下。

    祁醉一顿，把下半句话生生咽了下去，对卜那那和老凯慈和一笑：“他就跟我回家，所以明天别掉链子，OK？”

    卜那那和老凯依稀感觉到了至今仍未破处的祁神身上的怨气，纷纷怯怯点头：“是。”

    祁醉坐了回去。

    【Youth】：别说……

    【Drunk】：我尽量，你知道我的……真不一定能憋得住。

    【Youth】：……

    【Drunk】：那赛后咱俩睡了，我能用战队官博发条微博把这事说一下吗？

    把自己蒙在队服里的于炀突然感觉到一阵窒息。

    祁醉死死憋笑，发完这条微博后就不再骚扰于炀了。

    回到酒店后，一夜好睡。

    翌日，祁醉起的比所有人都早。

    祁醉整个人很放松，一起吃早餐的时候，众人看不出他有一点紧张的情绪。

    好似他真的只是休了个假，又回来了。

    “告诉你们个令人扼腕的消息。”贺小旭从昨天开始就变得莫名冷艳高贵，他优雅的举着一杯牛奶，阴笑，“昨天，四排赛排名前三的队伍，找了咱们新四人组的视频，反复研究，认真考量，并针对你们这个组合做出了针对性的应对措施。”

    辛巴差点喷奶。

    卜那那惋惜又心疼：“夭寿……至少这次比赛上他们无缘和我们新四人组交手了，白辛苦了。”

    赖华抽了张纸巾擦了擦嘴道：“新四人组就这么被针对了……今天替补上场，给他们个惊喜。”

    替补慢慢的往面包上抹着黄油，低头咬了一口。

    出发前，赖华犹豫再三，折返回酒店自己的房间，取了一样东西出来。

    “拿什么去了？”贺小旭坐在副驾驶上，回头看他，“落下什么了？”

    赖华顿了下，低声道：“国旗。”

    贺小旭一窒，讪讪道：“我没好意思拿……”

    “没准能用到。”大概是昨日的成绩激励了赖华，他原本只想让战队闯进前三，现在野心又大了，他把国旗塞进自己包里，催促，“别管我，我就乐意捎着，走了！”

    三小时后，HOG四战神进了比赛会场。

    离开休息室前，贺小旭一边替四人检查外设包一边道：“多半年了……”

    “我们不被看好，被撤资，被喷子嘲讽，还差点被卖给了不知所谓的其他老板。”贺小旭一顿，深呼吸了下，继续道，“老子……四处赔笑脸，拉关系。”

    贺小旭检查好最后一个人的外设，站直了身子，淡然道：“但我不觉得丢人……”

    “因为我们挺过来了。”

    “你们每个人都被其他战队私下联系过，但你们都没走。”

    “我们俱乐部也被祁醉顺利买下来了。”

    “我们没赞助了，现在队服上空空如也，但我们战队还在，我们抢到了世界赛的资格，我们还他|妈的打到了现在这个成绩。”

    贺小旭看着每个人，郑重道：“大家都牛|逼，足够了，放平心态，去吧。”

    比赛开始前，正在玩手指的花落抬头一眼扫到了祁醉，愣了一下，随即释然。

    辛巴大概是吓得尿频了，祁醉这个后勤来替辛巴来调试机器了。

    坐在不远处的周峰眯起眼睛，隐隐觉得哪里不对……如果只是调试机器，用得着穿着队服吗？

    祁醉队服身后的几个字母刺得人眼睛疼。

    近百人的赛场上，大家视野有限，除了位于HOG附近的两个中国战队，没几个人注意到HOG战队的小小变化。

    直到赛前垃圾话环节开始。

    按照传统，赛前会依次播放积分排名前三战队的垃圾话视频，但这次有了个小小的变化，在目前排名第三的战队视频播放完毕后，又插了一个进来。

    HOG战队的。

    这个视频大家都看过了，并没什么感觉，麻木的看完于辛巴卜那那老凯和于炀的垃圾话后，观众席上突然起了一阵骚乱。

    视频末尾，续了一段二十几秒的视频。

    祁醉出现在了镜头下。

    这下不止是观众席，比赛席上众选手都惊了。

    祁醉连续数年的恐怖统治不是说着玩玩的，在役八年，“职业终结者”这个外号也上是平白无故来的。

    因为只要他在，与他同期的其他人就不可能会有机会。

    所有选手屏息看了过去……

    比赛场馆中央的巨幕上，祁醉对着镜头一笑，“还记得我在役时期，你们挤破了头争夺亚军席的感觉吗？”

    祁醉表情轻松，“希望大家今天能正常发挥，看见我后不要犯PTSD（创伤后精神紧张障碍）。”

    垃圾话环节戛然而止，排名靠前的几只队伍几乎绝望。

    祁醉回来了。

