
    
    十月初，唐学志将新城改名为明城，意欲为大明之城。

    当天下午，在田云亮两艘战船的护送下，除留守人员外，其余人搭乘了两艘货船回师大陈，一同回去的除了刘景同的一个大队外，就只有邓铁雄的一部分人船了。

    邓铁雄的快船编队，也有一半被划入了明城战船编队，这样一来，明城战船编队规模虽小，但是却有了集侦查、运输、护航为一体的功，具备基本自保的能力。

    不过鉴于这个地方南北两面都有强敌，唐学志对田云亮和王四狗二人的嘱托是，不和敌纠缠，一旦有事船队便撤入河道内。

    并且在河道上游水寨中，准备了许多带着干柴的小船，一旦遇到强敌，他们将依托岸炮进行抵抗，必要时可以利用上游之便，火攻。

    七八条大小船只，组成的编队，浩浩荡荡的行驶在广阔的大海上，船队上空，除了那哗啦啦的海水拍打着船舷的声音外，空中还随处可见，一群海鸟尾随在大船的后面。

    有海鸟猛然冲到了那白色郎痕下，嘴里叼起一只小鱼后，飞快的舞动双持，一冲云霄。

    唐学志站在船舷，望着大海的天际，不由想起当初自己刚刚来到这时空的情形时，似乎就在昨天。

    不过却今时不同往日，经过这两年多多努力，事业终究还是有些眉目了。

    大战在即，唐学志非常清楚，朝廷和郑一官这一仗，历史上，一代名将俞咨皋最终兵败福建，后来被朝廷杀害。

    这就是大明。

    无论是在官场，还是在民间，每个地方都充满陷阱，自己只能勇往直前，现在鱼鹰数千之众全指望着自己了。

    如果自己败了，秋云、尚玲还有雪蓉，她们的命运又当如何，唐学志甚至不敢去想，唯一的办法，就是继续走下去，做一个不倒翁。

    “老大，前面发现一条小船。”

    突然，船上的瞭望手，汇报，前方水域，发现一条小船。

    很快，鱼鹰的两艘快船便朝着一里外的小船，靠了过去，随后，他们便将那艘船拉了回来。

    当那艘船被拉到唐学志座船四五十米时，船上的人已经能够看清那小船上的人了。

    那家伙，一身欧式复古衣服，最少在唐学志看来，应该是。

    “唐爷，是红毛人。”刘景同发现，那艘小船上竟然趴着一个红毛人时，也有些激动的说。

    很快，船上便放下了一只吊兰，随着那红毛人被拉上船来，将他横躺在船甲板上，唐学志轻轻的打量了一下这人，身上不仅脏兮兮的，不时还传来一股尿臭味。

    腿上似乎受了铳伤，而且还伤的还不轻。

    估计在海上飘的时间久了，还严重缺水。

    那人看到自己获救后，只是缓缓睁开眼睛，看了周围的人一眼，随后又吓的昏死过去了。

    “快给他喂些水，别让他死咯。”唐学志看到这家伙到狼狈样，如果再不救治，估计撑不了多久了，不过说话时也只是憋着一口气，说完后，便也赶紧将步子朝边上挪了挪，这才呼吸了两口新鲜空气。

    似乎也是人不知，鬼不觉。

    两名亲兵抿着嘴，赶紧将那又脏又倒霉的家伙搀扶了起来，另外一名亲兵则拿起一只装了一半的水袋，揭开盖子后，朝那人口中喂去。

    随后，那倒霉的红毛人，顿觉一股清泉入口，这才慢慢的有了些气息，大约一刻钟后，才欢欢睁开眼睛。

    “噢，我的上帝啊，我这是被你们俘虏了吗？”这家伙，清醒过来后，第一个念头竟然是认为自己被俘虏了。

    荷兰语，卧~槽。

    这家伙还真是荷兰人。

    唐学志突然想起，前段时间荷兰人在海峡中段海域，和郑一官发生了一场小规模冲突，难道这家伙事在这冲突中被打散的？

    这幸亏自己是帝国驻外特种兵，精通英语、俄语、西班牙语、荷兰语等六国语言，这红毛人的荷兰语虽然和后世自己学的有些不太一样。

    但是似乎不阻碍交流。

    “噢，感谢我主耶稣，你终于醒了，难道你也认为自己被俘虏了吗？”唐学志顿时也用一口流利的荷兰语和这家伙倜傥着说道。

    说完之后，甚至还用手指，在自己胸前画了一个十字架，“阿门”。

    这个红毛鬼子一看，眼前之人竟然会说他们的语言，而且还要感谢我主耶稣，这，简直是太激动了。“噢，我的老天，你不是郑一官的人，哈哈哈，我就说上帝是不会看着我就这么容易死去的，真是太感谢你了，朋友，我叫布兰特·伯特伦。”

    说罢，竟然还想伸出双臂，作了一个拥抱的手势。

    “布兰特先生，你可以叫我唐学志，不过我看你是需要休息一下，再吃点东西，对吧。”唐学志这种礼仪方式很不适应，如果对方是个红发女郎的话还差不多，换成一个脏兮兮的红毛鬼子，一身尿臭加体臭，如果不是经过特殊训练，想必唐学志也早就逃走了。

    幸好这家伙，也有些自知之明，看了看自己身上脏兮兮的样子，翻了个白眼，却是苦笑道：“噢，唐先生，实在是抱歉，我想，我得洗个澡。”

    一旁的刘景同和李大山等人，却是一句也没有听懂，让他们没有想到的是，唐学志竟然会说红毛人的话，这太不可思议了。

    “安排地方，给他洗个澡，换身干净衣服，再弄点吃的。”唐学志看到众人一脸懵逼的样子，却是笑道。

    这时候，外面的喧哗之声，却将正在船舱中休息的尚玲给吵醒了，当她走出舱室时，正好碰到这个倒霉的布莱特。

    作为船上唯一的女性，走到哪里都是受欢迎的，之时惧于唐学志的威严，船上的这些家伙，早已经知晓唐学志和尚玲的关系，想来，在他们看来，将来她的身份，肯定是鱼鹰主母之一，因此众人也不敢只见面对尚玲的尊容，最多也就是偶尔瞟上一眼。

    “去去去，敢对玲姑娘不敬。”方子才看到这红毛人竟然看着尚玲眼都不眨一下，顿时大呵一声，吓的那家伙赶紧将目光缩了回去。