    巨石雨呼啸着轰击城墙，惊心动魄的巨响此起彼伏，整个大地似乎都在颤抖呻吟。留守在城墙上的曹军将士苦不堪言，巨石在周围砸下，骇人的巨响一下一下就像敲击在他们的心头，更有倒霉的被巨石直接砸中，登时鲜血爆飞，变成一团恐怖的肉泥，还有的被巨石撞上，登时从城墙上飞了出去，眼见是活不成了。

    一个曹军军官抱着脑袋从城垛的射孔往城外眺望，赫然发现万余征北军正推着各种攻城器械快速推进过来。

    军官大惊，连忙半蹲着身子朝城下跑去，可还没跑出几步便被一块巨石拦腰击中，鲜血横飞中，整个人竟然断成了两截，各飞往不同的方向。军官并没有立刻死去，在半空中，他赫然看到自己的下半截在天空中翻转横飞，脸上顿时流露出极度恐惧之色。

    听着耳边没完没了的巨响，徐晃紧皱眉头，心中焦急万分，突然又想起一声巨响，这个声音与之前的都有所不同，徐晃不禁心头一跳，这个声音是从城门处传来的。

    愣了一下，随即脸色一变，提起大斧急声道：“左营随我上城墙，右营随时准备支援，前营在城门下备战！”

    语罢，徐晃当先朝城墙上冲去，将士们看到漫天横飞的巨石，本来有些害怕，但看到身为主将的徐晃不顾安危身先士卒，恐惧之心立刻消退，将士们吼叫着跟随在徐晃身后，涌上城头。

    这时，漫天飞舞的巨石雨突然停歇了下来。这个时候，在征北军中，负责投石车部队的军官，正在呵斥着手下的士兵，原来，士兵们打上了隐，竟然将命令抛到了脑后，直到前锋营开始冲撞城门了，他们竟然还在射击。好在投石车部队的攻击重点是城墙上，前锋营并没有被己方的投石车误伤多少，而且还误打误撞使得前锋营处在非常有利的攻击态势上。

    一架架云梯开始沿墙搭起，冲城车不停地狠撞着城门，城门在痛苦地呻吟着。还有笨重的飞搂在后面缓缓地向前推进。飞搂是一种由武研院研制出的特殊攻城设备，它的整体是一个三角形，短边在最底下，装有大轮，靠人立推动前进，顶端有一个类似于集装箱似的木质箱体，箱体的前面是一块高厚的搭板，搭板的顶端有铁制的锚钩，当飞楼被推进到足够靠近城墙时，搭板会被放下，勾住城墙，然后藏在箱体内的士兵会立刻冲上城墙。飞楼的好处是，能在短时间内投送相当数量的突击部队上城墙。

    前锋营将士口咬着横刀沿着云梯向上攀爬，这时，留守在城墙上的残存的曹军将士已经露出了头。他们叫喊着，同时稀稀拉拉地往城下放箭。

    片刻之后，便有征北军士兵登上了城头，数支长枪同时戳来，士兵还来不及拿下口中的横刀，便被戳穿了身体，然后被挑起抛下城墙。

    又有征北军士兵登上城头，士兵手握横刀一个疾劈，将挡在面前的一个曹军士兵砍翻在地，然后同跟上来的操军士兵厮杀起来。

    涌上城头的征北军将士越来越多，征北军的单兵战斗力明显强于曹军，城头上的战况渐渐地倒向征北军一方。

    身处中军的征北军诸将全都露出兴奋的神情，他们没有想到竟然能一鼓而攻上城墙。

    “奉先，可立刻增兵增援前锋营！”徐庶急声道。

    吕布当即照此下令。

    随即三个营约一万五千人的部队脱离主阵，快速朝城墙冲去。

    曹军的防守已经显得岌岌可危了，他们难道会被征北军一口气攻下城墙，继而丢掉整个城池？

    就在千钧一发之际，徐晃率领左营主力冲上城墙，加入战场。徐晃一马......

    当先，手中大斧上下翻飞，普通的征北军士卒哪里是他的对手，纷纷被斩杀当场，虽然如此，但悍勇的征北军士卒仍然前仆后继地朝徐晃冲过去，他们吸取了之前的教训，不再散乱地自顾自地同徐晃厮杀，而是或两三人或三五人相互配合攻向徐晃，不过徐晃又岂会因此而被拦住，徐晃大喝着急舞巨斧，在一阵惊心动魄的铿锵声中，征北军士卒纷纷无力地倒下。

    徐晃非常心惊，他虽然早就听说过征北军的悍勇，但却没有想到真实的征北军竟然会比传言更加悍不畏死。

    曹军左营及时加入城头的混战，顿时将战争的天平渐渐地扭转回来。征北军受到曹军优势兵力的挤压，渐渐地被挤到城墙边，虽然不断地有征北军士卒通过云梯加入战场，但这显然入不敷出。

    征北军士兵在曹军兵丛中奋力厮杀，在血花绽放中，双方的士兵接二连三地倒下。

    片刻后，一段城墙上残存的几个征北军士兵被挤到了墙垛上，无法应付四面八方攻来的兵刃，他们或逼迫跳下了城墙，或被对方挑下了城墙。

    曹军将士不禁欢呼了起来，然而这欢呼声才一响起便嘎然而止，原来征北军的飞楼已经被推到了城墙边，曹军将士从来没见过这种东西。

    所有人不禁一愣神。

    就在这时，飞楼的前搭板打开，沉重的搭板狠狠地砸在墙垛上，几个躲避不及的曹军士兵被当场砸翻在地，血花四溅。

    就在曹军将士还没反应过来时，杀声顿起，征北军将士从飞楼中冲上了城墙。刀光洒下，将还没反应过来的曹军士卒斩翻一大片。

    在飞楼中的士卒发起攻击的同时，城下的士卒开始沿着飞楼的楼梯向上攀登，与此同时，到达位置的箭楼也开始对城墙上的曹军进行压制射击。

    城墙上的战况顿时又开始向征北军一方倾斜。

    徐晃震惊不已，他根本就没想到征北军有这么多奇奇怪怪地攻城装备，心头不禁忧急不已。

    徐晃退到一边，观察了一下整个城墙上的态势，又观察了一下城外的情况，赫然发现三个营的征北军部队正快速过来。

    不敢耽搁，当即传令一直隐藏的投石车部队立刻进行拦阻攻击，同时命令正在城下候命的右营立刻增援到城墙上来。

    片刻后，从城墙内飞出一蓬石雨，虽然它的规模和气势无法同征北军之前发动的攻击相比，但同样骇人。

    正率领军队推进的营统领见状，面色一变，立刻高声吼道：“全给我散开！”。其实并不须要他的命令，征北军士卒已经如此做了。

    石块雨点般地砸下，一些倒霉的征北军士卒被石块雨吞没，再也没有爬起来。

    三个营的征北军士卒随即加快了前进速度。

    在前进到城下前，又经历了一次石块雨的洗礼。

    由于曹军的投石车根本远不如征北军的犀利，所以征北军的损失并不大。

    增援的三个营一来到城墙下，便投入到攻城战中。与此同时，曹军的右营已经增援到了城墙上。在此，我们看到了攻守双方的优劣，守城方能快速将守城部队投入战斗，而攻城方首先要经历一个痛苦地登城过程。

    双方大军为了争夺城墙死磕着，城上城下的尸体越来越多，鲜血渐渐地在改变城墙的颜色。

    城门处突然传出一声惊天动地的大响，城门终于在不断地冲击下垮塌了。然而征北军并没能冲进城中，原来曹军守将李典已经先一步用石块和各种各样的杂物将城门洞给堵死了。

    虽然征北军没能从城门处冲进城中，但城门垮塌的巨响仍然极大地影响了城墙上曹军将士的士气......

    。

    征北军趁机猛攻，人数占优的曹军竟然一时间被打得节节败退。幸亏徐晃及时稳住了军心士气，曹军才能够顶住征北军的冲击。

    血战一直持续到傍晚，征北军虽然先后投入了三万兵力攻城，并且冲垮了城门，但最终还是没能能攻进邺城。

    徐庶有些遗憾地对吕布道：“下令退兵吧！士兵们已经疲惫了，再打下去不会有什么结果！”

    吕布懊恼地甩了一下马鞭，然后对传令官下令道：“鸣金收兵！”

    金钟声响了起来，征北军随即退了下去。

    这时，心有不甘的吕布眼珠子一转，突然又下令道：“命令炮兵给我狠狠地打！”

    传令官愣了一下，随即连忙下去传令。

    徐晃和众曹军将士见征北军终于退却了，均不由得松了口气，许多人当场瘫软在满是血浆的城墙上。

    徐晃扶着墙垛，心底升起浓浓的疲惫，刚才做战时还不觉得。

    “传令下去，好生救治手上的弟兄！”徐晃下令道。

    传令官才一退下去，天空中便突然传来熟悉而又陌生的让人惊恐的呼呼声。

    徐晃愣了一下，随即脸色剧变，大喝道：“全都趴下！”，说着，自己先趴了下去。

    紧接着，无数的巨石砸在城墙上，城墙上登时血肉横飞鬼哭狼嚎。

    好一会儿过后，巨石雨才停了下来。幸运躲过一劫的徐晃连忙命众人下城墙，他实在是担心征北军突然又来一下。

