    杨逸好好睡了一觉，等他睡醒的时候已经是晚上，而且还是被布莱恩给叫醒的。

    睡了怔怔一下午，但杨逸其实还是没有睡够，打着哈欠去给布莱恩开了门，发现布莱恩的两只眼睛都红了的时候，杨逸还是被吓了一跳。

    “你一会儿都没睡？”

    “睡了，两个小时，我没问题。”

    闪身进了杨逸的房间，布莱恩低声道：“现在我们两个先谈谈怎么搞钱的事情，待会儿就动手吧。”

    杨逸有些担忧的道：“这么急吗？会不会有些太着急了，我觉得应该先稳一稳，准备好了再动手也不迟吧。”

    布莱恩很是不以为然的道：“没钱什么都干不了，先弄钱，有了足够的钱之后才能进行下一步，首先，让你的三个小弟动起来，不管让他们干什么，至少先给他们找点事情做。”

    杨逸低声道：“没这个必要吧，他们能干了什么？这是抢劫，是黑吃黑，他们还是别参与的好。”

    布莱恩摇头道：“不对，他们是你的小弟，怎么能什么都不干呢？你是老大，你花钱养着他们，然后你去拼命抢钱就让他们闲着，这成什么事了，至少也得让他们手上沾血，让他们离不开你，他们是什么人，是骗子，是贼，是投毒的人渣，你指望他们能对你感恩然后就死心塌地的跟着你出生入死，那你就是白痴了。”

    杨逸没打算让汉克他们跟着一起动手，他觉着带上这几个也是累赘，尤其是格威尔，他一个教授打不能打跑不能跑的，让他拿把枪和毒贩火拼岂不是搞笑了。

    不过布莱恩说的确实有道理，杨逸和他的小弟们可没有同生共死的感情。

    “好吧，你说得对，就按你说的做好了。”

    布莱恩把手枪拔了出来，摘下弹匣看了看枪里的子弹，然后他沉声道：“那就叫他们过来，如果谁不愿意跟着我们一起行动，那我就在这里干掉他。”

    杨逸吓了一跳，道：“你说什么？”

    布莱恩抬头看了看杨逸，低声道：“你都在想些什么啊！一个不愿意服从你命令的小弟，哪还有存在的必要吗？这里已经不是监狱，你会带领他们一起做各种危险的事，现在去抢劫毒贩才算什么了，如果这他们都不肯，你还能命令他们会做更危险的事吗？这样的人就是在身边放一颗随时会炸的定时炸弹，必须清理掉。”

    杨逸的心里突然有些慌，防范自己人，而且准备对自己人下手，这个他真的有些无法接受。

    杨逸得先过自己的心理关，而布莱恩也不催促，就是坐在椅子上等杨逸做出决定。

    良久之后，杨逸终于低声道：“好吧，就这么做！”

    “那就去把他们叫来吧。”

    杨逸依次去敲了几个小弟的门，把他们全都叫来了自己的房间，然后他沉着脸道：“我们今晚就要动手，去找个毒贩抢些钱，大家都准备行动吧。”

    格威尔有些诧异的指了指自己的鼻子，道：“我也要去吗？”

    汉克却是迫不及待的道：“你说去找谁的麻烦，那我们就去找谁的麻烦。”

    克里斯显得有些紧张，但他毫不犹豫的点了点头。

    杨逸看向了格威尔，沉声道：“是的，你也要去。”

    格威尔倒是没有表达不想去的意思，他只是有些为难的道：“我真的不知道自己能干什么，不过你让我干什么那我就干什么好了，我应该也能派上点用场的，好吧，我听你的吩咐。”

    杨逸心里暗松了口气，至少不用一开始就面临必须清理门户的事情了。

    布莱恩开口了，他沉声道：“我们有五个人，四把手枪，所以我们不能找那些人数众多实力雄厚的大帮派，我们的目标只剩下了那些能够干掉的小帮派，所以选择一个合适的目标就很重要了。”

    汉克笑道：“毒贩都有钱，而且还是现金。”

    布莱恩点了点头，低声道：“蒂华纳街头上到处都是毒贩，我们出去，离这里远一些，找个合适的帮派，然后直接杀进去干了所有人拿钱就走，很简单的。”

    克里斯瞠目结舌的道：“直接在这里杀人？而且还是和帮派开战？这，这……”

    布莱恩不动声色的道：“怎么，你有不同意见吗？”

    “不，不，我只是觉得会不会太冒险了，但老大你说了算，你说怎样我就怎么做，我没有不同意见。”

    布莱恩看向了杨逸，意思是他可以下令了。

    但杨逸可真没干过黑吃黑的事儿，事实上，他也没打劫过啊，这要让他决定怎么行动，可是有点儿强人所难了。

    杨逸思索了片刻，终于有些迟疑的道：“我们，我们需要先找出一个合适的目标来，嗯，克里斯，发挥你的特长，去街上找一个合适的目标，能不能通过从向游客兜售的小贩找到一个合适的抢劫对象就看你的了，那些太小的毒贩没有多少油水，但是太大的帮派我们惹不起，所以你自己判断。”

    克里斯思索了片刻，点头道：“我觉得这个没有问题，我知道怎么做，我能做好的。”

    杨逸看向了汉克，道：“你跟着我们，会开枪吗，敢开枪吗？”

    汉克毫不犹豫的道：“我当然会开枪，虽然我从来没杀过人，不过我没问题的，我肯定没问题的！”

    杨逸朝着克里斯招了下手，道：“把你的手枪给我，格威尔，你跟着我们，现在我们就出发吧。”

    还是有些仓促了，这才刚刚离开监狱就要去打劫毒贩，而杨逸他们五个人才有一个手机，就连打电话都困难，不过杨逸相信布莱恩，他觉得有布莱恩在，这种事都不是什么大问题。

    兔子还不吃窝边草呢，所以这要动手还得找个远点的地方。

    杨逸把他的钱从钱包里全拿了出来，对着众人道：“我们五个人分坐两辆出租车，这是我们最后的钱了，这些钱就算坐出租都不够回来的钱，所以我们必须成功。”

    克里斯整理了一下自己的衣服，然后他长呼了口气，道：“放心吧老大，我们可是个精英团伙，一定能成功的，我们一定行。”