    纪默揉了揉眼睛，仔细观看了一会，露出古怪之色，不屑地哼道：“故弄玄虚，无聊。”

    他看穿一切，发现眼前这条金龙是假的，只是一团幻影而已。

    神秘生灵怔住了，它自诩幻术无双，而且此地龙气浓郁，幻化出的真龙足以以假乱真，应该不会被看穿才对。

    纪默继续快步前进，很快就到达了阶梯的尽头。

    “竟风轻云淡地走完了这问道梯，期间不但没有丝毫停留，而且速度如此惊人，这小子的天赋、心性和资质逆了天不成？”

    神秘生灵低语，觉得看到的这一切很不真实。

    纪默所走的阶梯其实是一件异宝，名为问道梯，一共有九百九十九级。

    问道梯说白了就是一件测量的奇宝，能考验生灵的天赋、心性、资质、道心等，登得越快越高，其前途也越是无可限量。

    纪默跟闲庭散步一般，一口气就走完了，着实让这头神秘生灵震惊。

    据它所知，玄灵界就没有天赋如斯恐怖的生灵。

    “先将这小子困住，待我洞完房再设法炮制他。”

    神秘生灵抬手打出几记法决，一股强大能量弥漫，将阶梯的出口彻底封住。

    他露出一丝荡笑:“茜茜小宝贝，我们开始拜堂吧。”

    此时的宋薇茜身披凤冠霞帔，一身新娘子打扮，她原本容貌身材都堪称完美，此刻更是美艳不可方物。

    宋薇茜俏脸煞白，气得咬牙，一身修为已经被封印，而因为之前破口咒骂这不要脸的东西，声音也被封住了。

    此刻望着走过来的身影，满腔怒火。

    真的是好奇害死猫，不过是摸了一块石头，就着了道，被传送进这里，还被逼婚。

    “谁要是能来救我，老娘愿以身相许。”

    宋薇茜脸上露出绝望之色，拜堂过后可就得洞房呐，自己清白的身子怎能被这东西糟践。

    “茜茜小宝贝莫气，待我们拜了堂，园了房，为夫就解开你身上的禁制。”

    神秘生灵笑得嘴巴都裂到耳朵根了。

    这并非是夸张的形容，事实上真的是嘴巴就裂到耳朵根，那张大嘴无比的惊人。

    天地桌已经摆好，红烛被点燃，周围悬挂的大红灯笼散发着粉色的霞芒，气氛非常好。

    宋薇茜拼命摇头，全身都在表达自己的拒绝，却身不由己，被拉到天地桌前。

    “一拜天地……”

    生灵高喊，摁着宋薇茜的头就要强行压下去。

    轰！

    就在此时，一声巨响。

    这处空间剧烈震动。

    一个身影骤然出现，正是纪默这铁憨憨。

    他看到台阶出口被一层光膜堵住，二话不说，直接打了几拳轰烂，闯了进来。

    “哟，拜堂啊！”

    纪默定眼一看，发现身着红妆的宋薇茜，正在跟……跟一个也不知道是啥玩意的玩意在成亲。

    那玩意，首先排除不是人类。

    它浑身发绿，长着一张蛤蟆脸，嘴巴极大，身体像蜥蜴，穿着新郎服人立而起。

    听到人声的宋薇茜满脸激动，以为得救了，可转头看到是纪默后，眼中的希冀瞬间黯淡下去。

    一个凡人有嘛用，送菜吗？

    “宋姑娘你这就不对了，偷偷摸摸跟人私定终身，你不知道你的老父亲，可是担心死了。果然女大不中留啊，乱找男人结婚也不和家里人说一声。”

    纪默开口教育道。

    可怜宋院长，还担忧女儿出事了，只怕他怎么都想不到自己要当上便宜老丈人了吧。

    啥？

    听了纪默的话，宋薇茜僵住了。

    什么私定终身？

    老娘会看得上这个丑八怪，而且你长没长眼睛，看不出我是被强迫的吗？

    她说不出话，只能不停朝纪默使眼色。

    纪默却不理会她，目光落在那绿色生灵上，低语：“果然生活若想过得去，头上必须带点绿。”

    他朝着绿色生灵竖起大拇指，赞叹：“哥们，牛逼！”

    长这么埋汰都能泡到宋薇茜这种大美女，当真是吾辈楷模。

    绿色生灵定定站立在原地，脸上充满震撼，纪默竟然用蛮力破除了他设下的光膜，太可怕了。

    宋薇茜趁机挣脱绿色生灵的掌控，慌忙跑向纪默，随后恶狠狠地对着他的脚掌踩了一脚，恨死这个胡言乱语的混蛋。

    但因为害怕，却又马上一把抱着纪默的手臂，紧紧搂着。

    此刻，纪默就是她的救命稻草。

    “喂，宋姑娘你干嘛？松手啊，你老公在看着呢，你没看到他那大眼珠子都快瞪得掉出来了吗。”

    纪默连忙挣扎，想摆脱宋薇茜的纠缠。

    然后，他便发出惨叫。

    宋薇茜气不过，手指直接捏着他腰间的软肉，三百六十度拧了几下。

    “悍妇！”

    纪默疼得直呲牙。

    “英雄救美是吧？”

    “抢我龙大嘴的女人是吧？”

    “还刻意在我面前秀恩爱是吧？”

    绿色生灵双眼布满血丝，眼眸喷出无尽怒火，每踏出一步，便发出一句拷问。

    纪默摆手，他并没有这些想法啊。

    “宋薇茜，想不到你是这样的女人，亏我对你一如既往，真心从未改变，你居然朝三暮四喜新厌旧。”

    龙大嘴的爪子捏得“嘎嘎”作响，卡姿兰色的大眼睛布满水雾。

    “你竟是这种人，我鄙视你。”

    纪默甩开宋薇茜，离得远远的。

    “呜呜，阿巴阿巴……”

    宋薇茜摇头，否认这一切。

    自己一向洁身自爱，从不近男色，怎么就喜新厌旧了？

    “我看你怎么狡辩？”

    龙大嘴打了个响指，恢复宋薇茜的说话能力。

    “丑八怪，你胡说八道，一派胡言，我根本就不认识你。”宋薇茜迫不及待地反驳道。

    “以前叫人家小可爱，现在喊人家丑八怪。茜茜，我们两小无猜，青梅竹马，如今你竟这般对我，我的心好痛。”

    龙大嘴捶胸顿足，无比伤心。

    “宋姑娘，真的人不可貌相，原来你竟是这种玩弄他人感情的坏女人。”

    纪默直接站在龙大嘴一方。

    他能看出龙大嘴是真情流露，并不像是说谎，便安慰道：“这位大兄弟，越漂亮的女人，越是不能轻信，权当教训吧。”

    “是你，是你这王八蛋插足了我跟茜茜的感情，我要杀了你！”

    龙大嘴咆哮，张开血盆大嘴扑向纪默。

