    方家小院。

    “想要知道行不行，直接试一试就知道了！”

    脑海里冒出无数的念头，方辰当即不再迟疑。

    扫视了一眼房间，心念一动。

    点开了聊天群面板上的红包功能，选择专属红包，输入领取人昵称：永生方辰。

    然后，对着桌上的茶杯挥了挥手，将茶杯塞了进去。

    ‘咻’地一声。

    桌上的茶杯瞬间消失。

    与此同时，聊天群中弹出了两条提示。

    【叮！‘永生方辰’给‘永生方辰’发送了一个专属红包！】

    【叮！您收到一个专属红包，请点击查收！】

    前一条提示，所有群员都可以看得到。

    而后一条提示，则是面向红包的接收人，也就是方辰本人。

    “太好了，居然真的可以当成储物空间来用！”

    看着面板上弹出来的大红包，方辰挥了挥拳头，很是兴奋。

    “嘿，虽然聊天群没有储物空间功能，但有红包功能就足够用了！”

    本来方辰还想尝试一下，红包功能是否可以将自己打包，当成另类的穿越世界功能来用。

    但想了想，他还是放弃了这个打算。

    万一出了点差错，能进不能出，岂不是茅厕里打灯笼——找屎（找死）么？

    不到万不得已，方辰可不敢拿自己的小命来开玩笑。

    “群文件...”

    心念一动，将红包里的茶杯领取，再将其放回桌上。

    随后，方辰看向聊天群更新之后新增的最后一个功能。

    群文件功能...

    随着他的目光放到群文件功能上，立时便有一股信息自脑海中升起。

    好似早就铭刻在脑海中的记忆，只是此时才回想起来。

    “原来如此...”

    消化完这道信息之后，方辰很快就明白了群文件功能的作用。

    顾名思议，这是一个存放文档、影音、图片等资料的资料库。

    只要是知识类的虚拟物品，都可以将其上传到群文件中。

    当然，方辰身为群主，可以对其进行设置。

    是否由管理员、群主才能上传。

    如果开启了这个功能，那其他群员就只能下载文件，而不能上传。

    不仅如此，他还可以设置文件的时效性。

    有七天、三十天、一年、永久四个选项。

    “新增的这两个功能，倒是很实用，算是解了燃眉之急！”

    打量着聊天群面板，方辰不无遗撼的喃喃自语道：“若是有合成、大道熔炉功能就好了...”

    他想起前世所看的一本聊天群类小说，主角穿越到洪荒世界，开启聊天群，走上人生巅峰。

    那本书里面的聊天群群主，就有诸如合成、大道熔炉等群主专享功能。

    然而，自家的聊天群，却只有一些基础功能。

    当真是人比人气死人，货比货得扔啊。

    群主基础功能，也就那么三个。

    禁言群员、设置管理员、设置群公告。

    连踢群员出群都做不到，还当个锤子的群主啊！

    “或许，日后这些功能会慢慢添加也说不定...”

    “算了，日后的事日后再说！”

    “我先将《九阳神功》、《上清三洞真经》上传到群里！”

    暗暗叹息一声，方辰心念一动，拉开聊天群面板上的群文件功能。

    随后，将得自九叔世界方辰的《上清三洞真经》，以及神雕世界方辰提供、笑傲世界方辰翻译的《九阳神功》上传。

    不仅如此，他还将原作者的名字标注了上去。

    日后若是有新群员进来，总得让人知道应该感谢谁。

    【叮！群主‘永生方辰’上传了群文件《九阳神功》、《上清三洞真经》，时效为永久，点此链接可下载！】

    下一刻，聊天群弹出一条提示，出现在所有群员的面前。

    【永生方辰】：“兄弟们，我出息了，当上群主了！”

    俗话说，富贵不返乡，有如锦衣夜行。

    同理，修炼有成并且当上群主之后，若是不到群里装个逼，方辰总觉得不是滋味。

    【鹿鼎记方辰】：“卧槽，你这狗贼做了什么？怎么会当上群主？我不服啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“我是谁，我在哪里，发生了什么？”

    【九叔世界方辰】：“啊嘞，发生了什么事，你怎么突然就成了群主？”

    【神雕侠侣方辰】：“同好奇！”

    看到永生方辰的话，其他四人都沸腾了。

    看一眼群员列表，永生方辰的名字后面，增加了‘群主’一个金光闪闪的头衔。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    到底发生了什么事？

    为什么只是一眨眼的功夫，那个家伙就当上了群主？

    好羡慕啊！

    【永生方辰】：“咳咳，怎么当上群主的？这个嘛，说实话，我到现在还稀里糊涂的呢！偌，我给你们看一下聊天群提示！”

    【永生方辰】：“截图.jpeg！”

    看着众人那酸溜溜的话，方辰嘴角一咧，虚荣心得到了极大的满足。

    随后，将之前当上群主时，聊天群弹出的提示截图并发送到群里。

    【鹿鼎记方辰】：“气运大幅度提升？啥意思？你干了啥？是不是把主角方寒给杀了，才会大幅度提升气运？”

    【笑傲江湖方辰】：“恭喜群主，贺喜群主！（心里酸溜溜地，羡慕嫉妒恨！）”

    【九叔世界方辰】：“我一点儿都不羡慕！（我好酸啊！）”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，群主兄弟，当上群主之后有什么特权吗？我有没有机会重回人身啊？”

    截图上，明晃晃的写着聊天群提示：因为群主‘永生方辰’气运大幅度提升，群员‘永生方辰’自动成为群主！

    这一幕，四个不同世界的方辰眼珠子都要凸出来了，随后，纷纷酸溜溜地说道。

    【永生方辰】：“气运提升...具体的我也不太清楚！不过，我怀疑是我修炼入门的缘故！”

    【永生方辰】：“就在我修炼出了内气和灵力，道武双修成功之后，这条提示就自动弹了出来！”

    【永生方辰】：“@神雕侠侣方辰，很抱歉，这所谓的群主并没有任何特权。除了聊天群最基本的功能之外，什么都没有！”

    除了这个原因，方辰再也想不到别的原因了。

    毕竟，气运一物，最是虚无缥缈，看不到，摸不着。

    至于那位变身成白猿的兄弟，那就只能爱莫能助了。

