    林尘点点头。

    修炼了这么久，感觉有点口渴了，于是他将手中的半杯茶一饮而尽，然后跟上顾清雪。

    ……

    目前，是按照1V1淘汰赛来的。

    比赛对手完全是随机分配的，所以，这其中还有着运气加成。

    林尘跟随着顾清雪来到了视野最好的地方。

    这里，只有宗内长老们才有资格坐。

    因为林尘是顾清雪的弟子，其余长老才没有说什么。

    “顾仙子，这一届新生有好多好苗子啊，你看，有没有想要再收徒的意思？”一白发苍苍，身材微胖的老者边笑着捋捋胡须边看向顾清雪。

    “没有。”顾清雪看都没看一眼便开口说道。

    “你身边的那小子就是你几年前收的徒弟吧，如今这么多年过去了，也不见他修为有所增长啊。”

    “就算是再怎么废物的人，也不至于如此吧。”

    闻言，顾清雪当即冷下了眸子，她声音有些冰冷道：“大长老，你还是专心看你的比赛吧。”

    “而且，你是不是又长胖了许多。”

    “呃……”大长老神色一僵，他讪讪摸了摸肚子，随后静静的看向台下的比赛。

    他说的都是实话而已，搞不懂顾清雪为什么突然间就变了个人似的。

    此时林尘的注意力完全在台下的比赛上，对于刚刚两人的交谈，他没有听到。

    “这一届都好强啊。”

    “那人的修为，起码在凡境三品巅峰啊。”

    “这位虽然是凡境四品，但看年纪似乎已经是20了。”

    “哦？那边角落处的擂台的小女孩，挺强……的……苏浅语！”

    林尘拼命的眨了眨了双眼，直到确认了好几遍，他才惊讶的自语：“真的是她，还以为我看错了呢……”

    此时，苏浅语正以强势的进攻将其对手击败。

    “你们看，那边的小女娃资质不错，我想亲自收她为徒。”三长老开口赞叹道。

    她是上清宗第二位女长老，门下的弟子也都是女性。

    “我要收她为徒，你们都没有意见吧。”

    苏浅语展现出来的实力令她很兴奋。

    终于又见到一个好苗子了。

    闻言，其余长老都点点头，没有任何意见，他们都知道三长老只收女弟子。

    林尘听到三长老的话后不禁看了过去。

    三长老，殷云秋，同时也是玉霞峰峰主。

    关系好像和顾清雪有点很不好呢。

    “师尊，你要不要再收个弟子啊？”林尘轻声的在顾清雪耳旁说道。

    “嗯？”顾清雪挑了挑眉。

    “你看那里，她的天赋好像很不错啊。”

    林尘没注意到顾清雪脸色的变化，他指着苏浅语夸赞道：“你看，她的实力很强，我敢肯定，她一定能进前十。”

    “徒儿。”

    顾清雪轻声喊了句。

    “在。”

    “你真的希望为师再收一个弟子？”

    “是的，我想，她一定能继承师尊你的衣钵，将紫云峰发扬光大。”林尘点头笑道。

    苏浅语天赋那么高，长得那么惹人怜爱，身世又那么悲惨，等顾清雪了解她后，肯定会喜欢上这个新徒弟。

    然后我说不定就能因此离开上清宗了。

    而且，她们两人前世也有一些缘分。

    “再说吧。”顾清雪撑着脑袋闭上双眼开始小憩。

    听她的语气，看起来好像有些不悦。

    林尘心中有些困惑，但现在也不敢再打扰她休息，于是继续关注着苏浅语的比赛。

    这时，苏浅语似乎察觉到了什么，她抬起头看向了林尘那。

    双目对视，苏浅语眼眸瞬间闪过光亮。

    “林尘哥哥！”她心中兴奋的大喊了一声，随后便嘟起了嘴，一副十分幽怨的样子。

    “呃……”

    林尘尴尬的挠了挠脑袋，很不好意思。

    他知道苏浅语这是在抱怨自己竟然把她丢下了。

    “你们俩认识？怪不得会叫我收她为徒呢。”这时，顾清雪似笑非笑的说了句。

    你老不是在休息吗？

    林尘心中吐槽了一句，然后便回答道：“师尊，她就是苏浅语，我之前和你说的那个义妹。”

    闻言，顾清雪便盯着林尘的脸庞看：“她对你而言，就仅仅只是义妹吗。”

    “啊？”

    林尘困惑道：“师尊，请问你刚刚的意思是？”

    “没什么。”顾清雪淡漠一声，之后，全程都在盯着苏浅语看。

    这让林尘有些纳闷。

    “算了，不想了。”他微微摇头，然后看向顾清雪道，“师尊，我想先回去继续修炼了。”

    “嗯，为师也准备回去了。”

    顾清雪起身走在前面，“这比赛，也没什么好看的。”

    表面上虽是这么说，但走之前还不忘瞥了一眼苏浅语的身影。

    ……

    晚上。

    林尘来到顾清雪那，因为他想要下山去见苏浅语一面。

    上清宗的弟子分为内外门。

    每次弟子招新也会分出内外门，凡是被七大长老所招收的人就是内门，从此便住在峰里。

    外门弟子就住下山，相对于内门而言，不仅环境差，资源分配的也不多。

    不过也有特例，那就是紫云峰的林尘。

    当时虽然成为了顾清雪的弟子，但他一直都是住在山下，直到最近才搬到紫云峰住。

    偌大的紫云峰，现在就有林尘和顾清雪师徒俩。

    而在弟子招新结束之前，这一届新生都是安排在山下住。

    “师尊，我想下山一趟。”

    顾清雪看着书头也不抬道：“嗯，以后要下山就直接去吧，不必特地来和我说了。”

    “除了离开上清宗外需要和我汇报。”

    “是。”

    林尘点点头，然后转身欲离去。

    “稍微问一下，你下山做什么？”

    “是需要什么资源吗？还是要去修炼场地？”

    交易阁，仙食楼，还有各种修炼场地都在山下。

    “不是，我想去看看浅语。”

    啪。

    顾清雪当场合上了书，她披上外衣走了过去：“嗯，那我们走吧。”

    “为师也去看看你这个所谓的‘义妹’。”

    林尘：“？？？”

    ……

    山下。

    新生女弟子休息之地。

    苏浅语和另外三个晋级的人住在一起。

    “呼！今天的比赛真是吓死我了，我还以为要出局了呢。”一人像是劫后余生一般长长的松了口气。

    “就算明天的比赛败了，起码还是外门弟子了。”

    “是啊，如果运气好，说不定能混到前二十呢。”

    三人有说有笑，唯独苏浅语默默的躺在床上休息着。

    只因为她们在得知苏浅语只是个孤儿后才排挤她。

    笑话，她们三人可都是某个家族的大小姐，有背景的。

    谁要和没背景的人交朋友啊。

