    时间一晃而过。

    每天都是这样生活，秦弈没有孟轻影那种在幽冥界都能算时间的能力，呆在山洞里从来不知道过了多少时间。

    那些灵花灵草，也不是按季节的，实在无法测算。

    时间一天天过去，清茶收割的灵种都已经好几批了，秦弈借此炼的丹药都不计其数了。脑补过去，可能已经三四年，可能已经七八年，也或者已经超过了十年？

    实在不太清楚。

    总而言之，他此境修行终于达成了圆满，可以冲击晖阳。

    李青君比他更快，因为李青君只要单纯的武修，不需要他仙武双修的双倍时间，并且武修没有那么明确的境界门槛需要卡的，一部分锻炼完事直接开启下一部分就行了。

    于是李青君比秦弈先达成了武修第四境界，归腑期。

    武修的修行境界名称一直很土很没文化，但很直观。锻骨就是锻炼骨骼，归腑自然也就是锻炼五脏六腑。

    骨骼锤炼之痛还可以想象，可锤炼五脏六腑，秦弈是真不知道这个怎么达成，是不是能把人活活痛死。

    然而事实证明，反而没之前那么痛，只是有点小小的不舒服，五脏六腑就正在潜移默化地改造中，反倒让做好痛死准备的李青君落差得不轻。

    “是不是武修到了这之后的阶段，就没那么难练了？”

    “可能是吧……从来只听说低级武修要死要活，高等级的像你祖宗那样，逼格满满，一点也没觉得刚刚在地上痛得打滚之后爬起来的模样。”

    “你这是什么形容……”

    “难道之前我们易筋锻骨不是这样吗？外人看着勇猛绝伦，其实背后的苦自己知。”

    “……也许有道理，这是苦尽甘来，之后再也没这么难受？”

    “也有可能是门的影响。以前的毕竟小块，这个这么大，不可同日而语。”秦弈坐在石墩上叹气：“就怕以后我们再也离不开它了。”

    确实大家都会觉得越发离不开它。

    这么大的碎片，简直是BUG一样的外挂，放在游戏里比经验加倍还夸张，开惯了挂的人让他从此戒外挂都很难的，甚至开惯了自己都会觉得“我秦弈没有开挂！”

    就像此时李青君变态般的突破，而居云岫也不差，她的晖阳都快圆满了……

    天可怜见在遇上秦弈之前一千年都才晖阳的居云岫，这些年下来居然就晖阳九层了。

    不过她比李青君悲剧的是，乾元大坎不容易过，有门的帮助也没那么容易。

    居云岫还比别人好一点，她提前见证了画道乾元的过程，对她来说这一关已经不算太难的。

    秦弈也差不多，他在鲲鹏紫府和程程双修时，提前感悟了晖阳之境。其实秦弈偶尔有些时候动用的根本就是晖阳的能力，比如用湛光剑的时候，这都是得益于提前进入过晖阳的层面，得以理解消化，所以别人看秦弈用湛光都摸不着头脑。

    秦弈居云岫，都共同在突破的大坎上，在做最后的冲刺。

    …………

    一阵连绵不断的脆响声，秦弈冲刺了几百下，双双停歇下来相拥喘息。

    “你所谓的冲刺，居然是这个……”

    “呃呃……”

    秦弈四仰八叉地躺在床上，居云岫伏在他肩膀上哭笑不得，又没力气说啥。

    秦弈腆着脸道：“这确实就是最后的冲刺，我每到这个时候就会特别有灵感，仿佛踏入晖阳的灵光就在眼前，多来几次就突破了！”

    “这是大欢喜寺的人才会想的圣者时间。”居云岫哭笑不得：“你这突破的是底线不是晖阳！”

    “青君上回就是这样突破的归腑。”秦弈理直气壮：“师姐难道没觉得即将突破乾元？”

    “没有。”居云岫撇撇嘴，忽然沉默下去。

    秦弈奇道：“师姐怎么了？没突破乾元别着急的，应该快了。”

    “不是着急这个，我有点话想和你商量，先说好了你不许生气。”

    “你咬死我我也不会生气啊。”

    居云岫却没开玩笑，正色道：“秦弈，你如果突破晖阳，应该不会就急着去面对巫神宗吧？”

    “当然不会，我又没疯。”秦弈意识到居云岫真在说正事，便也认真道：“突破了也只是晖阳，又不是无相，我拿什么去和巫神宗玩？”

    “嗯……若是如此……”居云岫沉默片刻，低声道：“我在乾元坎上，感到门那边有通道……”

    秦弈听出了她的意思，奇道：“师姐想出去？这不对啊，你不是最宅的吗？我以为最想出去的该是青君或者清茶。”

    居云岫摇了摇头：“我之前的修行，是有偏颇的，前两年的云游对我收获很大，让我认知到了修行不能一成不变的呆在家里。我甚至很怀疑，对我来说，乾元之后还继续依靠门的话，价值可能未必有继续云游的大。”

    秦弈一愣：“没有比门更好的外挂了……”

    “嗯，应该这么说吧，是要结合起来才是最佳。便如你与青君，也是要多生死实战，结合起来要比死死抱着门感悟的要好点。事实上，没有经历过所需的历程，就算门送你感悟在面前，你都未必抓得住。”

    秦弈这回理解进去了，颔首道：“师姐说得是。”

    居云岫认真道：“琴棋书画，书的是世事，画的是人间，每个人抒发的都会是不一样的东西。若是一成不变地停滞在这里，我的成就有限，有门也难悟，不得而入。”

    “唔……”秦弈也沉默下去。

    确实有道理，死死依靠门，绝对是偏颇的。

    居云岫道：“如果还是从前的我，便在这里陪你一万年也是心旷神怡。但如果想要早点突破乾元，乃至进窥无相之道，我就不能死板地抱着门，还是该出去的。”

    秦弈想了一阵子，不得不承认师姐说到了点子上。

    不仅是有道理，而且是极为理智清醒，在门这么大的外挂诱惑下，坚持认清了自己应该走的路。

    这可真不是一般人做得到的，秦弈自己都差点迷失在门的巨大诱惑里找不到东南西北了，这个提醒来得很是及时。

    居云岫续道：“如果你现在就要出去面对巫神宗，我自然留着帮你。但既然你还需要一段时间的潜修，没有这么快出去，那我觉得我该趁此时机出去寻求突破。到了一定时候，大家风云汇聚，我再回来和你共抗魔宗。”

    秦弈抿了抿嘴。

    师姐依然是要走，但这次的走和上次有些不一样。

    此非无心出岫，而是为了回来携手。

    秦弈虽然不舍，却没有阻拦，想了好一阵子才道：“你此时最多感应到有位面通道，未必能安全而行，一定要出去的话，乾元之后再去。”

    “嗯……”居云岫仿佛松了口气似的，轻笑道：“我以为你会怪我。”

    “怎会怪你。”秦弈轻轻吻了吻她的面颊：“谁也没有我懂你，能呆在洞中睡觉才是你所喜，会想要出去，不是为了自己，是为了我。”

    居云岫噘了噘嘴：“臭美，谁为了你？就你这荒淫无道的昏……啊，轻点……”

    “我只是……舍不得。”秦弈喘息着，低声道：“总是相聚无多。”

    居云岫目光盈盈地看着他，双手环着他的脖子，眼里柔情似水：“我只是提前和你打个商量，又不是现在走。就算要走，也是等乾元之后，乾元不是十天半月可就，我们……还有很多时间，可以尝试你那些没用过的花样。”