    听到皮特曼的话，琥珀下意识地看了高文一眼，后者便主动说道：“我可以回避——如果你不想让旁人听到的话。”

    “不，我不在意，”琥珀摇了摇头，“你脑子好使，而且总会有出人意料的见地，我想让你也在场，而且这本笔记……你也可以看看。”

    高文默默地看了琥珀一眼，没有推脱，只是微微点头。

    喷泉旁并不适合挖掘这些隐秘的回忆，三人离开了过于热闹的庭院，在白银堡一层的一间休息室内，琥珀郑重其事地将那本笔记放在了桌上，当着高文和皮特曼的面，小心翼翼地打开了它那破旧脆弱的封面。

    内页上没有任何花纹和纹章，没有这个时代大多数贵族手写书籍里常见的各类纹饰，在那张泛黄的纸上，只写着简简单单的一句话：

    “给我的女儿——希望当你看到它的时候，你已经快乐且安全地长大。”

    “废话还是那么多……”琥珀抿了抿嘴唇，手上的动作却比刚才更加小心，慢慢翻开了第一页。

    这是一本日记，一本在特殊情况下写就的日记：

    “……进入暗影要塞的第三天。

    “作为一名皇家影卫，我不应该在执行机密任务的过程中留下任何文字性的资料，这是违反保密规则的行为，但眼下的情况特殊，我可能无法安全脱离这里，为给后来人留下警告和经验，我决定将我此行的一部分内容记录下来。

    “我的名字是萨里?伦道夫，一名皇家影卫，我奉命来到南境的黑暗山脉，在这片被人神共弃的土地上寻找古代的遗产。

    “我很不幸地被困在这个叫做‘暗影要塞’的地方，我相信这里就是古代遗产埋藏之地……

    “……根据提前掌握的情报，暗影要塞并非位于我们所熟知的现实世界，它是古代刚铎帝国通过高超的失落技术，在暗影界中开辟出的一片领地，它漂浮在现世之外，但也没有和暗影界建立稳定的连接，它是一个游离的空间，只有通过特定的大门和仪式才能进入其中……

    “我的情报有一部分是正确的，黑暗山脉中确实存在一个通往暗影要塞的空间节点，我在这个节点启动仪式，成功进入了这里，但情报错误之处在于，开启大门所用的‘暗影玺戒’是一次性的——或者说，我找不到给它重新充能的办法。

    “国王陛下将他手中的两枚戒指之一给了我，很显然，他也没想到这戒指在开启暗影要塞的时候只能用一次。”

    仅仅看了这么几段，琥珀便忍不住抬起头来，和同样抬头的高文面面相觑。

    “暗影玺戒……”琥珀下意识地握住了挂在自己脖子上的一根细链，有两个造型古朴的指环正挂在那项链上，其中一个仍有魔法光辉，另一个却黯淡无光。

    留有魔法光辉的那枚戒指是从弗朗西斯二世手中得到的，黯淡无光的戒指则是琥珀从小携带，现在，这两枚戒指的来历终于都有了解释。

    她低下头，继续看着那日记后续的内容：

    “……尽管被困其中，我仍不得不赞叹古刚铎帝国高超的技术。暗影要塞是个令人难以想象的地方——包括进入要塞的过程都是不可思议的。我站在黑暗山脉正确的魔力交汇处，只需为指环注入魔力，就能在正常的时空中打开一道通往暗影界的大门，我怀疑指环在这个过程中只是发出了信号，真正的开门过程是由暗影要塞的某种设施完成的，但我到现在还未找到线索……

    “……这座宏伟的建筑物用某种人造材质铸成，比岩石更加坚固，它漂浮在一片虚无中，周围没有任何陆地相连。这里的天空中没有任何发光的天体，这一点与暗影领域的专著所描述的场景相一致……

    “我现在的位置应该是在这座古代设施的前庭，我可以看到有一扇大门，大门外面却是纯粹的虚无黑暗，这让人难免怀疑这扇门出现的意义——但我在大门前范围有限的平台上发现了一些古怪的立柱，我怀疑它们是用来固定某种交通工具，或者用来固定某种能够在暗影界穿行的坐骑，古代的刚铎人或许有能力在那片虚无黑暗中深入探索，毕竟他们可是无所不能的刚铎人……

    “庭院的另一头是建筑物的主体，一个庞大的宫殿或堡垒。我已经探索了它入口的一小片地方，它的规模令我震惊，那里面有着无数的走廊和房间，还有空荡荡的大厅和仓库……我无法想象当初有多少人在这座位于异空间的设施里工作和生活……它的规模是如此之大，以至于我怀疑很多人可以在这里生活一辈子，如果有新生儿诞生在这里面，只要无人对其灌输正确的知识，他恐怕甚至会不知道外面世界的存在……

    “啊，我丰富的联想能力只能用来解闷，并不能让我从这个该死的地方出去。”

    琥珀翻动着纸页，安静的休息室中一时间只剩下了纸张翻动的声音，以及三个人平缓的呼吸声。

    “……被困的第四天。

    “我在之前的三天内一直思考是否应该深入探索要塞的更深处，这可能意味着额外的风险：古代设施内的防卫机制可能还在产生作用，更可能有沉睡的遗迹守卫会被我惊醒。

    “据说紫罗兰王国的魔偶卫兵能在主人死后持续运转六百年，那些传说中的刚铎铁人士兵恐怕能运转更久……

    “但我或许应该冒一些风险——我已经在庭院和外部回廊找了三天，这里并没有能够开启空间门的装置，而我的食物和饮水都已经到了非常危险的境地，在渴死饿死和被古代守卫砍下脑袋之间，后者或许较为仁慈一些。

    “我要进入内部回廊了。

    “……第六天，仍然被困。

    “这该死的要塞，为什么会大到这种程度！！它到底有多少回廊，有多少房间，有多少大厅！刚铎人是把一座城市的人都扔进了暗影界么？

    “刚铎帝国的技术是多么高超啊，他们能在暗影界中建造这样的一座要塞，他们能让成千上万的人在这异空间中长期生活，而我，一个来自千百年后的皇家影卫，在这座古代设施中却只能到处乱钻，找不出一点头绪，这实在是很讽刺的一件事情。

    “顺便说一句，我的水喝完了，食物也已经耗尽。

    “第七天，我发现了一个空荡荡的房间，这里以前可能是某种研究设施，我看到一些留有符文的平台和看不出作用的管道、容器，令人遗憾的是，所有的管道和容器中都没有水。

    “我必须开始考虑后事了。

    “第八天，今天的关键词是苔藓。

    “是的，苔藓！在这与世隔绝了千百年的要塞中，竟然有苔藓！在暗影界这种地方，竟然有苔藓！

    “它们生长在一个像是实验室的房间中，这里有很多固定在地上的大型管状容器，容器都是空的，但其中一个容器的外壁以及附近的墙面、地面上长满了这种可爱的小植物。就和暗影界里的其他事物一样，这些苔藓也呈现出灰黑色，以至于我一开始差点把它们和普通的污迹弄混，谢天谢地，我在这个房间里多停留了一小会……

    “苔藓的出现意味着潮湿，潮湿就意味着水。

    “苔藓的味道有些发苦，还有一种怪异的、仿佛胶质的口感，它们对我的健康可能没什么好处，但我顾不了那么多，没有这些苔藓，我在几天内恐怕就永远不用在意自己的健康问题了。

    “苔藓让我恢复了一些体力，它们蕴含的水分也足够鼓舞我的精神，但这点水分显然不足以维持长期生存。我收集了附近一根管道上的所有苔藓，把汁液都榨出来装进了水壶，我要带着这小小的给养，以这个房间为中心，开始探索周围的房间。

    “第九天，我没有找到水，但我……看到了人影！

    “我无法用文字记录自己那一刻的震惊，我看到了人影，但人影从房间的角落一闪而过……我不确定那是不是真的。

    “难道那些苔藓含有致幻成分？但我必须依靠它们来维持生存……

    “第十天，我找到了水！在一个像是多人用餐的地方，其中一根管道竟然还能流出水来！而且是清水！我想我可以在这里活很久了！

    “这些清水的出现，是不是意味着这里的某种净化装置还在运行？是否还有更多的装置在运行着？”

    琥珀认认真真地看着这上面的每一行文字记录，不自觉地咬着自己的嘴唇，仿佛亲眼看着自己的养父在那样一座与世隔绝的古代要塞中艰难探索，维持生存，在看到萨里?伦道夫找到水源之后，她忍不住轻声呼了口气：“他可能找到了一个还能用的食堂……”

    高文在旁边微微点头，同时低声说道：“我更好奇他看到的人影是什么。”

    “他在这里提到了——”琥珀翻过一页，扫过一眼之后指着上面的内容：

    “……我再次看到了人影，而且不止一个，这次我可以确认，那不是幻觉，但接下来发生的事情让我更加错愕和困惑。

    “那些人影是‘暗影住民’。

    “他们和专著中记述的一样，仿佛幽灵般没有形体，被某种破烂的‘裹尸布’包裹成了人形，他们在暗影界中穿梭自如，而且显然注意到了我这个闯入的不速之客。

    “我做好了战斗的准备，但战斗并未发生——所有学术记载都说暗影住民会攻击所有闯入暗影界的物质生物，然而那些暗影住民却只是冷漠地注视着我，我可以肯定他们是在注视，虽然那些‘裹尸布’里面只有空洞的黑暗……

    “令人难以忍受的对峙之后，暗影住民都离开了，我们之间没有任何交流。

    “我完全搞不清楚发生了什么。”

    琥珀皱了皱眉，她也觉得自己养父所遇到的那些暗影住民有些古怪，但却没办法做出解释，只好把这些疑问压在心里，继续向下看去——

    在新的一页，萨里?伦道夫的文字继续记录着他在暗影要塞中的经历：

    “……第十四天，我发现了一个房间，这个房间里的某些装置……还在运行。

    “我难以准确描述我所看到的东西，那些东西实在是超出了我的知识范畴——在一根巨大的支柱周围，我看到大量淡黄色半透明的卵状容器被固定在一个个支架上，那些卵状容器的尺寸大概相当于一头成年的牛……

    “有很多管道从那个大型支柱内延伸出来，连接到周围的卵状容器上。

    “几乎所有的容器都是坏的，破裂，歪斜，掉落在地上，里面的内容物都已经干涸，而在那些损坏的容器里面，我看到了很多小小的尸骨。

    “这令我不寒而栗——作为一名皇家影卫，我见到过很多凄惨的景象，见到过很多死亡场景，但那些容器中的小小尸骨，比我所见过的那些景象都要诡异恐怖，这让我不禁怀疑，当年的刚铎人到底在这里做些什么？

    “我带着震惊和紧张检查了这个房间，然后发现了她。

    “唯一一个完整的容器，唯一一个还活着的个体。

    “她蜷缩在某种液体里，漂浮在半透明的水晶容器中，这一切看上去就像一枚琥珀。

    “我无法形容自己这一刻的心情，而更让我手足无措的，是这些水晶容器与任务中所描述的目标物品完全一致，这意味着……容器里的‘东西’，就是我要带回去的‘古代遗产’。

    “我的任务可以完成了，但前提是我必须想办法出去，而且还要带着这个让人无从下手的容器出去——如果贸然打开它，里面的小女孩会不会直接死掉？这是件很棘手的事情。”

    琥珀的眼睛死死盯着眼前的纸页，哪怕她已经看完了这一页的内容，也始终没有翻到下一页的动作，直到一分钟后，高文才轻轻拍了拍她的肩膀。

    琥珀惊醒过来，然后深深吸了口气，翻过这一页——

    “……第十五天，我还没有想清楚该怎么做，但我突然意识到自己怎么想也没用：我还被困在这里呢。

    “一个连活着出去都做不到的人，却去想什么完成任务，实在是痴心妄想地过了头。

    “我暂且把眼下无法解决的问题放到一旁，重新将注意力集中到寻找出路上。

    “考虑到恐怕在接下来的很长一段时间里，能陪着我的都只剩下这个琥珀里的小家伙，我给她取了个名字，就叫琥珀。

    “但我猜她应该还有别的名字——这里的每一个卵状容器底座上都刻着一行字母，每个容器的字母都有些许不同，它们或许才是真正的名字（尽管我也怀疑当年在这里工作的刚铎学者们是不是真的会给一批实验品起名），但那却是一千年前的古刚铎文，跟如今的通用字母表有很大不同，而我的古代文字知识恰好是弱项。

    “我只能把这些字母描摹下来，如果有一天真的能活着出去，或许王都的学者们可以解答我的疑惑，让我搞明白这个小家伙真正的名字，或者至少搞明白当年的那些刚铎人是怎么称呼她的。”

    在这一页的末尾，萨里?伦道夫留下了一片很大的空白，在那空白的地方，他用加粗的字体描下了一行在这个时代已经很少有人能看懂的字母。

    琥珀盯着那行字母，片刻之后才抬起头，看着高文的眼睛：“这些字母……是什么意思？我原本叫什么？”

    高文从那些字母上收回视线，他默默地看了琥珀四五秒，最后才轻声呼了口气，慢慢开口：

    “人造人三十六号。”

    （双倍期间呐+。+求月票！！！）

