    “怎么回事？”

    魏小宝连忙将手里的竹篮放下。

    拨开金银花丛后，的确看到了不远处晕倒在地的王小雅。

    这可把韩玉秀给急坏了，她不光替晕倒的王小雅着急，也同样为魏小宝担心。

    毕竟王小雅是来帮着魏小宝家干活的，这么晕倒在地里，如果有什么三长两短，魏小宝有着推卸不了的责任。

    三人大清早到金银花地来采摘含苞待放的花骨朵，一直忙到中午，临近收工了发生这种事情，着实让魏小宝没有想到。

    他穿过花丛，轻轻将晕倒的王小雅抱在了怀里。

    “小雅你怎么了？”

    魏小宝急的额头直冒汗。

    说话间，他也没有顾及王小雅是个女孩子，慌乱在她身上搜寻一通，以确认是不是被毒蛇咬伤了。

    只不过大河村一代的毒蛇，基本上都是昼伏夜出，炎炎中午是不可能出现在地里的。

    王小雅美眸微微闭着，她的嘴唇有些许发白，而且还有盗汗的症状。

    经过简单的确认，魏小宝初步怀疑这姑娘是不是中暑了。

    为了确保不被太阳晒黑，爱美的王小雅特意穿了长袖的外套，而且还是比较厚的材质。

    魏小宝恨不得光着膀子干活，这姑娘居然里里外外悟了三件衣服。

    “小雅妹子，没事吧？”韩玉秀有些担忧的问道。

    但因为自己没有魏小宝有经验，为了避免帮倒忙，韩玉秀也只能在一旁眼巴巴地干着急。

    魏小宝二话不说，直接将王小雅的长袖外套给脱掉。

    好在她里面穿的只是一件白色的小背心，那白皙嫩滑的小胳膊，已经汗津津的了。

    “玉秀嫂，我先把小雅背回诊所，你不要着急。”

    魏小宝说着，拦腰将身材瘦弱的王小雅抱了起来。

    韩玉秀拎着篮子金银花跟在后面，不一会儿三人回到了诊所。

    “小宝，有需要嫂子帮忙的么？”

    韩玉秀秀眉微蹙，想要帮忙却插不上手。

    魏小宝摇了摇头没有说话，转身进了诊所里间去找藿香正气水。

    藿香正气水具有解表祛暑，化湿和中的功效，对于中暑患者有着非常好的缓解治疗作用。

    方才王小雅明显四肢无力才会晕倒，无论是从面色还是其他方面，都非常符合中暑的特性。

    魏小宝虽然紧张，但并不慌乱。

    只不过在诊所里间找了一圈，魏小宝也没能找到一瓶藿香正气水。

    “玉秀嫂，你先给小雅洗把脸，把电风扇打开，喂她喝一些水。”

    魏小宝脑海中不断在搜寻替代藿香正气水的药物。

    只不过找寻了半天，以及一无所获。

    突然，韩玉秀的声音从外面传来！

    “小宝，小雅妹子有些干呕，这到底是怎么回事啊？”

    韩玉秀急的都快哭出来了，好生生去采花，怎么就晕倒了呢？

    就在魏小宝有些无计可施的时候，他突然将目光定格在了门口的一筐金银花上。

    之前徐四食用的黄瓜，其治咽止咳，化痰清热的药效，因为神秘珠子的催化，得到了非常明显的提升。

    而方才三人采在的金银花，和黄瓜有异曲同工之妙。

    它们都是因为神秘珠子的催化，才能够快速生长的，因此魏小宝可以断定，这金银花的效果，应该和黄瓜一样，因为神秘珠子的缘故而增强药效。

    另外一方面，金银花本身就具备清热解毒的功效，尤其对于热性病症，有着非常良好的疗效。

    如果金银花的药效也被神秘珠子的催化而加强，那么使用这些刚采摘来的金银花，岂不是可以帮助王小雅缓解中暑症状？

    就在韩玉秀有些措手不及的时候。

    魏小宝二话不说，直接抓了一把金银花放进了自己的大茶缸里，随后灌了半茶缸的热水。

    没有晒干的金银花，在冲泡之后并没有金银花茶那样浓香四溢，相比之下，药效也会稍微有些打折扣。

    在将金银花冲泡开来之后，魏小宝直接用昨天新买的面盆，用来冷却热水。

    折腾了大约五分钟的时间。

    魏小宝终于将泡着金银花的热水给弄凉了。

    “玉秀嫂，你把这个水喂给小雅喝，这一杯全部喝掉。”

    魏小宝额头全是汗，如果金银花泡的水真的能缓解王小雅的中暑症状，那简直就是一件皆大欢喜的事情。

    中暑患者需要多喝水，并且适当补充盐分。

    魏小宝特意在金银花水中加入了一些盐巴，口感肯定是没有的，他在乎的是效果。

    按照魏小宝的吩咐，韩玉秀也丝毫不敢懈怠，她用汤匙，一点一点地将金银花水送进王小雅的口中。

    然而，晕迷过去的王小雅，并没有将这些水咽下去。

    “这可咋整啊，根本就喂不下去。”韩玉秀红着眼眶说道。

    她不太了解王小雅的状况，把现状想的很糟糕。

    “让我来吧，我保准能给她喂下去。”

    魏小宝思忖几秒，从韩玉秀手中接过了茶缸。

    随后在韩玉秀的注视下，魏小宝含了一大口金银花泡制的药水，随后将王小雅两片薄薄的嘴唇撬开，然后亲了上去！

    韩玉秀有些惊讶，她没想到魏小宝会使用这种方法给王小雅喂药。

    但现在情况特殊，哪还有功夫计较什么男女授受不亲。

    因为中暑的迹象，让王小雅的嘴唇有些冰凉，魏小宝感觉心跳好像快了很多，内心却一直在告诫自己这是在行医治病。

    有生以来，魏小宝连姑娘的手都没有拉过，更别提和女人亲嘴了。

    药水顺着魏小宝的口腔，缓缓渡进了王小雅的嘴里。

    如此喂药的效率，要比小汤匙快上很多。

    至少魏小宝喂的药，全部被王小雅喝了下去。

    “咳咳！”

    被呛住的王小雅轻轻咳嗽一声，缓缓挣开了眼睛。

    然而当她醒来却看见魏小宝的脸距离如此之近，而且嘴唇传来的触感，让她瞬间明白魏小宝现在到底在干什么。

    此情此景，让王小雅的俏脸瞬间红到了脖子根。

    随即她用软弱无力的胳膊，似乎想要推开魏小宝。

    “小宝哥，你居然欺负我！”

    王小雅美眸噙着泪水，似乎要哭出来了一般。

