    刚刚走到殿外的凤紫几人，自然也听到了这声音，前行的脚步不由得当即愣住。

    对于登天之战中所发生的事情，凤紫等人知道不少，对于其中一些重要的事情，更是极为详细的了解过。

    来历神秘而实力强大的宫门忌，可以号令一众隐族弟子的报恩令，自然深深的印在他们脑海中。

    对于这宫门忌，他们自然有着极大的好奇心。

    而他们身侧的王桐蒲更是身形一震。相比凤紫两人，身为符族族长的王桐蒲对于这报恩令，自然有着更多的了解。

    他犹豫了一下，随后缓缓开口说道：“二位，本座恐怕有些事情要略作耽搁，二位不如停留半日，待到本座事了之后，再行相送如何？”

    如果是之前，凤紫二人自然婉拒，然后独自离开。不过，出于对这宫门忌的好奇心，让凤紫皱了皱眉头，便是同意了下来。

    “族长无需照应我们，族中之事重要。待到族长稍后闲暇，我二人再唠叨族长相送。现在，族长大人只需给我们一个静修之地便可。”凤紫思索着说道。

    王桐蒲闻言，自无不可。

    当即，唤来一名弟子，然后自己便匆匆而去。

    凤紫二人暂且等待不提，只说那王桐蒲一路赶回主殿，见到一众族中强者以及老祖王道诤依旧安坐，只不过，每个人眉目紧锁，显然是在思索着什么。

    “老祖！”王桐蒲行礼后，便将视线落在了老祖身上。

    报恩令事关族群未来，这件事情该如何应对，恐怕也只有王道诤才有资格做出决定。

    “老祖，这宫门忌携报恩令前来，难不成是想号令我族？”一名族中长老站起身来，皱眉说道。

    “应该便是如此了！”王道诤凝声说道。

    一个宫门忌，自然不放在符族眼中。但是，报恩令背后的那尊存在，却足以让符族慎重以待。

    “不久之前，我曾收到姬氏族姬苍以及有巣一族有巣卫的消息，说是有着宫门忌手持报恩令前往。言谈之间，虽说并未言明需要阖族归附，但是基本也是此意。而这宫门忌前来我族，想必是同样的目的了。”

    王道诤口中的姬苍与有巣卫，便是姬氏族以及有巣一族这两脉的老祖级强者。

    “既然这宫门忌孤身来此，想必，那两族应该是拒绝了。否则，应该有族中弟子追随这宫门忌左右才是……”王桐蒲若有所思的说道。

    王道诤点点头，“不错！这两族并未给与回应。甚至，老祖级别的强者根本未曾现身，只有族中弟子接待……”

    “既如此，那我等也无需太过理会。”之前出言的那长老当即说道。

    这长老话音落下，当即便是有不少人点头赞同。

    “想要仅凭一块报恩令，便让我族尽归其麾下，这自然不可能。但是，这报恩令背后的强者我们却不得不考虑在内。虽然已经过了无尽的岁月，但是，记载中那强者实力通天。甚至，超过老祖级别的存在。这样的无上强者，谁也无法断定他是否陨落。”

    “若是已陨落则罢，可是，若是将来那强者还有降临之日，那么……”

    显然，王桐蒲对于那传说中的强者，有着深深的忌惮。

    “那我等该如何应对？”这长老凝神说道。

    王道诤闭目半晌，随后猛然说道：“我族暂时不要应许他任何事情，但是同样不要有拒绝。最好是先将他留在族中，之后再做决断。”

    “王桐蒲，这件事情，就由你去做，其余人无需露面。”

    王桐蒲躬身应命，而王道诤等人，则是各自离去。

    因为自身要应对宫门忌之事，所以，相送凤紫二人的事情，便由一位长老前去。

    凤紫等人出言问询，这长老对于族中决定，也并未太过隐瞒，简单的对凤紫二人述说了一番。随后，便是将凤紫二人送出了迷雾空间。

    任务已经完成，虽说凤紫也想要与魂非人同路，但是却又担忧雪嫣儿焦急，因此，两人便是径自告别，各归族群中。

    凤紫回归朱雀族之后，直接便是到了雪嫣儿所在的宫殿。而雪嫣儿则是不出所料的，正一心等待着他的归来。

    “紫姨，事情如何？”不待凤紫进入宫殿，感受到凤紫的气息，雪嫣儿便是直接迎了出来。

    “丫头放心，两道信息尽皆交给了无双老祖以及符族的一位老祖。而且，他们都已经应许了下来。”

    凤紫的回答，让雪嫣儿松了口气。

    有了这两族和老祖级别撑腰，接下来的事情，她便有了足够的底气。

    “呼！”

    雪嫣儿长吁一声，随后朝着梧桐祖木深处的方向遥望。

    “这件事情，终归需要夜笑哥哥亲自去做。只希望复苏祖木之事，不要耽搁了时间才好。”

    时间缓缓流逝，距离夜笑进入那梧桐祖木空间，已经过去了半个多月的时间。而那原本只有数丈大小的碧潭，现在竟是直接暴涨一倍，达到了将近二十丈大小的程度。

    虽然，这远远无法与祖灵全盛时期相比。但是，现在祖灵的情况比之前却是强了许多。

    “有了这一次的生机力量补充，我至少可以多坚持数千年时间。并且，我也无需再沉睡，只要不过度使用力量，便不会有太大影响。”此时的祖灵，也显得有些欢喜，他感受着充盈的力量，朝着那朱雀族四祖说道。

    “如此便好！”对于这个结果，虽然不如原来的想象，但是天福四人基本还是满意的。毕竟，这样至少给朱雀族，争取了数千年的时间。

    数千年时间，对于漫长的时间长河并不算什么。可是，却无疑会给朱雀族的将来提供更多的机会。

    “恭喜祖灵！”天福四人欢喜恭贺。

    “夜笑所掌控的生机种子，还能够为祖灵提供多少的力量？如果尽量多补充一些，是不是有更多的好处？”天福开口问道。

    祖灵略微思索，随后却是微微摇了摇头，“现在，我最大的问题是本源干涸，生机力量虽然重要，但是却并非是多多益善。”

