    “士元所言，正合吾意！”

    邢道荣一拍大腿，大笑道：

    “我等伸出援助之手，乃急公好义之举也，岂能硬赶着上门？自然需要曹操前来求援再说！”

    上赶着送好处，从来没好果子吃！

    只有被人求到头上，然后出面，这个时候，即使你挑挑拣拣，别人也会感恩不尽，是不是这个道理？

    邢道荣何许人也？几乎是顷刻间便领会了庞统的意思。

    “哈哈哈哈！”

    庞统，蒋琬，刘巴和邢道荣互相对视一眼，随即同时大笑了起来。

    “对了！”

    笑毕，邢道荣手抚颌下，露出一副思考状，问道：

    “若是曹丞相前来求援，我们该如何应对？”

    这话的潜在意思，无非是问应该要什么好处罢了，不过，他可是一个矜持的男人，吃相岂会那么难看？

    再说，这种事情，自然应该属下先提出来，自己再查缺补漏，略作补充，哪能亲自讨食？

    对不对？

    “这好办！”

    蒋琬笑眯眯的说道：

    “曹丞相这几年接连打败草原胡虏，缴获良马无数，又在并州和幽州建立多个马场，军中良马数不胜数！”

    “我军为其解忧，出力甚多，出面要些战马，应该是件合情合理的事情！”

    “对！”

    邢道荣大喜，赞道：

    “公琰说的对，太合情合理了！”

    荆南军中，一直缺少战马。

    这个时代，良马难得，尤其是南方，可供军中使用的战马向来稀缺。

    虽说他早就在武陵建立马场，但马场的马，至今才百来匹，这么一点数量，莫说建立骑兵，就是军中不少中层将领，也无马可骑。

    不在这个时候要点马，什么时候要？

    错过这个村，可就没这个店了！

    真当曹丞相好说话啊，要知道，邢道荣早就不止一次向曹操要马了，但至今一匹也没得到。

    这一次，一定要在曹丞相身上好好发一笔！

    念及此，邢道荣眉飞色舞，心中兴奋不已。

    “不止是马！”

    刘巴也说道：

    “北方牛羊也多，可向曹丞相多要有些牛羊牲畜，扩大养殖场规模，为军中提供更多肉食！”

    “对、对、对！”

    邢道荣立刻说道：

    “子初之言，深得吾心，除了马之外，曹丞相还应该给一点牛羊，咱不多要，各十万头，不过分吧？”

    “哈哈哈哈！”

    众人都笑了起来，一时间，会客厅里充满了欢快的气氛。

    “呵呵！”

    庞统也跟着轻笑了几声，随即看向邢道荣，说道：

    “主公，即使曹操同意赠送良马和牛羊，现下也到不了我们手中，须知，江夏和夏口尚在江东手中，我军和曹军并不接壤！”

    “额！”

    闻言，邢道荣不仅哑然。

    对啊，自己和曹操隔着一个江夏和长江，马和牛羊怎么送过来？

    若是几名使者，轻车简行倒罢了，但大批人员来往，甚至数万，数十万匹战马，牛羊，怎么可能送的过来？

    “士元以为，该当如何？”

    想了一会，不得要领，邢道荣看向庞统，出言问道。

    “呵呵！”

    庞统再度轻笑一声，伸手抚着颌下短须，笑道：

    “曹操心细多疑，岂会仅凭口舌之言，便送出大量战马和牛羊？”

    “若吾估计无差，来使必会要求我军先取江夏和夏口，和江东开战之后，才会如约送来！”

    “却也无妨！”

    庞统笑道：

    “江夏和夏口，本就是我军目的，而且，仅仅如此，关羽不会出面阻拦，就是黄盖和程普，也大概率会顺坡下驴，半推半送给我军！”

    “待得了夏口，再接受曹丞相的赠予也不迟，也不用担心曹丞相不予，反正着急的也不是我军！”

    “嗯！”

    听着庞统之言，邢道荣手抚下颌，缓缓点头。

    庞统说的没错，刘备方要求的是自己不要攻打江东，但夺取江夏却不会管，毕竟，江夏不拿到手，怎么渡江攻打襄阳？

    江东方面也是如此！

    孙权和周瑜虽有二十五万大军，但中原的兵马更多，动辄数十万，认真算来，这些军队并不多。

    尤其是襄阳曹仁所部十五万，是曹军目前最有可能前往支援寿春的军队。

    想要拖住这十五万大军，仅仅是黄盖的五万人马可做不到，只有把江夏让给荆南军，让荆南出兵襄阳才有可能。

    至于由此产生的纠纷，孙权和周瑜大概率会暂时不理，留待以后算总账。

    都想的很美！

    邢道荣嘿嘿笑了笑。

    如此一来，接下来的事情就简单了。

    只需等待曹操来使即可！

    以曹操目前的境况，使者的到来，也就在这几天。

    接下来，四人再度商议后续事宜，直到傍晚，天色渐黑，庞统，蒋琬，刘巴三人才告辞离去。

    “庞统这货8级了，了不得，不亏是当世顶级谋士！”

    送别三人的时候，看着他们的背影，邢道荣心下暗叹。

    庞统的确8级了，体力增加了7点，达到89，技力增加14点，达到62，寿命则增加了21年，达到74，二阶武将技也出现了，‘炎龙’。

    ‘炎龙：运用体内战争杀伐之气，汇聚天地间的火元素，形成一条十丈长的高温火龙，在方圆三里范围内快速游走三圈，灼烧敌人。

    存在时间3分钟，对拥有‘煞气护体’的敌人，一次性杀伤8点体力，二次灼烧无效，消耗技力23点’

    ‘炎龙’这个武将技，对武将的杀伤力不大，但对没有‘煞气护体’的普通士兵，杀伤力可就太大了！

    十丈长的火龙是什么概念，足足三十米啊！

    虽然存在时间只有3分钟，但却能在方圆三里内循环游走三圈，会带来什么样的杀伤力？

    眯着眼睛想了一会，邢道荣默默思索。

    面对武将技‘炎龙’，哪怕是野战，敌人也要受到重创，队形越是密集，伤亡越大。

    按照现行军队作战模式，平原地带施展‘炎龙’，带来的杀伤力，可杀三千左右！

    以庞统的技力，15分钟可施展二次，也就是说，战场上，可凭一人之力灭杀六千左右敌军！

    ‘嘶’

    邢道荣倒吸一口凉气。

    他带着一千五百‘天罡斧卫’，在战场上冲杀15分钟，也不可能杀这么多敌人啊！

    “了不得，了不得，特么的，以后在战场上，还有普通士卒的活路吗？”

    邢道荣暗暗赞叹。

    “以后要注意了，若是敌将拥有这样的大规模杀伤性武将技，军队阵型一定要松散，不可密集，否则就是送死！”

    他暗暗警惕。

    除了庞统拥有二阶武将技，其余人还没有诞生。

    按照系统说的，唯有武力或智力超过94，才能五级诞生一个武将技，蒋琬的智力91，需要晋升六级才能诞生下一个武将技。

    蒋琬现在的级别，只有6级，估计需要等到7级的时候，也就是明年，才会诞生二阶武将技。

    至于智力81的刘巴，想要拥有二阶武将技，必须等到8级才行，而他现在才5级，也就是说，还需要等三年。

    “将军！”

    就在邢道荣目送庞统三人离去时，进来一个丫鬟，对邢道荣施礼说道：

    “秀夫人和香夫人，已吩咐后厨准备酒席，请将军洗浴过后，前去用膳！”

    听到丫鬟的声音，邢道荣这才回过神来。

    掉头看去，此女虽是丫鬟，却眉目清丽，一双眼睛水汪汪的看着自己，充满渴望，面熟，正是樊氏身边的贴身丫鬟春月！

    近三年没看到春月了，现在猛然看到，邢道荣心头愉悦，与此同时，一股火焰开始在体内燃烧，伸手揽过春月的细腰，笑道：

    “走，陪本将军洗浴去！”

    ……

    半个时辰后。

    刚刚洗去一路风尘，同时适当运动后神清气爽的邢道荣，和春月一起来到牧守府后院。

    “妾身恭迎夫君！”

    举止大方，身段婀娜，皮肤欺雪赛霜的樊氏，和身穿百褶如意月裙，贵女打扮，让人眼前一亮的孙尚香，双双迎了上来。

    “哈哈，让大家久等了！”

    看着前来迎接自己的樊氏和孙尚香，邢道荣哈哈大笑，一手一个，搂着进入后宅。

    宅院里，早已摆好一座上好酒席，附近十来个丫鬟束手伺候等待。

    让邢道荣无语的是，祝融女这妞，不知怎的，已经提前一步坐在了席间，正无聊的玩着手中筷子。

    “放肆！”

    见到这一幕，樊氏微微一笑，倒没说什么，孙尚香却脸色一寒，出言斥道：

    “番邦蛮女，竟敢如此无礼，来人，给我拖下去打一百棍子！”

    “喏！”

    随着孙尚香一声令下，就有四名腰间佩剑的侍女出声应道，并向祝融女快步走去。

    “哎，哎，哎，住手，住手！”

    见状，邢道荣连忙出声阻止。

    但却已经晚了。

    不知道是早有准备还是怎么着，总之，孙尚香一发话，四名佩剑侍女便迅速逼到了祝融女身边，抬手就抓向她两个肩膀和两只胳膊。

    “额！”

    看到这一幕，邢道荣无语的伸手抚额，只来得及喊了声‘莫要伤人’。

    下一刻，就听到祝融女怒喝一声‘找死’。

    随即，‘乒乒乓乓’一阵响，四名侍女分别跌着摔了出去。

