    4月19号上架，8万6千收藏，以为首订保底也有五千的，结果给老农一个超级打击，首订打了五六折。

    幸好，上架后成绩慢慢拉起来了，目前均定差点四千，追读最高接近三千，目前只有两千几了。扣扣阅读那边日销持续上涨，对我来说很不错，意外之喜。这点成绩也许没什么，但对我等扑街作者来说的确很好了，满意了，也不再纠结上架时的落差感，心态放平了。

    VIP字数够二十万后就有精点徽章了，算是老农的第一本精品。

    全球第一村是第一本书，写得稚嫩，差点精点，但我就不推荐大家去看了，我现在看感觉挺尴尬的。

    《首富从地摊开始》我感觉写得挺不错的，实在书荒了可以看一看，就是暧昧情节没驾驭好，当然一样是单女主。

    但上架后，想要有推荐位就难了，追读也会慢慢下降，只能靠LUO奔了。

    昨天抢月票，抢得很疯狂，很刺激，不仅仅是起点本站，扣扣阅读也在抢，大家很给力，起点新书榜第二名，扣扣阅读那边是第一名。

    当然，抢榜主要靠各位读者大大的大力支持，这点不可否定，其它的，点破不言破，我晚些在扣扣群里给大家发点红包感谢吧，其它的，朋友会在章尾发个红包，红包不多，别介意，就当乐呵乐呵。

    新的一月，还是需求大家的支持，需要月票！推荐票也要。

    月票和推荐票数量越多，曝光率越高，成绩就越好。

    希望，这个月，成绩能更上一步，我也有资本在朋友面前显摆，嘿嘿。

    同时，老农要多码字多更新。

    谢谢大家，我发这个单章，打扰大家了，明天三更。

