    但顾若影左等右等，等了感觉差不多有一个世纪差不多，她始终等不到她想等到的人。

    门外的傅时霄呢，大概是知道她不会轻易给他开门了，并没有再敲门了，然后也没有说话，不知道干什么去了，顾若影也不管他，只要傅时霄别强行闯进来就行，因为她觉得她体内的燥热越来越猛烈了，猛烈到让她都快顶不住，难受得额角都冒出了密密麻麻的汗珠子。

    意识呢，混混沌沌的。

    感觉双眼看东西都看不怎么清楚了，甚至都出现了幻觉。

    明明这个卫生间里只有她一个人的，她却看到傅时霄突然出现在了她的面前，用他那深不可测的眼眸，深深地凝视着她。

    “你这个混蛋！”顾若影对着傅时霄的幻影大骂。

    因为她觉得自己现在会成这个样子，全都是被傅时霄给害的。

    这个时候了，顾若影不可能还觉得她会这样，全都是因为之前喝了几杯红酒的缘故，肯定是温诗曼、顾若彤、章倩倩让刚才那暴躁侍应生，往她和温天宁的红酒里加了料了，而这个料是什么，顾若影大概也猜测到了，肯定是想让她和温天宁失去意识，继而做出越轨的事情，可人算不如天算，温天宁温文尔雅，即使当时俩人都觉得晕乎乎了，温天宁也没有借此让俩人同处在一个房间里。

    估计也是因为温天宁的温润文雅，没有趁人之危，这才有了暴躁侍应生强闯她房间里的事情。

    “傅时霄，你怎么就这么的混蛋！”想到那些的种种猜测，顾若影忍不住又大骂了几顿傅时霄。

    然后在看到傅时霄的幻影离自己越来越近，甚至企图伸手要触碰她的身体，顾若影想也不想，发泄那般地抓住了傅时霄伸过来的手，随后低头就是一猛咬，恨不得直接将傅时霄咬死了事，因为傅时霄害惨了她，她现在会顶着夕颜医生的身份生活，也全都是傅时霄给害的，还害得她没有了父母，尽管她知道她的父母向来都是比较疼爱妹妹顾若彤的，可那时候她好歹能够骗骗自己。

    现在，父母极端的偏心摆在她面前，让她骗自己都不能够骗了，她怎么不能够恨？

    最恨的是五年前被关在小黑屋里的日子，如果不是傅时霄，她就不会受这么大的痛苦，忍受这么大的折磨。

    都是他！也都怪他！！

    咬着咬着，没咬多久，顾若影就感觉到了她的口腔里尝到了淡淡的血腥味。

    抬起头，望着被自己咬得直皱眉头的傅时霄，顾若影嫣然一笑，随后忍不住又大骂了几句，“傅时霄，你活该！你活该！！”

    骂完没有多久，顾若影就软软地摊在了傅时霄的怀里。

    身体的燥热实在是太难受了，尽管她的心里抗拒着跟傅时霄亲近，可她的身体却不由自主地想要靠近。

    “傅时霄，我真后悔，真后悔……”

    真后悔在我青春年少的时候，在那条黑暗的小巷子里救了浑身是血的你。

    当初如果没有救下你，兴许就没有后面发生的事情了。

    我会无忧无虑地继续生活，到了该结婚的年纪，相亲认识个各方面都不错的男人，即使那个男人相貌比不上你英俊，权利比不上你强大，钱财比不上你富有，但好歹我会安安稳稳地度过下半辈子，而不是像现在这样，即使来到自己从小生活的江城市里，我却不能够以真面目示人，得要顶着夕颜医生的身份活着，然后绞尽脑汁地接近你，靠近你，寻找你杀妻的罪证。

    这样的生活好累呀！

    我不想要！

    好想在此刻能够重回我们第一次相遇的时候，在我看到你满身是血的躺在小巷子里，我肯定会毫不犹豫地转身就走！！

    顾若影在心里恨着，悔着。

    而抱着顾若影的傅时霄呢，他的眉头可以说是皱得都能够把苍蝇给夹死。

    他当然不是顾若影认为的是幻影，他是人，有血有肉，活生生的人。

    在没有来这酒店之前，他打听到了顾若影的下落，赶紧吩咐司机赶了过来，等到的时候，他却看见顾若影暂时落脚的酒店房间似乎被人恶意破坏过，房间内的电视声音也格外的大，似乎想要企图掩盖着什么，他赶紧踹门进门，刚好将那名暴躁的侍应生抓了个现行。

    等酒店前台，还有接到报警电话的警察过来，他就将暴躁侍应生给交了出去。

    他着急着查看顾若影的状况。

    但卫生间的门给反锁着，即使门锁已经被暴躁侍应生给破坏得差不多了，他只需要再撞击几下就能够进去，可因为担心会吓到顾若影，他就在门外告诉顾若影，她安全了，他来救了，然而顾若影丝毫没有理会他的意思，也有可能她在卫生间出了意外。

    傅时霄顾不得多想，只得强行闯进了反锁的卫生间。

    然后他看到顾若影虚弱地跌坐在地上，看到是他，没有任何喜悦，或者是获救的高兴表情，只有憎恨和愤怒，甚至是他看得不太懂的懊悔，紧接着就是对他一阵的臭骂了，仿佛他过来酒店救她是错误的行为一样。

    傅时霄不懂。

    更不懂顾若影对他到底哪里来的仇恨，还恨得这么的深，竟然还敢直接咬他。

    在这个世界上，没有人能够这么对待他。

    傅时霄当时挺生气的，可当他的眼神在跟“夕颜医生”这双特别酷似顾若影的双眸对视上，傅时霄心头满满的怒火瞬间就消失了，只剩下满满的怜惜，伸手将心中翻涌着各种情绪的顾若影给搂抱在怀里，温柔地安抚着她，“没事了，没事了，没人能够伤害到你了。”

    顾若影是被侍应生下了特别下流的药，得要跟男人亲密接触，她身上的药效才能够彻底解除。

    傅时霄没有在顾若影意识不清的时候，肆意地占她便宜，直接将她抱起来，准备送她去医院。

    可刚从卫生间里抱顾若影出来，不知道从哪里涌出了一大堆的记者来。

    那些记者们对着傅时霄，以及傅时霄怀里的顾若影一阵猛拍，言辞犀利地追问着傅时霄。

    “傅先生，您跟顾二小姐顾若彤分道扬镳，就是因为您怀里的这位女士吗？请问您跟这位女士是在这酒店里约会吗？”

    “傅先生，听说顾二小姐在这五年里虽然被尊称为傅太太，可不过是有名无实，但您怀里的这位女士，她会成为真正的傅太太吗？”

    “傅先生，有小道消息称，早几天您陪着您的儿子傅淼淼到游乐园里游玩，身边陪伴的女士就是您怀里的这位女士，听说这位女士还是位单亲妈妈，傅先生请问，这位女士的身上到底有哪些魅力，竟然会吸引得您不要傅淼淼的亲生妈妈，只要这位女士。”

