    第8章你今天，倒还说了人话

    “让？我呸，我用你们让？”

    赵婶子之前还只跟吴爱珍争执，这下，指着她们婆媳三人的鼻子骂。

    “我算是看明白了，你们这一家子是合起伙来，欺负我一个老太婆啊！你们也有这个脸？！一家子没一个好东西！”

    “甭说这把野蒜是我先发现的，就算不是，你们也拿不走，我就是扔了剁了，我也不会便宜你们！”

    赵婶子年轻时候就守了寡，寡妇门前是非多，她最听不得便是别人说她偷，这婆媳两个却是一口一个，气的她想跟她们拼命的心都有了。

    孟瑶在旁边看得清楚，这位赵奶奶的表情不作假，应该不是说谎。

    她忙挡着她扬起来的手，劝：“赵奶奶，您消消气，我娘不是这个意思，您专门在沟里挖野菜，这合该就是您的，我替我娘和我大嫂给您道个歉！”

    赵婶子唬着脸，瞪大眼，凶巴巴盯着孟瑶，好像在思忖她说的是真心还是假意。

    孟瑶被看的不好意思地挠挠脸，这刚擦过的脸，又滚了一圈的汗珠。

    身后吴爱珍想反驳，被花嫂捂了下嘴。

    平时泼辣的刘翠花也不想因为一把野蒜，搞得邻里不和，抿着嘴没吭声，大媳妇儿吴爱珍想闹腾，又挨了她一记瞪眼。

    只听那边孟瑶又劝：“赵奶奶，您看太阳这么大，您家里怕是只有孙子一个人在家，小孩子在家不安全，您还是早点回去吧！”

    赵婶子依然脸色不好，可就像孟瑶说的，孙子一个人在家，她得赶紧回来。

    她本来也是打算沿着沟，边找野菜，边回去。

    “对对，博彦家说得对，他婶子，小石头还在家呢，这都这个点儿了，恐怕还没吃饭呢，赶紧回去吧！”

    坏孬娘边说，边拉赵婶子走人。

    推搡了几下，赵婶子终于松动了，顺着坏孬娘拉的力道迈开了脚。

    孟瑶以为这事就这么过去了，刚松了口气，赵婶子突然偏头看她，让她心又提了起来。

    “赵，赵奶奶？”

    她没惹她吧？

    赵婶子翻了个白眼，没好气的撂下一句：“你今天，倒还说了人话！”

    孟瑶：“……”这是夸她，还是贬她？

    赵婶子走了，花嫂和坏孬娘也没多留，没一会儿只留下他们婆媳三个。

    刚吵过架差一点动手的吴爱珍，此刻跟没事人一样，走到孟瑶放在旁边的篮子，掀开抹布，端起放菜的瓷缸，直接用黑糊糊的手捏了几根土豆丝，丢嘴里。

    下一秒，一巴掌重重落到她后背上。

    “你这个败家娘们，谁让你下手的，你这样我们怎么吃？你还抓？你给我站住！”

    吴爱珍挨了一巴掌，还继续用手抓着吃，气的刘翠花继续打，打的她上蹿下跳，还是吃。

    护着平时用来喝水现在装菜的瓷缸，吃的狼吞虎咽。

    打的疼了还边吃边叫，“哎哟，疼，娘别打我，我就吃了一点！真的就一点！”

    孟瑶看呆了，一时间不知道做何反应。

    远远的，一道焦急的，跑的气喘的声音传了过来。

    “娘，爱珍哪儿惹你生气了？你告诉我，我替你教训她，你可千万别动手，别打疼了手啊！”

    (本章完)

