    “哥……”唐依依轻笑着开口，声音很雀跃。

    唐靳御淡淡的声音响起，一如既往高冷：“看来，你很开心。”

    唐依依眉梢微挑，“哥哥，你这声音似乎不怎么开心！”

    唐依依打趣道：“嫂子惹你不开心？”

    “她什么时候让我顺心过？”唐靳御反问。

    唐依依嘴角狠狠一抽：“哥，你这话说得如此嫌弃，是什么意思？”

    唐靳御抿唇，没有继续聊这个话题，而是转移话题，问：“你现在和李遇待在一起？”

    唐依依侧头看向旁边安静给她夹菜的李遇，点点头：“嗯，在家里吃饭。”

    电话那头，唐靳御的声音沉默起来，眸底的光也变得深邃起来。

    唐靳御的沉默也让唐依依整个人都变得有些紧张起来。

    因为上次邵辛的生气她害怕唐靳御也会是这样。

    所以，不管最后的结果会是怎么样，最想要的是，唐靳御能够在这个时间，给予她支持，而不是反对。

    “我下周回来，一起约他吃个饭吧！”唐靳御开口道。

    唐依依一愣，随即微笑着开口：“好啊，我转告他。”

    “嗯，我还有事，先挂了，你自己照顾好自己！”唐靳御道。

    唐依依轻笑着，看得出来，她的心情很愉悦。

    挂掉电话，唐依依侧头看着旁边的李遇，笑着开口：“我哥哥说，下次回来，想请你吃饭。”

    李遇微笑，开口道：“还是应该我来请，毕竟，是我拱掉他家大白菜的。”

    唐依依一愣，随即大笑：“对，你来请！”

    两人笑着，整个屋子都弥漫着一种温馨美好的气息。

    -

    唐靳御挂断电话，神色不免显得更为凝重起来。

    他收好手机，视线盯着桌上的资料，眸底的光也越显得沉冷起来。

    他在部队的事情毕竟是很多，所以，对于唐依依的事情，除非是很重要的事情，一般情况下，唐依依能够处理，他也不可能什么事情都知道。

    李遇之前作为唐氏集团的合作伙伴，这种商业合作全部都是唐依依来处理，而且她有经验，所以这就是一些再小不过的事情。

    就算是李遇辞职离开去到唐氏，该怎么处理还是唐依依来。

    就算是遇上什么商业间谍之内的事情，唐靳御都完全的相信这件事情唐依依可以处理，整个唐氏集团有应对这一方面最完全的政策。

    唐依依发送过来的消息，文字之间全部都透着一种很危险的气息。

    从开始到目前的情况，李遇就是有计划的接近。

    而唐依依虽然算不上是爱上李遇，但是对于李遇是真的当做朋友，现在答应和李遇交往，更是说明她已经从心里慢慢的试着去接受这个人！

    去相信这个人能够和自己在一起的。

    就在刚刚的时候，他试探性的看了一下唐依依的反应，显然，她的反应完全出乎自己的意料。

    她最后的雀跃，很明显的是告诉自己，这件事情，这些日子里，唐依依不仅仅是将这个人当做好友，甚至于，心里已经开始接受。

