    陈最一停下手里的动作，仰头，轻舔陈与桓的喉结，趁他放松了手腕上禁锢的力道，再一次隔着布料，触碰他的性器，感受为他而跳动的欲望。

    他忽然又感觉好得意，手指停在陈与桓的性器顶端，狡猾地轻点。

    “可是哥哥，你说谎了，你这里跟我说，它很喜欢。”

    无辜的眼神，无辜的语气，却说着过分的话。

    陈与桓的情绪很快倒戈，气愤慢慢转成了一种深深的无力感。

    陈最一昨晚还是惹人疼的可怜模样，睡了一觉，又变回了让他无可奈何的小妖精。

    既然陈最一要，那他就给。

    “陈一一，你是不是想要我的命？”陈与桓捏着他的脸，半是责问半是妥协。

    陈最一眨了眨眼，很明显，他读出了哥哥语气中的纵容，手上的动作愈发肆无忌惮，挑开皮带扣，探入了陈与桓的裤子，隔着最后一层薄薄的布料，勾勒勃发的形状。

    “不是的，我现在只想要……哥哥的这个。”

    最后一根理智的弦断了，陈与桓的自制力，在他的弟弟面前永远捉襟见肘，无论何时何地，都会被轻而易举地挑起性欲。

    ?

    天光大亮，邻床的大妈被儿子扶着散步去了，只剩下靠窗的一号床，蓝色的床帘依旧紧紧拉着。

    一场隐秘的情事正在升温。

    陈与桓隔着薄薄的小吊带，打着圈舔舐挺立的乳头，轻轻啃咬乳肉，陈最一抱住了他的头，手指插进发间，像是推拒，又像是迎合。

    他喜欢陈与桓粗重的喘息声，那会让他产生一种成就感，也会同时放大他的性快感。

    他们灵魂共振，无药可救的默契，在床上交缠时，连一个眼神都会相互影响。

    被子底下，他的裤子已经被陈与桓褪到了膝窝，一双温热的大手在合拢的腿缝间游移着，又顺着流畅的线条不断抚摸。

    陈最一能感受到，他的哥哥现在非常动情，很快，他被翻了个身，背对陈与桓侧躺着。

    陈与桓火热的性器隔着内裤，一下下撞击着他的臀瓣，弄了一会儿又觉得不够滋味，拉下内裤，往陈最一的腰窝上撞，在白皙的背脊上留下点点水迹。

    他凑近陈最一的耳朵，坏心地说:“陈一一，我要是就这么射了，等会医生来查房，你怎么解释？”

    “哥哥可以……射在我里面，我、我会藏好的。”

    陈与桓差点被他这句话弄得精关失守，一巴掌打在臀肉上，低声骂道:“别发骚，你还没完全退烧。”

    哥哥明显不想做到最后一步，陈最一还有些不甘心，“可是我听说发烧的时候，里面会很热很舒服，哥哥真的不想进来吗？”

    陈与桓一边用性器顶端磨着他的腰窝，一边逗他:“哦？进去的话，是我会舒服，还是你会舒服？”

    陈最一放软了声音，“是我，是我想舒服，哥哥让我舒服好不好？”

    陈与桓轻笑了一声，下身的动作放缓，手也不紧不慢地捏着陈最一软软的耳垂。

    他家弟弟哪里都秀气，骨架纤细，小脸白净漂亮，偏偏耳垂生的又厚又大，不像他，哪里都硬气，耳垂倒是小的几乎没有。

    都说耳垂大的人有福气，可陈与桓倒是觉得，他有了陈最一这么一个稀罕宝贝，是他的福气更大。

    “别闹，要是这种时候还弄你，那你哥成什么混蛋了，嗯？”

    陈最一最终也没能如愿，他想钻进被子里给陈与桓口，也被按着不让动，他只好委屈地哀求:“哥哥，可是我想吃……”

    陈与桓却不为所动，大手探入陈最一的小号三角内裤，只是揉了两下，他就舒服地快要哭出来，声音马上变了调。

    “啊，那里……别……”

    这是陈最一第一次和哥哥一起手淫，两根性器挨在一起磨蹭，比想着哥哥偷偷自慰时的快感强烈太多了。

    他完全没有了刚才主动挑逗时的大胆，手指不知道该如何动作，只会失神地望着哥哥，眼睛湿漉漉的，好像在求助。

    但陈与桓偏偏喜欢他这副予取予求的样子，啄吻着红透的耳朵尖，耐心地带着陈最一的手，教他如何赋予两个人快感。

    他停在两个人相贴的囊袋上，“摸摸这里，对……”又带着陈最一的小手，握住胀大的头部，“好乖，手再握紧一点。”

    “喜欢吗？嗯？”

    陈最一晕乎乎的，早就忘了自己原本是想掌握主导权，陈与桓说什么他就做什么，他全身都在战栗，说不出话，只能趴在陈与桓肩头细细地喘。

    陈与桓快要攀上高潮时，忍不住摸上陈最一的腿根，那处嫩豆腐一样的触感让他心头一颤，想到自己曾经在上面留下过多少痕迹，想到陈最一说过要在这里纹他的名字，喉咙里发出喑哑又满足的叹息。

