    夏弘章等人面上皆是一僵，竟然是安亲王来了！

    而反观夏洛潼，却是与他们完全相反，在听到那男人声音的同时，脸上就绽放出了一抹明媚的笑容。

    夏芷露看着夏洛潼脸上那灿烂的笑容，又见正迎面走来的武泽辰，在看到夏洛潼时瞬间软化的气势，只觉得胸腔之中的酸意汹涌翻腾！

    安亲王的出现，让场面越发紧张了几分，夏弘章和夏芷露都有些不太敢说话了，他们兄妹二人本就是打着讨好安亲王的打算，这会儿又怎么可能当面顶撞安亲王？

    至于江欣，向来都是欺软怕硬的她，更是不敢出声了，甚至隐隐地往后挪了挪，想要躲在夏芷露的身后，接着夏芷露的身形遮挡住安亲王的目光。

    武泽辰刚一走近就牵起了夏洛潼的手，嗓音中全然没有了刚才的冷硬强势：“我看你许久未回，不太放心就出来寻你。”

    他话音刚落，夏弘章和夏芷露的脸色就更加难看了几分，因为他们发现安亲王对夏洛潼也太着紧上心了些，这才离开一会儿的时间就不放心了？！

    而且他们还发现，安亲王在夏洛潼面前，似乎就没自称过“本王”，一直都是用极为近亲的“我”或者“为夫”之类的自称，要知道这在皇室成员中可是极少见的，只有关系亲密的人才会如此。

    这点对于夏弘章和夏芷露而言可不是什么好情况！

    对于夏弘章而言，夏洛潼这个姐姐对他而言简直一点帮助都没有，明明坐了安亲王妃的位子，结果竟然都不给自己谋利益，既然如此还不如换了嫡亲的妹妹夏芷露来坐，夏芷露可是他的孪生妹妹，定是会为他谋划好处的。

    而夏芷露则是看着那亲密的二人，心头暗恨不已，暗自拿定了主意，决不能再让这个女人继续勾引安亲王下去了，否则自己怕是越发没有机会引起安亲王的注意，更别提坐上安亲王妃的位子了。

    此时走廊里的氛围着实有些诡异，夏洛潼和安亲王这边甜蜜得满是温馨气息，而夏芷露三人这边则是尴尬和压抑，截然相反的两种气氛对比，让走廊两侧的雅间里也都陷入了一片寂静之中，仿佛约好了一般，半点声响都没有传出。

    就在夏芷露三人心思各异，谁也没有主动开口的时候，武泽辰却是忽然转头看向他们，打破了这沉闷的僵局。

    然而武泽辰一开口，就让夏芷露和夏弘章二人越发感到难堪，甚至觉得周遭有无数嘲讽的目光投注在他们身上一般。

    “你们若是舍不得那些嫁妆，那改日就带人来抬回去，王府没有需要用到粗麻布的地方，王妃也不差那点布料。”武泽辰说得十分随意，甚至好像还有些觉得那些东西占位子碍眼了一般，半点不像是对待自家王妃嫁妆的样子。

    他完全无视了夏芷露和夏弘章二人瞬间涨得青紫的脸色，径自说道：“王妃即便没有收回孙家产业，也有本王名下的产业给她打理，断然不会再像以前那样饿肚子了，你们夏府大可放心。”

    武泽辰这番话，无疑是证实了刚才夏洛潼所曝光出来的那些信息，若说刚才还有人半信半疑的话，那此时武泽辰亲口证实了之后，无疑是说明了刚才夏洛潼所言不假！

    而且武泽辰甚至还透露出，之前夏洛潼在夏府的时候，竟然连饭都吃不饱！

    且不说夏洛潼到底是不是嫡出，即便是寻常人家的庶女，也极少会沦落到吃不饱饭的地步，可夏洛潼以前竟是一直吃不上饱饭？！

    再加上之前爆出的夏洛潼被下毒十余年的事，这可就着实有些耐人寻味了！

    不过除此之外，还有一点同样让所有人都吃了一惊，甚至包括那一直努力降低自己存在感的江欣。

    安亲王竟然将自己名下的产业都交给了安亲王妃来打理？！

    这可不是一般的信任能够做到的！

    要知道一般的大户人家，即便夫妻间关系不错，男主人也少有将全部家业交给正妻来打理的，最多就是其中一部分而已，所以此时众人心中的震惊可想而知，要知道这可是尊贵无比的安亲王！

    看着对面夏芷露三人吃惊的表情，夏洛潼无奈地瞪了武泽辰一眼，没想到这男人竟是连这事都说出来了。

    其实确实是有这么一回事的，只不过夏洛潼在看过了武泽辰名下产业的名目后，瞬间就头痛不已地丢回给了张总管，如同烫手山芋一般。

    对比了武泽辰名下的产业之后，她才真正认识到什么叫做小巫见大巫，孙家的那些家产，对于武泽辰而言根本算不得什么。

    虽说这是武泽辰对自己的信任，但若是打理武泽辰的这些产业，势必要耗费不少精力，夏洛潼可还有不少自己的事情要做呢，所以她毫不犹豫地将这重担还了回去，反正一直都有专业人士打理，她又何必强行攥在手里给自己找事做？只要时不时的翻翻账本就好，如此也能大致地掌握这些产业的情况。

    察觉到身旁夏洛潼的小动作，武泽辰却并不在意，他就是要让所有人都知道自己对夏洛潼的心意和重视。

    说完那番话之后，武泽辰压根懒得理会夏芷露三人是何反应，径直拉起夏洛潼的手就转身离开了。

    今日可是他和夏洛潼约会的日子，哪儿有功夫理会这些倒胃口的人？

    看着那相携走远的两人，夏芷露眼底划过一道阴毒之色，愤怒地一转身回了雅间。

    夏弘章和江欣看到夏芷露的动作，也先后回到了雅间内，关上房门隔绝了外边隐蔽的窥探目光。

    他们可不想继续站在走廊上丢人，成为旁人的笑话。

    想到刚才的那些对话，很快就会在圈子里传开，夏芷露只觉得心底的怒火越烧越旺，连带着脸上都没有了往日里惯常伪装的娇俏模样。

    江欣见状倒是不以为意，显然并不意外夏芷露的真面目，只是扬起恶劣的笑容，看向夏芷露蛊惑道：“没想到那女人在你俩面前也如此猖狂，甚至都没有把整个夏府放在眼里，看来是真觉得做了安亲王妃之后就无所顾忌了，恐怕接下来只会变本加厉呢。”

