
    “呲啦啦……”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    顷刻间，残存的淼云宗修者要么成了幽冥血刃的刀下亡魂，要么就选择跳离舱体、一头撞向能量激漩。

    于是，令羽仙冰宫众女修匪夷所思的一幕出现了——

    本该被敌众碾压的辰申，此刻居然凭借一人之力，撵杀着一群淼云宗的玄君高手！

    “我的天啊，这……这该不是出现幻觉了吧？”

    “辰真人单枪匹马的杀退了如此之多的强敌，可同样笼罩在敌方杀招下的他，却毫发未伤？”

    “嘶——他真的只是一名一星玄君吗？”

    “咦？等等！”

    “细细感知下来……辰真人此刻的玄修境界，似是暴涨了一大截啊？”

    “不错，他周身上下迸腾着的玄罡，分明已迈入了君阶三星的层次！”

    “这还真是奇了怪了，从未听说过有人能在战斗过程中提升修为的，而且还是两个星级。”

    “或许辰真人是催动了某种秘法，才有了在短时间内、提升玄修境界的奇效……”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    正当众人思绪万千时，辰申面向的虫梭舱体，亦在此刻破洞大开！

    随着越来越多的淼云宗修者被未央刀的杀势所灭，那半截“船身”也随之轰然崩碎，大块小块的残破物，在虫洞空间内漫无目的的漂浮着……

    不过，那刚猛霸道的未央刀力，却并没有因此沉寂下来，夹裹着凌厉的雷霆玄威，笔直的冲向正对面的那艘虫梭。

    “来了！”

    羽荨突地双瞳一缩，继而掀起掩于袖袍内的那双玉手，迎向刀罡来袭的方向猛地一推——

    “嗡！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    下一刹，一道四方四正的浮冰能量镜面，自羽荨手中推出，总算是赶在未央刀的杀势触及虫梭以前，将之挡拆一尽。

    原来，辰申此前以神魂传言、让羽荨操控虫梭退远些，除了断绝淼云宗的后路外，还有另一层面的原因——他故意让羽荨调整了虫梭面向的角度，甚至提前告诉这冰山大美人儿、自己的刀杀之力，大致会冲破人群后袭到哪个方位，就是为了让她能及时的“救场”，避免羽仙冰宫

    的虫梭被辰申的刀劲所毁。

    “真不愧是太上长老！”

    “是啊，辰真人再怎么厉害，也只是对那些君阶中、下品的敌修而言的。”

    “咱们的羽荨长老可是货真价实的五星玄圣啊，举手投足间的一抹玄气，都足以令山河变色、天地动摇！”

    “又岂是他一个一星玄君所能相提并论的？”

    看来，这些羽仙冰宫的女修们始终坚持认为辰申此刻表现而出的、君阶三星的玄修境界，是他施展秘术的结果，注定难以长久。

    但，这一群莺莺燕燕不们得而知的是，羽荨虽看似风轻云淡的化解了辰申那“未央刀”的尾劲，可她自己的内心，却极感震撼——

    “接下这已是强弩之末了的未央刀杀势以后，本圣的掌心，居然有一丝麻疼之感？”

    “由此可见，辰申他能凭一己之力，杀败那一群已然不计后果、全力施为下的中、下品玄君，绝非运气使然！”

    “他此刻带给本圣的感觉，哪里像是一名区区下品境的三星玄君？”

    “就是那些上品‘天君境’的所谓高手，也未必及得上他吧？”

    “只是……这小子还真是没有半点高手风范呢～”

    顺着羽荨那带有几分哭笑不得的目光望去——

    只见辰申竟是在追着那早已残破不堪了的虫梭奔波。

    他把好些虽已破败断裂，可内部依旧融有“造化神石”这一元素的碎片、残块，一个劲儿的往空间包裹里拾。

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”

    一道道乍现的灵光，将本有些昏冥的星域虫洞照的时时乍亮。

    辰申利用身法之妙，在能量激漩中漫步闪躲，一个劲儿的拾取造化神石和那些淼云宗修者败亡后的空间玄戒、玄镯，忙的是不亦乐乎。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，我的，我的，全是我的！”

    他这一副贪吃的嘴脸，难怪会被羽荨说成没有高手风范了。

    不过这少年自己却不以为意——

    这可都是茫茫多的战利品啊！

    羽荨这堂堂五星玄圣或许还能强装淡定。

    但对于辰申而言，这些都是难得一遇的重宝浩财！

    若是为了装逼，保持所谓的“高手风范”、便眼睁睁看着它们被能量激漩给卷走了，那才真叫个蠢呢！

    事实上，这场星域虫洞中的激战，从开始到结束，总共用时也不过数十息。

    但死在辰申手中的君阶修者却是极多，以至于这少年已然灭敌停手了，那一则则排着队响起的系统提示音，仍不绝于耳——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值三万五千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星兽君，获得经验值六万一千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星兽君巅峰，获得经验值七万两千亿点。”

    “叮！”

    这些获取经验值的系统提示音，辰申还真没功夫细听。

    他只顾着去收集融有“造化神石”的虫梭碎片、以及那些随尸体一并跌落舱体的玄戒，玄镯。

    直到最后那几则特例的提示音出现，才让这少年习以为常的平和心，猛然一跳——

    “叮！由于宿主是在一名五星玄君开启了法则之力的状态下、将之击杀，因此成功触发了特殊工体《万法归元》的特效神之掠夺。”

    “叮！恭喜宿主成功掠得新法则之力剑意法则！”

    “叮！由于宿主是在一名六星玄君开启了法则之力的状态下、将之击杀，因而成功触发了特殊工体《万法归元》的特效神之掠夺。”

    “叮！恭喜宿主成功掠得新法则之力极速法则！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级四星玄君！”“叮！四星玄君晋级五星，共需经验值两千三百万亿点，当前经验条仍差两千二百八十八万亿点。”
