    “这……你的意思是说，这个暗影森林里，还有别的修炼者吗。”

    叶圣凌皱紧的眉头说道。

    “我认为很有这个可能，而且现在看起来，也许这上面的修炼者不仅实力很强，我们还不确定对方到底有多少个人。”

    玉藻很是严肃的说道。

    叶圣凌听到这话脸色很是不好看，原本他这一次过来就是想抓住左寒，一开始他还以为这一次有施青黛两个人的帮助，或许行动可能还要更加简单一些，但是却没有想到这暗影森林里面居然如此的危险，这让他有些措手不及。

    叶圣凌对于暗影森林的了解相当不足，尤其对于那些莫名其妙出现的生物更是不明白是什么情况，这时候他也就只能去询问玉藻，毕竟玉藻在这方面确实是比他要强的多。

    “这……那我们现在应该怎样才好。”

    “这只地龙既然是有主人的，那我们杀了这只地龙的话，自然也会惹怒到他的主人，更何况我们闯入这里，本身就等于是和对方为敌，无论如何我们都要先做好杀死对方的准备。”

    玉藻点了点头之后开始说道。

    “这只地龙应该是出来寻找食物的，平日里并不会放任到外面活动，所以这只地龙许久不回去的话，那边也肯定会因此而起疑，所以我们可以在这里等人过来，所以我们一定要做好应敌的准备。”

    “能够饲养这么一只怪物，而且又是生活在这个森林里的人，对方一定是极为恐怖的对手吧，我们一定要和对方为敌吗。”

    叶圣凌有些犹豫的说道，倒不是说他怂了，只是他现在的目的是要找到左寒，他还真是不太想陷入到其他的漩涡之中。

    “你怕什么，倘若他要是真的生活在这里的话，那么这些人没什么可怕的，这里并不是修炼的好地方，所以在这里生活的人，实力必然提升不到哪里去，又能有什么人是我的对手。”

    玉藻嘴角有些轻蔑的说道。

    “所以你是害怕等等会遇到强敌吗，没事，你现在就可以带着青黛出去，这些人交给我来解决就好了。”

    “谁说我害怕。”

    叶圣凌还真是想好好教训教训这个看不起人的女人，刚刚要不是自己出手解决掉了那只地龙，说不定现在大家都依旧还处于危机之中，难道她就这么不懂得感恩吗。

    不过叶圣凌也没有继续说什么，他们三个人换了个地方之后，又重新休息了下来，刚刚经历了一场大战，叶圣凌和玉藻都开始进入了修炼状态。

    此时在暗影森林的另一个地方，一群身体极为彪悍的男子正在森林之中走着，这一群人人数极为的庞大，而且外表还极为的奇怪，在森林里面满满当当的，居然有好几百人之多。

    不过这帮人行走的模样像是一群行尸走肉一般，仿佛还像是被什么东西控制住了一样，这一群人几乎全部都是高手，这里全部都是修炼者，其中还有几个都已经突破了出世的境界。

    在这人群之中，有一个人的穿着打扮极为不同，他的身材比周围那帮壮汉倒是瘦弱许多，这人外表一看就不是什么好鸟，而且还是属于那种阴险类型的模样，这人正是蛊王。

    跟在他身旁的还有另外一个人，这人就是玄冥殿的左寒。

    “蛊王，从外部来看，这暗影森林虽大，但也终究还是一座岛而已，你看我们在这森林里面已经连续行走了几天，怎么还没有到达你所说的那个地方。”

    左寒趁着行走的空隙，对蛊王说道。

    “我说左殿主，这暗影森林是个什么样的地方，你又不是不清楚，既然进了这里面，又怎么可能跟其他地方相提并论？你别从外面看好像不是很大的样子，但你要是不认识路，在这走上个一年半载，都不见得你能够走出边界。”

    蛊王大笑了一声出来说道。

    “而且这地方一路上有多么凶险，你也看到了，到处都是毒虫猛兽，如果不是有我的宠物在前面为我们探路的话，恐怕你后面带来的这些人，还不够那些凶兽塞牙缝的呢。”

    那几百个人正是左寒带来的小弟，他现在已经是玄冥殿的殿主，排场自然也是大的很。

    蛊王则是带着自己的一帮宠物，朕比如此时他身边正飞着密密麻麻的一群虫子，他靠着这些虫子，能够准确察觉到前方有什么野兽，所以也因此规避了很多的危险，他们这一路走来确实是绕了很长一段路，但也避免了很多的麻烦。

    至于叶圣凌他们走来的那条路则是按照了路线图的指引，这条路线不仅从距离上更近，而且也不会遇到什么麻烦。

    有路线指引图的话，在暗影森林确实是有极大的帮助，因为暗影森林里，确实是处处潜藏着危机，这里生活的生物个个都是极为恐怖的怪物，如果不管不顾的直接往前走的话，会遇到各种各样未知的猛兽。

    如果仅仅只是一般的出世境界修炼者的话，或许连安全逃离都不一定，想要在这种地方能够轻易一路打通关的话，或许真的要出世九阶以上没有这样的实力吧。

    “呵呵，是是，蛊王说的对，那我们还是慢慢往前走吧。”

    左寒知道蛊王的实力，这时候也只能尴尬一笑说道。

    “无妨，左殿主，有件事情我倒是相当的好奇，是谁告诉你那里有修炼宝材的，这个消息可是连我都从来没听说过。”

    蛊王那时候笑着说道。

    “蛊王这是在怀疑我的信息？你就放心吧，我敢保证我的消息来源百分百正确，更何况你也知道这是什么地方，来这种地方，可是要冒着生命的危险，我总不可能带你来这种地方游山玩水吧。”

    左寒说完后，又笑了笑说道。

    “而且按照事先的承诺，到达了地方之后，那里的天材地宝，就由我们两人平分。”

    “好！”

    蛊王笑着点了点头，不过虽然如此，他的脸上似乎是有一些疑惑了起来。

