    两个势力的人或许没有注意到他，但是迟早都会把他给注意到。

    真正到了那个时候，任何人的意思，他都不敢违背。

    两大势力的人，或许就是他身边的人，或许就是柳家家族当中的其他人。黑龙会和邪教，乃是渗透力极其强悍的组织，属于神龙见首不见尾系列。

    据传说黑龙会当中的成员互相都不认识，他们只是单线联系，而且这个单线，也显得特别的神秘。

    即便是两个人经常碰头，也从来都没有见过真正的面目。

    他们在一起对碰的时候也从来都不说话，向来都是逼音成线传音。

    在传音的时候都会改变自己声音的特性，而且再见面的时候全部都会蒙面，然后改变自己的面目特征。

    所以说黑龙会当中的对接其实是非常神秘的，有时候就在华夏修炼界当中的某座山巅之上，有时候甚至就在世俗世界当中的一个咖啡馆里面，两个人就那么静悄悄的不说话，在那坐一会儿，然后就离开了。

    即便是有系遇到他们的人，也无法探听到他们在说什么内容，这第一点是人家的隐秘性做的特别好。

    当时有很多人都在羡慕黑龙会和邪教当中的人，可惜他们想加入也并不是那么简单的。

    听说黑龙会跟邪教加入的人全都是特别严苛，经过种种的考验，才能够进去，而且进去之后还不算完事，还要再经过各种的其他考验，才能够最终成就一些事情。

    就好，比如说之前林云的师傅曾经跟他说过，有一个斜角跟黑龙会当中的老者从组织当中退下来，然后在暮年临终前说自己这一生都不知道自己待的这个组织，到底是一个什么组织。

    由此可见，这个组织当中的人肯定会有一点隐秘性，但是都没有想到他们做的这么好，竟然让自己组织当中的人都没有察觉到，如果想要做到这一步，没有那么多的人是根本就不行的。

    虽然现在看起来很好，但其实世界上并不如表面上看起来那么简单，尤其是他们的修炼功法，跟普通的修炼者很不一样。

    关于这一点的话，他们自己心中的追求是什么样的，就能够修炼什么样的修炼功法。

    “我们现在能做的就是守株待兔，因为我们现在如果妄动的话，很有可能会打草惊蛇。

    一旦打扰到两大势力的人的话，那就麻烦了，一切的事情都将被打乱。

    如果，把两大组织当中的强者给招过来之后，柳家的家族危机我们也无法帮他们渡过了，因为两大阵营的人如果碰了面之后，肯定会相互剧烈的碰撞，真正到了那个时候我们去帮谁？

    只有靠我自己和三位高手来帮他们家族力挽狂澜了，柳宗海跟柳宗睿肯定无法帮家族渡过困难，他们那个时候恐怕要对杀了。”

    林云心中也感叹无比，柳宗睿跟柳宗海还真的是为自己的组织考虑，竟然把这个世界上最珍贵的亲情都抛之不顾，这个品性，他是由衷的敬佩。

    也是说不上来那种是什么东西，总之，那就是从骨子透露出来的由衷敬佩！

    林云自己觉得如果换成是他的话，根本就不会做到像柳宗睿跟柳宗海的那种程度。

    毕竟如果要真的做到那么绝情，肯定要付出更多的代价。

    你得到什么就会付出什么，这是肯定的，但是如果真的做到了那种程度，就跟无情无义，又有什么区别呢？谁也不愿意做那种人！

    关于黑龙会跟邪教的事情就到此为止，他也不愿意在谈了，这两个门派如果发生了什么摩擦，他绝对不会，再去从头再来。

    “林云哥哥，我觉得我们现在要做的事情还有很多，这个家族当中的底细我们还没有摸清楚，如果一旦发生了一些不可控制的事件，我们应该怎么办？

    觉得我们现在应该提前计划好，做好几个计划，周密一些，比如以后有什么意外，我们也能够及时面对。”

    小落自从来到世俗世界当中便成长了很多，这段时间她也碰见了不少事情。

    所以，对于这两个家族之间的事情她也知道了不少，虽然林云不想要让他插手这件事，但是没有办法，常在河边走，哪有不湿鞋的？

    如果一直让它在温室当中成长，日后他绝对不会是一个强者，对于这些人来说，都肯定会有一点不太重要。

    每一个人的成长都需要一些逆境，如果没有这些逆境帮助的话，在温室当中，那将会是，一盘散沙。

    所以现在林云也在不断的锻炼着小落，想让她尽快的融入到世俗世界当中，因为在修炼界当中，那是世俗世界的一个缩影而已。

    在华夏修炼界当中，每个人无非追求的就是权力跟实力，而在世俗世界当中，无非追求的就是金钱跟地位而已，其实这两个世界是有相通点的，毕竟都是人。

    只要都是人，那么心中肯定就会有相通的地方，比如说人的欲望是无穷无止的，对于那些人来说，他们就有一点勉为其难。

    对于华夏修炼界的人来说，没有实力的话，真的是连一条狗都不如。

    这并不是一个多么美好的世界，弱肉强食在哪里都存在，要众人平等，那只是普通人的想法而已。

    你真正坐上了最高的位置之后，你就会明白，这个世界上就是分为上等人和下等人，这跟他们心中的那些，争夺欲望有关系。

    如果你心无大志，就像在普通世界当中存活，那你需要什么条件呢？

    只需要一份不错的工作，一份不错的薪水，就可以完全支撑你在世俗世界当中所有的生活。

    但是，如果你在华夏修炼界当中想要过上美好的生活，除非你是做一个隐士高手，不然的话根本就不可能的。

    小落之前一直在大山当中跟随师父修行，对于外界的这些东西，包括人情世故，他都并不是非常了解。

    林云也有想要帮助她的意思，但是帮助归帮助，也得靠他自己来感悟这件事情，如果自己都不去感悟的话，那这一切也就没有了意义。

    所以说啊，在柳家当中，虽然现在事情有些麻烦，弄得他有点焦头烂额，但是她也想要让小落去锻炼一下。

    锻炼一下，对于紧急事件的处理，万一有时候他不在小落身边，她自己也能够有处理事情的决断能力。

    不至于让事情突然而至的时候不知所措，必须得有这种强悍的适应能力，方能够在这个世俗实现当中生存。

    不然的话，这个世界太复杂，根本就没有适合的人，如果纯粹是这样来说的话，谁都不会存在这其中。

    毕竟现在两个家族当中的事情比较多，谁也不能说一时间就会全部解决掉，只能慢慢的来，除非有系统任务强制要求他去做一些什么事情，不然的话他绝对不会像这样来做。

    毕竟谁都不会赔上自己的性命来用一些东西换取最后的荣耀，那样是愚蠢的，谁都不会那么干，毕竟，自己的性命才是最重要的。

    关于小落的事情，其实林云早就已经想明白了，只不过现在才说出来而已，对于历练的问题，从来都想的明白，这才是人生的大道理。

    如果小落一直生活在他的忽悠之下，那么将来，一定不会成为一个出色的强者，在日后他的事情还有很多，他还有很多事情要去做，并不能够及时把小落带在身边。

    这个时候就需要小落自己保护自己了，但是如果他们有强悍的实力的话，根本就不可能成为一代强者，这个是有目共睹的，他之前在大山当中历练，跟着师傅修行，对于人情世故这方面的东西，她全都不明白。

    “如果日后出了什么事情，你记得及时要通知我，不然的话全凭你的力量是根本不够的，在这个世界上你是我最重要的人，我不允许你出现任何的差错，这一点我希望你一直铭记在心，不管这个世界如何变幻，我的心意都不会改变。”

    这是林云的承诺，他已经在心中默许小落能够左右他的心情，其实在这之前他并不是这样的人，他不希望自己出现任何的弱点，现在小落就是他的弱点，但是这也是毫无办法的事情。

    如果时光倒流，让他重新选择一次，他必然还会选择小落，作为自己的软肋，因为他感觉这一切都是值得的。

    人这一辈子没有完美无瑕的，都必然会有自己的缺陷，而感情的方面一直都是林云的弱点，这一点他不否认，他的情谊方面一直都在左右着他的选择，从一开始进入门派，还有现在来到世俗世界当中，全都是心中的感情在左右着他的选择。

    但是他毫不后悔，因为他在做出这些选择的时候，他的脑海当中是冷静的，是理性的，他想明白了很多问题之后才会做的选择，即便是因为感情的问题，他也心无悔。

    如果因为这些选择，导致他日后的幸福，出现了变数，那么他也绝对不会怨恨，他，也绝对不会去怨天尤人，因为那不是他的性格，出了什么事情就要做什么选择，并且要为之付出代价，这就是天道循环。

