    一处小山丘，这里四下空旷无人，而且，两边还有密林环绕，小山丘下的羽林军和匪寇们，根本就看不到这里。

    林凡拿起望远镜，向着前方的战场望去，那里，鞑靼的大军已经快要杀到熊廷弼他们近前了。

    林凡将曹正淳手中的弓箭接过，直接拉满弓，施展了熔岩真火箭法！

    这箭法虽然是他第一次使用，但是已经达到融会贯通的境界了，再加上他十倍于常人的目力，能够看到鞑靼大军之中的情况。

    在明朝时期，鞑靼是对蒙古等少数部落的统称，因为鞑靼是少数民族组成的势力，并没有太严格的等级制度。

    因此，想要从他们的穿着之上分辨出谁是将领，并不容易，更何况距离还这么远。

    不过，林凡看到，在鞑靼大军之中，有一人身穿黑色的铠甲，背上背着一把长弓，腰间悬挂着一柄弯刀。

    这弯刀与别的将士所佩戴的弯刀不同，更加的精美，很显然，此人的身份是要远远的高于别的将士的。

    “就拿你开涮吧！”

    林凡冷声说道。

    然后，他手指自然滑落，松开弓弦，肩膀也是以一个极为放松的状态收回，这一套动作，如行云流水。

    一旁的曹正淳看得心中震惊，虽然他知道陛下是一个武道高手，但是没想到陛下的弓术也这么好！

    这一箭，没有几十年的练习是不可能做到的。

    轰！

    林凡这一箭在飞出去几百米之后，箭头之上，却是猛然燃烧起火焰，而且，这火焰伴随着飞行的距离越来越远，燃烧的也是越来越旺盛！

    曹正淳目力不如林凡，自然是没看到这一切，然而，林凡却是看得清清楚楚，五千米的距离，子弹也要飞大约十秒左右。

    但是，一般的枪械是无法达到五千米的射程的，林凡的熔岩真火箭法也是靠着内力才可以做到的。

    而且，箭矢更快，不到十秒的时间，箭羽洞穿了那人的胸膛，然后，箭头上的火焰，犹如是炸弹一般，直接爆炸。

    轰！

    火焰四射，将周围十几人全部炸伤，而那名鞑靼的将领胸前出现一个巨大的血洞，直接跌落在地上，死了！

    叮！

    “恭喜宿主，一箭射杀林丹汗，奖励十万点皇帝积分！”

    恩！

    此人居然是林丹汗！

    对于此人，林凡可是有一些了解的，蒙古分为三大部落，而林丹汗是两大部落的首领，也就是内蒙的可汗。

    此人先前一直是大明的忠实拥护者，努尔哈赤入侵大明的时候，林丹汗和大明的军队联合起来，与努尔哈赤大战。

    但是，很无奈的是努尔哈赤太能打仗，大明和林丹汗合作都打不过，最后，林丹汗被打服了，便算是归顺了努尔哈赤。

    当然，这种归顺也只是从大明的附属转到了努尔哈赤的附属，而这里可是辽东，林丹汗带着三万大军出现在这里，也是让林凡有些意外。

    此时，鞑靼正在冲锋的大军彻底懵逼了！

    “林丹汗死了！”

    “咱们的可汗死了啊！是谁干的！”

    “我刚才看到从那边飞过来一根箭矢，射中了咱们的可汗啊！”

    “不对！那边什么人都没有，怎么会有箭矢飞过来，难道是天谴？这是老天爷不让咱们攻打大明啊！”

    鞑靼的大军阵势直接就乱了！

    “恩？那边发生了什么？”

    李三才看到鞑靼大军的阵势乱了，脸上露出疑惑之色。

    熊廷弼也是有些震惊，按理说，鞑靼也是游牧民族，能征善战，不会犯这种低级的错误啊！

    “李大人，此时是一个好机会啊！鞑靼的大军既然出现了，那咱们不如和他们拼一把，将大炮全都对准他们！”

    熊廷弼建议道。

    “没错！这的确是一个好机会啊！将所有的大炮都对准他们，然后熊将军你率领五万人去支援那一万铁骑！”

    李三才沉声说道。

    若是鞑靼的大军没有出现，李三才或许会下令撤退，但是，现在鞑靼的大军出现，他们若是撤退，必然死伤惨重。

    但若是此时以血战迎击，或许能够激发出将士们的血性，这样一来，即便此战败了，活下来的将士也都是精锐了！

    “将士们，现在是报答陛下的时候了！你们的家人若想活着，那就必须要守住，此时战死！也比被这些建奴踏破国门，残杀自己的亲人的好！”

    熊廷弼拔剑，怒吼道。

    “将军！真的要死战吗？”

    依然有人害怕。

    噗嗤！

    熊廷弼一剑斩落此人的脑袋，提着他的脑袋冷声说道：“诸位将士，若是咱们现在退了，那些建奴会就此停住吗？”

    “他们要的是咱们大明的领土，要的是咱们做他们的奴隶，若是他们进入了我大明的领土，定然会烧杀抢掠，你们的亲人会被残忍杀害！”

    “沈阳城内的景象，你们应该看到了，你们希望我大明的百姓受到这样的遭遇吗？”

    “若是不想的话，就跟着我一起杀！”

    熊廷弼说罢，在场的将士眼神逐渐变得坚定。

    “是啊！咱们现在退了有什么用！那些建奴所过之处便是屠城，与其被他们屈辱的杀死，我们不如现在和他们血战一场！”

    “对！和他们拼了，老子宁愿战死也不愿被他们欺负死！”

    “杀啊！”

    将士们的血腥彻底被激发出来，一个个怒吼着跟着熊廷弼一起杀了出去。

    林凡站在小山丘之上，也是看到了熊廷弼他们的情景，脸上不由的露出欣慰之色。

    虽然没听到熊廷弼说了什么，但是，他知道将士们的战意被调动了起来，只要自己出现，他们心中最后的一丝胆怯都会消失。

    而一支无畏之师，那就是无敌的！

    “陛下，您在看什么？”

    曹正淳问道。

    林凡一直看着前方，曹正淳怎么看都看不到前方有什么，因此便问道。

    “呵呵！我在看我大明的气运，再看我大明的未来！”

    林凡轻笑着说道。

    “曹正淳，今日一战结束，辽东便会被收复，你说，朕要怎么赏赐李三才和熊廷弼？”

    林凡笑着说道。

