    苏安然住的别苑，被称为蓝竹苑，以环境清幽、空气清新、灵气充足而著称。

    苏嫣然，自是有私心的。

    此时别苑的前殿大厅上，已经坐了数十人。

    苏安然望着眼前的这些人，心中颇为感慨。

    来到玄界这十年里，不知不觉间他也认识了不少人啊。

    此番前来拜访的这些人，一共有四十人。

    分为三个群体。

    最多的一个群体，自然就是以奈悦为领头的一众剑修了。

    万剑楼此番上榜的十名弟子全部都过来了。

    其中自然也包括了苏安然所熟悉的奈悦、叶云池、赫连薇、赵小冉等四人，另外六位万剑楼弟子里，有三人原先是藏剑阁的弟子，其中以苏小小为主。

    这也是苏安然所认识的老朋友。

    但苏小小显然并没有认出苏安然就是曾经有过一面之缘的过客。

    很明显，进入万界的修士都被某种特殊的力量屏蔽了感知，所以除非是自曝身份，否则的话就算彼此有机会面对面，恐怕也很难认出彼此的身份。

    倒是苏安然发现，这种屏蔽似乎对他无效。

    而除了万剑楼，灵剑山庄、北海剑宗以及御剑宗、明月山庄也都过来了。

    灵剑山庄是以穆雪为主。

    她是穆少云的亲妹妹，天资不俗，实力比之赫连薇也不弱多少，尤其是一手“快剑”更是让人望尘莫及。

    另外四名灵剑山庄的弟子，唯她马首是瞻，显然对其非常信服。

    至于北海剑宗的四人组，则是以虞安为主，很显然作为师兄的皇甫嵩毫无地位可言。

    另外三名剑修，则分别是来自御剑宗和明月山庄的弟子。

    其中明月山庄的两人则是燕云芝和燕云莹这对双胞胎姐妹，是此次天榜上三对双胞胎姐妹之一，且这两人的排名比同样进入天榜前百的另外五个剑修宗门都要高——就因为此事，三十六上宗的五个剑修宗门都成为了玄界的笑话。

    此时天玄门的这名弟子，就显得有些尴尬。

    不过在苏安然看来，他算是庸人自扰了，因为奈悦并没有因其排名较低就小看他，对他和对其他人没什么区别。也就虞安和穆雪两人选择无视了此人——虞安是性格问题，对谁都是这么一副冷漠的态度，但也因为她的孤僻性格，反倒是让她在一众北海剑宗的弟子里相当有威信；穆雪就是纯粹的看不起对方了，不过考虑到灵剑山庄前身乃是世家，所以养出来的千金大小姐有这种脾气也属实正常。

    而与剑修群体相反的，则是在场人数最少的一个群体。

    道门术修。

    苏安然认识的道门术修弟子不多，或者可以说少得可怜。

    苏嫣然算一个，宋珏勉强算半个。

    其他的倒是还有像东方玉、东方霜这样的术修弟子，但人家却并非道门正统术修，而是以世家子弟自居。

    马小莲，仙岛宗弟子。

    虽然排名三十一，正好处于第二道分水岭，但实际上她的实战能力应该是不俗的，因为苏安然看到奈悦等一众剑修进来时，许多人都对马小莲露出了警惕之色。

    她是代表自己的大师姐罗小小前来拜访恭贺苏安然登顶。

    苏安然知道，罗小小这人有游戏红尘的习惯，经常给自己的师弟师妹带来许多麻烦，不过此人也是自己的五师姐王元姬的挚友。此次他来瑶池宴，王元姬还特意给他传信，让他要多多关照一下仙岛宗的弟子，所以对于马小莲的来访，苏安然自然也不敢忽视，十分用心。

    另一个群体，苏安然也是十分熟悉。

    一共有十八人。

    不过实际上受仙女宫邀请参加瑶池宴的只有六人，另外十二人的身份是“侍从”。

    大日如来宗。

    他们是在奈悦等人到来的一炷香后，才抵达的。

    领头的人是妙心。

    跟随妙心而来的还有苏安然自幻象神海秘境后便没有见过面的妙言小和尚。

    另外还有四名大日如来宗弟子，两男两女，则是妙心和妙言的师弟师妹。

    见到妙言小和尚的时候，苏安然还是相当高兴的。

    当年那个小沙弥，如今也长成了帅气的大和尚，笑容相当的阳光灿烂，就是那个光秃秃的脑袋非常的晃眼——苏安然觉得，有这么一个能够反光的光头，应该能够给大日如来宗省下很多的蜡烛。

    不过这个笑话苏安然也就只是心里想了那么一想，妙心就笑着开口解释，妙言小和尚的大光头在晚上没办法反光，不过他金刚身已经大成，晚上激发的时候整个人显得金灿灿的，这才是正确的省蜡烛方式。

    苏安然当场惊为天人。

    他心通。

    佛门五大神通之一。

    妙心这手神通术一显露，在场的所有人脸色都变了。

    佛门的神通术非常特殊，因为它是无法通过修炼的方式掌握，而是只能通过某种玄妙的方式顿悟。

    简单来说，就是“懂得都懂，不懂的说了也白说，还不如不说”，而且这神通术最玄妙之处，就是大家看的明明都是同一本佛法经书，但领悟出来的神通却是截然不同，是真正的“利益相关，牵扯巨大”，黄梓甚至还说“这里面的水很深”，因此才会有“懂的都懂，不懂也没办法”的说法。

    而五大神通术里，又“他心通”最为可怕。

    天眼通和天耳通、神足通，都是属于辅助能力的神通术。

    天眼通能窥破一切幻象虚妄，境界高深之时甚至还能够窥破被隐藏起来的秘境入口等等；天耳通虽不似前者那么作用明显，但配合神识感知便可知晓神识范围内的一切声响，哪怕是再高明的隐匿术、龟息法，在天耳通面前都无所遁形。

    至于神足通，那就是纯粹用来赶路的法门，唯一要说优势的大概就是比什么灵舟灵梭、御剑飞行更快了。

    剩下两大神通，宿命通和他心通。

    前者简单点说就是一种类似于预知的特殊能力，但能力发动不可控，且只能知道与自身相关的未来片段，因此也被称为最鸡肋的神通术。

    但后者就不一样了。

    他心通能够窥探到对手的所思所想，虽说一次只能作用于一名目标，但这门能力如果利用得好的话，在战场上完全是可以确保自身立于不败之地的。而玄界历史上，大日如来宗乃至其前身灵山，但凡出现了掌握他心通的佛门弟子，就算自身再怎么不擅战斗最终也都能够成长为斗战佛那个级别的存在。

    其他人只是联想到这一点，所以才感到震惊。

    但苏安然是认识妙心的，所以他知道妙心这个人，最不喜欢修身养性之类的佛门说辞，唯一热衷的就是战斗了。

    他突然觉得，以后玄界怕是要多灾多难了。

    妙心显露了这么一手，表明自己的实力后就不再出风头，而是率领着一众师弟师妹入座，听着苏安然和其他人的交流，只是偶尔才会开口说几句：或是回答其他人的问题，随便延伸一下话题；又或是提出一些自己较为好奇的地方。

    当然，在苏安然询问过去十年间的经历时，妙心也没有隐瞒。

    在过去十年里，她一直都在自己的师门里潜修。

    和苏安然初见时，她就已是蕴灵境七重，突破到本命境根本就是板上钉钉的事。

    但顺利突破到本命境后，她也没有外出游历，而是继续闭关潜修，以至于这十年来大日如来宗很多弟子根本就不知道妙心此人，偶有耳闻的也是从妙言小和尚的嘴里听过有那么一位很喜欢揍他的师姐。

    一直到一年前，妙心才正式出关。

    然后，她就将整个大日如来宗所有年轻一代的弟子全部都揍了一遍——唯有妙言小和尚逃过一劫：因为在妙心出关的那一瞬间，妙言小和尚就已经相当狗腿子的候在外面，又是斟茶递水，又是捶肩按摩，所以妙心就放过了自己这位可爱的小师弟。

    “不管过去多少年，你还是初心不改呀。”

    “佛门弟子，怎可忘记初心。”妙心笑了笑，她知道苏安然说的是他们之前初见时，妙言小和尚暴露过她本性之事。

    听到妙心的话后，苏安然先是愣了一下，旋即也笑了起来：“多年未见，你佛法也精深了不少呢。”

    “承蒙苏施主当年的教诲，小僧一直牢记于心。”妙心双手合十，相当真诚的宣了一声佛号。

    别人听不懂这哑谜，但苏安然却是听懂了。

    他虽然不知道具体是怎么回事，但从妙心此时表露出来的意思，很显然她掌握了他心通这件事跟他是有一定关系的。

    苏安然笑了一声，没有继续聊这个话题，因为他知道妙心肯定也不想让其他人知晓太多关于她的跟脚，毕竟以她如今的实力和底气，也就是释儒两脉不入天榜，否则天榜前十甚至是前五必然有妙心的一席之地。

    “对了，你们几人后来怎么样了。”

    苏安然身为此间主人，有如此多人来访，他当然不可能只顾着和妙心交流，所以他很快就转过头望向了燕云芝姐妹。

    这对出身于明月山庄的双胞胎姐妹，排名虽不如南宫世家的那对双胞胎姐妹高，但考虑到明月山庄不过只是七十二上门之一，且排名还不是很高的宗门，能有这样的成就已经足以证明她们二人的天资了。

    奈悦就对这对姐妹花相当青睐，甚至还有意挖角。

    人往高处走这种事，在玄界是属于比较正常的现象，基本上只要不是宗门叛徒的话，大多数情况下选择投身于更强的宗门，原本的师门或家族都不会阻止，毕竟这也算是一条能够和大宗门搭上线的路子。

    例如花蓉。

    因朱元作保，所以她如今已经成为了北海剑宗的弟子，而且还不需要跟普通的内门弟子那般从头开始，直接就拜师了朱元的师尊，成为朱元这一脉的小师妹。

    燕云芝并未隐瞒。

    她很快就将那天在洗剑池内与苏安然相遇的其他五人下落都说了一遍。

    除去花蓉成为朱元的小师妹外，清风道人跟穆少云一样都重伤在宗门休养，不过此生的修炼之路恐怕已经断绝，因为他的伤势比穆少云要严重得多了；赵玉德和王素夫妇两人回归师门后就选择了闭关，现在还没出关，所以也不知道具体的情况。

    青松道人则是死了。

    没人知道那家伙的脑子在想什么，但他出卖背叛了其他人的行为，相当让人不耻，所以死后不仅没人收尸，白雪观也革除了他的弟子身份，不再承认他是白雪观的弟子。

    至于他怎么死的，就没有人开口了——当时他就死在了石乐志与藏剑阁的第一轮交锋中，只不过当时苏安然是昏迷状态，所以不知道后来发生的事；但其他人是觉得，当时出手杀了青松道人的就是苏安然，此事自然不用再提，因此只简单的说了一声他被革籍的事而已。

    洗剑池事件，改变了在场许多人的命运。

    苏小小对此虽是无感，但不代表所有藏剑阁弟子也是这么看，很多人都认为苏安然就是个祸害。

    但他们能怎么办？

    苏安然如今是天榜第一，师门又是十九宗之一，还有一群溺爱着他的师姐。

    “对了。”奈悦突然开口。

    “怎么了？”

    “苏师叔，能不能请你给穆雪传授一点关于你剑气这方面的经验？”

    奈悦的性子，注定了她是不会说出小屠夫之前在外面被欺负的事。

    她亲自下场向薛斌发起挑战的话，那么就实在是有些以大欺小了，虽说她不可能输，但赢了也没什么好处，反而会让宗门陷入舆论怪圈。但这并不代表，她不会用点其他的手段来给薛斌一些教训，例如帮助穆雪。

    穆雪当然也不会说她和薛斌之间冲突的事。

    高傲如她，不可能以此作为她和苏安然搭上线的借口，所以哪怕她的确很好奇，也很想见识一下苏安然的手段，但是她绝不会拿薛斌这件事来开口。不过奈悦愿意替她开口，她自然也不会故作清高的去拒绝，毕竟如今整个玄界都知道，苏安然就是剑气领域的第一人，尤其是她对薛斌的了解不多，而听奈悦之前的意思，这个薛斌显然是藏了一手。

    由此来推论，他之前想来拜访苏安然，那么肯定也就是为了自身的功法精进问题。

    但你一个想要上门求教的人，居然还那么趾高气扬，穆雪是真的觉得对方脑子有病。

    反正高傲如她都做不出这种事。

    “指点一下？”苏安然虽不知道具体，但听奈悦这话，他倒也没有什么好犹豫的，“我记得……穆雪的别称是风雷剑吧？你有什么特别的剑法技巧吗？”

    “我释放剑气的速度很快，杀伤力也很足，所以才有风雷剑之称。”

    穆雪也不隐瞒。

    她挥手一动，空气里顿时便多出了数十道有形剑气。

    苏安然看着这一瞬间出现的数十道有形剑气，双眸突然一亮。

    他的脑海里有了一个想法。

