    惊讶、愕然，从尼西尔的脸上浮现。

    他看向秦然的目光中，有着远比神情更多的诧异，刚刚才在心底下定了结论，就这样的被推翻。

    对于尼西尔来说，可不是什么好受的事情。

    只是他并不能够再考虑更多了。

    一股远比脖子上的剑锋更加冰冷、锋锐的杀意刺入到了他的心底。

    尼西尔知道，眼前的秦然不是在开玩笑。

    如果他不说的话，秦然真的敢下杀手。

    当他看到秦然平淡毫无情绪的双眼后，心底猛地浮现出了这样的念头。

    “史奇在大厅和其它参加试炼的人在一起，还有……”

    “恭喜你，过关了！”

    尼西尔深吸了口气说道。

    然后，尼西尔指了指就在面前的剑尖，缓缓的说道：“我认为我们有着其它、更合适的交流方法！”

    “是吗？”

    “但我认为我们的交流方式就应该这样的直接——现在，让靠近这里的那些家伙乖乖的回去，不然我不保证我做出什么事情来！”

    “还有，立刻带我去见史奇！”

    秦然冷笑的扫视了一眼看似空挡的小木屋，完全依靠杀戮而积攒出的杀气，好似旋风一般，带着呼啸声充斥在屋中。

    呼！

    屋中的篝火焰苗，一下子就矮了一截。

    一股令人灵魂颤栗的寒冷，开始漫延了，令刚刚靠近这里的人们驻足不前，他们犹如被冰冻了似的。

    但更多的却是目带惊恐。

    仿佛看到了什么最可怕的妖魔。

    尼西尔感受着这些没有经历过真正战斗的助手、学徒状态，无奈的叹息了一声差距后，不由开口说道：“2567，我说了你已经过关了！你没有必要……”

    “我说了，立刻带我去见史奇！”

    秦然手腕略微向前，【狂妄之语】的剑尖就死死的钉在了尼西尔的脖颈上，丝丝红色沿着剑尖而下。

    剑锋上妖异的光芒开始闪烁。

    强硬的好似石头的态度，让尼西尔的话语完全的说不下去了。

    尼西尔看着如此手持巨剑、神情平静的秦然，在这一瞬间，尼西尔仿佛看到了另外一个人的人影。

    所以，尼西尔最终什么都没有再说。

    因为，尼西尔清楚，现在说什么，都是没有用的。

    只有带着秦然见到史奇才行。

    “该说不愧是妮凯蕾的助手吗？”

    “一模一样的臭脾气！”

    心底带着一声说不清楚是什么滋味的叹息声，尼西尔抬手按了一下水晶球。

    咔！

    一声机簧转动的响声中，木屋中一侧的床开始下降，一个阶梯出现在了那里。

    “跟我来！”

    尼西尔说了一声，就大踏步的走了过去。

    秦然一步不落的跟了上去。

    自始至终，【狂妄之语】都架在对方的肩膀上，剑锋时刻贴着尼西尔的脖颈。

    一副剑拔弩张的模样。

    对方是这次试炼的考官之一。

    秦然自然是知道。

    但就因为知道，秦然才会选择这样做。

    他需要让圣堂对他有所顾忌，而不是对他肆无忌惮！

    这一次是以史奇做为了‘试炼的素材’。

    下一次呢？

    哪怕秦然猜测到了圣堂的用意——在任务与朋友之间的选择，并且以此做为基础开始延伸到生命、战友、同伴之类的高度。

    每一项都可以说是生命中的美好。

    每一项都能够被称之为人们的向往。

    但这并不代表，秦然愿意任由对方将这种美好、向往建立在他的痛苦抉择上。

    即使他承认这样的美好、向往也是一样。

    事实上，如果不是猜到了眼前试炼的情况，秦然再见到尼西尔的时候就不会是威胁了，而是直接下杀手了。

    毫不犹豫的那种。

    因此，尼西尔感受到杀意可不是什么故弄玄虚，而是真实的。

    而且……

    到了现在，这样的杀意都没有消失。

    被【狂妄之语】架在脖子上的尼西尔是感受的最清楚的。

    “不仅有着妮凯蕾的臭脾气，而且做事的态度还直接向着蒂奇靠近吗？”

    尼西尔这个时候有点后悔了。

    原本只是一次正常的试炼测试，他为什么在听到了妮凯蕾的助手要来后，就非要跑来凑热闹呢？

    此刻的他不应该是在自己的房间内为这批有可能出现圣骑士的试炼者们，制定崭新的修炼计划吗？

    不应该这样的啊！

    苦恼的尼西尔越走越快。

    他巴不得快点甩脱身后的秦然。

    而在某个硕大的房间内，看着眼前一幕的几个人中的一个，却是哈哈哈大笑。

    那笑声是无比畅快的。

    仅仅听声音就知道。

    而且，听那久久不曾停息的意思，就能够知道其中畅快的程度。

    “老师。”

    站在一侧的博伊尔，看着房间中其余几人越来越难看的脸色，不得不出声提醒着自己的老师。

    “博伊尔，做的不错！”

    “你终于找到了一个适合的人来参加试炼了——实在是太精彩了，你看到尼西尔的表情了吗？”

    “实在是太精彩了！”

    身材壮实，在这冰冷的环境中，也赤膊着上身，露出一身伤疤的老者大声喊道。

    而且，老者是真的很高兴，看看那被拍的砰砰作响、石屑乱飞的石桌。

    但在房间中，看到这一幕的其他几人的脸色却更难看了。

    “斯穆特！”

    “这里是圣堂决议厅，现在有人藐视圣堂的威严，我提议废除他的资格！”

    一位头早已掉光，雪白的胡子留到了.胸.前的老者低喝道。

    “你说什么？大点声！”

    “我听不到你在说什么啊，废物西蒙！”

    赤膊上身的斯穆特抬起右手伸出小指，扣了扣耳朵后，才斜着眼看向了眼前出声的老者。

    “你！”

    带着羞辱的称号，让名为西蒙的老者猛地站了起来，向着斯穆特怒视着。

    “我以为你会直接向我出手的！”

    “真是废物！”

    斯穆特向着西蒙的方向一弹小指，一颗显而易见的耳屎就飞到了西蒙的脸上。

    轰！

    如同是上百公斤炸药的爆炸声中，被耳屎砸中的西蒙整个人好似是被重型卡车撞到了！

    不仅直接飞起，而且还嵌入到了一旁坚硬的墙壁内。

    “斯穆特！”

    房间内剩余两人开口了。

    一个身材矮小，形如诸如，以至于胡子拖地的中年人。

    另一个则是面目秀丽，看不出多大岁数的女子。

    随着话语声，两人一左一右的挡在了斯穆特的身前。

    “迈耶、奥哈拉？”

    “你们也和废物西蒙站到了一起？”

    斯穆特一挑眉头。

    “不是，我们只是……”

    “我不管你们是为了什么，我只说一句——这次圣堂的试炼是由我负责的，他们是否有资格也是我说了算！”

    “任何人！任何人！敢指手画脚，敢随意妄动这些试炼者，我就拔了他的皮，拆了他的骨！”

    斯穆特直接打断了迈耶的话语，掷地有声的说道。

    而在说话时，斯穆特的目光更是看着一个方向：被打得嵌入墙壁的西蒙所在。

    说完，斯穆特转身就走。

    根本不给任何人解释的机会。

    博伊尔苦笑的看着老师的背影，再一次的向着迈耶、奥哈拉两位圣堂大执事道歉后，才快步的追了上去。

    至于西蒙？

    博伊尔根本连看都没看一眼。(未完待续。)