    见杨万里和苏洵坐下，李忆昔将面前的水果往两人的面前推了推。

    “二位道友，我这里也没有什么东西款待二位，就有一些水果，两位先尝尝鲜。”

    李忆昔话音落下，这一瞬间的杨万里和苏洵一脸的不屑，目光仅仅只是在眼前的这些水果之上一扫而过。

    这些水果两人根本就没有放在眼中，在他们的眼中，这东西不过是寻常的水果而已，他们是谁，他们可是高高在上的神帝。

    喝的是琼浆玉露，吃的是无上仙果。

    怎么可能看得上这样的凡俗之物。

    风白羽仅仅只是扫了一眼，就发现了杨万里和苏洵眼中的不屑之色。

    风白羽脸色微变。

    毕竟杨万里和苏洵可是自己带来的，李忆昔看起来确实没有任何修炼过的气息，这一点风白羽比杨万里和苏洵更加的清楚。

    但是风白羽可是知道李忆昔到底有多么的恐怖。

    若是今日因为杨万里和苏洵而导致李忆昔对自己生出了厌恶，那么风白羽，死的心都会有。

    风白羽冰冷无比的声音在杨万里和苏洵的脑海之中响起。

    “杨万里，苏洵，你们二人到底是何意思？”

    “我可是冒着极大的风险才带领你们二人前来面见公子，而你们两人竟然胆敢不给公子面子吗？”

    “这是想要陷我风白羽不仁不义啊。”

    “公子，可是我的救命恩人。”

    “你们在公子的身上，之所以感觉不到任何一丝修炼仙法的气息，那是因为公子太强，早已达到了返璞归真的境界。”

    “岂是我们这些蝼蚁能够看破的，若是我们能够看破，那么公子还值得我这般的称赞吗？”

    “若是二位敢在这里生出任何的麻烦，让公子对我生出厌恶，那我天星宫将与你昊天仙城不死不休。”

    风白羽那是无比的愤怒，恨不得直接出手，直接将杨万里和苏洵斩杀当场。

    若是知道两人如此的愚昧，风白羽无论如何也不会将两人带来。

    “原来如此，没有想到，高人竟然达到了返璞归真的境界，看来是我们眼拙了。”

    杨万里听了风白羽的话一脸的不屑，但是想到天星宫的星辰荒兽实力极其的可怕，心中不由自主生出一丝畏惧。

    没有立即揭穿风白羽，而是淡淡的回应了一声。

    风白羽能够从杨万里的声音中感觉到杨万里的嘲讽，心里无比的愤怒。

    “多谢公子款待。”

    “我们暂时不渴。”

    杨万里这一瞬间急忙出声，一脸极有礼貌的拒绝。

    虽然杨万里拒绝了李忆昔，但是这一刻的风白羽，神色稍稍好了一分，至少杨万里愿意演戏。

    不过风白羽已经将杨万里拉入了黑名单，风白羽决定以后与杨万里彻底的划清界限。

    杨万里声音落下之后，嘴角泛起一抹冷笑，“公子不知在这里做什么？”

    李忆昔听见杨万里的话，也没有任何的隐瞒。

    “自然在这里看戏，我喜欢看仙人斗法。”

    杨万里嘴角的冷笑更盛，一旁的苏洵也是一脸的嘲讽。

    心里暗骂，真会装，一个凡人在这里看什么戏，能够看到洞府发生的事吗，若是真的能够看到那么才是怪事。

    这一瞬间李忆昔看见了两人嘴角的冷笑。

    突然之间对于杨万里和苏洵生出了一丝厌恶。

    李忆昔脸上的笑容也淡了几分，“我确实是一个凡人，在这里是看不到洞府那边发生的事情，但是我这里有一件宝贝能够将那里发生的一切投影过来。”

    李忆昔话音落下，伸手指向一旁的那台精密无比的望远镜。

    一脸不屑的杨万里和苏洵听见李忆昔的话之后，两人一脸随意地看向李忆昔手指之处。

    本来两人漫不经心，仅仅只是表演罢了。

    但是当他们两人的目光落在李忆昔那台精密无比的望远镜之上时，两人瞳孔猛地一阵收缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    甚至是杨万里这一瞬间直接用衣袖擦了擦自己的眼睛，觉得是自己出现了幻觉。

    因为在杨万里和苏洵的目光落在那台精密无比的望远镜之上时，这一瞬间的两人眼睛中出现了无尽的宝光。

    杨万里和苏洵进入过洞府，看到过洞府的那两件混沌神兵。

    混沌神兵在他们的眼中已经是极其珍贵之物，但是此刻的杨万里突然之间发现，那混沌神兵携带的宝光与眼前的这台望远镜相比，根本就无法对比。

    若是那两件混沌神兵上宝光，与这台望远镜相比，那宝光仅仅只是米粒，这台精密无比的望远镜是皓月之光。

    米粒之光怎可在皓月面前绽放光彩。

    本来觉得李忆昔仅仅只是一介凡人的杨万里和苏洵，这一刻，仿佛有一只无形的大手握住了两人的心脏一般。

    这一瞬间的杨万里和苏洵心里掀起了惊涛骇浪，心脏剧烈的跳动。

    两人紧张的绷紧了身体。

    李忆昔看见杨万里和苏洵的目光，毫不在意。

    毕竟这样的目光李忆昔见过了太多。

    很多的修士都将自己身边的东西当作了无上神器，但李忆昔很清楚，这台系统以前奖励的精密望远镜，确实就是科技产品。

    并不是这些人口中的神器。

    “这这……”

    苏洵与杨万里相比，心性差了太多。

    此刻验证眼前的这一幕不是幻觉之后，苏洵的嘴唇剧烈地颤抖了起来，他的声音微颤，一时之间无法吐出完整的话语。

    “这是望远镜！”

    “平时也没有什么用，所以我用来观察那边的大戏。”

    李忆昔随意解释了一生声。

    “没有什么用？”

    李忆昔一脸的淡然，但是李忆昔的这几个字，这一瞬间在杨万里和苏旭的心里掀起了惊涛骇浪，两人根本就没有想到李忆昔竟然强大到这等不可思议的程度，这等至宝，他们根本就无法去划分等级。

    但李忆昔却说这东西没有什么用。

    本来之前杨万里和苏洵觉得李忆昔与风白羽在演戏，但是这一瞬间看见面前的这台精密无比的科技望远镜，杨万里和苏洵内心早已震撼的无以复加。

    两人开始相信风白羽的话了，这般恐怖无比的神器，怎么可能是一个凡人所能够拥有的。

    两人的眼睛中露出了一抹绝望之色，因为杨万里和苏洵想起刚才自己二人对李忆昔的态度，内心极度不安。

    “汪汪汪！”

    在杨万里和苏洵内心忐忑无比的时候，突然之间在宫殿之中响起了狗叫的声音。

    这狗叫的声音吸引了杨万里和苏洵的目光。

    两人的目光看向那边时，身躯再次猛地一颤，眼睛中露出了不可思议之色，因为两人发现，在那里汪汪汪如狗叫的正是天星宫的守护神兽星辰荒兽。

    杨万里和苏洵可是知道如今的星辰荒兽实力已经踏入了仅仅恐怖的境界，若是在微微进一步就会踏入半步超脱的层次。

    这样可怕的存在竟然在这里学狗叫，这一瞬间的杨万里和苏询脑筋无法转过来。

    然而，接下来的这一幕，却吓得杨万里和苏洵差一点瘫跪在地。

    星辰荒兽的狗叫声刚刚落下，只见在这边的李忆昔缓缓地站起。

    走到了星辰荒兽的面前，摸了摸眼前的星辰荒兽头，如同玩宠物一般。

    而那高高在上强大无比的星辰荒兽，这一瞬间竟然将头在李忆昔的腿边蹭了蹭。

    杨万里和苏洵这一刻觉得是自己真的出现了幻觉。

    “听话，安静一些，我这里有客人。”

    “这是赏你的！”

    李忆昔一脸的随意，声音落下之后，手中出现了一根骨头，被李忆昔随意的丢向星辰荒兽。

    “汪汪汪！”

    星辰荒兽这一刻竟然表现得无比欣喜，一跃而起，将李忆昔抛出的骨头叼在嘴中，摇晃着脑袋听话的跑到一边。

    在角落之中啃食起来，并不是演戏，这一刻真的是在啃食。

    “城主大人，这星辰荒兽难道得了失心疯了吗，如此可怕的存在，竟然如同土狗一般，在啃食骨头！”

    苏洵声音在杨万里的脑海之中响起。

    胆战心惊的杨万里听见苏洵的话之后，恨不得直接一掌拍死苏洵。

    “给老子闭嘴，若不是你这个废物，我之前也不会表露出嘲讽之色。”

    “没有想到刚刚到来，有着风白羽的提醒，我还得罪了这位绝世高人。”

    “你再好好看看那是寻常的骨头吗？”

    “若是给我，我也愿意啃！”

    杨万里声音无比的冰冷。

    苏洵听见了杨万里劈头盖脸的怒骂，不由得看一眼星辰荒兽面前的那根骨头。

    然而苏洵看向那边，趴在地上正在啃食的星辰荒兽，往苏洵看了一眼，眼睛之中俱是冰冷。

    下一刻，直接转过身，将那大屁股面向苏洵，继续欢喜的啃食。

    “大道印记！”

    “是大道印记！”

    “这骨头中竟然蕴含着大道印记。”

    苏洵这一瞬间，整个人都要疯了，从未想过李忆昔抛出去的骨头竟然蕴含着大道印记。

    这那是寻常的骨头，这是强大到难以想象的至宝。

    一旦真的参悟其中大道印记，极有可能得到无上神通。

    没有想到这恐怖的东西竟然在李忆昔的眼中，就如同垃圾一般。

    苏洵看清楚了眼前的这一切，整个人如坠冰窟。

    他的脸色变得无比的苍白，身体不由自主的发寒。

    这一瞬间，风白羽冰冷无比的声音在杨万里和苏洵的脑海之中响起。

    “二位，现在知道公子的强大了吧，在你们的眼中，那珍重的宝物可遇不可求，远比生命还要重要，但是那等宝物在这位绝世高人的眼中，不过是垃圾罢了。”

    “没有想到我好心带两人前来拜见绝世高人，你们二人竟然陷我于不义。”

    “从此之后我们恩断义绝。”

    风白羽脸上露出了一丝怒意，若不是李忆昔就在身旁，此刻的风白羽恨不得直接狠狠地狂揍一顿杨万里和苏洵。

    之前一脸不屑的杨万里和苏洵听见了风白羽的喝斥声，这一瞬间变得无比的安静，哪里还敢有任何的反驳，这一瞬间的他们两人恨不得想要直接跪下求饶。

    哪怕是杨万里这一瞬间身躯也在发颤，在想如何弥补。

    “该死。”

    “该死！”

    “我杨万里向来谨慎，没有想到今日却这般的粗心大意。”

