    【高级地图】是【地图】的升级版道具，后者保底是指引向一只绿色资质的野生精灵。

    那么这张高级地图，保底应该就是蓝色或者紫色了。

    甚至是完全随机的属性，刺激性更大！

    “现在我的队伍里的首发精灵，三只是一般属性的了...说起来也挺离谱的。”

    目前李直队伍里六只精灵满了，两只是骑乘精灵，外加图图犬, 多边兽，索罗亚，以及燃烧虫四只。

    属性种类其实并不算多，甚至有不少的盲点打击属性。

    李直真没想过当什么一般属性大师啊！

    虽然如果图图犬18种属性全部齐活的话，那就不存在盲点了...不过现在多收服一只高资质的也问题不大。

    想到这，李直找了个没人的地方, 收回风速狗, 并心念一动, 使用了这张【高级地图】。

    下一刻，一道轨迹虚影出现在了李直眼前，一路指引向前方的某个方向。

    “有了吗...！”

    李直深吸一口大气，放出图图犬与索罗亚在前方开路，缓缓走去。

    拜托了，我也不贪，来一只红色的就好了！！

    一路上他更是一直在默念着。

    木羽翎便是在刷蔓藤怪的时候，一直默念着出来一只水上骑乘精灵...结果真的跳出了一只巨翅飞鱼。

    这个游戏里不断重复的默念，玩家的意志强调...应该确实是存在加成的吧？

    “嗷汪~！”

    “嗷汪~！”

    图图犬和利用幻觉特性，变身成图图犬的索罗亚则是走在最前面。

    一只狗捧着最新得到的水流石板一阵猛舔。

    另一只狗则是叼着暗之石，不断吸收着其中的幽灵能量...

    ...

    一连走出了数百米，不知不觉间，李直已经来到了一片密林中。

    城都地区只要是丛林区域，都是有一定概率出现性情【恶霸】的圈圈熊，隔着几十米，就会十分凶残的跑上来攻击玩家。

    关东地区那边则是【恶霸】大针蜂。

    这让李直时刻小心的注意着四周。

    这里算是城都地区的中级地图，野生精灵的等级大约都在lv.25上下，问题不大。

    不过现在的主要目的是收服地图指引的精灵, 李直倒是懒得刷什么经验了, 基本都是从旁边掠过。

    中间甚至看到了两个不错的经验包——霸主阿利多斯与霸主猫头夜鹰。

    但都被李直小心躲开了，生怕打草惊蛇。

    最终，他也在丛林中一处少见的空地位置，看到了指引的目标。

    却见那是一只十分矮小的棕色小熊，有着圆形的可爱耳朵。

    乌黑而懵懂的大眼睛，四肢熊掌末端隐隐长出了幼爪，模样看起来就像是一只玩具熊一般。

    在额头位置，甚至还生着一道残月型的花纹。

    周围并没有什么树木，光秃秃的地面，立起着一道岩石。

    铿哗...！！

    此刻后者正挥动着自己的幼爪，不断抓向岩石...看起来是在磨爪吗？

    【熊宝宝】（野生）

    等级：lv.20

    属性：一般

    类型：普通

    性情：胆怯

    描述：个性胆小，一旦被人类发现后立马逃跑，平时有着搜集储存蜂蜜的习惯，当找到蜂蜜后，额头上的新月花纹就会闪闪发光。

    李直：“...”

    他真的没想成为一般属性大师啊，结果现在又出来了一只一般属性的熊宝宝？！

    眼前这个家伙倒是反差极大，现在还是见到玩家就跑的【胆怯】性情，等进化成圈圈熊以后，可就是隔着数十米就冲上来攻击玩家的【恶霸】了！

    好像这个世界里的熊型精灵，差不多都是这个德行？

    “不管了，先收服了再说！”

    虽然又是一只一般属性的精灵...但问题不大。

    正好队伍里也缺少一只类似卡比兽那样的近战肉战士。

    如果有一只大熊挡在前面冲锋陷阵，后方的图图犬索罗亚施展起招式来，也更加简单。

    李直隐隐想起原本圈圈熊的种族值分布。

    有着极为恐怖的攻击力种族，以及不错的耐久...但速度感人。

    这倒是李直心目中追求的近战战士人选了！

    “等一下，还有惊喜礼包吗...？！”

    和二狗半蹲在草丛间猫着，李直刚想行动呢，突然面色一黑，忍不住低骂。

    却见在这只熊宝宝身后将近二三十米的位置，还有几尊庞然大物。

    那是三只棕色的大熊，特性庞大，得有2米多高。

    覆盖着无比厚实的皮毛，肩膀宽大，尤其是健壮的熊掌延展着锋利的爪子。

    李直毫不怀疑这三只大熊的【劈开】绝招，能轻松劈碎岩石！

    中奖了，旁边还有三只【恶霸】圈圈熊！！

    此刻三只圈圈熊正围坐在这只熊宝宝的不远处，三人好像是在斗地主般，目光并没有看向这一边。

    李直只能看到其中一头圈圈熊的正脸，压着眼睛，完全就是一副凶神恶煞的表情，似是随时都会暴怒冲上来攻击。

    “这个距离，我一旦走出去半步，必然会吸引那三头圈圈熊的仇恨啊！！”

    李直内心凌乱，这个距离倒是勉强能探查到那三只野生圈圈熊的数据面板——

    【圈圈熊】（野生）

    等级：lv.37

    属性：一般

    类型：普通

    性情：恶霸

    描述：虽然圈圈熊体型很大，但很善于爬树，会在树上进食和睡觉，并且有着敏锐的嗅觉，判断食物的位置。无论是脾气还是力量都大的吓人，会主动攻击靠近的玩家！

    “敏锐的嗅觉？！”

    看到这条信息，李直还猛地一个激灵，自己距离那三头圈圈熊也不过是不到百米的距离...不过看样子，应该是闻不到自己。

    “可恶，三只lv.37的圈圈熊啊...”

    这倒是让李直难办起来。

    与会成群结队的大针蜂，打不过甚至直接召唤出几十只大针蜂同胞出来救场不同...

    圈圈熊的恶霸属性，更多的是单体的破坏力。

    虽然不会再呼朋引伴其他的圈圈熊了...但就是这三只，也已经让李直头皮发麻了。

    足足高了图图犬13级啊！

    这个等级差距虽然也不是一定打不过，但李直并不想发生正面冲突。

    但眼前这只高资质的熊宝宝，也不能不收服...

    地图指引的目标，李直甚至不知道再过几个小时，自己还没有动作的话，这只熊宝宝是不是就会被系统刷新消失，白白浪费了这个珍贵道具？

