    当魔物发动的偷袭发生的时候，孟章正在一艘三阶飞舟之上，和楠竹真君相对而坐，谈玄论道。

    路上要飞行这么久的时间，除了打坐之外，和同阶修士交流，也是一个消磨时间的办法。

    就在不久之前，孟章才完成和萧桥的最后一次通讯。

    这支大军距离会师地点已经不远了，到目前为止一切都很顺利。

    整支飞舟队伍之中，从上到下，各路修士紧绷的心情，都开始放缓下来。

    绝大部分修士都开始放松了警惕。

    可是这其中，并不包括孟章。

    无论是作为大军首领，还是出发之前的不详感觉，都让孟章不敢有丝毫的松懈。

    只要一天没有和萧桥成功会师，就一日不能放松。

    飞舟队伍之中，包括孟章在内，有着多位的元神真君。

    这些元神真君神念强大，感应敏锐。

    就算不刻意远远放出神念探查，单是其本能的感应，就足以让他们事先感应到不对之处了。

    可是这次魔物在发动偷袭之前，莫说是别的元神真君，就连孟章和楠竹真君这两位元神后期的大修士，都没有发现任何的端倪。

    孟章身为天机师，更是有着极其敏锐的灵觉，却同样让队伍遭遇了偷袭。

    在队伍遭遇偷袭的第一时间，孟章就立即反应过来，队伍进入了敌人事先设定的伏击圈之中，遭到了预谋已久的埋伏。

    无论是队伍之中元神真君的神念感应，还是自家的灵觉，都遭到了蒙蔽。

    这种蒙蔽很有针对性，也的确发挥了及其重要的作用。

    魔物一方在整支大军都没有发觉的情况下，发动突然袭击，打了修士大军一个措手不及。

    这支修士大军之中基本上都是精挑细选出来的精锐。

    在突然遇袭，经历了最初的慌乱之后，诸位修士就立即反应了过来，开始做出自发的反击。

    队伍之中的诸位元神真君，也纷纷发挥作用，施法反抗，并且开始指挥起各自麾下的修士来。

    孟章和楠竹真君无声无息的离开了飞舟，出现在了战场之上。

    由于遭遇伏击，而且敌人实力太过强大，己方的大军不但明显落到了下风，而且已经出现了惨重的伤亡。

    从四面八方升腾而起的黑色烟雾厚重无比，几乎遮蔽了整片天空。

    在这样的黑色烟雾之中，修士的视觉被蒙蔽? 神念也被压制。

    一些精通瞳术类神通的修士努力观察敌人的动向? 更有不少的修士开始施展各种手段，试图驱散或者湮灭这一片片黑色烟雾。

    不过? 这一片片黑色烟雾粘稠无比? 很难被驱散，对于各种法术也有很强的抗性。

    而己方的元神真君? 也要面对四阶魔物的攻击。

    看着己方修士在烟雾之中一片混乱，孟章和楠竹真君几乎同时施法。

    无穷无尽的日月神光从孟章身上洒出? 几乎洒到了队伍中的每一个角落? 轻易就让这些黑色烟雾消失了。

    楠竹真君大袖轻轻挥动，一道道无形的力量奔涌而出，将那些趁乱潜入队伍之中的魔物，纷纷逼了出来。

    两名元神后期的大修士果然不凡? 一出手就扭转了战局? 改变了己方的被动局面。

    可是接下来，正准备继续动作的两人，不约而同的停了下来，望着不远处的空中。

    在那个地方，一头体型巨大? 扭曲无比的魔物，正用一种充满了仇恨和憎恶的目光? 死死的盯着他们。

    那头魔物中间部分是一个小山一样庞大的肉球。

    肉球上面镶嵌了无数残缺的尸体，让人看了之后就感觉到不寒而栗。

    从肉球中延伸出无数粗大的触手? 在空中不停的拍打。

    这个肉球的气息，让孟章感到有点熟悉。

    场中普通修士? 只要稍微瞟到这头魔物一眼? 就感觉到心烦意乱? 浑身上下都很不舒服。

    就连元神真君，都不愿意一直盯着这头魔物看。

    孟章不受这些影响，定睛一看，发现那个肉球的某个角落，有一颗满头白发的人头。

    尽管这颗人头已经严重变形，显得狰狞可怖，可孟章还是一眼就认了出来。

    这颗人头分明就是有过一面之缘的向家家主向华南。

    再联想到有几分熟悉的气息，孟章一下子就反应过来。

    这头魔物分明就是向华南彻底魔化之后，被转变出来的结果。

    好好一名元神后期大修士，更是一方巨头势力之主，变成现在这种人不人鬼不鬼的样子，还真是可悲。

    当然，向华南用不着孟章去同情。

    也许，心态扭曲的他，更为喜欢目前的形态也说不定。

    “小心，这个大家伙是向华南转变而来。”

    就算没有孟章的提醒，单是这头魔物浑身上下散发出来的慑人气势，就足够引起楠竹真君的重视了。

    一般来说，修士彻底魔化，变成魔物之后，实力都会暴涨一大截。

    向家再是低调，也是大横修真界四巨头之一。

    作为向家家主的向华南，在元神后期的大修士之中，绝对不算是弱者。

    他彻底魔化之后，身上的气息比起当初在山谷之中，是真的暴涨了许多。

    孟章手上最为有力的降魔法器，就是那面降魔宝镜。

    可是在接收了紫阳圣宗给出的珍贵材料之后，孟章将一些有用的材料，都用于修补降魔宝镜了。

    现在降魔宝镜正在孟章体内温养，顺便融合吸收那些有用得材料。

    如果不是迫不得已，孟章不愿意轻易打断降魔宝镜这个自我修复的过程。

    离了降魔宝镜，孟章一样有降魔的本领。

    更别说，旁边还有楠竹真君相助了。

    向华南所化的魔物，从一现身，就将注意力放到了孟章和楠竹真君两人身上。

    面对这头魔物带来的庞大压力，孟章和楠竹真君也无暇他顾，只有优先对付这个强敌。

    他们双方已经开始互相锁定，气息开始试探着交锋，随时都会发动雷霆一击。

    之前魔物的偷袭，已经击落和损毁了大量的飞舟。

    面对天空之中铺天盖地的飞行魔物，几乎所有剩余飞舟都开始开火。

    战斗开始后不久，许多受伤的飞舟不得不脱离队伍，开始降落。

    数量庞大的魔物大军从四面八方涌来，疯狂的扑向了这支修士大军。

