    雪球不敢乱承诺。

    所以雪球只是拉着荷拉，对王太卡说道：“老师，您可以考虑一下。”

    王太卡看着跪在自己面前的荷拉，这才第一次觉得眼前这个女孩有点意思，他问道：“为什么要跪？”

    荷拉直言：“我曾经跪在那个男人面前，求他放过我。可是换来的是拳打脚踢。他说要毁掉我，可我不想被毁掉。与其这样，我宁可跪在一个肯帮我的人面前。”

    王太卡冷笑：“我可没说帮你。你有这么多钱，还怕解决不了事情？”

    荷拉绝望的摇摇头：“我从来不敢说我有多少钱，因为我是一个女人，说出去只会引来嫉妒。韩国的舆论对女人是什么样的，您难道不清楚吗？”

    王太卡点点头，荷拉说的确实是实话。如果一个男艺人有这么多钱，那么舆论肯定都是夸奖他会赚钱，很优秀。可一个女偶像有这么多钱，那必然会被韩国人骂死。别说荷拉了，就算是国民好感度到了满级的充儿，都从来不敢露富。

    韩国是一个披着现代国家外衣的封建国家，这不是开玩笑的。不管男人对女人做了什么，女人反抗了，那就是女人的错。在韩国男人眼里，女人就应该好好给男人服务。

    荷拉也是走投无路了，她就算有这么多钱，也没有解决的门路。这次如果不是因为有雪球做中间人，让荷拉有了些底气。否则荷拉到底有多少钱，直到她死后才会被揭晓。

    荷拉和王太卡说这些，不是因为相信王太卡，而是因为相信雪球，还有就是真的走投无路了。一旦那些视频被传播出去，荷拉这辈子就彻底完了。

    王太卡看着跪在面前的荷拉，忽然笑了：“好，钱我收下，我还有一个要求。”

    荷拉忽然笑了，有些绝望，她咬着牙说道：“你休想。”

    “你不会以为我想睡你吧？”王太卡冷笑一声：“你以为我是那群没见过世面的土包子？我对你没兴趣，你也太高看自己了。我可瞧不上你！”

    荷拉听到王太卡这样的话，没有生气，反而是松了口气，说道：“那是什么？只要不是超过我底线的，别的事情都可以答应。”

    王太卡说道：“和你现在的公司解约，加入XB娱乐，然后签一个非常不公平，充满了压迫的奴隶合同，起码往后的十年，都要给我打工。这样我才不算亏。”

    雪球听到这，都是忍不住皱眉。王太卡真的是过分到极致了，简直是把资本金的丑恶嘴脸暴露的清清楚楚。这还不如睡一觉来的痛快！

    荷拉听到这，则是说道：“仅仅是工作，那就可以。我现在也没有什么可以失去了。十年换我清白，值得！”

    王太卡闻言，这才露出笑容：“好，这才对嘛！”

    雪球犹豫片刻，最后还是沉默了。她知道自己根本无法左右王太卡的想法，如果不是自己和王太卡有不一样的关系，那么王太卡对她其实也会这么残忍。

    直到这一刻，雪球才明白，其实王太卡和李秀满根本就没有任何的区别，两个人都是为了利益不择手段的混蛋。只不过王太卡不会对自己人下手而已。但对于外人，王太卡那吃人不吐骨头的剥削手段，比李秀满还恐怖。

    好在，自己和王太卡是站在一起的！雪球想到这，又忽然心安起来。因为换位思考，可这么一个不择手段，但不会出卖自己的人站在一起，这安全感简直爆棚！

    才不要当被人欺负的滥好人呢！要做被别人害怕的大坏蛋！雪球心里想着。

    而此时的荷拉感觉像是做梦，她其实对于王太卡的实力还是存有疑虑的，她问道：“我需要支付定金吗？合同，我是一定要等到事情解决才会签的。”

    王太卡笑道：“不用那么麻烦，我先让人去做事情。等到一切结束，我给你视频，你把钱给我，合约也签完，这件事就成了。我不用担心你反悔。”

    荷拉闻言，也只能无奈的点点头。因为王太卡说得对啊，如果王太卡有解决这件事的能力，那么荷拉就算想反悔，也得思考一下后果。

    王太卡指了指椅子：“好了，坐下继续吃吧，这韩牛是最贵的，刚刚却吃的心不在焉，真的浪费。现在可以好好吃了吧！”

    雪球把荷拉拉起来，此时心情也不错。不管怎么说，王太卡愿意帮忙了。虽然条件如此的苛刻，但以雪球和荷拉的关系，如果以后荷拉真的遇见什么麻烦，雪球也可以和王太卡求情嘛！

    雪球对自己做事的尺度还是有把握的，如果是刚刚代替王太卡做决定，王太卡肯定会生气。但是如果在以后，在都是自己人的情况下求求情，王太卡还是会给自己面子的。

    虽然今天荷拉答应了一个不平等的约定，但是和荷拉原本要面对的困难相比，这还真的是小事情。

    王太卡对荷拉的转变，其实也是起了爱财之心，毕竟荷拉还真的是一个人才，关键时候懂取舍。王太卡虽然不愿意多管闲事，但是四十亿韩元，请问谁能拒绝啊？

    嗯，王太卡自己想了想，觉得非常合理！逻辑自恰的非常圆满。甚至有一种不帮荷拉脱离苦海，自己就妄为男人的想法。

    不过说起钱的事情，王太卡想起自己那辆破SUV开了有一段时间了，是不是应该换一辆新车了？来韩国这么久，住的地方都换三四个了，车子也不能一直开一个啊。嘿嘿嘿嘿嘿！

    不过这些事情还是要做的。王太卡现在也不用自己动手，他直接让汉江控股的人去办好了。这件事还是要越快越好，毕竟荷拉的那位前男友，可能随时把视频泄露出来。

    王太卡原本想找包流香，但是一想自己欠包流香的人情有点太多了，不合适。这时候他想到，自己可还是某位守望主大人的使徒。也许教派这边的人，可以帮王太卡解决这件事。

    毕竟之前王太卡救了李在烈的母亲，李在烈可是欠了他很大的人情。

    王太卡给李在烈打电话，当然没有提起报酬的事情，只是说想把荷拉拉拢到XB娱乐，所以才想帮忙。

    李在烈听闻了过往之后，并没有在意其他，很痛快的答应：“这件事啊，简单。”

    王太卡问道：“你打算怎么办？”

    “我不会出手，我是守望主，不能出手。”李在烈说道：“不过你还记得，之前你见到的惩戒主金哲吗？”

    王太卡想起那个叫金哲的家伙，虽然只是之前见过一面，但是给王太卡留下了很深的印象。因为这个人确实是有点不正常，冷漠又残暴，那眼神都是不一样的。

    根据李在烈透露的消息，这个人原本是犯了死罪的，可是韩国取消死刑了，他就被一直关押，后来在教会运作下就被偷偷释放了。在棒子这边，这都是正常操作了。

    李在烈说道：“这件事，我会以教务的名义，让他去办。放心，他是专业的，这件事不出三天，就会有结果。”

    王太卡挂断了电话，对荷拉说道：“最迟五天，这件事解决。”

    荷拉此时不知道是什么心情，自己觉得生不如死的事情，居然就被别人用一通电话轻轻松松的解决。

    这心情真的是......五味杂陈。

