    第390章并没有

    有了钵和袋子的帮忙，没用几天，玉米就全都运回了家。

    运回家当然只是第一步。

    玉米棒子的外面有玉米叶子，要把叶子全都揭开，但是不完全拽掉，之后把叶子帮在一起，把玉米一串串的挂起来。

    这样玉米四面通风,能晾晒的更快一些。

    秋日里多的雨，他们要趁着天晴，赶紧把玉米给晾干，然后脱粒，不然玉米受了潮，是会生芽的,那可就全都浪费了。

    看着满院子晾晒的玉米，苏念福笑的眉眼弯弯,心中还在想着,林员外那边，什么时候会把玉米给上报上去。

    苏家种了几十亩山地的玉米，林家则种的更多。

    听林瑾华说，林家两个庄子的地全都种了玉米。

    苏念福正想着这事儿呢，林瑾华就来了。

    “阿福，我爹已经把玉米呈了上去，到时候上面会来人，把玉米买走的。”

    之前地瓜就是这样操作的，就算林瑾华不说，苏念福也猜到了。

    苏念福点了点头，“这是应该的，到时候留下一些自家吃和做种子，剩下的都卖给朝廷。”

    只要朝廷给的价钱公道，当然是卖给朝廷。

    卖给谁不是卖呢！

    “这事儿和村长说了吗？”苏念福问。

    林瑾华点了点头，“管家已经和村长说了，让村长和村子里的人说。”

    知道一切都已经安排妥当了,苏念福也就不多问了。

    能让村子里的人跟这富起来,也能让很多吃不饱饭的人跟着一起吃饱饭，苏念福觉得，她也没白穿过来这一趟。

    即便没能史书留名，但是事情却是她做的，那种内心的满足感，是任何荣誉都比不了的。

    心中这么想着，苏念福的脸上也露出了笑容。

    林瑾华看到苏念福脸上的笑容，也跟着一起笑了。

    若是他自己，他定然是没兴趣做这些事情的。

    但既然苏念福喜欢，那他就陪着她做，帮着她做，让她高兴。

    苏念福很快就感受到了林瑾华在盯着自己看，“阿华哥哥，你在看什么？”

    “看阿福妹妹啊！”

    苏念福，“......”

    这不是废话。

    为了不过多的说废话，苏念福没有再多问。

    她倒是想问一问，林瑾华那个表哥王仁的事情。

    可是话到了嘴边，有有些问不出口了。

    之前林瑾华明显是不想说的,她现在就是问了，林瑾华能告诉她？

    苏念福心中纠结，眉头也都皱在了一起。

    看到她这样子,林瑾华还有什么不明白的，知道她这是有话想问。

    “阿福妹妹想问什么？”

    苏念福抿着嘴角，不知道该不该问。

    不等苏念福想明白，林瑾华自己倒是开了口，“是不是要问王仁？”

    林瑾华自己都说出来了，苏念福也就点了点头，“是呀！都这么长时间了，你外祖母没有说你什么吧？”

    上次那事儿之后，苏念福就想问的。

    但是还没来得及问，就发生了不少的事情，这一耽搁也给忘了。

    到了现在，安静下来了，她才想了起来。

    林瑾华摇了摇头，“并没有。”

    (本章完)

