    大乾。

    伴随着天下拍卖行发出通告，一股龙牙米之风瞬间引爆了玉京城，然后这个消息宛若海啸一般，以极快地朝四方扩展。

    仅仅不到半个月的时间，天下拍卖行即将出售龙牙米的消息，就天下皆知。

    轰隆隆！

    天下轰动了，无数人惊呼：

    “龙牙米，这东西不是早就绝迹了么，会不会是假的？据说当年盘皇就想种植这样的仙稻，只是可惜天龙一族宁愿族灭也不肯献出来。”

    “天下拍卖行信誉有保障，他们连武圣级和鬼仙级功法都能够拍卖，肯定不会拿自己的信誉开玩笑。这龙牙米，八九不离十。”

    “怎么可能，这可是龙牙米啊，天下怎么会有这么傻的人，有此仙稻不好好藏着掖着，竟然拿出来出售，脑袋进水了吧。”

    “你这是以小人之心度君子之腹，天下谁不知道，这天下拍卖行乃是明亲王的产业，他可是当世文圣，心怀天下，因此才愿意跟所有人分享龙牙米。就像先前，他愿意把七窍蟠桃的种子出售给各方一样。”

    “走走走，赶紧去玉京城。总计十万枚龙牙米，每个势力最多能够购买五百枚，也就是说只有两百份。手快有，手慢无，这样的千古机缘千万不能够错过。”

    “明亲王为什么不免费给所有人发龙牙米？龙牙米这么少，能够买得起的唯有那些大世家，可怜我们这些普通人根本无缘。什么狗屁文圣，都是浪得虚名。”

    “打死你这个狂徒，竟敢骂明亲王。”

    ……

    龙牙米出世，牵动了各方的心。

    所有大势力都在紧急收集各种炼器物资，从四面八方向玉京城赶来。

    不仅是大乾本土的，还有云蒙、元突、火罗等等，以及神风、出云等海外诸国，生怕自己速度慢了，龙牙米被人抢完了。

    就正如天下拍卖行发布的公告，这龙牙米虽然培育困难，但却可以通过杂交等办法，改良现有的稻种，或者是培养弱化的稻种。

    可以想象，随着龙牙米的推广，将来的武圣和人仙肯定可以层出不穷。

    错过了这次机会，那怕是圣地也会在不久的将来被打下圣坛。

    ……

    皇宫，上书房。

    乾帝眼中精光闪烁，说道：“十三果然有大气魄，朕无论如何也没有想到，他竟然会公开出售龙牙米。如此以来，诸子世家的危机可以解除了。”

    四大家主本来还想串联其他诸子世家，想要谋夺龙牙米。

    现在杨易主动把龙牙米放了出来，那么他们自然就没有了借口。

    洪玄机脸色凝重，说道：“陛下，明亲王的做法，微臣有些看不懂。先前无限制的出手七窍蟠桃种子也就算了，毕竟种子太多，根本封锁不了。可是他为什么要出售龙牙米，并且还是惊人的十万枚，难道仅仅是为了破解危局，顺便收集炼器材料炼制雷池？”

    杨易既然跟敖鸾搅合在了一起，那肯定已经得到了天龙一族大雷元池的炼制之法。

    他要种植龙牙米，肯定需要雷池。

    对于这事，乾帝和洪玄机都没有放在心上，因为杨易想要炼制出雷池，就算是材料充足，也至少需要几十年的时间。

    要知道他们仅仅是修复造化之舟上的三座雷池，就花了二十几年的时间。

    到那时，黄花菜都凉了。

    乾帝摇了摇头，他也有些想不通，因此心中才更凝重。

    摸不透对手的心思，又如何去战胜对方？

    虽然世人都在说，这样因为杨易心怀天下，所以才公开龙牙米的，但他却一点都不信。

    因为以己度人，他不会这么做，也没有人会这么做。

    就像是太古天龙，他们宁愿灭族，也没有把龙牙米上贡给盘皇，从这可见龙牙米是何等的珍贵，秘而不宣。

    如果说是为了化解危局，杨易完全可以躲起来，诸子世家的人再多也奈何不了他。

    至于说炼器材料，天外虚空多的是。

    只要花时间去寻找，数十年的时间还是能够收集齐全炼制雷池材料的。

    “无论十三是什么心思，对我们来说努力提升自己才是最重要的。

    玄机你已经修炼到高阶人仙，修炼速度明显降了下来。

    如果能够以龙牙米为食，人仙巅峰指日可待。

    我们有现成的雷池，五色土和玉泉水的配方天下拍卖行也公布了，我们最多数月就能够收获一批龙牙米。”

    洪玄机点头，他眼中露出了一丝丝笑容，说道：“还有半个月，天下拍卖行就会正式出售龙牙米，就是不知道具体定价是多少。”

    “无论多少，必须买到五百枚，甚至更多。”

    ……

    散花楼。

    苏沐自语道：“这杨易究竟想要做什么，竟然公开出售龙牙米，这可是连盘皇都得不到的仙稻，我太上道也没有。

    不过，无论他是什么目的，龙牙米必须购买。

    我太上道的永恒国度中就有现成的雷池，可以以最快速度种植和收获一批龙牙米。到时候食用龙牙米，宗主或许能够提前结束虚弱期。”

    想到这里，她开始联系梦神机。

    作为圣女，苏沐自然有秘法联系梦神机。

    很快，虚空中传来一个淡漠的声音：“沐，我正在天外虚空中修养，至少需要一年的时间才能够恢复过来，你联系我有什么事情？”

    苏沐低声道：“宗主，杨易得到了龙牙米，并给向天下公开出售，每个势力最多能够购买到五百枚。不过龙牙米种植需要以雷霆真气滋养，以雷池培育最可行。”

    虚空沉寂了一会儿，梦神机的声音再次传来：“太上道的宝库，任你取用，可以利用其他势力的名义，尽可能多的的获得龙牙米。”

    “是。宗主，我不明白，杨易为什么要这么做？”

    “不用去明白，只要我的力量能够镇压天下，他就翻不起什么大浪来。”

    ……

    梵州，梵王城。

    这里是梵家的大本营，完全是梵家的独立王国。

    在梵王城中央的梵宫深处，有着一个白色的大轮子，在缓缓旋转着。

    这白色大轮便是赫赫有名的六道梵轮，乃是中古诸子第一人梵子，倾尽心力打造的，论威能，甚至还在天空之城之上。

    六道梵轮缓缓旋转着，随着它的旋转，周围的无数空间被开辟出来，无数天地元气聚集，化为各种奇花异草，宛若在创世一般。

    一座主殿中，四位家主正商议着，准备如何围剿杨易。

