    第374章 保存

    离开了涂山的陈乾坤并没有直接前往北山追寻涂山红红，她感觉到了，这个世界的最高天花板，这个世界不允许她这个级别的人长久使用太过于超出它界限的力量！

    而这个界限，大概就是二级神中期左右的位置，如果陈乾坤强行动用超过这个界限的能量的话，她觉得自己应该会将这个世界给撑破，又或者摧动着...推动着这个世界晋级！

    虽然有这个可能，但是陈乾坤并不想去赌，万一一不小心将这个世界给撑破了怎么办？

    至于圈外？

    那地方陈乾坤想了想还是决定不去了，不然以她现在的性子，可能直接一个净化就扔下去了，这个世界已经被她该的七七八八了，要是再该，她怕又弄出什么幺蛾子出来。

    ‘其实是动漫还没播到这，所以暂时没法写！’

    再说了，这个世界其实还是有不少事情按照原著来的话，还是挺不错的！

    比如...三眼一家亲！

    靠着在涂山看到的地图，陈乾坤直接撕裂空间出现在了独善其身的傲来国！

    麻蛋，以大欺小，还让自己创下了第一次被打的叫支援的存在，陈乾坤怎么可能那么轻易的放过六耳？

    虽然从六耳这里得到了一些好东西，可是该报仇的还是要报一下，其他的不说，抓起来揍一顿消消气那是应该的不是？

    落地，精神力直接向着一片建在桃林间的城池扫了过去！

    嘴角上扬，纤纤玉手上下挥动了两下，大片的黄金不断的被她从地面抽取了出来，最后在她手中凝聚成了一根黄金棍子。

    神力注入，一道道阵纹不断的被她强行铭刻在黄金棍上。

    坚固，坚固，还是坚固！

    就这样，傲来国在这天迎来了一位恐怖的敌人，她拎着一杆黄金棍子出现在了傲来国里面，一路上来没有任何一只妖怪敢于拦在她身前。

    就这样，他们安全的欣赏到了自己家二大王黑历史，那位未知妖皇手持黄金棍将自家二大王调在空中揍了一顿又一顿，总之那叫一个凄惨。

    途中也有不少的妖想要上去支援，可是六耳一句“瑞兽，你到底要干什么？”又将那些想要伸出援手的人给劝退了出来。

    帝皇瑞兽三眼金猊他们还是有些了解的，自己家二大王六年前不知道发了什么疯，以大妖皇之身去欺负刚刚妖王巅峰的小瑞兽。

    最后将人家小瑞兽打的身受重伤，就连命运之力都暴动了起来，害得瑞兽不得不闭死关来疗伤。

    为了这事，涂山与傲来国差点打起来，最后要不是傲来国三少爷回来的及时，六耳估计就要被涂山红红给活撕了！

    最后在签订了一系列条约与补偿了大量的疗养资源后，涂山才缓缓退去，但是离开的同时也放了一句狠话。

    那就是瑞兽以后会有很大的可能来报仇，所以让他们注意一下。

    这不，人家瑞兽刚出关，消息都还没传开呢，就来找你报仇来了，这得多记仇...得多纯真啊，说一不二看到没有？

    所以因为这件事，他们是死活不敢上去插手啊，万一瑞兽又将自己等人给记住了咋办？他们可没二大王抗揍！

    而且以现在的情况来看，瑞兽大人应该没有下死手，出手也是极为有分寸，专挑肉多的地方打。

    再有就是，瑞兽伤不得这事他们是真相信了，只从六年前二大王欺负万瑞兽回来后，二大王就跟倒大霉似的做什么都样样不顺。

    虽然因为修为高所以没有遇到什么太倒霉的事，可是好事真的是一件都没碰上。

    比如...吃桃的时候吃出半条虫！

    这导致了她近半年不敢碰桃子！

    逛街必背凉水灌顶，当然，热的也行！

    这让她强行戒掉了爱抽热闹的心！

    逗小猴的时候必会逗哭小猴，好似她是什么恐怖的存在一样！

    这也导致了其他带着孩子的父母几乎不敢靠近她，生怕六耳再吓到自己的孩子！

    这些事情都是在六耳从涂山回来后才发生的，说不是瑞兽搞的鬼？

    打死他们他们都不信！

    他们可不像六耳实力高强，这霉运要是落在他们身上，还不晓得要倒霉成什么样呢？

    最后在一棍子将六耳抽飞出去后，陈乾坤满意的伸了个懒腰！

    “通透了！果然，心静自然凉哈！

    六耳，我们之间的事情了了哈，我这边还有事就先走了，撒哟啦啦，拜拜了！”

    陈乾坤感觉现在的自己十分的通透，这感觉比在知道天使神被自己坑了一大把都还要舒服，还有什么事比手刃仇人还要痛快呢？

    朝着一脸愤怒看着自己六耳挥了挥手，陈乾坤轻轻向后一退，银光一闪，直接消失在了傲来国的领地范围。

    一颗挂满桃子的桃树上，前后几乎大了一倍左右的六耳生无可怜的挂在树枝上。

    她现在是趴着不是躺着也不是，前后都遭受到了严重的伤害，除了挂着，她想不到还有什么方式能让自己舒服点的？

    “可恶！瑞兽是吧，你给老娘等着！”

    六耳狠狠的一巴掌拍在自己身下的桃树上。

    然后！

    咔嚓！

    桃树树枝瞬间断裂！

    “嗷！”

    本来就身受“重”伤的六耳再一次与地面完成了一个亲上加亲，那爽快感，舒服的六耳直接嗷嗷叫了起来。

    “三弟，二姐我被欺负……！”

    缩成一团，六耳直接一个电话...一个通讯法术发了出去，她要告状，自己是打不过陈乾坤，可是她有一个超级强大的三弟撑腰啊！

    南国通往北山的路上，由傲来国三少爷变化的毒童子嘴角突然敲了起来。

    “有趣，那只小瑞兽居然又出现了啊，而且现在看来还挺记仇！

    只是六年前就能以妖王之躯逼得二姐不得不动用天地之力战斗，那现在这可以压着二姐打的情况，她到底达到了什么程度？

    命运之力，确实是个好东西，居然可以帮助天地之力驱逐圈外生物！

    希望你能快点成长起来吧，不然，圈内突然多出你这么一个天敌，外面哪些家伙可不会在继续安分下去了！”

    毒童子眼睛突然变成金色，其中好似燃烧着熊熊火焰一般，目光直射远方圈外！

    本章完

    (本章完)

