    大峡谷中，大墓如渊。

    它只露出一角城门，究竟有多么宏伟与浩大，无法推测。

    几大圣地的圣子早已深入，诸多散修和圣地的门徒紧跟其后，斩杀阴兵，强行入关。

    当苏亦进入地宫时，地宫内的喊杀声已经渐弱了。

    城门前一片泥泞，血肉与泥土混合，形成一片沼泽，黑血与鲜血交融在一起，惨不忍睹。

    苏亦冲入地宫中，停住了脚步，扫视四周

    这是片地下世界，在黑暗中似乎没有边际，幽暗的地宫连成一片，也不知道通向那里。

    前方的黑暗中，有光华在闪烁，传来阵阵强大的神力波动。很明显，先前冲入地宫中的圣子们遇到了强敌，正在激战中。

    “吼……”

    突然，一声凄厉的吼声传来，黑暗中冲出一道乌光，扑杀苏亦，速度快如闪电。

    这是一个强大的阴兵统领，浑身长满了黑色的长毛，面貌狰狞扭曲，活活地一魔鬼。

    他在刚刚的混战中被以法宝扫走，而此刻又重新杀了回来，直取苏亦的头颅。

    苏亦眼睛微眯，那强大的阴兵统领猛得炸开，留下一滩黑血洒落在地面上。

    苏亦盯着那滩黑血一会儿，而后猛得把手中田鼠掷了过去。

    “吱吱吱！”

    田鼠落入黑血中，吱吱挣扎个不停，溅起一地血花。黑血中竟腾起淡淡的雾气，没入田鼠的口鼻中。

    田鼠挣扎着更剧烈了，四爪在黑血中刨个不停，却无法站起。半刻中后，田鼠不再挣扎，失去了气息。

    苏亦弹出一道剑气，将田鼠的尸体切断，发现田鼠的血液已经由腥红转变为黑色，死气沉沉。

    苏亦心中掀起波涛，神色难看至极，一字一句道：“黑色诡异物质！”

    黑色诡异物质，来历无比久远，曾给诸仙域带来了沉重的灾难，葬下了不止一个纪元。

    上一世苏亦所在的混元界，曾是仙域的一部分。后来由于来黑色物质侵袭，导致混元界受损，自仙域中分裂出来。

    那怕荒天帝曾斩断万古，隔断了诡异源头，混元界中仍有诡异物质在蛰伏。

    可苏亦无论如何也没想到的是，在这残破的天地中，竟然有诡异物质的踪迹。

    不过所幸的是，这里的诡异物质很稀薄，无法造成危害，连侵蚀只耗子都耗时不短，更别说去感染人了。

    “古墓难道有诡异生灵蛰伏？不过这诡异物质如此稀薄，说明即使有诡异生灵也强不到哪儿去！”

    想到这里后，苏亦放下心来，开始向古墓深处进发。

    深入古墓数十里。这一路上，苏亦看到了许多战斗留下的痕迹，皆是那些圣子留下的。

    跨过一条黄泉，又穿过数座骨山。终于到了地宫的尽头，景象竟然完全大变。

    地宫尽头，一片琼楼仙阙，非常的圣洁，霞光四射，瑞气绽放。

    周围一片葱绿，竟有不少仙芝玉兰在这里生长。

    “帝者的气息？”

    苏亦纳闷，他本以为这里有诡异生灵蛰伏，是不祥之地，却未曾想到有如此圣洁的宫殿，竟沾有大帝的气机。

    这片楼宇以黄玉砌成，晶莹剔透，金光灿灿，亦真亦幻，四周环绕着花草。

    “轰！”

    激烈的打斗声响起，大战又开启了，离这里很远。

    苏亦背后鲲鹏翅震动，片刻间接连穿过数层大殿，来到了第五层宫阙前，激烈的打斗声正是从里面传来。

    第五层的人数也经很少了，基本上都是圣地的弟子，此刻正在同阴将激烈的搏杀。

    第五层宫殿内，血雾弥漫，尸体遍体。时不时有血泥溅起，沾在剔透的玉墙上。

    “吼！鹏羽剑……”

    金翅小鹏王发丝飞舞，眸子森然与妖野，像是两道闪电从地狱中射出，直逼人的心神，杀意如海。

    他一声长啸，浑身金光炽烈，迸出刺目的光辉，数百道可怕的剑芒绽放。

    金色的剑气风暴淹没了一切，向前横扫，摧毁一切敌手。

    一位又一位阴将被卷入其中，黑血扬起，随即又被剑茫吞噬，彻底碾为灰烬。

    “轰！”

    大海无量，卷起滔天神浪，一轮明月冉冉升起。

    姬家神体像是与虚空凝结在一起，神出鬼没，每一次现身都有一名阴将倒下。

    另一边，摇光圣子威势更盛，他气血滚滚，沸腾如爆发的火山，让人不能逼近，犹如一尊神炉，可以熔炼这方天地！。

    诸多兵器、法宝，全部无法临身，圣光一转，附近的阴将当场汽化，完全被熔炼消失不见。

    其余圣子也是八仙过海，各显神通，法宝、秘术层出不穷，举手投足间就将强大的阴将斩杀。

    更引苏亦注目的是一个完美女子。

    她容颜惊世，如花树堆雪一般清新，玉体婀娜，肌肤晶莹，仿若立于九天之上，不食人间烟火。

    完美女子实力十分恐怖，一人对上了三名最强大的阴将，掌心晶莹，却有莫大的威压，轻轻拂动间逼得三位阴将不得不后退。

    “竟掌有一件帝兵！”苏亦有些讶异。完美女子体内蕴有一件帝兵，那绽放的神光刺得苏亦双眸一阵灼痛。

    有着诸位圣子在前方激烈搏杀开道，苏亦自然乐得省力气在后方混水摸鱼，偶尔弹出几道神光，击杀一些不长眼的阴将。

    在诸圣子的强大实力下，一名名阴将被斩杀，黑血流了一地。

    最后，完美女子展现极道神威，动用帝兵将三位半步大能级的阴将碾成血泥。

    在解决完第五层大殿的阴灵后，他们又马不停蹄地赶向下一层大殿。一路上，苏亦依旧混在人群中看戏。

    这段路程相当长，足有数里之遥。第六座大殿十分悠远，像是浮在半空中一样，看起来更加缥缈。

    大殿宏伟而古朴，矗立在黑暗的尽头中，挂有一个匾额，刻有‘光明神殿’四个大字。

    神楼玉宇到了尽头，可是后方的漆黑地带摆放着三口棺材，庞大无比，每一口都似一座小山。

    到了这里后，大部分人都冲进了光明神殿中。也有少部分人朝着棺材涌去。

    苏亦迟疑了片刻，决定先去探查后方的棺材。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

