    然而，姜卿卿已经听出来他的茶里茶气，没好气地说道：“你以为我不知道你是什么居心吗？我担心御家的事情，不代表我不知道你故意糊弄我是想要听我说原谅你昨晚和今早的放纵，御先生不心虚吗？”

    听到老婆的拆穿，御司廷坦然轻笑地说道：“我还以为老婆是原谅我了。”

    “如果你没有得寸进尺的话，我刚刚确实是原谅你了。”

    此刻，姜卿卿明显恼羞成怒地说道：“老公还真是拿准了我关心你的软肋，用苦肉计骗我心疼你，那你就没有半点心疼我吗？你知不知道我现在腰痛到坐不住。”

    “晚上我给你按摩。”

    “好啊，分房睡吧。”

    “我错了。”

    御司廷的态度每次都是错了但是还敢。

    结果，姜卿卿被气笑了，控诉说道：“所以我就不能答应你什么事情，就算不能拒绝也要表示拒绝的态度，至少这样你会收敛克制一点，而不会这样失控放纵。”

    “可是昨晚是你主动说要陪我，老婆，事实证明你哄我的效果很好，就算御家要处理这么多繁琐的事情，我心情也很好。”

    御司廷有意无意还是在装苦肉计。

    果然，姜卿卿无奈地说道：“是啊，是我答应你的，所以我在后悔而已。”

    “老婆不要觉得后悔，对我来说这很重要，我也不需要刻意秀在霍景宸面前，只要我知道你在陪我就好了。”

    御司廷听着姜卿卿的笑声，顺势说道：“老婆不要生气了，也别不理我，这样我都无心工作。”

    “好了，昨晚的事情就算了，下次不能再这样，我真的不想醒过来的时候发现是下午，这样一整天的时间都没有了。”

    姜卿卿的警告并没有任何的威慑力，甚至因为话题不正经，聊起来还有点撒娇的意味。

    不管用怎样的方式，最后御司廷还是如愿以偿地哄好了姜卿卿。

    原本他想着和老婆通完电话，就能专心工作，但是听着老婆的声音，他突然觉得工作什么的真烦。

    很显然，御司廷是不想结束通话。

    姜卿卿在家里也没有什么事情，聊起来没有注意时间，就像是太长时间没有和他说话，夫妻俩是真的亲密到无话不谈。

    直到，秘书小姐敲门。

    是新闻杂志总编赴约来做采访了。

    御司廷没有仓促的挂断电话，同时示意可以进来。

    此刻，总编正准备向御爷问候的时候，发现他正在通电话，并且抬手提醒他坐下来等等。

    “老婆，那你在家里等着两个孩子放学回来，你觉得累就不要亲自下厨做晚餐，交给佣人准备就行，我会早点回家的。”

    御司廷说话的口吻是温柔的，甚至还有点点恩爱的肉麻。

    而且，他是故意让总编听到这句话，这不是工作范围的御爷，而是别人都接触不到的私人感情家庭。

    姜卿卿也知道他要做采访，并没有觉得有哪里不妥，结束通话。

    在这个时候，新闻总编轻不可见的避开眼神，假装自己没有听到。

    等待片刻，总编笑着开口说道：“御总，很荣幸您能接受我们杂志的采访。”

    “你听到我和我老婆通电话了吧。”

    倏地，御司廷慵懒阖眸，靠着座椅的姿态是这样随意优雅。

    听到这句话，总编的表情楞了楞，如果回答没有听到，这肯定是谎言。

    “抱歉，我确实是听到了，但是您放心，我肯定不会乱说……”

    “不用你说，你可以写出来。”

    “啊？我能写出来？难道不是应该保密吗？”

    新闻总编没想到御爷会有这样的要求。

    此时，御司廷轻笑说道：“今天的采访也是回应御家近期的新闻，我的家庭也是御家的事情，尽管我不会公开妻子和孩子们的身份，但是我的家庭确实是影响着我的决定。

    我并不介意你在新闻采访稿里写出来，我和妻子通话的内容，是以家庭为重心。”

    这是不介意？这分明就是暗示。

    新闻总编反应过来说道：“我会将今天的采访过程如实写出来，御总您可以放心，那么我们开始正式采访，就从您的幸福家庭开始吧。”

    事实上，御司廷在采访过程里，完全没有提起霍家。

    他回应的都是御家的安排，以及像是不经意地说起来自己更想要照顾好两个孩子。

    在新闻总编旁敲侧击的确认过御总的真实想法后，他的新闻稿写出来了。

    不得不说，堂堂首富御爷面对霍家的挑衅都没有任何斗志，这确实更加助长了霍景宸的气焰。

    公众的猜测有两点，一是觉得霍家真的能威胁到御家，可能将来会坐到首富的位置。

    二是猜想御爷是在培养御家的继承人，应该是他的身体情况出现了问题，这也能解释为什么这段时间他频频和姜卿卿接触。

    没有娱乐性的新闻都不敢乱说，如果不用暧昧关系解释姜卿卿和御司廷的关系，那么就是医生和病人。

    结果，新闻采访公开后，御家的股市波动更大了，一时间谣言四起。

    可是谁都不知道，新闻制造者的御爷正在准备下班回家。

    甚至，他通过御家官方发出公告通知，近期如果不是重要的场合都不会出席。

    另一边。

    霍家正想要控制新闻。

    但是没想到，御司廷的采访就导致霍家的声望议论完全失控了。

    看着都在说霍家威胁到御家的发言，霍景宸却高兴不起来，水能载舟亦能覆舟，娱乐新闻控制不好就是利刃。

    而且，这已经是霍家压不下来的新闻趋势，面对越来越多采访的邀约，霍家的态度就是通通沉默回应。

    霍景宸现在真的很忙，连回家休息的时间都没有。

    可是，霍老夫人的身体情况越来越糟糕，他每天都会回去看望一次。

    就连沈家都已经没有办法，只有医生守着霍家老宅，是霍老夫人的生命正在倒计时。

    这种紧迫的窒息感，正正就是促使霍景宸愈发偏激的原因。

    他的烟瘾就像是心底的欲望反射，只有短短片刻的时间，空洞的内心在提醒他，他是寂寞的。

    尽管他的身边有宋思乔，可以满足一切温存的需求。

    但是，霍景宸没办法自欺欺人，其实他真正想要得到的只有姜卿卿。

    扭曲的愿望已经回不去最初的模样，爱与恨在心底生根滋长，偏执的颠狂是无药可救的。

