
大长老的话因为单一诺进一步的动作而被打断，他只能瞪目结舌的看着她。

丫头的小手在他腿上轻柔的按着，虽然很疼，但他只有惊讶。

“按说我还要叫你一声叔外祖父的吧！”单一诺轻声道，“孙女给外祖父看看腿怎么了？说句不中听的，如果哪天您得了什么重病不能动了，我还要在床榻前伺候您呢！”

“老夫……啊！”

大长老才刚开口，就因为单一诺小手触碰到了他的最痛处发出了闷闷的一声呻吟。

她眉头微蹙，已经判定了大长老的骨头腿断了。

苍暮见她有模有样的查看伤情，嘴角含笑问：“诺儿，你懂医？”

其实他早就听云木说了，她可以缝合伤口，还懂得药理，学习药性的时候也非常的快。

“略懂一点，不会搭脉，通些医理。”单一诺道，“师傅，大长老的腿应该是摔断了。”

“师傅？”刚从后院过来的薛淼闻言蹙眉问，“二姐夫你又收徒了吗？就这个牙尖嘴利黄毛丫头你也敢收，你不怕她砸了你的招牌。”

苍神医可是名扬整个大陆的，招牌甚是响亮。

他对单一诺还是持有怀疑态度，此刻还不能完全信任她，更加不相信她的能力。

其实这也不怪他，怕苍暮当着众人教训他，偷偷溜走后便没有听到单一诺后面说出口的话。

“淼。”苍暮正色道，“不得无礼，诺儿现在是阁主。”

“你们真让她做阁主了？”薛淼惊讶的的看着所有的人问，“不怕她把飞云阁给弄垮了吗？”

苍暮叹了一口气正色道，“大叔父摔伤了，你不来看看还在那说风凉话。”

“摔伤？”薛淼一脸不可置信，“父亲，你想要让我跟你回良国也不至于演这种苦肉计吧！你的轻功，我都追不上，还摔……”

薛淼的话没有说完，目光停留在单一诺正在轻轻找断骨位置的腿上。

青肿的腿完全变了形，打眼一看就知道肯定有问题。

大长老再想施苦肉计也不能做的这么像，薛淼乖乖的选择闭嘴也是因为十一长老和十二长老的眼刀已经向他投来。

他们两个就是薛淼的亲哥哥。

“师傅，我的手法并不好，你来看看能不能找对位置。”单一诺看向苍暮道。

苍暮颔首将她替下，他看的出并不是单一诺找不准位置而是大长老有些介意身为女子的她触碰他的小腿。

她就有些犹豫，踌躇半天也不敢下手。

准备接骨的手法和动作是不错的，经验应该也有，可以肯定她曾有二十一世纪医院的经历。

“林，你和森一起去按照我画的弧度和宽度，尽快去打磨出四个木板来。”

单一诺在苍暮给大长老找断骨位置的时候，迅速画了一张图纸出来交代云林和云森按照她的要求去准备。

苍暮找好位置以后，先去准备了一些药材，又从他后面院子里的药房中取了两贴薄药。

“幸好我在这里存了几贴薄药，不然现熬的话还要等上几个时辰。”苍暮拿着薄药过来说道。

薄药？

单一诺看着苍暮手中的狗皮膏药轻笑道，“原来薄药就是俗称的狗皮膏药啊！”

“噗！”薛淼没忍住，噗的一声笑出了声。

笑的前仰后合的薛淼在他两个哥哥一再警告下才忍住笑意，略带轻蔑的眼神瞥了单一诺一眼道，“丫头，你这名字取得还真形象。”

吩咐泠雨将薄药放在烛火上慢慢烤化的苍暮一个箭步到薛淼身边一巴掌打在他后脑。

“除了玩那些毒物，你就不能多看看医术。”苍暮嗔道，“薄药在一些地方就叫狗屁膏药，不懂不要乱说。”

“二姐夫你不要替她开脱，这种名字我是没有听过。”薛淼不屑道。

“你没听过不代表没有。”苍暮道。

薛淼轻佻一笑，“谁能证明有，就是她胡言乱语的，哪有这样的药名。”

单一诺见云林和云森行色匆匆的赶回来，对苍暮说道：“师傅不要和这种头脑简单的人说话，他就是三天不打上房揭瓦的类型，先救治大长老要紧。”

“臭丫头，你说谁呢！”薛淼怒道。

怎么说他也是个已经三十多岁的大男人，怎么也不能容许别人这么说他。

尤其说他的人还是个黄毛小丫头。

“怎么？不服啊？”单一诺歪头问，“一会忙完大长老的事，我就让你心服口服。”

“哦？”薛淼挑眉，饶有兴趣拉长了尾音道：“我等你。”

单一诺不再理会薛淼，看向大长老问：“大长老记性很差啊！才没多久居然把我忘了，难道还想让我请你吃凉粉不成。”

眼睛瞪得溜圆，脸上尽是惊讶之色，尽管他早就猜到了，可亲耳听到还是难免有些诧异。

正在他惊讶的发愣时，单一诺和苍暮同时握着他的腿。

带着内力的手将大长老断骨扭曲的腿轻而易举的扶正了，大长老居然一点都没感觉到痛。

薄药贴上以后，四块很贴服的甲板紧紧的绑在了他的腿上。

“半个时辰你们几个就把甲板做好了，值得表扬。”单一诺赞扬的看了看云林和云森。

整齐的切口，细腻的打磨，打眼一看就是用了不少的内力。

他们都是胥天翔带出来的人，只需要一句简单的话，甚至一个眼神他们就能明白你的意思。

会用尽一切办法帮你做好你吩咐的事。

“属下应该做的。”云林拉了正要贫嘴的云森一把，拱手道。

单一诺可以开玩笑，可以耍贫嘴。

但是现在人太多，她又刚接任了阁主之位，不能让她在长老们面前和云森耍贫嘴。

这些长老都是循规蹈矩的人，容不下那么失礼的行为。

云林的心思单一诺也看出来了，她也不是电视剧里那些傻不拉几的笨女主。

明明是庄重的时刻，非要弄些格格不入的行为处理。

微微颔首，她给了云林一个赞扬安心的眼神，转头看向大长老、。

“大长老。”大长老腿弄好后单一诺笑道，“牙疼不是病，但疼起来是真的很要命。”

“你，你怎么知道。”大长老惊愕的问。

“乐清县的时候我就知道你牙疼，没想到你会为了面子疼到这种程度还不去看大夫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671465"  chaptername="第239章">加入书签</a>
</div>
