    双方下路回家补完装备后都直接往峡谷先锋处赶。

    为了防止峡谷被抢，铁男直接大招【轮回绝境】将盲僧关在自己的大招里。

    TES趁机将峡谷拿掉。

    然而峡谷拿完了，TES众人并不想放EDG走。

    盲僧在铁男的领域内只好用大招将其踹走，利用走位躲些技能，保证自己能够撑到大招结束。

    领域内你追我躲，领域外扭打一团。

    Knight的发条第一件装备做的是海克斯科技GLP-800，主动效果就是发射一排会爆炸的冰霜弹，被命中的敌人会受到65％减速效果，这个减速效果会在2秒里持续衰减。

    凭借着GLP的减速，他这次的大招直接拉到女坦和塞拉斯两人。

    好在Hope的反应很快，E技能滑步躲开了这个致命的大招。

    布隆大招【冰川裂隙】跟上，地下被砸出一道裂痕，沿途的塞拉斯和女坦吃下这个combo连招。

    无奈之下，EDG只能反打。

    女坦交出所有技能，没有闪现的他只能打出控制，为队友争取时间。

    塞拉斯偷掉布隆的大招给予回应，可惜被球皇的盾直接收掉。

    Jinoo开启大招后打了一会输出，发现情况不对，崩撤卖溜。

    盲僧在领域结束后被发条QW连招直接收掉。

    卢锡安换掉雷克塞后闪现撤出战场。

    至于塞拉斯和女坦，吸收了太多火力后，自然被击杀。

    1换3，TES大获全胜。

    之后很长一段时间人头都未爆发，TES利用装备优势开始带线运营。

    EDG就选择避战，小龙直接放，能不打就不打。

    一直到20分钟的大龙团，TES在龙刷新的时候就选择直接打。

    “TES这阵容大龙打得不快，他们大概率是想逼过来接团吧。”新一一眼就能看出对面的企图。

    林跃同样清楚这点，赛娜和发条打大龙实在太慢了。

    可是，EDG不可能不去看。

    远程蓝色饰品照到大龙坑后，EDG五人抱团前往大龙处。

    女坦开着扫描站在最强，剑魔紧随其后。

    此时大龙附近的视野全被TES排掉，这波等于就是摸黑前进。

    草丛内，发条先去藏好的球直接拉大，吸住了走在最前方的女坦。

    尽管Meiko开出W【日蚀】，举起护盾挡了一些伤害。

    可是TES现在装备领先，女坦等级全场最低，没过多久就被杀掉。

    击杀一人后，TES再次赶往龙坑内，没有女坦大招开团，TES这边已经肆无忌惮地当着EDG的面打大龙。

    缺少一人的情况下，EDG也只好迎战。

    盲僧天音波踢到雷克塞身上，但是他不敢飞过去，被顶起来控住，这条大龙就真的没了。

    Scout这波偷了铁男的大招【轮回绝境】。

    “这波我找机会直接关对面的打野，这龙就交给你们抢了。”Scout大声说道。

    EDG其余众人点头同意，少人的情况只能这样了。

    要是大龙再掉，这局比赛他们铁定输了。

    Scout说完两段E直接拉到铁男身上进行位移，就在他准备关雷克塞的时候，铁男先手将他关住。

    “完了，我被他关了。”Scout没算到这点，369这波反应也太快了。

    同样是领域内外的团战，EDG3打4还是打不过，尽管发条没有大招，可是盲僧、剑魔能提供的伤害有限。

    卢锡安不小心吃了发条的一个QW半血就没了。

    这团还怎么打。

    等到Scout从铁男大招出来，他的队友就只剩下刚从家中复活的女坦。

    Scout没有办法，只好闪现躲掉技能，随后回家补状态。

    拿完大龙的TES开始推进，连续拿下两个高地后，似乎胜局已定。

    游戏进行到27分钟时，TES成功以14比4的人头领先9000经济拿下胜利。

    1:1，TES及时调整状态，扳回一城。

    ……

    这次EDG的队员回到更衣室后沉默不语。

    上一局被运营的很难受，几乎找不到任何翻盘的机会。

    而JieJie在野区和节奏的迷失成为了这局失利的主要原因。

    不过考虑到他第一局的表现亮眼，厂长决定不进行换人，再给JieJie一个机会。

    毕竟这局状态不佳的人不只是他，Scout多少打得有些上头。

    Hope2/1/0的数据有些瞩目，似乎这局游戏的结果和他没有什么关系。

    听到厂长宣布阵容不变的时候，林跃的眼皮明显一跳，他是真心希望能够获得在LPL的上场机会。

    可是现在这个情况，他更希望JieJie能够稳住心态。

    他们是队友，是朋友，同样也是竞争对手，但他们不是敌人。

    这场胜利的重要性他是知道的。

    “加油！”林跃拍了拍JieJie的肩膀对他说道。

    JieJie还在脑海中复盘上局的游戏，并没有感觉到林跃的举动。

    上局Karsa的控图能力体现出来，自己的一举一动似乎都被他洞察到。

    跟开了透视一样。

    前期的节奏全被化解，接下来的第三局一定要避免这种情况。

    林跃看着JieJie沉默的样子没有多说什么，这和当初他的情况一样，要是发挥不佳就会陷入自我沉思中。

    只是，这并不是解决问题的关键。

    碰到Karsa这种难缠的打野就必须用特殊的手段。

    亦如当初的Mlxg打安掌门一样，节奏控图型打野最怕的就是莽夫。

    “你要刷，我便不让你刷，我自己同样也不刷。”

    玉石俱焚。

    可惜，现在的JieJie不敢承担这个风险。

    不是人人都可以做Mlxg的。

    ……

    第三局EDG有优先选边权，他们选中蓝色方。

    蓝色方有一抢的机会，厂长想给队员选些版本强势的英雄。

    “咦，TES这次没有ban厄斐琉斯？”林跃惊奇道。

    这英雄现在的ban率排在所有英雄的第一位。

    目前为止就两个小局没有ban。

    “放出来了，厂长应该会一抢吧。”新一说道。

    果不其然，EDG一抢无e烦。

    这一次，EDG大胆尝试了在训练赛用过的阵容。

    上路吸血鬼，打野蜘蛛，中路潘森，下路厄斐琉斯以及泰坦。

    由于TES先出的上单奥恩，jinoo觉得自己对线没什么压力，应该选个发育英雄。

    EDG前期中野强势，后期有厄斐琉斯和吸血鬼当大核。

    只要不出现失误，EDG的阵容胜率要更高。

    TES的阵容为：奥恩，盲僧，三只手维克托，韦鲁斯以及塔姆。

    为了应对EDG强势的后期，Knight在counter位选中维克托。

    “打野这把来中，老子维克托粑粑C。”

