    北斗之上，所有生灵全都惊憾的看着这一幕，这座自古以来便屹立在东荒的生命禁区就这样被人踹翻了出去。

    “轰！”

    惊天动地般的声响震动了这个北斗，诸多至尊全都豁然睁大了眸子，帝主怎么敢！

    如此举动不亚于要与不死山禁区不死不休，禁区至尊皆是无敌于一个时代的盖世帝者，帝主此举等于是将不死山至尊的脸面放在地上践踏，帝主他怎么敢如此做！

    所有人都神魂颤栗的看着这一幕，他们都知道，一场惊天帝战已经无法避免！

    七大生命禁区内拥有至尊大帝级数的人物，对于北斗人族诸圣地以及太古万族并不是什么大秘密。

    这些至尊不是神话时代的天尊，就是太古皇，要不然就是人族大帝、圣灵神胎等，个个都来头惊人。

    只是这些人物在昔日证道之后，基本都是守护一个时代的无上大帝，有些甚至与诸多禁区之主争斗了一生。

    化为禁区对他们来说是一种耻辱，一种为了活下去不得已的手段，所以并不愿意让人知道他们的存在。

    至尊级数的存在不能自封于源中，天上地下都没有任何物质可以保持他们仙台不朽，因为他们都太强大了，根本就镇不住。

    他们之所以能活下来，那是因为都有各自的长生法，当然还有一个前提，那就是自斩了一刀!

    退出了皇道领域，跌落下了那个境界，不然怎能自封到现在。

    但这些大帝古皇在跌落下这个境界之后，在拼命状态下依然能够极尽升华重新登临皇道领域，不逊于当世大帝，只是这会消耗他们大量的元气，不到万不得已，他们绝对不会使用。

    而有的人跌落下那个境界后，可以蛰伏万古，一直不出世，拥有太初命石、仙源等也可以让他们封住很漫长的岁月。

    这样的存在有个别人族大帝，有个别太古皇，也有其他，他们都在等待成仙路的降临，直到成仙路开启时才苏醒，直接出世，征战这一世的仙路

    当然，这样的人，身体状态肯定是会虚弱到最低点，故此仙路还不曾结束，他们就殒落了，血淋淋的例子在前。

    而有的人，即便用仙源、太初命石等稀珍物质进行自封，由于时间太过久远了，或者中途出了这样或那样的问题，坚持不住，在古代提前觉醒，即将坐化。

    从而也就有了黑暗动乱!

    一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    至尊中途苏醒，为了活命，为了延续不朽，便也就了黑暗动乱，不限于北斗，宇宙八荒都是他们的狩猎场。

    这便是七大生命禁区当中存在帝级人物的原因所在。

    “帝主，你这是找死……”侧翻的不死山中传来怒吼声，这是一种蔑视与羞辱，自太古以来，没有任何人胆敢如这般的直接践踏不死山。

    即便是虚空大帝当年数次入不死山，也从未敢如此！

    “嗡”的一声，一柄大戟，闪耀寒光无尽寒光，自不死山深处激射而出！

    神威可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是一件帝器!

    同一时间，笼罩在不死山中各处的阵纹浮现，至尊大阵复活，无尽神光爆发，一阵幻灭，勉强护持住了此地的不灭！

    以徐然至尊级的实力，如果不是此地有大帝法阵的护持，别说是不死山，就算是整个北斗都将在他的帝威之下被毁灭！

    “轰隆！”

    幽深恐怖的神戟飞舞，斩碎了北斗之上的无尽虚空，滔天的帝道法则流转，宛如开天辟地，一个个漆黑的死亡世界浮现，无尽的神魔亡魂在哀嚎，宛如真实再现，要将徐然吞进去，拥有无量神能。

    “杀！”

    破碎的不死山中，一个声音在大喝，震动四方天宇，漆黑的魔戟瞬间变得赤红如血，气息更可怕，发出了风雷声，天地都仿佛在瞬间被劈碎，魔戟携带着破灭诸天的毁灭性气息骤然而至。

    徐然眸光中射出两道刺目的神芒，他一脚踏下，与这魔戟撞击在了一起，当的一声，铿锵震耳，天地轰鸣，这片天地间的至尊阵纹璀璨如燃烧，勉强保持此地不被崩裂！

    “石皇滚出来受死！”

    徐然神色漠然，一声长啸，十方云动，虚空扭曲，气吞寰宇，浑身散发出汪洋般的血气，魔戟在他的帝拳之下一阵哀鸣，瞬间撞破了无尽空间被轰进了虚空深处。

    “石皇？那是不死山中禁区当中至尊的名号吗？以石为号，这难道是一尊大圆满境界的无上圣灵不成？”

    诸多强者遥遥观看着不死山中发生的景象，忍不住神色悸动道。

    徐然眸中布满了森冷的杀机，苍天霸体汪洋般的血气形成一道光柱直冲九天，紫气撼动宇宙。

    这一刻他像是闯出地域的魔神，挣脱了枷锁，可怕无边，六道轮回拳凝聚着六片古来的宇宙，悍然向石皇的立身之处抡去。

    原著中，此时这不死山中只有石皇与一个半残的至尊，在他霸体大成渡劫之时，其中跨越无尽的星域，第一个向他出手的至尊，便是这位石皇，如今他霸体大成，自然要讨回来。

    而最重要的则是，石皇的这身皮肉他看上了！

    “帝主，今日本皇必杀你！”

    石皇一声怒吼，不得已，自仙源中崩裂而出，他的血气盖世，身躯高大雄武，如一尊盖世魔神般屹立在虚空，将黑色的帝器方天画戟召回，杀气腾腾的盯着徐然。

    他乃是一代皇者，不容挑衅，即便帝主徐然极其的强大，他并不想在此时出世，但是对方都已经对他出手了，他就绝对不会隐忍。

    他手中的黑色的大戟压塌了天地星河，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷六合八荒。

    大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，劈开徐然帝拳的锋芒，直接向着徐然的面门劈了下来，凶威绝世滔天，这就是石皇，简单一击惊悚人世间。

