    迈过北部山脉，弗雷尔卓德那无边无际的冰原之上。

    “愿三姐妹指引我们的未来。”

    “凛冬之爪所属，冲锋！”

    “为了部落！”

    “......”

    身披兽皮，手拿重型武器，骑乘冰原巨兽的凛冬之爪战士蜂蛹上前，毫无畏惧的发起了他们的冲锋。

    冰原之上，巨兽奔驰发出嘶吼，战士怒吼连成战歌。

    另一边，骑乘在黑虎上的德莱厄斯眼中闪过一丝不屑。

    在他的右后方，崔法利战团列队站立，万人军队一声不发，甚至身下黑虎面对那些体型大过数倍的巨兽，也没有露出半点怯意。

    “要试试武器的效果吗？嘉文皇子！”德莱厄斯咧开嘴。

    在他的左边，是手握长戟的嘉文，他骑在那批披上金甲的银角鳞马上，一副严肃的表情。

    在他的身后，并不是成队的骑兵，反倒是手握诺克萨斯提供装备的光盾壁垒。

    诺克萨斯信守承诺，为嘉文现在麾下所有光盾壁垒成员全部换装。

    一把海克斯步枪，一件海克斯长剑。

    仅是如此，他们每一个人所爆发的战力，都不会弱于戴上拳套的蔚。只因为他们的身体极强，最差都有3倍于凯特琳的身体素质。

    “那就试试吧，我相信德莱厄斯将军不会坐视盟友被杀。”

    嘉文话语强硬，他现在可不畏惧德莱厄斯。

    有了魔法后，虽然战败于拉克珊娜，但他也不是以前那个他了。

    面对汹涌而来的凛冬之爪，嘉文沉声大吼：

    “全体准备！”

    他身后的光盾壁垒统一举起了手中的海克斯步枪。

    “射击！”

    随着嘉文的号令，光盾壁垒战阵第一排的战士猛然扣动了扳机。

    嗡——

    魔法充能声响起，一道强烈的蓝光自海克斯步枪上激发而出。

    成排的光线好似无可阻挡，径直穿透了敌人的身体，将对方身上厚重的皮甲炸出了一个血窟窿。

    蓝光甚至在继续向后延伸，穿透了两名蛮族战士才停息。

    有的光束瞄准的是巨兽，一发射击就能溅起一朵巨大的血花，使得巨兽当场毙命。

    “射击！”

    光盾壁垒秩序井然，刚刚射击的战士已然无缝后撤，露出了持枪的第二排。

    嗡——

    紧接着，第三排...

    嗡——

    连绵不断的海克斯蓝光，随着嘉文的指令，铺天盖地般朝凛冬之爪射去。

    冲锋而来的蛮族士兵太多，巨兽更是一个超大的靶子，他们根本不需要瞄准。

    一道道蓝光穿透巨兽，射穿蛮族战士。

    爆炸、轰鸣、惨叫...

    霎时间成了战场的主旋律。

    来自凛冬之爪的蛮族勇士如同割麦子一般成排倒下，根本就没有任何阻挡的余地。

    哪怕是举起武器挡住了一发，也会被之后接连不断的攻击射成塞子。

    冰原上，正在进行一场森冷的屠杀。

    洁白的冰原，渐渐都被鲜红浸染。

    刺鼻的血腥味，配上漫天飘散的血雾，那是一种极其不舒服甚至反人类的感觉。

    但无论是光盾壁垒还是崔法利战团，眼神中都只有冷漠。

    后者早已习惯杀戮，而前者作为杀戮的死神，是在为曾经被杀的战友和被劫掠而死的同胞讨债。

    嘉文火热的望着眼前这一幕，心下无比的震撼。

    仅仅是千人的光盾壁垒，就能彻彻底底的改变战局。

    面对数千名蛮族勇士的冲锋，按照以往经验......如果没有城池据守，至少得付出两倍于对方的伤亡，才能勉强击退凛冬之爪。

    但现在...敌人还未到近前，就已经临近崩溃。

    诺克萨斯的武器...实在是太强了。

    他根本难以想象，如果这样的武器被用于攻击德玛西亚...

    德玛西亚根本没有丝毫的机会...

    “撤！”

    冰原之上，传来了一声雄浑的女声。

    嘉文面色冷漠，他知道，那是敌人部落战母的声音。

    战母，弗雷尔卓德部落首领的称呼。

    弗雷尔卓德信奉先祖，而曾经的三姐妹则是所有部落人的信仰。

    最强大的女性被奉为部落战母，带领部落于冰原中立足，这在弗雷尔卓德是常态。

    现在进攻他们的是巨熊部落，一个凛冬之爪的附属部落。

    凛冬之爪是以三姐妹中的大姐赛瑞尔达后裔为首的部落联盟，巨熊部落是其中每次攻打德玛西亚的先遣军。

    当然，因为他们是先锋，所以每次劫掠所得也最为丰盛。

    他们与德玛西亚的仇恨，也是更加的深厚...

    “德莱厄斯将军，接下来该是崔法利战团的展现时间了。”嘉文淡淡道。

    虽然很想亲自追杀，但这次来的光盾壁垒只是步卒。

    况且，本来就应该是诺克萨斯作为主力。

    德莱厄斯咧开嘴，扬起一道嗜血且兴奋的笑容。

    “哈哈哈哈，我一人足以！”

    似乎是战场的鲜血点燃了他心中的火焰，德莱厄斯纵虎疾驰向前，在冰原上宛如一道黑色闪电。

    德莱厄斯毫不犹豫的将手中的战斧甩出，于空中划过一道弧线。

    嗤！

    一位骑乘巨兽的蛮族勇士，看到胸口冒出的斧刃，双目一突便没了声息。

    “诺克萨斯！”

    德莱厄斯从黑虎上飞身而起，径直跃上了奔跑的巨兽，直接拔出斧子，高高跳起紧接着劈砍而下。

    嗤！

    “吼！！！”

    巨兽只来及发出一声悲鸣，硕大的身躯已是被德莱厄斯劈成了两截。

    劈下的斧风挂起一道劲风，整片区域都是发出震颤，方圆数十米的巨兽皆是哀鸣一声，被震倒在地。

    “死吧！渣滓！”

    德莱厄斯双眸闪烁着鲜红色的光芒，用力将战斧甩出。

    战斧在他的控制下，划过一个回旋，将所有落地的巨兽全部斩杀。

    看着德莱厄斯的屠杀盛宴，嘉文只是骑在马上静静观望。

    在数个月前，或许他还想成为如眼前男人一般的战神。

    但修行了魔法后，他深刻的明白了其远超战士的威力。

    面对敌方逃散的军队，他根本不需要如同德莱厄斯那般费力斩杀。

    他能直接造成地震，将冰层全部翻起，将所有敌人困杀在其中。

    好似能感知到嘉文心中的不屑，德莱厄斯扛起战斧，在数百米外给了他一个猩红满带笑意的眼神。

    看到这个眼神，嘉文内心一紧。

    紧接着，德莱厄斯有了动作。

    “啊！！！！”

    德莱厄斯爆喝一声，双脚重重踏地。

    轰！！！

    他施加的力量，竟是让脚下冰层全部碎裂开来。

    借助这股反冲，他的身形快如闪电，战斧在他手中如同死神之镰，片刻功夫便将他所到之处的生命全部斩落。

    不过一会功夫，嘉文就只能听到惨叫和巨兽的哀鸣，而不见德莱厄斯的身影。

    “肉体的极致吗...”

    不过数秒杀戮百人，这样的实足够的强大，甚至比他心中所想极限还强。

    这不同与之前德莱厄斯硬撼凯尔时的风采，这是一场完美展现实力的极致杀戮。

    但可惜，在他的眼中，还是不如魔法...

    过了没一会，敌人喧闹渐渐消失，远方也再次见到了德莱厄斯的身影。

    “诺克萨斯！！！”

    崔法利战团齐齐发出高呼。他们高呼的理由只有一个...

    在德莱厄斯手中，拿着一颗粗犷女人的头颅。

    嘉文认得它的主人，巨熊部落的战母。

    砰——

    德莱厄斯将手中头颅丢在了嘉文和光盾壁垒的身前，只留下一个噬血的笑容，便带领着崔法利战团扬长而去。

    他们只负责杀戮，至于清理战场，那是德玛西亚和弗雷尔卓德该做的事情。

    光盾壁垒一齐望向那颗人头，神情复杂异常。

    巨熊部落的战母对德玛西亚犯下了滔天罪孽，但却是死在了诺克萨斯人的手中。

    而他们自己，同样也还是依靠着诺克萨斯给予的武器在战斗。

    这让他们心中生出了复杂的情感。

    “收拾战场！准备参加下一次战斗！”嘉文冷声的指挥让他们回过神。

    光盾壁垒的士兵开始行动了起来，他们能感受出自己皇子的变化。

    如果说以前殿下是一位爱民如子的皇子，现在更像是一位铁血将军。

    不过...对他们而言，似乎并没有什么不好。

    只是，还是以前那位皇子嘉文，更令他们感到亲切罢了。

    整片属于凛冬之爪的冰原上，已然展开了战火与鲜血的挽歌。

    德莱厄斯与嘉文率领精锐部队直捣核心，奥莉安娜和盖伦则是因为冷霜要塞的缘故，直接从那里出兵弗雷尔卓德，默契的准备在凛冬之爪部落所在地汇合。

    前线的连连捷报让整个德玛西亚的陷入到了喜悦之中，也让他们真切觉得诺克萨斯作为盟友的可靠和安全感。

    “民众总是很简单的一群人，谁对他们好，他们就心向着谁。”

    瑞恩望着窗外时不时讨论北部战事的德玛西亚平民，声音中带着平静。

    萨勒芬妮坐在他面前，为其倒了一杯茶水，眼神里带着复杂：

    “是啊，单纯而又可爱...”

    无论是他们，还是德玛西亚贵族，与这群可爱的德玛西亚人相比，都略显得有些罪恶。

    “立场大于善良，这是我一直信奉的观点，但并不一定你也得遵守。”瑞恩微笑着提点了一句。

    他现在代表的是诺克萨斯，如果让德玛西亚处在水深火热，就能够让诺克萨斯人民活的更好，那么就是很值得做的选择。

    “老师，我和你一致，我并不是师姐。”萨勒芬妮笑了笑。

    她会感叹于德玛西亚人的灵魂之歌。

    但首先，她会记得自己生于皮尔特沃夫，是一个诺克萨斯人。

    “我很欣慰你能有这样的想法。”瑞恩的视线看见一位少女走进了他们所在的建筑，“她来了。”

    “老师，今天交给我吧。”萨勒芬妮主动提议。

    奥尼恩尼家跟她商讨过对劳伦特家族的计划，但少女会在审判使团团长斯蒂娜的建议下来拜访她，这是她没有想到的事情...

    嗯，这是刚刚她从下方少女那听来的消息。

    她余光扫过自己的老师，总觉得这件事和自己老师有所关联。

    飞翼保护神虽说最近沉寂在正义神殿中，但之前被老师当做实验品的日子不短，肯定没有表面看上去那么简单。

    不说属于诺克萨斯，至少对他们无害。

    不一会，来自劳伦特家族的少女菲欧娜，便站立在了瑞恩二人的身前。

    她面色迟疑了一下，看着眼前看上去异常年轻的二人，躬身行了一个德玛西亚剑士礼：

    “菲欧娜·劳伦特，见过诺克萨斯使者。”

    “菲欧娜小姐，你应该也听过我的名字。”萨勒芬妮兴趣盎然道，“不知道你这次前来，是有什么事呢？”

    诺克萨斯不讲礼节和绕弯，菲欧娜也喜欢这种直接的方式。

    她面色微凝，认真说道：

    “萨勒芬妮使者，我是为证明劳伦特家族清白而来。”

    菲欧娜在来之前，已经和拉克珊娜见过一面。

    对方愿意以冕卫的名义，来担保劳伦特老将军没有被黑色玫瑰附身。

    但就如同自己父亲所言，并不能解决问题的根本。

    在她想来，来这里，会是解决问题最简单的方法。

    “证明？清白这种东西，永远不适合用证明这个词。”萨勒芬妮摇了摇头。

    一旦被人怀疑，再怎么证明也是徒劳。

    更可况，诺克萨斯为什么要帮劳伦特。

    而且...她不得不说，这位菲欧娜小姐的脑回路有些不正常。

    “剑刃在手，即可证明。诺克萨斯如果要辱劳伦特家族，请先折断我手中之剑。”菲欧娜将手放在腰间的剑柄上，面容中带着决绝。

    “啧...”

    萨勒芬妮嘴巴微张，她还以为这些话只会在对方心里想想。却是从来没有想过，菲欧娜小姐会这么明目张胆的说出来。

    在诺克萨斯呆了这么久，这样的人她倒是见了不少。

    但那是在崇尚武力的诺克萨斯，在德玛西亚贵族中，这样直楞的人还是少见。

    “菲欧娜小姐。”萨勒芬妮面容逐渐变得严肃，“你是在向我发起挑战吗？”

    婚约、荣耀、家族、取舍、抉择...这些种种似乎正在慢慢压垮眼前的菲欧娜小姐，以至于让其做出一些疯狂的举动。

    这无论是对她自己还是家族，都并不是一个好的选择。

    或许...这也是斯蒂娜建议菲欧娜来这里的原因。

    “正是！”

    菲欧娜面色坚毅。

    她来之前就已经有打算，劳伦特家族的清白和荣耀，她会用手中的剑去捍卫。

    无论是盖伦还是冕卫旁系，都不是她所想。

    她会亲手证明劳伦特家族的清白，而非依靠贵族与贵族间的默契。

