    <!--go-->    “你看你把甜希逼得，都潜水了。”欢笑火上浇油，“甜希，这样坑徒弟的师父不要也罢！”

    谁在聆听：“来来来，江南野外桥，不死不休！”

    “啥？

    要PK？”

    欢笑艾特蜗牛，“蜗牛，聆听要和你不死不休。”

    晒蜗牛：“好啊，直接勾魂还是擂台或者是野外？”

    吴尘要被气吐血了。

    跟蜗牛打，目前他还真没有必胜的把握。

    辅助系的面板，那是出奇的血厚防高速度快。

    可不是现在半吊子的他靠着宝宝就能够缩短差距。

    小鱼没头脑：“你们真够可以，不支持自家队友支持敌人，聆听，我支持你【截图】”

    小鱼再发一张截图。

    买了吴尘俩万块钱赢，跟小鱼一样。

    这样一来，哪怕是吴尘输了，他买大唐赚的刚好抵平，不亏不赚。

    谁在聆听：“我谢谢你啊！”

    吴尘查了一下银行卡余额，还剩下七百二十多万。

    刚要付款，赔率还给变了。

    赔率变成1.02:20。

    这是大唐在老王直播间展示过后的变化么？

    强颜欢笑：“外wei赔率变了，还好我们进的早，不然赚不了几个钱了。”

    小鱼没头脑：“聆听，要不你也买点，止止损？”

    止个锤子。

    吴尘快要被气出内伤了。

    刚想要说话，欢笑再发消息：“赔率又变了，1.01：25，估计是买大唐的太多，外围有些扛不住了。”

    言外之意吴尘的赔率一直上升，意思是没人买他吧。

    “我去。”

    不过是十秒钟，欢笑再发截图，“这赔率就离谱，1:30，现在再买都不是重在参与了，还得亏千八百的手续费。”

    “……”

    吴尘这心啊，让欢笑几张截图发得是拔凉拔凉啊。

    有没有人在乎过他啊？

    能不能几个人在搞个小群讨论去？

    这外wei是真的离谱。

    把他赔率调这么高，就真不怕赔掉裤衩子？

    吴尘还真是想多了。

    外wei现在巴不得吴尘赢。

    吴尘输了他们才要亏大发了。

    外wei也是没有想到，一直以为哪怕不是势均力敌，只要赔率够高，那也会有大把的人碰运气，等着撞大运。

    万万想不到啊。

    那是真没有人买吴尘赢啊。

    哪怕是赔率调到30，买吴尘赢总下注都没有达到五万。

    可不吴尘输了，那是真要赔掉裤衩子了。

    这边吴尘不再看群里消息。

    太扎心了。

    他联系了老王，转过去一百万，这皇宫的彩金。

    星星团队加上大唐，总共十个人，一人一场十万。

    剩下的六百二十多万只留零头。

    整整六百万，都买他自己。

    操作完，吴尘便联系漫步，“150级铠甲准备好多少？”

    昨天他担心铠甲少刷不出来。

    藏宝阁那件铠甲真是差点意思。

    特意给漫步提高了价钱，铠甲可以溢价收。

    漫步第一时间回复道：“腰带和鞋子还差些，不过铠甲已经差不多了，溢价之后区里剩不下基本铠甲书了。

    我们都是先做铠甲，要的话现在就可以交易。”

    谁在聆听：“可以，来宝象吧！”

    这次来的只有漫步一个好，已经把铠甲都集中在他的号上。

    原本一件150级铠甲955元，溢价之后，一件铠甲增加200元，上升到1155元。

    吴尘还要用游戏币购买。

    一件一亿多，摆摊没办法摆，完全要靠手动交易。

    五车多，总共72件铠甲。

    花费83200元。

    漫步：“听总，我这边联系到一件150级的铠甲，初防300，单加魔力30，15锻月亮石，就是对方要价有些高，你要是要的话，可以立刻跨服指定。”

    不得不说，漫步有心了。

    铠甲溢价收的原因，猜测到他最缺铠甲，还特意去联系了一件铠甲。

    谁在聆听：“对方要价多少？”

    漫步：“#17一口价180万。”

    咋不去抢呢。

    初防确实是高。

    但单加魔力对于吴尘来说歪的厉害。

    再说，换个法系，这铠甲的价钱也高的太离谱。

    明显就是在漫天要价。

    谁在聆听：“再说吧。”

    漫也知道这件铠甲实在是贵的离谱。

    可他还是告诉了吴尘。

    并不是从中拿回扣，真要能拿到回扣，他宁愿不要这回扣让铠甲便宜些，促成这单交易。

    为什么呢？

    因为他知道真正的神豪钱和脸面来说，更注重脸面。

    钱没了只是总数字上的一些小变化。

    脸面丢了，那还怎么在这个游戏中立足？

    吴尘目前可是他们这些名打，哪怕是全服范围内能比较，都是最大的客户。

    他们又怎么会希望吴尘保不住脸面。

    这边吴尘也没有多想，知道漫步是为他考虑。

    但那件明显是漫天要价的铠甲，他是肯定不会考虑。

    估摸着对方也是知道他需要，才会喊这么高的价。

    他还真不信了。

    这么多铠甲，还出不了一件能用的铠甲。

    “爹爹，戌时化生寺大殿香炉前坐标50，33，做晕倒动作，鉴定属性。”

    吴尘一喜。

    第一车就出货。

    它来了。

    无级别甲终于来了。

    只是，一看属性，初防爆了4点，250。

    骂谁呢？

    不止是防御看着难受，双加也看着难受，敏魔双加25。

    这双加也够惨。

    就算是凑合用，也需要熔炼敏捷属性。

    他哪有时间去熔炼。

    就算有时间熔炼，女儿要是在熔炼这方面不提醒的话，以他的运气，敏魔双加25他非得给熔炼成极限减72点敏魔不可。

    哎！

    难不成真要用这250甲？

    第二车，没有。

    第三车，罗汉金钟不磨，初防还达到290，可是没有无级别特效啊。

    最后不到一车的12件了。

    吴尘停顿半分钟，调整一下心态，才终于点开。

    “爹爹，亥时魔王寨……鉴定属性。”

    初防311，非常高。

    距离非专用极限属性就差9点。

    还是体魔双加68。

    特技晶清诀。

    这是一件法系神甲啊。

    虽然双加有些歪，特技对于吴尘来说也重复了，但是暂时用也很不错了。

    相比起来，无论是藏宝阁那件，还是满天要价那件，这件铠甲都好太多了。

    吴尘刚准备取走鉴定，女儿婷婷再弹文字泡。

    “爹爹，亥时送给十殿王每位一件150级铠甲，立于殿中桌案侧，做发怒动作，鉴定属性。”

    吓人！

    吴尘还是第一次遇到成本这么高的鉴定。

    哪怕是铠甲没溢价之前，一件铠甲都要955元，十件铠甲那就差不多一万了。

    送给十殿王十件，然后鉴定出来一件，这一件是十殿王的回礼吧。

    吴尘一瞧铠甲属性，第一眼便是看到无级别特效，再看还有专用，双绿字，还带特技。

    再看初防……

    这是yin间产物吧。

    初防也太炸了。

    <!--over-->

