    付家海和江鸿下意识对视一眼，紧接着，两个人齐刷刷的眼睛一亮。

    这……

    倒是个好方法啊。

    通过vx号的认证，来尽可能的避免这一点，相当于是给游戏的用户登录信息又多加了一层保险。

    虽然这也很难完全做到尽善尽美……

    比如说，也存在一些人换别人的账号来进行登录，但却将风险与问题的难度降到了最低了。

    “vx这几年越发的普遍适用起来，这也是咱们的机会，借用vx的信息验证来帮助咱们解决掉一部分藏钱者识别的问题。”

    “我想了想，咱们其实可以把游戏的链接完全通过vx的小程序、公众号的方式来进行绑定，甚至将下载方式制作成为一个必须要用vx扫一扫来扫描的二维码。”

    付家海伸手指了指他，连连点头，“好主意啊，现在vx的手中那么多，只要登陆一下vx扫码就能下载，是极大地简化门槛，能够加快游戏的传播。”

    “看来咱们得在这方面下下功夫，出出力了。也许还真的能让这款游戏彻底在藏钱者内部传播起来。”

    江鸿想了想，然后说道，“既然游戏的设计制作、发行推广、后续传播以及维护的一些问题，咱们都已经基本上确定了。”

    “那么接下来需要考虑的，就是很重要的一点了……收费，怎么搞？现在在很多人眼中，付费模式其实更像是骗局，很少有人玩手游还愿意花钱买的。”

    “咱们在最开始，也仔细的分析了一下，接下来正准备要面对的重点难关，无疑就是收入来源的问题，咱们不能一直为爱发电，把所有成本都独自承担吧？”

    “所以，收入来源，就是必须要考虑的一点了。”

    “这个游戏、这个小组只要存在一天，就是在赔钱，这是一个空子，就算是要不断用咱们的私房钱来进行填补，什么时候是个头呢？我们得先最起码的确定，收支平衡，至于挣不挣钱的，都另说。”

    他这个问题，也是一个比较关键的问题。

    必须要考虑的一点。

    付家海下意识看向了陈铭，“其实我感觉，这个问题可能问老孙会更好一点，毕竟老孙这么多年经历了付费游戏、骗氪游戏教育的洗礼了，应该很清楚到底搞个什么样的收费模式，更合适。”

    “老陈，你觉得呢，你也是资深的游戏老玩家了。从手游、端游，再到主机，你都玩的津津有味的，你有没有什么想法？如果没有的话，咱们就去问老孙。”

    陈铭思考了一下，搓了搓手。

    “手游目前主要的盈利模式，说起来其实就是那么几种模式。”

    “第一，就是买断的游戏，定个价格，说几块就是几块，后续就不会再收费了，一般来说，手游里面很少有超过十块的，大多都是六块、九块九，或者一块、三块的都有。”

    “一般超过十块的，基本上就会劝退很大一部分手游玩家了，毕竟手游玩家以学生居多。”

    “他们也许会花大几十、甚至一百多，去买一些moba游戏的一款皮肤，但要让他们花十九、二十，去买一款手游，他们会心疼的要死的。”

    “咱们这款私房钱游戏，要是只想靠着十块钱以内的买断价格来挣回成本的话，我觉得是不太现实的，毕竟那些买断手游面向的群体是公众，咱们面向的群体本来就是极大程度上缩水了的男性群体。”

    “本来就没多少人，会付费买一款游戏的，少之又少，咱们最少得定个五六十才有可能回本。但，你们会买一款五六十售价的手游吗？”

    付家海和江鸿深以为然的点点头。

    已经基本否定了，买断价格来做收入来源的这种途径。

    陈铭继续说道。

    “第二种嘛，就是骗氪游戏模式的运营模式了，通过最开始的一些小额支付、首充奖励之类的奖品，一步一步拉着玩家走进不断氪金的道路。以一些需要抽卡、开包的卡牌游戏为主。”

    “我仔细想想，咱们这款游戏好像本身和骗氪游戏的运营、收费模式，就是冲突的。”

    陈铭伸出了第三根手指，露出了稍显神秘莫测的笑容。

    “嘿嘿，至于这第三种，就是当下最广泛的‘免费骗局’了。不知道你们听没听过这样一句话，‘免费的才是最贵的’。”

    “免费游戏的收费模式，值得咱们做个参考。”

    付家海和江鸿若有所思的点点头，觉得这好像是个不错的方案。

    付家海说道，“这么分析来看，还是免费游戏的收费模式，更适合我们，可以作为我们的参考。”

    江鸿也道，“免费游戏一般都有两种盈利的方式，一种是广告、增设广告位、通过让玩家看广告，来实现收入。”

    “另一种就是增值服务了，例如游戏里的皮肤、为了好看，能够让玩家进行购买的这种。”

    “但我想来想去，也不觉得这两种模式，到底哪里适合咱们这个游戏了？咱们这个游戏从来没有想过广告宣传，那就更加不会找广告商推荐广告为了，哪里来的广告位？”

    “后者，那就更别说了。”

    付家海又是看向陈铭，让陈铭继续说。

    陈铭沉吟了一下，然后说道。

    “我刚刚也是谈及游戏的几种盈利模式，其实没有特别详细的考虑过，真正和咱们游戏进行兼容的模式。”

    “不过现在大概有一个思路了。”

    陈铭前仰了几分，从姿势上来看，这个时候的他更加正经、更加认真。

    “咱们这款游戏的主要玩法，不同于老孙一开始想的那种五花八门的玩法，而是完全为了让我们互相之间交流经验而服务的。”

    “何况就我们这些人，在做游戏的这个领域也就是一个草台班子，想要真正做出一款娱乐****性、体验感、趣味性、正反馈，都完全圆满的游戏，压根就不能。”

    “所以我们始终得坚定，这款游戏的核心主旨，这在某种意义上来说，并不是一个游戏软件，而是一款社交软件。”

    “游戏的内容其实非常简单，只有两种。”

    “第一种就是给一个特定的场景，在这个特定的场景中，利用场景内的各种小细节来藏钱，找到各种不同的细节藏钱点，打破我们的思考盲区。”

    “到时候兴许还能整个排行榜，同一个场景里，谁藏的钱最多，还能给出排名。”

    “第二种，就是场景编辑器，可以让玩家们自制场景、自己编辑出一个场景来，咱们给出坊间的各种不同的感觉、任人选择，还有房间里的各种摆设、陈设，都可以直接通过素材库里面调取。”

    “然后这些自制场景可以上传出来，供更多的游戏玩家来玩，找到更多的、不同房间之中的不同藏钱点，以及更多的藏钱细节。”

    “整个游戏，就是这么一个模式，玩家们完全可以按照自己家里的格局来编辑出一个场景发布出来，然后让更多的玩家进来‘玩’，就相当于集思广益，一群人帮着一起想藏钱点，应用于现实之中，找到各种平时我们自己难以想到的地点。”

    “然后，我们可以通过排行榜上最头部的玩家，把他们选择的藏钱点给整合出来，作为增值服务。”

    “咱们一开始，可以自己搞一些藏钱点的分享、场景的布置经验分享，来作为免费的、吸引更多玩家入场的方式。”

    “然后后续再引出付费的这种操作来。”

    江鸿听着听着，眼睛一亮，大概明白了陈铭的这个想法了。

    本质上，就是通过免费游戏的“免费”兴致，把更多的人给吸引进来，然后在内部通过一些“资深藏钱者”对藏钱点、藏钱经验的分享，来做增值服务。

    开通付费渠道，通过这些热门的藏钱点来挣钱。

    他大致想通了这一点，但是并没有插口打断。

    陈铭最后说道：“这样的话，整个游戏就算是运作起来了。”

    付家海从旁点点头，表示对这个方案的一种肯定。

    然后颇有些认真地问道。

    “可是，老陈，你有没有想过这样还一件事情，万一所有的玩家都是‘伸手党’呢？万一大家都只是希望能够吸收经验，而不愿意分享经验呢？”

    “很多人其实就都有一种比较自私的心理，他们害怕教会了徒弟、饿死师傅，也怕自己的藏钱点、藏钱方案暴露了出来……下场会非常难受。”

    “所以，万一没有人分享经验呢？咱们这些所谓的热门经验，不就成了一纸空谈了？”

    还没等陈铭说话，江鸿头脑思路一转，立刻想到了解决方案。

    他认真说道。

    “我好像突然找到了关键点了，你们说，对于那些需要通过咱们这款游戏，来学习藏钱经验的人，最需要的是什么？”

    “一方面肯定是要给自己找藏钱点，找到更多的空间用来藏钱，而另外一方面，也肯定是需要私房钱的来源啊！”

    付家海和陈铭，有些不太明白的互相看了看。

    “啊？所以，老江，你的意思是我们给他们私房钱来源？就是说，我们给他们送私房钱？”

    “你在开玩笑吧，这东西搞不好的话，有点像是x钱的手段，有可能会被算作犯法的。”

    江鸿却摇摇头，“你们想哪去了，我的意思就是正规的分红。咱们游戏虽然不会通过正规的途径去发布，但既然要高收费，就肯定不可能完全是盗版。”

    “需要在有关部门登记一下，到时候游戏的收入肯定还是要正常的缴税的，所以，我的意思是，咱们可以搞一个分红的模式。”

    付家海迷茫了一下，紧接着好像就明白了他的意思。

    “你的意思是说，刚刚老陈说的那些需要用户腹诽才能查看的藏钱经验，咱们都搞一部分分红给那些发出藏钱经验的用户？”

    “让他们能够直接提现出来？”

    江鸿点点头。

    “这个世界上，最紧密的关系，永远都是存在着利益关系的关系，他们能够拿到一部分分红、而且这一定还是税后的，可以放心去使用的钱，不会被他们的老婆发现的钱，是真正意义上得私房钱。”

    “在这种利益的促使之下，还愁他们不尽可能的分享更多的经验吗？”

    “我看，刚刚老陈说的这个排行榜的模式，就挺好的，咱们完全可以把每一个场景排行前三的人的具体藏钱方案、具体藏钱点，都给设上付费查看，同时原作者也能拿到三成到四成的分成，只要有一个人付费查看，就能挣一份钱。”

    “具体每一个经验查看的金额，到底是多少，咱们可以再商议。”

    听他这么一说，付家海和陈铭就同时一定神。

    马上意识到，这无疑是一个非常可行的计划，连连点头。

    “这个方案没问题，完全没问题，能够拿到私房钱的事儿……肯定有很多人愿意去做。”

    “这个付费查询的钱，不宜太贵，基本上一块两块这种就可以了，最高的五块就行了，薄利多销。毕竟……这游戏只要做出来了，咱们的主要成本就只剩下运营和维护成本了。”

    “未来，更多的场景、更多的热门藏钱方案的衍生，基本都是零成本，要么怎么都说网络营销是空手套白狼呢。”

    陈铭又是搓了搓手。

    “经过你们这一翻推进，我又有了个更加完善的想法，咱们虽然不可能找广告商、加广告位，但是咱们可以借鉴一些骗氪游戏的盈利模式。”

    “我有个想法，咱们可以搞个虚拟货币，就像一般游戏的那种‘钻石’‘点券’，这种虚拟货币只能够作用在咱们游戏之中。”

    “需要充值才能用的。咱们一开始可以送上一些，或者是首冲之类的，送上一些，可以查看一部分‘藏钱经验’，每日登录、签到，也能再送上一些。”

    “久而久之，让一些一开始根本不愿意付费的人，沉迷其中，享受这种付费带来的快感，也能真正地学习到经验。”

    “促进整个游戏玩家的内部循环和发酵，也让他们对这款游戏产生一定的依赖性，每天都会记得上来签个到、登陆一下。”

    “而每次登陆，也会让他们看到更多的藏钱经验可以学习，就会再次付费。”

    屋子里的三个人同时站了起来，各自的记录本上，已经将刚刚的整体内容，都给记录了下来。

    可以……开始进行了！

