    韩三千的这番话让吴欣心里五味杂成，还是这么冷血无情，一点余地都不留。

    “你走吧。”吴欣说道。

    “好好休息吧。”留下这五个字，韩三千便真的走了。

    这对于吴欣来说，就像是产生了幻觉一样，她没想到，韩三千竟然真就这么走了！

    对于韩三千来说，这是最好的结果，只要保证吴欣的性命安全，受伤这些小事都算不上什么，而且他还可以让杨万林想点办法去补偿，虽然钱并不能解决所有的问题，但是在这件事情上，钱却是能够体现出最大用处的。

    因为韩三千，不可能用感情去弥补这件事情。

    刚走到医院楼下，韩三千就看到了杨万林，身边还带着一个中年妇女，应该是他找来照顾吴欣的人。

    “老韩，怎么回事？”杨万林不解的对韩三千问道。

    “三楼十七号病房，你先去照顾她。”韩三千对中年妇女说道。

    中年妇女看了一眼杨万林，等到杨万林点头之后才离开。

    “莫语你认识吧？”韩三千对杨万林问道。

    “认识，莫家大小姐，这也算是一个刁蛮公主的角色，仗着是莫家的人，可没少在外耀武扬威，而且名声也不怎么好。”杨万林说道。

    “我在武极峰会赢了闫冰峰，她是闫冰峰的粉丝，所以想要报复我，抓了吴欣。”韩三千说道。

    杨万林听到这句话，心里一喜，这么说来，莫家算是把韩三千得罪了？

    这对于杨家来说，可是一件好事啊！

    最近杨斌正担心着韩三千和莫家走得太近，怕莫家也和韩三千建立起关系，如今这件事情一出，韩三千和莫家之间，恐怕就不太有机会成为盟友了。

    “接下来你打算怎么办？”杨万林问道。

    “你帮我想点办法，补偿一下吴欣，至于其他的事情，你不用管。”韩三千说道。

    杨万林有点失望，他还想着韩三千去莫家找麻烦的时候，能够带着他一起去看看热闹呢。

    不过韩三千既然让他不用管，他也不敢多说其他的废话。

    “你放心，吴欣这方面的事情，我一定安排妥当。”杨万林说道。

    “那我先走了。”韩三千说道。

    “等等，有件事情我得告诉你。”杨万林叫住了韩三千。

    “什么事情？”

    “我听说，你的赛程有变动，武极峰会方面，好像要帮你安排新的对手，而且这个对手，从未出现在任何名单上，恐怕是有人故意想要针对你。”杨万林说道，这个消息是从杨家在武极峰会的内部人员口中得知，现在还没有确切的消息放出来，只是有这方面的可能性。

    但即便只是一个可能性存在，杨万林觉得自己也应该要提醒一下韩三千。

    “意料之中的事情。”韩三千一点点诧异的感觉都没有。

    既然南宫博陵来了燕京，他又不愿意来见自己，肯定会想点办法验证一下他的实力，毕竟听说和眼见为实还是有差距的。

    “你不会知道对方是谁吧？”杨万林见韩三千这么淡定，好奇的问道。

    “大概能猜到，不过这件事情，杨家最好不要过分，对方的势力，是杨家惹不起的。”韩三千提醒道。

    这句话让杨万林心里惊了一下，他可不会怀疑韩三千故意吓唬他，既然他这么说，肯定是有道理的。

    “行，你放心吧，我回去就告诉爷爷，这件事情，杨家绝不会添乱。”杨万林说道。

    在韩三千离开医院之后，杨万林也赶紧回了杨家。

    当杨万林把韩三千的话告诉杨斌之后，杨斌表情显得非常严肃，他此前对韩三千的身份背景有过怀疑，认为韩三千绝不仅仅的韩家小少爷那么简单，但是这个怀疑一直都没有方式去证实。

    而如今，韩三千的这番话，总算是露出了一些蛛丝马迹。

    在燕京，如果真出现了杨家都惹不起的人，那么这个人的地位，恐怕不仅仅是在炎夏有影响力，在其他国家，想必也有着惊人势力。

    而能够和这种势力的人结仇，韩三千的身份自然也就不简单了。

    毕竟大象的对手，不可能是蚂蚁，这点简单的道理杨斌还是懂得的。

    “也不知道是什么样的大人物来了燕京，真是让人好奇啊。”杨斌淡淡的说道。

    “爷爷，我们要私下查一查吗？”杨万林说道，他也很好奇这件事情，所以希望能够通过自己的手段，去知道知道对方究竟是何方神圣。

    “不用。”杨斌果断的说道，既然韩三千已经提醒过了，他要是还因为好奇而去犯险的话，一旦出了意外，韩三千可不会帮忙，所以现在最好的方式，就是等，不管对方是谁，迟早会浮出水面。

    “爷爷，燕京，真有我们都惹不起的人吗？”杨万林疑惑道，燕京三大家族，没有谁惹不起谁的说法，只是三家都不愿意硬碰硬而已，当然，他也不是怀疑韩三千的话，只是猜测韩三千会不会说得太夸张了一点。

    “山外有山，人外有人，不论是杨家，还是其他两大家族，也仅仅是在燕京有势力而已，真正厉害的人，他们的势力，是遍布全球的，杨家和这些人根本没有可比性。”杨斌说道。

    杨万林点了点头，杨斌都这么说了，他自然也就不去多想。

    “对了，你说韩三千和杨家之间，又是怎么回事？”杨斌开口问道。

    说到这件事情，杨万林就忍不住笑了起来，解释道：“莫语是莫言殇的孙女，也是闫冰峰的粉丝，韩三千在武极峰会赢了闫冰峰，莫语对这件事情很不服气，所以报复韩三千，抓了韩三千的朋友，可把人给折磨得不轻，所以现在，莫语算是得罪了韩三千，我估摸着，韩三千现在正在莫家吧，莫言殇恐怕已经一个头两个大了。”

    “意思是说，韩三千和莫家之间，恐怕要出现隔阂了？”杨斌也忍不住笑了起来，他可不愿意看到韩三千和莫家走得越来越亲近，如今这件事情，不正好可以离析两者之间的关系吗？

    <!--over-->

