
　　“你在做什么？”刘聪慧转过头，身为死人惊讶和恐慌的情绪已经被降到最低了，她没有被噪音吓到，只是有些疑惑。

　　“嘘——”唐元说。“我在寻找真相。”

　　他把耳朵贴在收音机上，然后小心翼翼的动手调着台。

　　在刘聪慧看到，唐元的双眼中闪烁着非常执着的光，就像是得到心爱玩具的孩子那样纯粹。

　　这种对某件事情狂热的眼神，刘聪慧已经很久没有见到了。

　　毕竟，身边都是一群行尸走肉，

　　死了太久，

　　感官被削弱，情感在一次次的任务中磨灭，最后连活着的感觉都忘了，渐渐麻木。

　　滋啦——

　　收音机发出连续不断的声音。

　　“我……滋啦……在……滋啦……”

　　随着调台的精确度，可以依稀听到一些词汇，但是并不完整。

　　“很快就好呢。”唐元全神贯注，这个收音机和普通的还不一样，要找到那个“频道”，需要花费一定的时间和精力。

　　随着越来越接近那个“频道”，收音机的声音也越来越大，这时候更不能失误，一旦失误就会重新出现那种刺耳的杂音，必须重新对频道。

　　铛铛铛铛——

　　古老的钟声又开始急促的响了起来。

　　刘聪慧也关注着收音机，但此时唐元却停了下来。

　　“你怎么停了！”

　　“别出声。”

　　唐元摇了摇头，然后拉着刘聪慧躲到角落，蹲了下来。

　　屠夫隐身了，并且在探听他们的位置。

　　“钟声响了，屠夫进入了隐身。”唐元简单的解释。“意味着他即使潜伏在我们附近，我们也不会知道。”

　　“现在他一定在四处游荡，寻找着我们的踪迹。”

　　“这个收音机里一定隐藏着和任务目标有关系的情报，但如果我调出了那个隐藏的频道，必然会引来屠夫。”

　　经过之前的烟雾弹，唐元知道屠夫并不是万能的，也并不能一直找到他们的踪迹，因此一定有什么别的因素会让屠夫知道玩家们的地点。

　　而屠夫作为他们的敌对面，所有行为的动机那一定是阻拦玩家们完成任务的，因此唐元推测，一旦他们找到可以完成任务的重要情报或者是任务有进展时，就会引来屠夫。

　　“我顶风作案，因此当屠夫被引来时，我希望你能掩护我。”

　　唐元看着刘聪慧的眼睛，

　　“你就这么信任我？如果我跑了呢？”

　　“你不会。”唐元摇了摇头。“你要不干，不如直接拒绝，坑我对你没好处。”

　　“如果你不想干，现在可以拒绝。”

　　“但是你会错失一次完美破解世界观的机会。”

　　“这么有自信？”刘聪慧笑了笑，她很久没碰到这么耿直的家伙。“好吧，我配合你。”

　　都是聪明人，沟通起来就是快。

　　唐元继续调台，最开始完全是白噪音，

　　渐渐的，白噪音内闪现出了几个字，

　　唐元细微的操控着，一个格子一个格子的转，然后出现了几个词汇的片段，

　　最终，唐元感觉转到了位置，白噪音几乎消失了。

　　一段被机器处理过的声音从半导体收音机中传了出来，声音很大，唐元无法控制音量。

　　“九月初十，

　　真没想到在昨天这种日子里，我会收到这样的礼物，经过一天的适应后，我打算开始记录一下接下来的日子。

　　我随身的布袋里，带着几块馒头，这足够度过几天了。

　　除此之外，还有我的半导体收音机，正好用来记录。

　　这里没有一个人，漫山遍野也没有什么吃的，只有那色彩斑斓的蘑菇，那不能吃。

　　有毒，吃了会见小人儿的。

　　希望不要有人听到我的记录吧。”

　　【得到情报：语音日记part1。】

　　[你已破解世界观10%。]

　　录音被放完之后，收音机化成了一堆灰，同时唐元的耳边出现了刺耳的嗡鸣声。

　　同时针芒在背，

　　就像是被什么东西盯上了一样。

　　铛铛铛铛——

　　钟声响起。

　　那东西已经完全锁定了唐元的位置，

　　长长的镰刀从迷雾中伸出，向他砍了过来。

　　“每个原子与相邻的4个原子形成正四面体的c的同素异形体！”

　　一块晶莹剔透的球形盾牌出现在唐元的头顶，弹开了屠夫的镰刀，随即消散。

　　【盾牌成分为金刚石，即钻石。】

　　“快跑！”刘聪慧顿时萎靡了许多，看来这一招也消耗了她的不少体力。

　　屠夫使用镰刀的后有3秒钟的冷却时间。

　　唐元和刘聪慧在山腰上的废墟之间绕来绕去，屠夫的速度其实和他们差不多，而且好像视力并不好，渐渐的就丢失了他们的踪迹。

　　铛铛铛铛——

　　钟声响起，屠夫又进入了隐身模式。

　　刘聪慧显然还没缓过来，刚才那个盾牌消耗了她大量体力。

　　“这是我保命用的手段，提前给你用了，一时半会儿用不了第二次了，出去之后你得给我点报酬。”

　　“我穷，只能请你吃饭了。”

　　“吃饭？又没什么味道，你还不如直接支付给我点时间。”

　　唐元笑了笑，他哪有什么时间给她。

　　“你能召唤出元素周期表里的元素？并且还能任意改变结构？”唐元其实很好奇，如果这个天赋真是这样，那就太逆天了。

　　“没那么强，只有前20个元素。想要召唤出什么物质，还必须要准确背出物质的结构，根据情况会扣除一定的体力值，并不是没有限制的。”

　　前20个元素？唐元回忆了一下。

　　氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙？23sK.com

　　厉害厉害，学霸学霸。

　　“这也很强了啊……”唐元自己都没有什么防御或者攻击的手段。

　　“目前只能熟练召唤出几种构成，用来防御进攻和逃跑，其他的消耗太大，又不熟练所以不行。”刘聪慧无奈道。“跟别人组队时，他们都拿我当法师。”

　　唐元想了想。

　　“嗯，没毛病。”

　　虽然还不知道真正的任务目标是什么，但这个世界的破解方式已经差不多摸透了。

　　收音机里的录音明显是连续的，接下来，唐元打算找齐其他的录音。他们在废墟中穿梭。

　　仔细看的话，这些废墟都是一个个残破的露天房间组成的，就像是地震后的灾区。

　　这些房间都极具生活气息，凳子椅子暖水壶电褥子应有尽有。

　　“居民楼吗？”唐元从这些细节猜测废墟的原貌。“一居室？但床会不会太多了？”

　　嗡——

　　突然一阵来自灵魂的战栗，

　　唐元看过去，模糊的影子显现，

　　遥远的对面，屠夫的身影和人的血红剪影显现出来，用镰刀砍倒了那个人，

　　有人被抓了。

　　血红血红的剪影，仿佛是系统在提示：

　　你们快去救他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百七十章 表现主义，热血情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 