    一众朝廷大臣见此情景，纷纷目露骇然。

    谁能想象，一位虎背熊腰，身材魁梧的大将，竟然被袁天罡随手的一扇子直接扇飞？

    这怎么可能？

    尤其是那位被扇飞的大将军，内心更是如同翻江倒海一般，早已震惊得不能自己。

    他曾经使用过神魔血脉强化己身，因此在战场上神勇无敌。

    本想出其不意，给袁天罡一个教训，谁知道袁天罡竟然随手就将他的所有力道卸下！

    这需要何等深厚的功力？

    “天机阁自上古传承至今，沧海桑田，万般变幻。”

    “改朝换代不知凡几，天机阁却依然屹立至今。”

    “其中底蕴，想必深厚得吓人！”

    一位知道一些过往的官员心惊肉跳，在旁边小声嘀咕，生怕身边的官员再有不开眼的，跑去和袁天罡干架。

    听到这些秘辛，众人皆倒吸一口凉气。

    也无怪天机阁对这些东西看不上眼。

    上万年的传承，若想要争天下，这天下必将有天机阁的一席之地。

    可天机阁却超然世外，由此可见，天机阁志不在此。

    也就是说，他们一开始拿出来的条件，完全不在天机阁的胃口上。

    “这可如何是好？”

    如此一来，便难以完成唐玄宗交给他们的任务了。

    任务完不成，回去虽然不会有什么大的处罚，但必然会给皇帝留下一个办事不利的坏印象。

    可他们也不敢许下太大的承诺……

    一时间，众大臣陷入了两难的境地。

    这时候，有位大臣站出来，将家中祖传的一颗五彩石献出。

    “我家祖上，曾在黄帝手下做事，说是上古时期传下来的东西，请您过目！”

    袁天罡扫了一眼，目光在五彩石上停顿了一下。

    而后，眼中泛出异彩。

    他压下内心的喜悦，不动声色地又要求道：“我出入长安城，须得大礼相迎，方可面见唐皇。”

    见袁天罡终于松口，众人连忙回去禀报。

    最终敲定下来，按照一人之下万人之上的礼仪，来迎接袁天罡。

    对此，袁天罡却不依，坚持要用平级的天子礼仪。

    此话一出，顿时惹恼了诸多大臣。

    许多人都愤怒地表忠心，说要率军去查抄天机阁在各地的产业。

    可是，唐皇却一反常态，允许了这件事情。

    他身为一国皇者，自然对天机阁的过往有所了解。

    传说中，天机阁疑似和十万大山有关！

    更有传闻，声称天机阁第一代阁主，便是十万大山中的神人！

    于是，在一众大臣看袁天罡不顺眼但又干不掉他的愤恨目光中，袁天罡舒舒服服地坐在黄色的轿子上，从长安城正门而入，红毯一直从城门口铺到了宫门口。

    实际上，袁天罡有此要求，也不是毫无道理。

    这么多年以来，都是外人有求于天机阁，亲自到天机阁中询问。

    而唐玄宗是第一个声称要召见他的人。

    对于这种要求，袁天罡自然是不能弱了气势。

    如果弱了气势，那就是坏了祖师爷的名头。

    此时，长安城中有许多百姓纷纷走出城门，前来观看。

    霎时间，整个长安城都是嘈杂无比，人声鼎沸。

    “这是哪儿来的神人？”

    “竟然摆这么大阵仗？”

    “嘶！这是天子的礼仪啊！”

    ……

    众人都在惊叹，纷纷猜测轿子里坐的是什么人。

    终于。

    轿子抬到了宫门口。

    袁天罡步入宣政殿，也不跪拜，只是微微鞠躬，施了一礼。

    “久闻大唐皇帝威严无比，真是闻名不如见面！”

    袁天罡照例是一番客套话。

    坐在龙椅上的唐玄宗脸上显现复杂的表情，他目光浑浊，望着袁天罡，也抱拳施了一礼。

    此时，他的心里很不是滋味。

    袁天罡那一番客套话，对他而言，是讽刺么？

    自己明明这么老态龙钟，却还说威严无比……

    实际上，他本想询问袁天罡长生之法。

    可惜，他前些日子去了一趟洪福寺，先询问了金蝉子的意见。

    金蝉子告诉他，由于使用神魔血脉，他的大限已到，很难再延寿。

    听到这样一番话，唐玄宗最终面露苦涩，咽下了一个结果。

    身为帝王，谁不希望自己永生？

    再不济，也要江山永固。

    “我听闻唐皇要询问大唐未来，特此献上推背图一副。”

    袁天罡将推背图献上，又奉上一解：“不日，便有大批异乡之人要来到此处。”

    “到时候，一片混乱，没人能料得到大唐将走向何方！”

    袁天罡的话，打断了唐玄宗的胡思乱想。

    他深吸一口气，再度陷入了沉思。

    “异乡之人么……究竟是指什么？”

    ……

    “你个嘴瓢的道士，说话也是什么劳什子一片混乱不知道，要你何用？！”

    终于，有人忍不住，冲着袁天罡就要打。

    袁天罡只是淡然一笑，拂尘随意一甩，便迎风变大。

    须臾之间，袁天罡便驾着拂尘离去了，只留下淡淡的一片烟雾。

    十万大山之中。

    林枫也在紧张地修炼着。

    “如今，我已经达到了六百七十级！”

    “距离突破化神期，也不算太远了！”

    林枫的内心感到无比充实。

    这天，洪福寺中。

    突然有万道金光迸发。

    长安城中，无数民众都望向洪福寺的方向。

    “莫非是洪福寺中，有僧人得道升天了？”

    “别瞎说！好浓郁的佛光！”

    “依我看，是有人立地成佛了！”

    长安城中的百姓众说纷纭。

    ……

    此时的林枫，却看着

