    对于胖子突然改走技术流的事情，李椿并没有反对的意思，但看着这货，找开棺的机关，这一点李椿就不能忍了。

    这可是木质的棺材，连个封棺的长钉都没有，哪来的机关？

    招呼着吴邪，两人一起用力一推，就把棺材板给推开了，然后……一股直冲天灵盖的巨臭就这么窜了出来，吴邪一个战术后仰，胖子直接捂住了脸，就连张起灵，都用手指顶住了鼻子。

    但唯有李椿，一动没动，吴邪侧脸一看，好家伙……都不知道他是什么时候，把潜水面罩戴上的！

    张起灵都有点忍不住了……他现在也有些后悔，把潜水设备脱的太快了，早知这样，潜水面罩，说什么也得留下来啊！

    每件装备都是很重要的。

    看着满满一棺材的液体，张起灵道：“这是尸液，找个东西把它弄出来吧……”

    没说的，到对面的耳室里，拿了四个罐子，大家就一起忙了起来，等把尸液弄的差不多后，胖子的心头一跳：“我去，这是个什么怪物？怎么有这么多的手？”

    吴邪也是被吓了一跳，张起灵则是眉头一皱，看着这里面的东西，他总感觉有些熟悉，但至于哪里熟，他却又说不上来……

    李椿这会就算是戴着面罩，也快要坚持不住了，实在是太臭了，他推开吴邪，然后一脚，就把棺材踹翻了，里面的东西，一下就滚到了外面，然后再把棺材正过来，就死死的盯着这个古怪的女尸。

    胖子一边嘀咕着太粗暴，一边在地上开始寻找陪葬品，他可不嫌弃恶不恶心，能卖钱就好，要不然这次可损失就大发了！

    而张起灵则是看到了棺材下面的……盗洞？他拉着吴邪一起，看着盗洞的打法，吴邪看了一眼后，就开口道：“打这个盗洞的人，极为专业，肯定是个高手，居然直接打到了棺材的下方，但看这手法，不像是我三叔的，难道……除了当年的考古队外，还有人进来过？”

    “我去！”

    胖子一声鬼叫，把吴邪吓了一跳，正准备骂几句的时候，却听到胖子接着鬼叫道：“这怪物的肚子在动！！！”

    张起灵和吴邪马上跑过来，把手电的光束集中在了怪物的肚子上，果然，那里真的在动，在动，还在动……

    当一只长满了白毛的小手，突然伸出来，抓向胖子的时候，李椿终于动了，他一锤子，就把那白毛小手给打开了。

    胖子吓了一跳，拿出水枪就准备怼上一下，但却被张起灵给拉住了：“这是白毛旱魃，水枪没用，一但把它砍死，那整个墓都会被毒气充斥，到时还得死。”

    张起灵在说这话的时候，眼睛是看着李椿的。

    他的黑金古刀是可以砍死的，但正如他说的那样，不能砍……一口气说这么多的话，只是表达一个态度，同时也给李椿一个提示。

    李椿听明白了，点了一下头道：“你们先走，我把这里解决就会跟上。”

    这会小白毛旱魃，已经快要破肚而出了，通过光线，都能看清楚它的长相了，张起灵点了点头，一手拉着吴邪，一手拉着胖子，就向着棺材下方的盗洞走去，然后第一个跳了下去，吴邪看了一眼李椿，叫道：“李小哥，你可一定要跟上来啊！”

    “放心，用不了多久的。”

    胖子等吴邪跳下去后，也准备说两句的，可是张了张嘴，却不知道说什么好了，于是也不管李椿能不能看的到，竖了个拇指后，也跟着跳了下去。

    如果把白毛旱魃和十二只手的女尸一起封了，也不是不行，但说不定会影响收益，所以李椿也不急，他在等，等这白毛旱魃完全出来，然后再封。

    事实证明，他做对了，因为在肚子里的时候，系统显示的数值只有300，但当它出来半个身子的时候，这个数值一下就跳到了450，而当它完全出来，站在李椿面前的时候，这个数值，已经跳到了600！

    这是至今为止，李椿见过的，最高数值！

    小白毛旱魃冲着李椿呲了一下满嘴的尖牙，然后就快如闪电的扑了过来，强烈的饥饿感，让李椿在它的眼里，只是一个新鲜的食物罢了。

    李椿早就把锤子拿在了手，但并没有拿钉子，因为他真的有点怕，会把这小东西给误杀了，因为接下来的路可不短，总不能一直被毒追着吧？

    看到白毛旱魃居然准备和自己刚正面，李椿当然不会客气，把锤子举起来，然后就这么往前一伸，白毛旱魃自己就把脸送到了锤子上，可还没等它落地，李椿的手就举了起来，然后一锤子砸在了它的头上。

    伤害……是MISS，但却把白毛旱魃打的视线模糊了。

    看着它像是喝多了似的，站在原地来回的晃，李椿又补了一锤子，彻底把它打晕后，又一脚把它踢进了棺材里，然后把棺材板一合，第一颗钉子就钉了下去。

    这棺材是木质的，所以钉起来可要比石棺顺手，那丝滑的手感……

    这么高的封棺值，可不是四颗钉子能解决的，在钉完前后左右后，棺材里还是响起了撞击声。

    李椿这会就坐在棺材板上，仔细的感应着撞击的部位，当又一次震动传来的瞬间，手里那长达半米的钉子，就直接钉了下去。

    但这次，却只钉了五分之一不说，还一点点的往外顶着！

    “果然，白毛旱魃就要凶的多啊……”

    感慨过后，李椿双手持锤，高举过头顶，又是狠狠的一锤钉了下去！

    “吱！！！”

    一声凄厉的叫声从棺材里传了出来，但李椿并没有受到影响，因为钉子只下去了一半，他接着双手持锤，又是一锤，然后不看钉子下去多少，又是连着钉了三锤，这才把钉子完全的钉了下去。

    系统的提示并没有出现，这说明还没有完活，于是，再拿一根钉子出来，等它变到半米长后，贴着第一根钉子就钉了下去……

    整整钉了十五颗钉子，系统的提示才出现，600点的封棺值，终于到帐了。

    李椿吐了口气，通过这次封棺，他终摸清楚规律了，自己这一根钉子的上限，就是40点左右，如果没有记错的话，在最后，还有一个疑似汪藏海的粽子在等着，那个……又会有多少？

