    一个武修的丹田一旦被毁灭掉，乃至是稍微的破坏一点点，都会决定这个武修的命运，更加不要说，在自己的丹田之中出现这样的一股罡风了。

    “嘶……”

    秦风的嘴里已经开始倒吸起了凉气。

    事情完全超出了他的掌控之力。

    “真的要完了？！”

    秦风的脸上带着不甘心的神色。

    “轰……”

    终于，下一刻，这些罡风仿佛一道道的风龙一般，迅速的开始施展起来，无边的锋利之气，疯狂的游走。

    丹田之中，轻微的游走，就足以让丹田之中刮起一层层的痕迹。

    “噗”

    一口鲜血，在这个时候再也无法遏制的喷洒出来，秦风已经可以感觉到，自己的丹田之中，出现了一股子剧痛感。

    “不甘心！我不甘心！”

    好不容易重生了，他有了一个可以重来一次的机会，但是，这一切才多久，他竟然面临着丹田被毁的经历！

    “我不服！”

    终于，眼看着这丹田就要被彻底的包围起来，秦风的嘴里，一声疯狂的怒吼也随着发出。

    而也就是在这一刻。

    秦风的体内，最深处之中，一道奇异神光，仿佛是听到了秦风的怒吼声一般，猛然之间出现。

    这一道神光，看似微不足道，比起那可怖的罡风而言，丝毫没有什么杀伤力可言。

    但是，伴随着这一道神光的出现，瞬间之中，所有的罡风竟然仿佛是受到了莫大的刺激一般，疯狂的一震，随后快速的从这丹田之中冲击出去，而且这般姿态，仿若是见到了天敌一般，秦风身上的所有罡风，无不都在疯狂的朝着秦风的体内开始游走，试图冲出这一道肉身。

    “嗡”

    一声长鸣声，如雷霆，又宛如有古老圣贤在呢喃，声音古老而神明，恰如黄钟大吕一般。

    随着这声音的出现，时间、空间……诸般一切，仿佛在这一刻彻底的静谧了下来！

    “唰”

    那一道奇异的神光，快速的在秦风的身上游走了一圈，而随着这一道神光的游走，秦风体内的所有伤痕，竟然发出了一道道莹莹的光辉，所有受到破坏的地方，竟然瞬间修复完整，乃至是丹田上的裂痕，也飞快的愈合。

    不只是如此，随着这一道神光的游走，这体内的罡风竟然仿佛变得温顺了起来，再也不曾破坏一丝一毫……

    静谧之中。

    秦风心神流转如明镜一般。

    心智打开，仿若之间，一尊智慧之门缓缓地打开。

    他的灵魂纯净无暇，心神如一，肉身不增不减，不嗔不怒，脸上一抹莹莹光华闪烁……

    这一刻，秦风感觉到了这罡风的奇异波动。

    那种充满着无边杀伐和毁灭气息的波动。

    “体为磐石，魂若虚无……一刚一柔，川流不息……”

    一道道的口诀，缓缓地在秦风的脑海之中浮现。

    这是《太古真龙诀》的口诀，此时，秦风的智慧之门打开，领悟力似乎是达到了一个极致，原本看似简单普通的口诀，此时却开始大放光华，无边的智慧和领悟完全的诠释了这些口诀的含义。

