    第1991章1991定下

    陶燕珍接着说“你们给的聘礼都给思嘉带回去，我们陪送了一所房子，这也是早就准备出来的。”

    虽然只是一个小院子，但是在现在也是值不少的钱。

    姜心语和伍凤英两个听着人家已经把聘礼和嫁妆都商量好了，也没有他们什么事。

    两个女人约定好明天去找人定日子。

    两个男人就是说着一些边外的话，反正气氛挺好的。

    姜心语就看到景晨给思嘉夹菜，照顾他吃饭。

    没想到景晨还是这样的一个暖男。

    第二天中午，两个女人来了魏家。

    “姜老师，已经确定好了，就定在了腊月初十定亲，我们也就是宾馆，这样也方便。”李雪笑着说。

    “不错，挺好的，结婚的日子定下来了吗？”

    “结婚的日子人家让明年再过去。”

    到了定亲的日子，家里所有人都过去了。

    菲菲看到玉洁和红军已经好了，也就放心了。

    湘婷是在腊月十五生的孩子，这次她是剖腹产生的，实在是两个孩子胎位不正，生太危险了。

    建斌看到抱出来的一儿一女，一个大男人眼泪哗哗的流。

    韩相君在一边也是非常的激动，这下好了，自己也有孙女了，也是两个孙子的人了。

    并没有大操大办，湘婷因为是剖腹产，在医院待了一周后才回去。

    所以孩子的十二天就是一家人在宾馆吃了一顿。

    月子也是姜心语和王爱玲两个伺候的。

    王爱玲这是真高兴，不过也是真的心疼闺女，这是挨了一刀了。

    姜心语知道后世剖腹产是盛行了二十多年的。其实无论女人是顺产还是剖腹产都是一样的危险。

    湘婷的奶水这次还挺好的，两个孩子吃是一点问题都没有的。

    现在家里就是孩子多。现在他们都是每人最少三个孩子了。

    蒋含瑞更加的羡慕了。她也想要闺女，所有的孩子里面，就是陆离他们都算在内，她最喜欢三个女孩子，也喜欢自己的侄女。

    时景无奈，一家人有三个孩子已经够了，无论是男女。三个已经不少了？

    看着媳妇纠结的样子“你啊，将来就让陆离他们早点结婚，给你生孙女就好了。”

    蒋含瑞只能叹气了，还有两天就是阴历年了，菲菲和婷婷他们两家回了杨家了。

    不过家里也是非常的热闹的。王爱玲也回家了。晓彤也怀孕好几个月了。她要回去伺候儿媳妇。虽然亲家母在，还是说不过去的。幸亏晓彤能够理解。

    九二年五月底是希望二十岁的生日，结婚的日子定在了六月九号。

    所以姜心语在开化的时候就开始准备，幸好就是在隔壁。

    陆离他们三个也上幼儿园了，要不然还真是没有办法。

    现在承文他们五个正是淘气用人的时候，根本就不敢错开眼。

    菲菲的意思是送他们五个去幼儿园，但是姜心语还是不舍的，现在孩子们还小。

    老师就算脾气再好，可是面对那么多的孩子们，情绪也会暴躁的。

    还是等到大一点再过去。到时候有什么需求也能和老师说得清楚。

    陆离他们三个现在在学校就非常的不错。

    家里有三个保姆，何必让孩子们去幼儿园呢？

    房子以前每年都会维修的。所以只是简单装修一下就可以。

    里面的家具都是这么多年姜心语淘的，真的都是好东西。

    时显心疼妈妈，每天都会跟进装修进程。

    希望这两年已经对时显习惯了。两人的感情还是非常的不错的，几乎每天都会见面。

    家里现在就剩下诗诗了，小丫头现在已经初二的学生了。成绩中等，也就是能上一个普通大学。

    这还是因为菲菲会经常的关注她的成绩，要不然更差。

    诗诗的论调就是家里都是大学生，也不差她一个，其实她根本就没有想过上大学。

    她深入的和她妈谈了一会，最后姜心语也就不再强求她一定要上大学了，只要她自己愿意就行了。

    诗诗这个孩子思想非常的成熟，她知道要的是什么，也知道自己将来想要怎么样？

    最后家里人也都同意了她的决定，她愿意怎么样就怎么样吧。

    “二哥。你以后就住在隔壁？”

    时显笑着揉了揉她的脑袋“我还住在这里，那里就是新房。”

    “你和大哥都一样，都这里面留下来吗？”

    “是啊，不过将来你成家了就要离开了。”

    诗诗听了时显的话“妈，你给我招一个上门女婿吧。”

    姜心语气的拍了她一下“啥都胡说，那是你一个小姑娘能说的话？”十三岁的丫头了，说话还是没有一点把门的。

    “妈，我说的是真的。其实不是上门女婿也行的，你看大姐二姐都在家里生活。

    那就不要上门女婿了。我将来一定在家里。”

    姜心语真是没有办法，诗诗这个丫头太皮了，要是男孩子，比时显还要费心。

    韩相君也不说话，他们父女两个的关系一般，他知道这个孩子在乎自己还是从灾区回来才知道的。

    不过关系还是那样，他的话就是爷俩没有缘分。

    到了五月份，姜心语和赵小丽每天都要通电话见面。

    “心语啊，若妍这孩子整天什么都吃不进去，我觉得前三个月不舒服，没想到若妍都已经五个多月了还是什么都吃不进去。”

    “那真的挺难受了的。小丽，我明天回老家，晓彤生了。”

    “你帮我带过去一份礼，我不去了。”

    “行。都能够理解的。”

    “我实在是不放心若妍。现在看着她的样子我心疼。

    秀琴也在，我们想尽办法了，还是不行。”

    两人怀孕的时候都没有这样孕吐过。看着这样的儿媳妇，那是真的没有办法。

    第二天早上四点，姜心语和湘婷两个坐车离开了，两个孩子留在家里，菲菲今天留着来照顾几个孩子。

    “姨，没有孩子在身边，你觉得松快了很多了。”

    姜心语就是笑，“你也就是说说，等到下午你就该着急了。”

    “太磨人了。”

    “都是这样的，还有孩子能淘过陆离他们三个？”

    (本章完)

