    陈枫心中惊怒无比，这赫然是有人在偷袭他。

    但陈枫此时却没有任何的慌乱，只是目光沉静，向着力量袭来的方向看去。

    只见，一个高度足足有五六米的巨汉从一块大石后面绕了出来，他看着陈枫峰，脸上露出一抹得意的笑容，发出一阵哈哈狂笑：

    “陈枫啊陈枫，我追踪了你这么久，今日终于让我得手了！哈哈哈哈！“

    他的笑声里面充满了发泄和疯狂，盯着陈枫，狰狞喊道：“你可知道，我为了杀你，费了多少心思吗？”

    “你可知道，我这一路跟踪你，花了多少力气吗？担了多少惊吓，生怕被你发现吗？”

    “我都几乎已经绝望，认为在也杀不了你了，却没想到，今日终究还是将你给杀了！”

    “哈哈哈哈，我太开心了！”

    说着，他走到陈枫身前，忽然一把将陈枫抓了起来，拳头狠狠的打在陈枫的胸膛之上，肚子之上。

    砰砰砰砰，接连打了十几拳，每一拳都将陈枫打得鲜血狂喷，伤势更重。

    陈枫的胸前，肚腹，甚至已经被他打的一片稀烂，身上找不到一块好肉。

    然后，他将陈枫重重地砸在地上，看着自己沾满了鲜血的拳头，眼神如同一个疯子一样：“这就是殴打一个强者的感觉是吧？”

    “我真的没想到，这辈子还能这么打你，哈哈哈，太爽了！”

    陈枫此时已经是被打得奄奄一息，身体上的痛觉几乎将她淹没，但他的一颗心却还是极为的平静，思维甚至冷静得连他自己都有点惊诧。

    他看着这个彪形大汉，淡淡说道：“你是谁？我从来没记得见过你，你为何要跟踪于我？想要杀我？”

    古塔盯着陈枫，阴冷说道：“我叫古塔，出身于南荒，不过只是一个普通小部落出身而已。”

    “现在那个小部落，早就被人给灭掉了。”

    陈枫淡淡的：“我跟你有什么仇恨？”

    “你跟我没有仇恨，事实上，我从南荒出去之后，却是来到了天元皇朝，一直在你们那个所谓的湛星亲王那里效力。”

    “哦，原来是因为他？”陈枫认为自己找到了答案。

    “不，不是因为他。”古塔嘴角露出一抹不屑的笑容：“他算是什么东西？”

    “我并不是他的下属，我们两个属于合作的关系！”

    “他确实来请我杀过你，但是我知道你的实力强大之后，我就自己放弃了这个任务，而他死了之后，我就更不会杀你了，更别说为他报仇了！”

    古塔脸上忽然露出一抹狂热之意，盯着陈枫说道：“你可知道我为何要杀你吗？因为有一件东西着落在你的身上。”

    此时，陈枫脑海之中一道灵光骤然闪现而过，他惊呼道：“难道是因为那个东西？”

    “没错，就是因为那个！”

    古塔盯着陈枫，脸上露出贪婪之色：“你杀了湛星亲王之后，湛星亲王府中一片大乱，我趁机潜入府中，想要盗取一批他最珍重的珠宝。”

    “结果却没想到，在那些宝物里面竟然找到了一卷书册。”

    “书册之上，语焉不详，并没有记载太多，只是说南荒有一个南荒天帝宝藏，得到南荒天帝宝藏之人，必将成就无上高手，统治整个天下。”

    “而且，南荒天帝宝藏的线索，在一些杂色玉片上面，一般人看到这个的话只会认为是传说。”

    “但我出身的那个小部族，虽然小，传承却极悠长，我知道很多南荒的远古秘辛，更知道这不是传说，而是真的。”

    “只不过，我之前虽然知道，却从未知道的如此清楚。”

    “得到这个消息之后，我四处探索，终于知道，那些杂色玉片之中的一片，便是藏在一群出生于南荒却藏身于天元皇城的南荒商人之中。”

    “我急急忙忙的赶去他们的聚居之地，却没想到他们早就被你给一锅端了，那玉片也落在了你的手中。”

    他咬着牙道：“我之所以如此追踪你，如此处心积虑的想要杀了你，是为了得到那个玉片啊！”

    他哈哈大笑，得意之极：“我在来南荒的路上，机缘巧合之下也得了一块玉片，再杀了你，我就有两片儿了。”

    “这个线索，我就已经凑齐了一部分，我就得到进入南荒天帝宝藏，得到无上传承的机会了！”

    陈枫心中这才恍然，原来是为了这个原因呀！

    “不过，现在嘛，我要先把这个器魂给收服了，正巧我也有个武器没有器魂。”

    他看向陈枫，得意洋洋说道：“还要多谢你替我把他收服成这个样子，好让我捡个便宜呢！”

    说着，他便弯腰向那器魂抓了过去！

    陈枫此时，目光之中忽然冷色光芒一闪而过，凌厉到了极点。

    就宛如那划破夜空的闪电一样！

    他咬着牙，心中一个声音在剧烈的回荡：“就是现在！就是现在！”

    陈枫身形骤然暴起。

    他身上气势本来是奄奄一息，极其微弱，如同风中残烛一般，但此时却瞬间如同刀锋一般闪烁。

    虽然不大，但是却锋利无比，锐利至极。

    下一刻，他腰间长刀出鞘，一刀斩过。

    这一刀，迅捷到了几点，快速到了极点！

    杀人刀那极薄极快的锋利，直接划过了古塔的喉咙。

    古塔的喉咙就宛如大堤决口一样，鲜血从里面直接飙射而出，喷了陈枫一一头一脸！

    古塔只觉得眼角扫过白光一闪，然后下一刻，他忽然就感觉自己喉咙之处一阵冰凉，而身上力量也是以极快的速度在向外流失、

    他瞪大了眼睛，心中涌起极度恐惧，张大了嘴巴，似乎想说什么。

    但是喉咙里面只能发出一阵呵呵的声音，他的喉咙之中依然出现了一道长度足足有一尺多的巨大伤口，鲜血从里面疯狂的喷涌而出，一个个气泡咕嘟咕嘟涌了出来。

    他指着陈枫，最后才在喉咙里面死死的挤出几个字：“你，你，我好悔啊！”

    他眼中露出后悔无比的表情，后悔自己为何没有杀了陈枫，后悔自己为何要这般炫耀！

