    ……

    就算成功的破坏了这一次血液化验，那下一次呢？神盾局的能耐林飞可是知道，如果说他们对谁产生了怀疑，那可是能全天候监视的，包括调用卫星和全世界的监控器，这可不是开玩笑的，林飞虽然战力无双，但却没法子不让对方怀疑自己，而任务的限制规则却是不能在剧情人物暴露身份。//www.  //

    这一条限制，已经贯穿了前三个任务链，而按照林飞的理解，所谓的不能在剧情人物那里暴露身份，就是不能让剧情任务怀疑到任务世界给契约者安排的身份上去。

    也就是说，不能让别人发现‘林博士’是一个超能力者。

    就是这么简单，而神盾局一旦通过血液比对，估摸着有很大机率会发现林博士有问题，到时候生死就不在林飞自己的掌控当中了。

    林飞可是一点不会小看神盾局，这可是一个超级组织，说是人类最强的势力也毫不为过。

    所以现在必须想到法子度过这一次危机，不然如果因为违反任务限制规则而被抹杀，那就冤死了。

    林飞的大脑开始急速思考，想着对策。

    当然这世上绝大部分危机都是可控的，这一次也是一样，想要解除危机的方法有很多，但大部分都有‘后遗症’，也就是说即便暂时摆脱了危机，但后续还会有无穷无尽的麻烦跟过来，这就像是拆了东墙补西墙，永远有那么一个缺口，而这么做迟早有一天会陷入到自己给自己挖下的坟墓当中。

    林飞自然知道这一点，那么有没有一劳永逸解决问题的法子？

    答案自然是有，而实际上，林飞在几分钟前就想到了这个法子。

    正所谓解铃还需系铃人。问题出在自己身上，所以一切的办法都要从自己身上出发。林飞想到的一劳永逸解决危机的法子就是，死亡！

    没错，就是死亡！

    试想一下。如果在这里发生了一起事故，而林博士在这起事故当中死亡，而且神盾局也确认了‘林博士’的死亡，那么他们还会怀疑一个死掉的人吗？

    显然不会！

    这样一来，不但可以解开这一次的危机，而且后续林飞也不需要被任务世界安排的身份所限制，可以游刃有余的在任务世界里发挥自己的力量。