
　　黑雾漫漫，笼罩的世界逐渐的归于平静。

　　林天站了许久，先前的一切虚幻般的让他心里出现波动。

　　磨砂的脚步踏在这个远古的大地之上，瘦弱的身影一步步的走向了浓雾深处。

　　不知走了多久，眼前出现了一座桥。

　　一座苍白色的石桥。

　　在这漆黑笼罩下的大地上显得格格不入。

　　桥上有一尊三尺高的石碑，上面用血色的字体书写着三个沧桑的字。

　　奈何桥！

　　林天从远处而来，走到了这座桥的跟前，看着这三个大字。

　　他不明白这三个字是什么意思，但却从上面感受到了一股悲伤执拗的气息。

　　“咳咳，年轻人你来这里干什么啊？”苍老的咳嗽声痛苦的响起，一个老姬穿着灰白的衣衫，弯着腰用右手堵住嘴巴嘶哑的说道。

　　“我是来……”林天猛然怔住，他不知道自己来这里是为了什么，哪怕脑海想起嘴巴却说不出。

　　“这里是奈何桥，年轻人你亲人也去世了想要找到他啊？”老姬缓慢的弯着腰，艰难的挪移到了石碑的跟前，树枝般的右手仔细的擦拭着。

　　“是啊，我是来找回我的父亲的。”林天怔怔的盯着桥面，悲伤的流露出泪水。

　　“这样啊，年轻人你可以踏上这座桥，说不定啊……你运气好可以找到……咳咳”老姬嘶哑的声音带着乌鸦一般的笑声走到了桥下面，从桥墩下面拿出了一根腐朽的木棍，蹲了下来使劲的拍打桥下面的河流。

　　林天怔怔的看着石碑上面的字，不由自主的迈着步伐走向了那座桥。

　　老姬眼睛的余光一直盯着林天的身影，苍老的面容此刻出现一抹不健康的红色，一丝喜悦的气息让她双手开始颤抖的拍向泛黄的水面。

　　“父亲，我来找你了。”林天笑着双手伸直好像在触摸着什么一般。

　　“翁”就在林天脚尖即将接触桥面的瞬间，右眼猛然出现一抹红色的光芒，原本黑色的眼睛充满了血丝，极度邪恶的气息从这颗血红色的眼球上迸发。

　　“啊！”

　　林天眼前的空间处传出撕心裂肺的吼叫，凄厉的惨叫让林天神智恢复了正常。

　　“这是什么？”林天惊骇的看见距离自己身体半寸的景象。

　　在自己右眼所看到的景象是，眼前是一座血红色的桥，上面爬满了尸体，但这些尸体全都趴在石桥的栏杆上，双手不住的向着下方的河水在挽留着什么，偶尔有一两具尸体站了了起来，站在桥面的前方，腐烂的脸庞狰狞的盯着远处。

　　林天的脸距离这张腐烂狰狞的脸只有三寸的距离，几乎是紧挨着的，但此时这张脸出现了无数的生蛆，痛苦的看着林天的右眼，充满了绝望与惊惧。

　　“吼”

　　腐朽的尸体不甘的伸出腐烂的右手狠狠的转向林天，但一到光幕绽放从桥面上伸出一条金色的鞭子，狠狠的抽到了这具尸体上面。

　　“轰隆隆”

　　当鞭子接触尸体的刹那雷声炸响，空间出现漆黑的裂缝，寂灭的气息开始蔓延。

　　但尸体只是缩回了桥上，蹲在了栏杆下面，泛黄的眼珠死死的盯着林天的脸庞。

　　“这是怎么回事？”林天伸出双手看着自己通红色的右手，但紧接着他快速的走到了河边看着水面上的倒影不禁全身颤抖。

　　水面是一个清秀的脸庞，但右眼却充满了血丝，红色的光芒投射了出来充满了邪恶与血腥。

　　“这是什么？”林天抚摸着自己的右眼不解的问道，但突然他想起了自己那次昏迷后拍卖的碎片消失的景象。

　　“难道是哪个？”林天艰难的涩声说道。

　　老姬将手中的木棍放到了桥墩下面，缓慢的站起身看着林天轻声的说道：“你怎么会有这个？”

　　“你怎么可以有这个？”老姬嘶哑的疯狂的叫喊，原本弯着腰的身躯缓慢的直立了起来，就仿若将天都撑了起来。

　　当林天的右眼出现的刹那，在原本的大殿上一道透明的身影带着不可置信的神色将目光死死的盯着林天。23sK.com

　　老姬疯狂的嘶吼，但双脚却犹如扎根一般的站在原地。

　　”不要紧，不要紧”老姬双手使劲的拍了拍脸颊，犹如枯树皮的面容挤出一丝笑容说道：“快去啊，踏上那座桥啊，你不是要找父亲嘛，这么多年来你是第一个看到这座桥的人，所以有很大的机会可以找到。”

　　老姬沟壑丛生的脸颊此时看着林天，双手不住的挥动示意林天踏上那座桥。

　　林天右眼看着桥上遍布的死尸以及那阴森的浓雾下意识的退了几步。

　　“你给我踏上去！！！！！！”

　　老姬状若疯癫嘶哑着冲了过来，干瘦的指甲犹如鹰抓狠狠的抓向林天。

　　“轰”

　　无尽的雷电从漆黑的云层深处冒出，一柄小巧的飞剑穿破空间的阻碍刺入老姬的右肩。

　　带着老姬的身体狠狠的钉在了石桥上面。

　　“狗杂种！都五百万年了，你还要折磨我们到什么时候？”老姬疯狂的嘶吼，凄厉的声音响彻大地。

　　“就算当初我们围杀你，可……你的妻儿是自杀的，关我们什么事？五百万年了，你还不放过我们吗？”老姬喘息着，疯狂的癫笑着，不甘的靠在石桥上面绝望的神色看向天际。

　　“不够！”

　　林天惊骇的看着这个老姬的时候，一道沧桑的声音悠悠的在他的耳边响起。

　　林天悚然一惊，看着自己右边出现了一道身影，但紧接着一怔。

　　这道身影自己不久前还见过，正是那个虚幻战场的那个魔人！

　　“我叫罗。”虚幻的身影善意的对着林天笑了笑。

　　“前辈你好。”林天颌首说道。

　　“你好像不怕我。”罗笑着看向林天好奇的问道。

　　“前辈又不是什么大恶之人，有何可怕？”林天眼睛直直的看着罗笑着说道。

　　“可你是正道之人。”罗看向老姬悠悠的说道。

　　“现在不是了。”林天指着自己血红色的右眼说道。

　　“从正道变成了现在的模样，你有什么感想？”罗轻笑的坐了下来，无视老姬仇恨的眼神看向旁边的水面随意的问道。

　　林天没有回答，只是看向那个老姬，看向那座桥上面的尸体逐渐的明白了些什么。

　　“前辈为何还留在这里？”林天思索了片刻问道。

　　“你看到了我先前的思念，应该知道我是要找个人，可惜还没有找到。”罗轻笑了一声，站了起来走到了老姬的身边将钉在其右肩的飞剑拔了出来随意的抛向空中。

　　“放过我，求求你。”老姬绝望的声音嘶哑的哭泣到，双膝跪地不断的磕头。

　　“当你将河水用木棍抽干时就是我释放你的时候。”罗轻声的看着老姬说道。

　　“或者有人踏上这座桥取代你，那么你就自由了。”罗大有深意的看了看林天继续冷漠的说道。

　　“呵呵呵呵。”老姬癫狂的看着罗指着河水笑道：“这条上穷碧落下黄泉的水我可能抽干吗？”

　　老姬抹了一把鼻涕眼泪又继续指着林天说道：“如果不是你刻意的让他看到，哪怕无数个纪元过去也不可能有人踏上这座桥。”

　　“这两个条件都不可能完成，我求求你杀了我，杀了我啊。”老姬疯狂的嘶吼，全身气息炸裂，但最终归于平静，竟然连自爆都无法做到。

　　“前辈，真的有死而复生这种事吗？”林天恭声问道。

　　“我也在找。”罗没有直接的说出，平静的踏上了那座桥，所走之处所有的腐尸哀嚎不止。

　　“我送你一场造化你离开吧。”罗的身影逐渐的消失在桥的另一边，但善意的话语在林天耳际响起。

　　话音刚落，漆黑的天空开始震颤，狂风暴雨般的声音响彻了整个世界，大片的空间碎片犹如镜子一般的碎裂。

　　世界崩溃了！

　　林天被瞬间吸入一个黑洞中。

　　不知道过了多久，一股灼热的气息让他苏醒，挣扎着睁开眼睛，发现自己依旧站在原先的那座大殿之中。

　　但不同的是旁边静静的悬浮着一枚丹药和一件流光溢彩的法器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四章 造化免费阅读。https://xs.23sk.com 