    见到王自同意，莱利斯也是大喜过望。于是双方友好洽谈，最终他们决定从王自手中购买一千张闪电之弓，三百柄兔兔刀，并且大方的先付了两千颗种子作为定金。

    王自自然是满口答应，拿了种子之后，在精灵们的盛情邀请下大家又一起吃了一顿好的。当然，他在宴会席中又拿出了放大了十倍的超大烤全猪，震惊的精灵们简直嘴都合不拢了，然后就是大家一起吃了一个爽。

    完成了一次预定交易之后，大家又交流了一下等虫族出现后守望相助的口头盟约，最终王自说回去要赶工武器，这才告辞了精灵们。

    “古树大人，这武器您怎么看？”

    莱利斯拿着已经被王自送给他的闪电之弓，站在精灵古树面前询问到。

    “没有见过的工艺，但并不比我以前年轻时候见过的最顶尖武器制作大师的作品差。如果这真的是亚特鲁自己制造的，那他就更可怕了。神族，武器制作大师，不得了啊……”

    实在是系统出品的东西全都太完美了，那加工绝对是超精密级的，比任何手工的东西都要强。所以这种加工精度放在了精灵一族的眼中，就让王自的身份变的更加的神秘起来，还主动又给他头顶套上了一圈新的光环。

    带着两千颗战争树人的种子回到基地后，王自也没有着急处理，而是再次到几个基地来回检查了几遍之后，又在每个关键的地方都布置了传送定位装置以运用天空之眼，这才最终回到自己现在的住处4号基地，静待明天的到来。

    这一个冬天的收获其实蛮多的，最大的收获就是认识了白板这个超超级的大腿和老乡，然后从白板那里得到了终极材料用以制造了自己的最强武器。

    接着就是又拿到了两件创造师道具，知道了世界至宝的事情，并和精灵族这一个群体建立了良好的外交关系，进行了友好互利的贸易活动，并且得到了非常重要的诸多信息，还因此单刷了一个奇观城堡副本，得到了很多好处。尤其是以后可以夜间活动了，简直不要太赞。

    再就是无意中发现了虫族的活动痕迹，知晓了它们出现的关键信息，然后做出了充足的准备。

    最后就是自己的基地里面，多了两个新成员，配齐和梨木噜，让原本空荡荡的基地有了家的温暖感觉，自己再也不会像是以前一样积累太多负面情绪。

    嗯，这样一总结，收获满满。

    王自满意的吃了配齐准备的晚餐，然后一个人又来到了工作室。战争树人的种子他还蛮有想法的，这会儿正好来试验一下。

    按照西尔维的讲述，这种树人的制作是源于他们精灵族的魔法，自己学不来。所以这东西肯定就是消耗品。但以现在双方友好的局面，只要自己能拿出对方感兴趣的东西，那也基本上等于想要多少就有多少，所以倒也不愁来源问题。

    然后树人的弱点，如果按照口袋妖怪理解的话，草被飞、毒、火、虫、冰五个属性相克，弱点不要太多。所以王自决定给它改造一下，比如加个刚属性进去。

    说起来这东西比较有趣，战争树人的种子在他收进物品栏里面后就看到了属性，这东西竟然要比他想象中的还好一些。

    【战争树人的种子】

    【等级：超凡】

    【种类：道具】

    【属性：木】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、召唤树人：丢到土地上即可生成一名战争树人，其属性与使用者相同（包括装备加成），树人可持续活动24小时。】

    【说明：精灵一族日常的魔法傀儡之一，非常好用，但弱点也明显，需要注意使用场合。】

    词条非常简单，跟西尔维说的基本一样。但偏偏就是里面括号里的那一句话，让这东西在王自的手里价值大大的提升了起来。

    ——众所周知，王自是一个装备流玩家。

    “所以说，我召唤出来的树人完全能继承我这一身神器的属性么？emmmmm，有点可怕，不过我喜欢。”

    取出四颗种子放到创造师一机灵的界面内保证结果，然后他开始在里面添加自己想到的材料。

    既然怕火，那干脆直接扔一颗火属性的魔晶石进去，给它加个火属性不就没问题了。

    然后怕虫子咬，没关系啊，直接丢一个金属块进去，看虫子还咬的动吗。

    然后移动速度慢，这么吗……王自随手又丢了一辆汽车进去。

    几个基本问题有了应对之后，剩下的三个格子就是随便扔了。他翻了翻物品栏，就将最近得到的史莱姆掉落的材料【黏胶】，自己养殖场里面无影蛛大量出产的【无影丝】，以及一颗冰属性魔晶石全都塞了进去。然后他按下了等号键。

    果然，总结出的公式完全没有问题，得到的结果依旧还是一颗种子。

    【冰火傀儡兽的种子】

    【等级：传说】

    【种类：道具】

    【属性：木金火冰】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、召唤冰火傀儡兽：丢到任意地面上即可生成一名冰火傀儡兽，其属性为使用者属性1.5倍（包括装备加成），可持续活动24小时。】

    【说明：经过改造的战争机器，已经完全看不出原本的样子，哪怕精灵都不会认为这是树人，但毋庸置疑它变强了。】

    “哦哦哦！”

    这个结果倒也没有出乎意料，虽然树人直接变成了什么冰火傀儡兽，但光听名字就知道这肯定是变强了，更不用说属性上面直接加成了50%，简直不要太好用。

    王自随便传送到下面的养殖场其中一层，然后抱着试验的心态，将种子丢到了地上。

    这次的种子已经不用专门的土地了，这更像是一个精灵球而不是种子。所以只见那颗种子触及地面之后，迅速的开始膨胀变形，眨眼之间一头足足两人高的四脚傀儡就出现在了王自的面前。

    这傀儡通体泛着金属的幽光，明显已经不是木制。只不过外形上面看有点呆呆的，跟某游戏里面那些墨家机关兽差不多的感觉，腿脚都棱角分明，头部直接就是一个机械感十足的兽头，一眼就能看出来是个人造物。

    而当它身形完全展开之后，四足的位置随即被一层厚厚的冰包裹上，背部的正中则燃起了熊熊烈焰，就像是鬓毛一样飘逸。

