    宋仁祥仔细地看完，将资料放在桌子上：“真是个人才！”

    “宋总，现在怎么办？”

    “先约出来谈谈，要是谈不拢，就杀了！”宋仁祥说得简单。

    刘子怡微微点了点头：“好的，宋总！”

    这篇文章的威力可真大，全市的报纸销量比平时增加了五倍，都是这份报纸。

    这场报道引起的轰动不但包括商界，还包括政界，许多人都私下议论纷纷，都在议论千业集团及其他的幕后黑手。

    这些人真厉害，最后竟然打听出这篇报道的幕后黑手是全家乐连锁超市的江城，江城又被大家推上热搜。

    不过，这一切，江城都不知道，他现在睡得很香甜，他得好好休息休息，迎接千业集团的挑战。

    要是他猜得不错，千业集团绝对会找自己谈判！

    哼，谈你吗个逼，要和老子谈，就将佳美超市的指标让出来，要不然，免谈！

    佳美超市的指标，这可是老子的底线！

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他拿出来一看，是薛家安的电话。

    “江总！”

    “薛总！”

    “江总，千业集团的犯罪证据你怎么知道得如此详细？”

    “呵呵，你怎么知道是千业集团？”

    “我不是傻子，这篇报道剑指千业集团！”

    “所以，薛总，千业集团这艘船是很大，但是，是一艘破船，我希望你尽早的离开这艘船，上岸，要不然，付志强的下场就是你的下场！”

    “江总，我听你的！”

    “呵呵呵，这就对了，你的本事，无法掌控佳美朝超市这艘大船，等千业集团退出去后，给你两条路，一条，佳美超市继续活着，但是，什么时候被人吞了，那就不知道了，二条，佳美超市被全家乐连锁超市彻底收购，我可以给你股份，给你职位，让你这辈子舒舒服服地活一辈子！”

    千业集团还没灭，江城就已经劝降了！

    “江总，这件事以后再说，我现在就想知道，你准备怎么对付千业集团！”

    “呵呵呵，这就不用你操心了！”

    “江总，千万要当心，仇千业及其手下，那都是一帮子心黑手辣之人，还有，他官场上还有人，还是大人物，一定要当心！”

    “明白！”江城道。

    江城笑了，利益又将他和薛家安联系在一起。

    呵呵，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，自己要佳美超市，薛家安要活命，他们接下来，共同的敌人就是千业集团！

    江城和温筝刚要去吃晚饭，薛庆国过来，道：“江总，有人要见你！”

    江城从薛庆国的表情看出，此人不一般。

    “谁？”

    “千业集团的人！”

    “在那？”

    “就在外面！”

    “让他进来！”

    江城和温筝重新进了房间。

    一会，漂亮的刘子怡走了进来。

    江城看见刘子怡，不由地瞪大了眼睛，小心脏不由的跳了起来，就差哈喇子流下来。

    温筝也暗叹此女漂亮，只是看见江城的样子，狠狠地在江城腿上踢了一脚。

    江城才回过味来，呵呵一笑：“你要见我？”

    “江总，我叫刘子怡！”对方伸出手。

    江城刚要和刘子怡握手，温筝将他的手伸过来：“刘小姐好！”

    江城无奈地摇摇头。

    “要是我猜得不错，刘小姐应该是千业集团的人？”

    刘子怡微微一笑：‘江总，聪明，今天我奉千业集团驻华总裁宋仁祥宋总的委托，来给江总送请柬！’

    “请柬？”

    “对，请柬！”

    她说后，从包里取出一个请柬。

    江城将请柬放在桌子上：“刘小姐，请问一下，宋总找我什么事？”

    “宋总说，江总是个人才，他和江总神交已久，只是无缘见面，趁着这次机会，好好的见一面！”

    江城知道，对方会来，只是没想到，会派如此一个漂亮的女人。

    “谢谢刘小姐亲自将请柬送来，什么地方，我准时到！”

    “天江一壶茶！”

    “好，我准时到！”

    刘子怡微微欠了欠身，转身离开。

    江城盯着人家浑圆的屁股，一直将她送出房间。

    这一切，都被温筝看得一清二楚。

    薛庆国还没出去，温筝就揪住江城的耳朵：“这是干什么，要不要将你眼珠子镶在他的屁股上？”

    薛庆国看见两人打情骂俏，赶紧离开。

    江城狠狠地将温筝的手取下来：‘这是干什么？薛经理在呢！’

    “在就在，怕什么，许你盯着人家的屁股看，就不许我拽你耳朵！”

    面对温筝的强词夺理，江城彻底无语。

    江城拿起电话，拨通了白不同的电话：“白记者，关于昨天的报道，今天继续登载！”

    白不同答应后，江城放下电话。

    他脸上洋溢着笑容。

    温筝看见江城的样子，道：“你可别得意忘形，这些人可是杀人不眨眼的魔头，闹不好，早就磨好了刀子，准备扎进你的身体！”

    “哈哈哈，他们没那个胆子！”

    “放心，他们绝对有那个胆子，这次来的那个女人，就是让你放松警惕，给你用的美人计！”

    “真的？她要真是美人计，我将这个美人就收了！”

    “混蛋！”

    温筝提起手掌，朝着江城打来，江城一把抓住，两人扭打在一起，扭着，打着，两人竟然滚在床上，江城不知道什么时候，竟然趴在温筝的身上。

    四只睁得溜圆的眼睛，互相盯着。

    “哇！”

    “啊！”

    江城被揍了一巴掌。

    温筝一下子从床上蹦起来，朝着外面跑去。

    江城摸着发烧的脸，怒道：“老子没干什么啊，为什么打老子？”

    正在这个时候，江城的电话响了，他拿出来一看，是薛家安的电话。

    此时的薛家安也如热锅上的蚂蚁！

    一颗心悬在了房梁上！

    “江总，薛总邀请你了？”薛家安问道。

    “是啊，薛总的消息挺准确！”

    “江总，这次去一定要小心那，说不定就是鸿门宴，我听说，这个千业集团的领导都有个爱好，喜欢将人装进麻袋，再加几块石头，扔进河里淹死！”

    “呵呵呵，放心，他们目前还办不到！”

    “我已经提醒了！”

    “薛总，该想想你的后路了！”

    “是！”

