    晚些时候，劫随着一阵黑烟出现在院子里。

    趴在树枝上打瞌睡的小樱看到他之后立刻从树上跳下去，屁颠屁颠的凑过去用皮毛蹭着劫的腿。

    “我听说你在比试中胜出了，可惜没能亲自去看一眼。”

    劫摘下面具露出微笑，蹲下来正想摸摸它的时候，小樱却躲开了它的手掌，走到了一边。

    它边跑边回头看，示意劫跟上。劫跟它进了屋，看见茶叶撒了一地，被打开的罐子就倒在地上，脸顿时一黑。

    “这可是茶农从翁库沃悬崖边上采回来的名贵茶叶，是用来泡的……”劫本来想说茶叶不是可以随便糟蹋的玩具，但感觉语气有些太重了。一想小樱今天才晋升为核心弟子，不想扫了兴致就忍住了。

    小樱在满地茶叶旁边绕了一圈，劫没当回事，拿起罐子想把茶叶装回去。但当他蹲到某个特定的角度时，猛然发觉茶叶堆积的形状似乎在传达某种讯息。

    他看到茶叶被堆成了一个人的形状，虽然是火柴人那种简笔画，但基本的躯干四肢和脑袋都一应俱全了。这个人单手拿着一把巨大的类似镰刀状的武器，劫从未见过这种形象。

    劫眯起眼睛，图案里的这个人是谁？小樱这是想告诉自己什么？

    他看着小樱，小樱也在看着他，乌黑的眼睛好像在期待他能解读它的用意。

    可他实在想不到有谁是用巨大镰刀作为武器的，他根本没有往凯隐那边联想。虽然是他让凯隐去诺克萨斯从运输队手里抢夺上古兵器的，但其实他自己也不知道那把武器长什么样子。

    看着劫无奈的摇起头，小樱悻悻的叼起一根茶叶，无精打采的趴在地上。

    太笨了，这都看不懂，要它一只魄罗怎么解释才能听懂啊？

    这要是换了泽尔，一下子就明白它意思了。

    其实只要劫把茶叶的形状拍照发给泽尔，再说一下小樱的异常举动，就能知道它要表达什么意思。但此时他心里惦记着别的东西，对这件事不怎么上心。

    看见小樱有些失落，劫掏出了一个匣子。

    匣子方方正正，表面平整得就像经过了切割，通体透明，能看到里面漆黑的墨水。这匣子一点都不古朴，既没有古色古香的纹样也没有昂贵木材的质感，看起来就像一个现代玻璃工艺品。但考虑到它是劫从古墓里拿出来，从数千年前就已存在的东西，就突然变得神秘了起来，似乎像是现代的东西穿越到了古代。

    那显然不可能，要是普通的玻璃匣子，怎么会有着将狂野魔法转化为影之泪的力量？虽说烧制的玻璃在自然条件下很难降解，也没可能历经几千年的岁月磨砺依然崭新。

    要劫来说，这更像是神明的造物。只是为什么把这东西塑造成这个样子，他也不清楚。或许这种形状，在当时看来非常超前。

    小樱听到水声，转过头来好奇的望着他。

    墨水在匣子中晃荡着，但其实劫的手很稳，并没有故意去晃它。这些墨水有自己的意识，它们在匣子中涌动，渴望着突破这层透明的壁障，钻进血肉在皮肤之下游走，借助宿主展现力量。

    “这是影之泪，你从比试中赢得的奖励。”劫没有把匣子直接放到小樱跟前，影之泪是一种非常危险的东西，控制不好用量的话很容易让宿主在力量中迷失，还是由他来操作比较好。

    他笑着说：“我把它从禁地里带出来给你先用，用完了剩下的再给那两人平分。”

    语气之中，竟然对自己给爱徒开小灶的事情还有些自得。这要是被泽尔看见了，肯定会对他说……劫大师，你也不想你给魄罗开小灶的事情被其他影流弟子知道吧？然后凯隐跳出来大声质问他为什么没有一视同仁，他这种天才当初都没有享受这种待遇。

    小樱能感觉到影之泪的不对劲，这是一种恶浊的魔法精粹。即使以人类的标准来评判，这也是相当异样的。

    漆黑、愤怒、不可预知，但这也是它所追求的强大力量，可以自如的穿梭在暗影中，如影随形。

    见它点点头，劫打开了匣子，不用他倾倒，漆黑的影之泪便从匣子的一角漫了出来，注入魄罗张开的嘴巴。

    等等？为什么是嘴巴？

    劫愣了一下，你张嘴干什么？这玩意儿不是用来吃的啊！

    已经晚了，这一瞬间的功夫，小樱咕咚咕咚了炫进了一个茶杯那么多的影之泪，而且深渊巨口完全没有收起来的迹象，似乎在渴求更多。

    他唯一见过喝下影之泪的人便是苦说，那个老家伙被侵蚀得很深，从内而外都被染黑了。劫没有切开苦说的胸膛，但不用看都知道那里面的心已经黑了，明明曾经的他是那么得值得尊敬。

    太多了！不行，太多了！

    影之泪在主动向流向小樱的嘴里，而它也来者不拒的全盘接收着，很快服下的数量就已经超过了劫承受的底线。

    他不能再让它喝下去了，它的身体小小一点，却用了这么多影之泪，即使是他自己也没有用这么多。而且暗影魔法狂暴难训，谁知道用吃进去的会不会直接在体内爆开。

    劫主动合上了匣子，阻断了影之泪的倾注。

    小樱见没有影之泪喝了，便闭上了嘴巴，用无辜的眼神看着每天紧皱的劫。

    “怎么样了？”劫焦急的问道。

    “叽……”

    小樱刚吐出了一个音节，然后喉咙就像被什么扼住了一样，什么声音也发不出来了。与此同时，它的脸色也在由内而外迅速变黑，仿佛由白猫变成了暹罗。

    它抻直了身子，长大嘴巴却发不出任何声音，眼睛也比平时瞪大了几分。

    看着它难受的模样，劫也感同身受。他连忙拍打它的后背，想要帮它顺一口气。

    要是因为自己的疏忽害死了小樱，他没法向泽尔交代，这么聪明的小家伙居然被自己……

    忽然，他感觉到有什么无形的东西拍开了他的手，而小樱好像也被刺激了一下，一口气终于顺过来。

    打了一个嗝……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里的时间线有些错乱，实际上劫杀死黑化的苦说时，凯隐已经拿到镰刀了。

