    太阳落下，月亮升起。

    丰灵晔睁开眼睛，逐渐调整呼吸，将呼吸恢复。

    “始终还差一丝感觉，也许能在战斗中有所突破，希望这只狡猾的鬼能够给我带来点压力。”

    丰灵晔取出日轮刀，脚下生风，朝着村庄内疾驰而去。

    嗅嗅…

    “果然有股奇怪的味道…”

    丰灵晔五感也就寻常水准，可能比普通人强些，但比鬼灭主角炭治郎那种，能够嗅到情绪乃至弱点这种抽象概念事物的天赋根本没法比。

    “这气味很淡，如果是长期生活在这里，久而久之也就会习惯了，根本就察觉不到，所以这些村民才没有察觉到异样。

    感觉有点像温水煮青蛙，等反应过来，就已逃不掉了。”

    “有点意思。”

    跃上一座房屋，丰灵晔环顾四周，将村庄大概布局记入心中。

    思索一番，他决定去那些不起眼的地方搜寻一遍。

    他已经做好了长期战斗的准备，尤其是面对如此狡猾的恶鬼，耐心才是决胜的关键。

    …

    一夜搜寻无果，丰灵晔蹲在村外的树上，略带黑眼圈的憔悴面庞有些阴沉。

    “我高估了自己的侦查能力，也低估了对方的狡诈程度，苦苦搜寻一夜竟毫无收获……

    不如去问问村子里的人好了，要是那鬼已经离开了，而我还在这慢慢找就有些犯蠢。”

    想到就做，从背包中取出一些水，洗漱一番，让自己显得精神一些。

    丰灵晔背着包裹，以一个旅人的形象，走到了村子内。

    “您好，请问村子里有能让我休息一晚的住处吗，我已经走了一天的路。”

    迎面遇见一位手持农具的汉子，丰灵晔走上前询问道。

    此刻的他，光看外形，确实很像是个远道而来，风尘仆仆的旅人。

    这都是他一晚上“劳动所得”。

    “想要找地方住的话，可以去找村长问一下。”

    “多谢了大叔。”

    告别这位忙碌的大叔，根据村民的指引，他一路来到了村长家。

    笃笃笃，

    “请问有人在家吗？”

    站在一圈低矮篱笆围成的小院外，丰灵晔朝着里面大声喊了一句。

    见没人回应，丰灵晔正想再喊一句时，就见一个酒糟鼻的小老头举着拐杖怒气冲冲地从屋子里跑了出来。

    “谁啊！大早上的就来吵我这个老头子！”

    “咦，你不是村子里的人，你来这想干嘛？”

    小老头见是没见过的少年，而不是那群调皮捣蛋的顽童，怒气顿时一消，拄着仗慢慢悠悠地问道。

    “是这样的…”

    丰灵晔将自己的诉求说了一遍。

    “嗯，我知道了。”

    小老头听完点点头，说了一句就不再言语。

    两人沉默地对视，都在等对方的下一步动作。

    丰灵晔在等他给自己安排住处，村长在等这外乡人给钱，两人就这样气氛诡异的僵持住了。

    “咳咳…”

    终究是年老体弱，比不过年轻人，村长咳嗽一声，把脸扭到别处，手掌伸出，食指与大拇指来回搓动。

    丰灵晔哭笑不得，没想到这老爷子跟自己耗半天就是为了要钱。

    “小小心意不成敬意，还请您收下。”

    从怀中掏出一些钱，也没数多少，他也没个概念，就直接全给了眼前这老爷子。

    感觉到手上传来的重量，村长眼前一亮，回过头在看到数量，他的眼睛亮的都要冒出光了。

    “哎呀呀，客人你实在是太客气了，休息一晚而已，怎么可能用得上这么多钱呢。”

    村长说是这样说，手上却是毫不迟疑地往自己怀里装，那模样，就像怕丰灵晔反悔，再抢回去一样。

    丰灵晔眼角一抽，尴尬地笑了笑。

    果然，这白嫖和给钱的待遇就是不一样，老村长相当热情地将他引入房间，还给他切了一小盘肉，花生米，之类的下酒菜和一壶清酒作为招待。

    住在村长儿子的房间休息，吃着这些下酒菜的同时，丰灵晔也没忘记修炼呼吸法。

    可惜依旧没有什么进展。

    “吃饱喝足，该工作了。”

    走出房间，与正在院子内晒太阳的村长打了个招呼，丰灵晔就在村子里逛了起来。

    “看是住在村长家的冤大…呜呜呜…”

    一个在路旁玩耍的顽童，看见丰灵晔就兴奋的大叫一声，还没等他说完，旁边一些年长的小伙伴就赶忙捂住他的嘴巴。

    丰灵晔尴尬地摸了摸自己的鼻子，想了想，就朝着几人走去。

    这几个小孩都很瘦，见到他到来，一个个都低着头，心虚地拨弄地上的小石子。

    “你们几个，谁要是能告诉我村子里有什么可怕的地方，我就把这颗糖给谁。”

    再听到有糖果作为报酬，只想着逃跑的小盆友们也不由得停下了脚步。

    “要说可怕的地方，那就是村长家了。”

    一边盯着丰灵晔手上的糖果，小盆友谨慎地说道，生怕丰灵晔对这个消息不满意。

    “有什么大人们不让你们靠近的地方吗？”

    “这个…还是村长家啊。”

    丰灵晔：……

    “对了大哥哥，村子里的井，大人们也不让我们去玩。”

    “笨蛋，这个怎么能算呢，咱们又不是没去过。”

    “为什么不能算！大哥哥不都说了是大人们不让去的地方啦！”

    井！

    丰灵晔脑海内灵光一闪，这孩子无意间的一句话，确是让他茅塞顿开。

    是了，一个小小的村子，哪有那么多地方可藏的，昨晚他都快把村子给翻了一遍，都没找到任何线索。

    唯一遗漏的，也就只有那口，最光明正大，也是最常见的水井了！

    那口井下面，不就是鬼最好的藏身场所吗。

    “别吵了，这些糖都给你们。”

    眼见俩小孩就要掐起来，丰灵晔赶紧取出更多的糖果，一人一个，把这几个小家伙给稳住。

    作为村里唯一的一口井，白天大家都在使用，丰灵晔也无法去下面调查。

    闲来无事，也就跟这群小盆友们一起蹲在村口玩耍，并借此训练自己的呼吸法，以达到对【全集中?常中】的训练。

    就在孩子们玩得开心，丰灵晔练的辛苦时，远处一大一小一对人影结伴而来。

    她们的腰间都悬挂有一柄日轮刀，穿着印有“滅”字的鬼杀队队服…

