    吹牛牛，好羞羞...

    这两个叠词用在一起，脑海中猛然浮现一个彪形大汉，开着美颜滤镜之类，对着镜头...吃罐头。

    张青云额头青筋一跳，胃部一阵翻腾。

    然而，这两个叠词，在这个三四岁的小男孩口中，却让人无法产生反感，反而有些好笑：“小家伙，你说什么呀？”

    “吹牛牛...好羞羞...”

    小男娃弯着腰，两只小拳头放在脸上，嘟着嘴：“吹牛牛，好羞羞...”

    这孩子，不该只会这么一句话吧。

    张青云感觉有趣，手掌一翻，一枚玉符化作一只小鸟，在张青云掌心跳跃鸣叫。

    小男娃呆了呆：“哇，你会变魔术？”

    小男娃走路很稳，来到张青云身边，也不怕生：“能让我看看吗？”

    张青云点头，手中的小鸟，落在小男娃手中。

    “这是鹦鹉吧...”

    小男娃惊喜道：“它竟然不怕我。”

    “这是鹦鹉吧...”

    鹦鹉用一种怪异腔调重复着这一句话：“它竟然不怕我。”

    小男娃满脸惊奇：“它会说话！”

    鹦鹉歪着脑袋：“笨蛋，我当然会说话。”

    “咦？”

    小男娃有些好奇：“你这次怎么不学着我说话啦？”

    “哼哼，我不与没断奶的小娃娃学习...”

    小男娃的脸瞬间红了，支支吾吾：“我不吃奶了，我是小男子汉，我现在可以帮着妈妈看店！”

    “糟了...”

    小男娃带着鹦鹉就跑：“跑太远了，妈妈找不到了。”

    张青云：“？？？”

    还贫道的鸟...你把贫道的鸟拿走了...

    “额...”

    张青云有些无语，小男娃最后好机灵：“你拿走了，就可以属于你了？”

    “算了，不过一枚玉符，小娃娃让贫道心灵那一瞬间纯净如新，就当回馈你的吧。”

    闭上眼，仔细感悟刚才小男娃带来的童真童趣，那一瞬间张青云感觉，自己的内心再无一片尘埃，晶莹剔透，境界稳步提升。

    丹田宇宙星空，星河爆裂，化作混沌，融入婴灵之中。

    识海中，一条条法则凭空出现，逐渐成型，完善心中新道，完善天地法则规则。

    元神绽放无限毫光，照亮整个身躯。

    “该要个孩子了...额...”

    张青云的意思是，身边要有一个孩子，用孩子的童真童趣，洗涤内心成年人世界带来的各种勾心斗角，各种欲望渴望。

    “要孩子...”

    啧啧，一个人无论怎么努力，也无法做到：“自己的就算了，看看别人的也好。”

    仅仅与小男娃接触这短暂时间，张青云修为境界都有提高：“元神第五境！”

    闭上眼睛，仔细感悟元神境界提升的感悟。

    “是不是这里？”

    一道轻柔的声音传来，张青云睁开眼睛，就看到那个小男娃，手里抓着鹦鹉，在一个少妇的拉扯下，来到了道观门前。

    少妇身材玲珑，个头也不矮，妆容有些浓。

    小男娃瘪着嘴，眼中含泪点头：“嗯...”

    “这位...大叔...”

    少妇犹豫了一下，本想喊一声大哥的，但是张青云长须飘飘，感觉还是态度尊重一些比较好：“我家孩子给您添麻烦了，孩子还小，抢了您的鸟...”

    “小磊，快给老爷爷道歉！”

    少妇呵斥着小男娃。

    大叔...老爷爷...世人欣赏眼光，果然如此看不穿本来年龄吗？

    “不必...”

    张青云摆了摆手。

    少妇却是不肯就此罢休，小男娃把鹦鹉松开，鹦鹉落在张青云肩上，小男娃委屈巴巴的说道：“对不起，请你原谅小磊吧...”

    张青云笑道：“我这鹦鹉可爱，陪你耍了一会儿，开不开心？”

    小男娃小磊点头：“它太能说了，老爷爷你是怎么训练它的？”

    “你把它当成朋友，它也就把你当成朋友，它就可以跟着你学习。”

    训鸟？

    张青云不会，这只鹦鹉是一枚玉符所化，自然乖巧懂事。

    “谢谢...”

    少妇拉着小男娃离开，她不仅要有店里要忙，而且这么远，跑来与一个陌生男人说话聊天，寡妇门前是非多，她不想招黑。

    小男娃小磊一步三回头，看着张青云肩膀上的鹦鹉，总是恋恋不舍。

    鹦鹉歪着脑袋：“小屁孩，经常来玩呀...”

    小磊瞬间眉开眼笑，点了点头。

    鹦鹉的邀请，小磊积极应对。

    没多久，张青云就看到小家伙两条小短腿，倒腾的很快，跑到了道观门前：“小鹦鹉？”

    “小屁孩儿...”

    留下一道意念，张青云并没有控制鹦鹉，所以鹦鹉的思维，都是这一道意念演化：“你妈妈好漂亮...”

    “吭...”

    张青云一口气差点没上来，这就是意念化鸟，就变成了鸟性？

    说的好直接...还真别说，小磊的妈妈真的很漂亮，而且带有成熟韵味。

    “额...”

    福生无量天尊，贫道走神了。

    “好多人都这么说妈妈呢。”

    小男孩哪里能有成人思维那么多龌蹉：“有很多叔叔，还有伯伯都想要追求我妈妈呢。哼，那些叔叔伯伯好坏，我妈妈才不喜欢他们呢。”

    “喂，你是鸟，怎么能分辨出人漂亮呢？”

    孩子的思维世界，跳跃度之大，成人根本跟不上这种转变速度。

    鹦鹉歪着脑袋，抖抖翅膀，略显傲娇：“见的多了，就可以分辨得出来，你看看这满街的男男女女，尽是一群歪瓜裂枣，长得好看的没有一个。”

    “偶尔来了一个好看的，自然让鸟赏心悦目。”

    “她们还穿着那么性感，在性感的身材，也无法掩饰脸蛋上丑陋的缺陷...”

    鸟的声音听清脆，街上行人这个时间段虽然不多，也不算少。鸟语清晰可辨，而且中气十足，穿透性很强。

    这只鹦鹉满嘴牢骚话，却让街上很多人皱起眉头，眼睛中藏着不满。

    他们谁也想不到有一天，他们竟然被一只鸟给鄙视了，讽刺了。

    “好可怕...”

    鹦鹉一哆嗦，落在小磊的肩膀上。

    四周目光，让小磊很不自在，他下意识的想把鹦鹉赶下去，奈何鹦鹉抓的很紧。

    小磊也好怕，他下意识的向张青云身边缩。

    众人的目光，落在张青云的身上，刹那间压力陡增，张青云也没想到，一只鸟还有一个小屁孩，竟然惹了众怒。

    “额...”

    张青云尴尬一笑：“鸟成精了，不要一般见识，这只鸟满嘴胡言，一般都是很喜欢说反话。”

    街上紧张氛围松懈了一些，然而鹦鹉还在满嘴牢骚：“哼哼，一个个人模狗样，就那么点心胸，与我一只鸟一般见识，也就这出息了...”

    四周空气凝固。

    被一只鸟，一只畜生再三鄙视嘲讽，一双双骇人目光，落在张青云身上。

    “老爷爷，我先走了。”

    小磊感觉有些怕，转身就跑。

    张青云极度无语：“它说的是反话...”

    不管这句话，还会不会有人相信，张青云赶紧起身，提着蒲团进入了道观。

    “啪...”

    关上大门的时候，张青云这才感觉，那一双双火辣辣的眼睛，才从身上消失。

    “哼...”

    张青云狠狠捏了捏鹦鹉的身子：“你还成了精了？”

    手掌一翻，鹦鹉化作一枚玉符。

    ......

    第二天，张青云依旧出现在道观门前。

    人来人往，昨天发生的事情，似乎已经被人们翻了过去。

    在门前坐了一上午，小磊没有来。

    一个身材娇小的女人，出现在了道观门前：“高人，救命啊...”

