    肯塔基州，路易斯维尔市。

    路易斯维尔大学篮球馆。

    今天是路易斯维尔大学vs雪城大学的比赛，雪城大学橘子人队早早来到更衣室，做着准备工作。

    福克斯教练和哈里助教表情严肃，两人没有进更衣室，只是站在门口，有喧嚣声沿着球员通道传来。

    那是球馆中球迷发出的声音，从声音的大学就能判断出球迷人数很多，至少有数千人。

    “不愧是ncaa最赚钱的球队之一，有这么多球迷，哪里能不赚钱？”哈里助教忍不住感慨。

    ncaa的球队的收入来源包括ncaa联盟分红，赞助商赞助，社会捐赠（体育捐赠，指定部分必须用于体育建设）等等......

    而ncaa三百多支球队当中，路易斯维尔大学是最赚钱的球队之一，平均每年能够赚到上千万美金，比一些nba球队也不遑多让。

    这其中大部分来源于社会捐赠和商业赞助。

    之所以如此，则是因为路易斯维尔大学红雀队一直保持着足够的竞争力，是一支老牌强队，他们曾先后两次夺得ncaa锦标赛冠军，有着非常众多的忠实球迷，每一场主场比赛都会有很多的球迷到场观看，所以非常受赞助商的青睐，也能获得很多的社会捐赠。

    来到路易斯维尔大学红雀队的主场，人们都会被火热的主场气氛，众多的观众所震撼。

    “教练。”哈里助教叹道：“今天这场比赛不好打啊，路易斯维尔大学可不是之前那些对手。”

    路易斯维尔大学的实力不是之前的辛辛那提大学等可比。

    上赛季路易斯维尔大学虽然在大东联盟常规中只获得了第三的成绩，但因为其实力出众，还是获得了进入ncaa锦标赛的资格。

    而进入64强锦标赛之后，他们一路过关斩将，打进了“甜蜜十六强”，最终止步八强。

    即便是没能走到最后，可能够打进八强，其实力可见一斑。

    福克斯教练扭头看了一眼更衣室中的球员们，道：“这对我们来说是一个挑战，也是一个考验。之前几场比赛我们都在以战练兵，也差不多到了检验一下练兵成果的时候了。”

    “嗯。”哈里助教闻言颔首，有些期待，又有些紧张。

    今天这一场，才是真正考验。

    更衣室中。

    球员们也在谈论，神情无不严肃。

    上赛季他们也和交手，常规赛两场，一个客场一个主场，季后赛也交手了一次，结果三场比赛，雪城大学全都以失败告终。而且每次都输的很干脆，失分最少的一次也输了9分，差距可想而知。

    所以面对路易斯维尔大学，雪城大学一众球员都有些紧张，对他们来说这曾是一个不可战胜的可怕对手。

    “从阵容上看，路易斯维尔大学这个赛季和上个赛季差异不大，中锋兰德斯和后卫托德都在。”

    “这两个家伙可不简单啊。”

    “是啊......”

    几个球员提到路易斯维尔大学的兰德斯和托德，语气中都带着深深的忌惮，霍尔伯特更是表情复杂，眉头紧皱。

    中锋兰德斯和后卫托德是路易斯维尔大学的两个核心球员，一内一外，撑起了路易斯维尔大学红雀队。

    兰德斯身高211cm，身高臂长，身体素质非常劲爆，被誉为“内线怪兽”，有着出色的对抗能力，移动速度，以及弹跳和爆发力，在内线翻江倒海，上赛季场均可以拿到15.2分，8.5个篮板。

    这个赛季他表现更为出色，几场常规赛下来，场均可以拿到19.4分，8.8个篮板，一个近乎20+10的两双数据。

    而后卫托德也不遑多让，他身高192cm，司职得分后卫，身体素质出色，技术全面，得分能力突出，是一个以得分为第一的球员，今年大四的他作为路易斯维尔大学的队长，场均能够砍下22.4分，是球队得分最高的球员。

    可别小看这22.4分，路易斯维尔大学这样的强队一般得分都比较分散，因为并不需要依赖某一个球员。

    在这样的球队中，场均还能拿到22.4分，若是放在一些弱队，一场比赛拿个二十七八分问题都不会很大。

    有这两人在，路易斯维尔大学的实力就绝不会比上赛季弱多少，甚至有可能比上赛季更强。

    因为路易斯维尔大学也已经打了几场常规赛，且取得了5胜0负的战绩，无一败绩。

    听到队友们的议论，巴特勒眯起眼睛，血液在沸腾，对秦昊道：“秦，我有点兴奋起来了。”

    “哈哈。”秦昊哈哈一笑，“我的大刀早已饥渴难耐了，之前几个对手都太弱，我都没机会出全力呢。看样子，今天可以好好打一场了。”

    对即将到来的比赛，秦昊充满了期待。

    没有人比秦昊更渴望强大的对手，因为只有强大的对手才能让他更容易触及到那个“临界点”，才能让他更快的进步。

    ......

    与此同时。

    另一个更衣室中，路易斯维尔大学的球员也在讨论，作为一支强队，他们有着强队的傲气，并没有将雪城大学放在眼中。哪怕雪城大学已经取得了六连胜，但那一个个对手不过都是弱队罢了。

    所以此刻更衣室中气氛轻松，球员们三五几个坐在一起。

    “这个赛季雪城大学打的挺不错啊，六连胜了呢。”

    “呵，今天过后，他们的连胜记录就要终止了。”

    “那个叫做秦的中国人，还有那个巴特勒，听说很厉害啊，最近这两个家伙名气传的挺快的。”

    “场均十几分，对于新人来说不错，但其实也就那样。嗯，估计和霍尔伯特差不多，不过霍尔伯特只是托德的手下败将。”

    一群球员轻松的笑谈着。

    听到球员们的谈话，主教练道恩皱起眉头，板着脸道：“不要小看对手，雪城大学能够取得六连胜绝不是偶然，更不是运气。”

    “是，教练。”

    “您放心，我们不会掉以轻心的。”

    一群球员纷纷说道。

    不过看他们的样子道恩教练就知道他们没听进去，他摇摇头没再多说，反正比赛就要开始了。

