    “阿镜！你不是说，你的镜花水月幻术，绝无可能漏馅的吗？”凌云破惶急问道。

    “我也不知道啊！”昆仑镜着急说道，“我明明没有露出破绽才对！”

    苍天可鉴，虽然昆仑镜时常看不惯陈观水的无耻，偶尔也会撤掉幻术掩盖，让他在姑娘们面前露出真面目……但那仅仅是针对人设身边的姑娘。

    像是凌云破遇到石琉璃，昆仑镜是绝对不可能撤去幻术的, 不然被石琉璃认出凌云破和罗衍乃是同一人，这间谍把戏可就玩不下去了，补天石图谋也可以休矣。

    “不对。”青萍剑忽然说道，“我看她未必是看出什么破绽，只是直觉而已。”

    “便是这直觉也太离谱了。”凌云破心里说着, 嘴上却道：

    “见过？石道友怕是认错了。”

    “凌道友再好好想想。”石琉璃坚持说道, “我……”

    话音未落，便被安知素打断了：

    “石道友，我和师弟在蜀山青螺峰向来深居简出，请问石道友可曾来过蜀山？”

    “不曾。”石琉璃皱眉说道，“可是……”

    “师弟此前也从未去过蓬莱仙岛。”安知素继续说道，“若是石道友坚持和师弟是旧识，可以说说是在哪里见的。”

    “这倒是不用纠结得那么细。”令狐楚打圆场道，“无论以前认不认识，以后都算是认识了。。”

    石琉璃此行前来，就是想要弄清楚为何凌云破会给她带来这种熟悉感，怎么可能会让令狐楚这般轻易放过，正要不管不顾地继续追问，忽然又意识到另一个问题：

    为何我这就是问了一句, 对面那安知素就好像把我当做仇人？

    啊！难道是她误以为，我喜欢她师弟凌云破, 故意找理由和他搭讪结识？

    想到这里，石大小姐顿时又郁闷起来。

    她只是来满足好奇心的, 却不是过来闹绯闻的, 再说这凌云破也不是她喜欢的口味, 要是传出去被别人误会就更不好了。

    在心里幽幽叹了口气，石琉璃便勉强笑道：

    “那想来是我认错了。不过正如大师兄所说，虽然以前不识，以后却算是认识了。”

    说完，她便退到令狐楚身后，不说话了。

    令狐楚又和两人寒暄几句，然后才带着石琉璃告辞离去。

    两人一走，安知素便看向司马长烟，语气不善地道：

    “司马师弟，这是做什么来了？我倒是不知道你們峰还有当媒人的习俗？”

    司马长烟自然晓得安知素的脾气，便笑着解释道：

    “安师姐，那横秋真人可是鼎鼎有名的铸剑师。若是能和他结好关系，对我们蜀山也有诸多好处。”

    “什么好处？”安知素冷冷说道，“是结丹的好处，还是化婴的好处？是剑道的好处，还是修行的好处？”

    司马长烟说她不过，只得抱歉地和凌云破笑了笑，便告辞离去。

    凌云破在旁边听得无言，心想这安师姐的冷硬脾气，怕是已经被苏渐给培养定型了，实在难纠回来。

    换做平时，他还有心思跟师姐说说，让她不要这么直言直语得罪人。

    但如今一方面是师姐摆明在吃醋，自己去劝说势必会有反效果，另一方面也是恼恨司马长烟为了给令狐楚卖好，反而惹来石大小姐，让自己吓了一跳，便索性闭口不言。

    安知素也自觉刚才失言，也不好意思再提，便闷闷地回了岸边，抱住裙踞，在火炉边上蹲下。

    谷浜

    凌云破也重新提起钓竿，发现鱼饵已经被吃尽了，便重新去捏肉团。

    结果还没捏几下，忽然又听见老远传来林断山的声音：

    “安师姐，林师弟！”

    凌云破叹了口气，转过身去，就看见林断山御剑而来，迅速落在地面上，匆匆说道：

    “那秋长天，当真是了不得！”

    安师姐本来因为石琉璃的事，心情已是极差，等听到林断山说到“秋长天”，柳眉一挑，便有煞气涌上眉头，冷冷说道：

    “林师弟休要大惊小怪，且细细说来。”

    林断山正要说呢，突然瞅见安知素面色不善，再联想到安知素对秋长天的态度，便立刻赔笑说道：

    “也没什么大事，不过那秋长天使用天元一气剑，其威力实在惊人而已。论及剑道技艺，却是远远不如凌师弟……对了，你们在这边钓鱼煮酒？师弟我特来讨一杯酒喝。”

    听林断山不再聒噪那秋长天如何如何，又听得他夸赞自家师弟，安知素脸上立刻转阴为晴，笑着说道：

    “喝杯水酒，也不打紧。杯子在那边，你且自取。”

    林断山呵呵一笑，便取了杯子自斟一杯，又和凌云破说道：

    “凌师弟，来来来，我和你共饮几杯。”

    凌云破知晓他要找自己说话，便任由林断山将自己拉到湖对面，先是喝了一杯酒，然后便听见林断山严肃说道：

    “凌师弟，那秋长天的实力，实在是太过惊人，只怕是此次白玉京大比，和安师姐竞争榜首的最大对手！”

    凌云破诧异问道：

    “怎么说？”

    “真元强度。”林断山回答说道，“那秋长天，不愧是道心通明者，其真元强度极其雄浑充沛，便是和金丹真人相比，也完全不弱！”

    “如今他又得了天元一气剑，那剑本身速度极快，力道极大，最能发挥秋长天的真元优势。”

    “两次对战，敌人根本承受不住他的一击……典型的修为境界碾压。”

    “原来如此。”凌云破思索说道，“这不好对付啊。”

    “可不是么？”林断山苦笑说道，“更不用说他还有五雷正法傍身，以及我们不知道的其他底牌。”

    “确实。”凌云破表示非常赞成。

    我秋大首席的底牌，那可是多到数不清啊！

    “总之，你和安师姐都小心些。”林断山最后叮嘱说道。

    他晓得若是自己去跟安师姐说，安知素必然不会放在心上，反而要斥责他危言耸听，因此也只能拐弯抹角地提点凌云破。

    凌云破心领神会，没想到未来的我居然如此厉害。

    没办法，虽然很舍不得，但是为了维持无敌人设，秋长天必须击败安知素，拿到白玉京大比的头名！

    接下来的剧本便是，凌云破和安师姐都在大比里败给秋长天。

    秋长天拿大比第一，维持无敌人设；凌云破知耻而奋进，维持不屈人设。

    安师姐和同样落败的凌师弟共情，师姐弟之间的好感度突飞猛进，携手努力修行，为战胜秋长天而共同奋斗！

