    这究竟是怎么回事？

    看到叶凡把完颜凌月打得脸颊红肿，全场止不住震惊起来。

    他们怎么都没想到，地位显赫的完颜凌月被叶凡这样肆虐。

    更让人恍惚的是，完颜凌月丝毫不敢还手，只是憋屈地躲避着。

    “对不起，我错了。”

    完颜凌月忍住了怒意，低头向叶凡道歉：“我有眼无珠。”

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌：“道歉有用，要警察干什么？”

    “今天如不是我有点人脉，徐总岂不是被你们官商勾结整死了？”

    “还要开枪打死我……”

    “喊这句话的薛屠龙现在都变成灰了。”

    “滚！”

    叶凡咔嚓一声折断完颜凌月握枪的手，随后一脚把她踹飞出去。

    对于开枪射击自己的对手，叶凡向来不会怜悯。

    今天他和徐巅峰被踩了，结果只怕要死在牢里，所以他绝不会轻飘飘接受一句对不起。

    唯有让完颜凌月付出代价，知道欺负人的成本，以后她才不会肆意妄为。

    完颜凌月闷哼一声，站起来恨恨瞪了叶凡一眼，随后就带着众人狼狈而去。

    她愤怒，她憋屈，可是不知道叶凡跟完颜洪关系，她只能低头。

    他们一走，贾怀义和韩雨媛也狼狈逃走，担心叶凡和徐巅峰找他们算账。

    叶凡没有让人拦截他们，只是看着他们背影淡淡一笑……

    黄昏，太阳西下，整个魔都漂染着一层金黄。

    商业中心的光芒大厦十楼，可以眺望繁华夜景的东侧，有着一个人工温泉池子。

    池子不大，但倒满了牛奶和鲜花。

    此刻，池子中正泡着一个年轻女子，五官精致，皮肤白皙，脖子挂着一个扑克翡翠。

    雪白的肤色和翡翠的碧绿形成强烈的视觉冲突。

    她靠在池子边缘，看着落地窗外的夜景，眼神有着别样的清冷。

    牛奶不断翻滚，双腿在水花中若隐若现，画面很是活色生香。

    只是跪在地上的贾怀义没半点色心，相反颤抖。

    韩雨媛也是脸色难看，紧紧咬着诱人红唇。

    “多好的一副牌，你们却打成这样。”

    “技术淘汰了，圈钱失败了，你们让我怎么跟福邦先生交待？”

    也不知道过了多久，池子中的年轻女人把目光从窗外收了回来，侧头扫视过贾怀义和韩雨媛一眼。

    “当初福邦家族耗费那么大的力气，把整个集团从徐巅峰和孙道义手里抢来，还成全了你们的苟且和功成名就。”

    “结果耗费五年，福邦家族不仅没有得到预想中的回报，还多了一个难于收拾的烂摊子。”

    “你们说，我该怎么汇报？”

    她目光冰冷，语气也淡漠，却让贾怀义身躯一颤。

    “祁医生，对不起，对不起。”

    “我们也不想这个结局的，可是没想到，徐巅峰这么大能耐。”

    “他不仅能够获得百亿风投，远程侵入电动汽车，还有足够武力和靠山反击我们。”

    “你派给我的十二名福邦精锐，昨晚出去就再也没消息，直到现在都无法联系。”

    “你派过来的完颜凌月，也被徐巅峰一个跟班左右开弓打回去了。”

    “我们真是明的暗的都用上了，但都压不住徐巅峰啊。”

    “最郁闷的是，我们连徐巅峰背后的人都不知道。”

    贾怀义呼出一口长气，对半路杀出的徐巅峰非常愤怒。

    同时，他心里还懊悔无比，为什么当初就不杀了徐巅峰呢？

    如果徐巅峰坐牢的时候就杀掉，岂不是没有现在这些烂事？

    他怪自己想要猫捉老鼠，怪自己想要留个‘技术顾问’。

    “对，我们调查过，徐巅峰背后不是孙道义撑腰。”

    韩雨媛也轻声附和：

    “如果是孙道义支持，他会直接说出来，不会遮遮掩掩，也不需要这样神秘。”

    “而且我们已经让人打听了，孙道义确实对徐巅峰项目有兴趣。”

    “但他的风投公司现在只是观望之中，并没有对徐巅峰实质性投资。”

    她给出一个判断：“我怀疑，那个长相很像吴彦祖的小子，怕是徐巅峰的金主之一。”

    “对，那个吴彦祖，徐巅峰对他毕恭毕敬的，完颜凌月也是被他欺压。”

    贾怀义点点头：“他肯定底细不小，或许祁小姐可以问问完颜凌月。”

    “吴彦祖……”

    年轻女子闻言微微眯起眸子：

    “能够压制完颜凌月的确不简单。”

    “而且这样一看，十二名福邦精锐也怕是折在他手里了。”

    “看来我要派人好好查一查那家伙的底细了。”

    她扯过一条毛巾轻轻擦拭自己头发：“看看究竟是谁在跟我们打擂台。”

    她眼里多了一丝光芒，好像对叶凡生出了兴趣。

    “我已经散出全部人手查探了，估计很快会查到他的底细，以及跟徐巅峰的关系。”

    贾怀义抬头瞄了一眼年轻女人，看到她白皙肌肤又马上低头：

    “知己知彼，再叫杀手干掉他们。”

    他展现着不服输的态势。

    “祁小姐，我们两个现在该怎么办？”

    韩雨媛挤出一句：

    “房子车子被封了，公司也被徐巅峰拿走了，股份也不值钱了。”

    “现在后面还一堆人追债，我们是不是该离开新国，换一个地方再来？”

    比起叶凡的底细，她更在意自己的未来和光鲜。

    “砰——”

    没等年轻女人出声，房门突然砰的一声被人踹开。

    一道身影旋风一样冲了进来。

    正是单枪匹马戴着口罩的叶凡。

    他的背后，躺着十几名黑衣保镖。

    叶凡嘿嘿一笑：“果然还有幕后黑手……”

    看到有人蛮横冲入，贾怀义和韩雨媛尖叫一声：“啊——”

    几名膀大腰圆的黑装保镖冲了过去。

    叶凡身影一闪，砰砰砰几声，把他们一个个击倒在地。

    “蠢货，把人引过来了。”

    在贾怀义和韩雨媛下意识后退时，年轻女子双手猛地一挥，无数牛奶向叶凡倾泻过去。

    牛奶中，还裹着一把把锋利手术刀。

    叶凡见状下意识一躲。

    手术刀嗖嗖嗖飞射，全部射在叶凡附近，直接没入瓷砖里面。

    接着手术刀又啪啪啪作响，腾升着一股麻醉气息，让人脑袋止不住晕眩。

    在叶凡躲避时，年轻女子已经一踩牛奶，身子滑了出来。

    她宛如灵蛇一样裹入白色浴巾里面。

    下一秒，她一把抓起贾怀义和韩雨媛对着落地玻璃砸了过去。

    砰的一声，玻璃碎裂，贾怀义和韩雨媛惨叫着坠落。

    “嗖——”

    年轻女子身子一纵，也直接从破损窗户撞了出去。

    她身子下坠极快，很快追上先后跌落的韩雨媛和贾怀义。

    她脚尖连连点击，借着两人身躯不断弹起，缓冲她坠落速度。

    “砰砰——”

    在韩雨媛他们如炮弹一样摔死在地面时，年轻女子也身子一旋宛如花朵落在一辆车顶。

    抬头，正好看见叶凡冲到窗边。

    四眸相对。

    年轻女子闪出一把手术刀，对着叶凡做了一个割喉的动作。

    威胁！叶凡冷笑一声，捡起池边一条小内内，咔嚓一声撕裂……

