    跟姐姐银狐进行了一场不算愉快的谈话后，白皇后启程返回亚特兰蒂斯的首都，波塞多尼亚。

    作为地狱火俱乐部的成员，国王纳摩的同胞，她得到了一艘长袍贵族才能乘坐的梭形飞舟，能够在深海之下，来去自如。

    “就像肖说的那样，形势很紧张。等到亚特兰蒂斯与陆地世界正式开战，互相消耗，变种人就能坐收渔利。”

    梭形飞舟拖出一道浪花，绕过水下漆黑的复杂地形，，两个多小时后，抵达王城波塞多尼亚。

    白皇后缓缓降低速度，接受巡逻卫兵的检查。

    透过驾驶舱的半圆形窗户，她看到大量的海洋生物正在集结，组成一支支井然有序的奇怪队伍。

    亚特兰蒂斯的国王，名义上是四大洋的统治者，七海的主宰。

    只要一声令下，就能召集上百万、数千万的庞大军队——这并非夸张的说法。

    “陆地世界并不团结，如同摊开的手掌，而亚特兰蒂斯却像是握紧的拳头，力量都集中于一处。”

    白皇后想起塞巴斯蒂安-肖的这句话，有些感慨。

    这颗孕育生命的蔚蓝星球，海洋面积远远超过陆地。

    占据地球表面积百分之七十左右的庞大水体，生活着难以计算的海洋生物。

    亚特兰蒂斯沉没陷落后，人口锐减三分之二，经过万年的发展，才恢复到正常水平。

    他们所掌握的军队，实际上并不算规模庞大，所谓的人数优势，更多是依靠驱使海洋生物。

    常年在深海生活，让亚特兰蒂斯人进化出水下呼吸和夜视能力。

    他们对海洋生物来说，有着天生的友好度，自带魅力+10的亲和光环。

    天赋异禀者，还能与之交流、骑乘，成为“海洋骑士”，加入波塞多尼亚的国王亲卫队。

    不仅如此，白皇后还了解到，亚特兰蒂斯的崩塌瓦解，让原本许多的城邦分散开来，形成部落式的聚居点。

    比如虎鲸族、海马族和锤头鲨族等等。

    这些海洋部族，经过数次的征战，如今也认同亚特兰蒂斯的统治者地位，服从国王的命令。

    “一个人能抵挡一个国家，一支军队的大举进攻么？”

    白皇后摇着头，正是因为看不到陆地世界获胜的可能性，她才会冒险联系身在神盾局的姐姐，希望对方离开漩涡的中心。

    塞巴斯蒂安-肖最近在不断地召集同胞，地狱火俱乐部的成员，以前所未有的速度增长着。

    对方还给加入进来的年轻变种人，拼命灌输颇为极端的种族言论。

    几乎就是把第三帝国的那一套理论改动了几个关键词，然后拿过来用。

    这让白皇后感到有些担忧，她向来不赞成种族灭绝、种族屠杀这种极端行为。

    “但愿不会走到那一步。”

    抵达波塞多尼亚西区的停机坪，白皇后戴上装有呼吸设备的古怪头盔，打开舱门走下去。

    “肖，他要见你。”

    一个头发染成红色的年轻人吹着口哨走过来，他同样穿着防水服，戴着陆地人才需要的呼吸装置。

    “新星”，能操纵火焰的年轻变种人。

    白皇后扫了对方一眼，微微皱眉。

    直觉告诉她，气氛似乎有些不对劲。

    平常见到自己，这帮新人的态度应该会更尊重一些。

    地狱火俱乐部里，核心成员都是用国际象棋的棋子命名。

    比如她是“皇后”，而塞巴斯蒂安-肖是“国王”。

    新星这样的毛头小子，连成为棋子的资格都没有。

    怎么可能敢用刚才那种轻佻的语气，跟自己说话！

    “有什么事吗？”

    白皇后反问道。

    “我出去转了一圈，有点累。如果不是什么重要的事情，过会儿再说。”

    “不知道。肖让你尽快过去，别让他久等。”

    红发小子新星撇了撇嘴，嬉笑着道。

    对方的回答，让白皇后更加怀疑。

    她没有光头教授的道德操守，丝毫不介意读取他人思维，入侵意识这种事。

    “艾玛去哪里了？”

    “这段时间大家都待在亚特兰蒂斯，不要乱跑，避免暴露位置！”

    “新星，你去停机坪守着！艾玛回来，就让她来见我！”

    “哼哼！她有时候太任性了！”

    “……”

    白皇后收回视线，退出新星的精神世界。

    直觉告诉她，有可能出现了更严重的问题。

    但通过读取新星的思想，并没有找到任何异常的地方。

    “算了，直接去见肖好了。”

    白皇后懒得多想，她在地狱火俱乐部的地位超然。

    除去塞巴斯蒂安-肖依靠着隔绝精神的金属头盔，能免疫自己的能力以外。

    其他变种人，大多都不会是心灵能力者的对手。

    “新星说你找我有事？”

    白皇后大步走进一处金碧辉煌的宽阔寝殿，纳摩对于塞巴斯蒂安-肖越发信任，简直把对方当成人生导师一样。

    这让许多亚特兰蒂斯的高层感到不满，认为国王背叛了同族，投入到变种人的怀抱。

    “你去哪里了？”

    塞巴斯蒂安皱着眉，语气有些阴沉。

    “开战在即，最好还是不要到处乱跑，万一被超人发现亚特兰蒂斯的所在地，谁知道他会不会来一次突然袭击。”

    “出去转了一圈。这里太压抑了，整天戴着这个玩意儿，呼吸都不顺畅。”

    白皇后敲了敲戴在脑袋上的呼吸头盔，若无其事的回答道。

    很小的时候，她就学会说谎这一技能。

    “下次注意一点，越是接近成功，我们越要谨慎。”

    塞巴斯蒂安的态度缓和下来，继续说道：“对了，我听说你还有个姐姐，她也是变种人。”

    “地狱火俱乐部欢迎任何同胞，你可以把她邀请进来。接下来，陆地世界不会很安全，即将陷入连绵的战火。”

    “我，我会的。”

    白皇后眼神闪烁了一下，她感觉塞巴斯蒂安-肖像是知道了什么。

    可是今天的这场会面，自己并没有告诉任何人。

    “艾玛，我们都是你的家人。”

    塞巴斯蒂安的声音柔和，表现出亲切的态度。

    “也许没有血缘上的关系，但我们有着更深层次的羁绊，同样的身份，同样的基因，这才是铭刻在身体当中，无法抹掉的烙印。”

    白皇后似是被打动了，漂亮的眼眸闪着微光，如同蕴满泪水一般。

    “我一直很感激你，肖。是你把我从平凡的生活里带出来，让我领略更精彩的风景。”

    塞巴斯蒂安对这番回答颇为满意，白皇后是他很看重的一个变种人。

    没有对方，等于就失去了控制纳摩的手段。

    十几分钟后，两人结束谈话。

    白皇后大步离开寝殿，眼中带着一抹冷色。

    察言观色，猜测想法，对心灵能力者来说如同本能。

    她看出来了，塞巴斯蒂安-肖在打感情牌。

    至于为什么要这样做，很大可能是想稳住自己。

    “哪怕他知道我有一个加入神盾局的姐姐，也未必能证明什么。我对地狱火俱乐部的忠诚，难道还需要质疑？”

    白皇后带着深深地不解，她很了解塞巴斯蒂安-肖，对方跟自己的父亲是同一种人。

    自私自利，精于算计，永远不会轻易舍弃有利用价值的棋子。

    就像之前，他宁愿牺牲激流，也要救下纳摩一样。

    倒不是说塞巴斯蒂安-肖，对纳摩有什么不可告人的深厚感情。

    只不过因为对方还有用处，暂时不能丢掉罢了。

    很简单的一道选择题，一切以利益为主。

    “希望肖不要让我失望。”

    白皇后如此想道。

    “女人……真是不可信！”

    塞巴斯蒂安-肖独自在寝殿踱步，嘴角挂着一丝冷笑。

    “若非跟九头蛇有所合作，我怎么能知道，地狱火俱乐部当中出了一个叛徒！”

    神盾局那边的办事效率相当之高，白皇后和姐姐银狐见面的照片，以及那份机密文件，很快就泄露给了苏联间谍。

    然后再从间谍的手里，传到利维坦红房子的特工，最后又被九头蛇知悉，当成一份礼物送给了塞巴斯蒂安-肖。

    俗话说，天下何人不通九头蛇！

    即便是神盾局内部，肯定也埋伏着一些钉子。

    毕竟，之前的“回形针计划”，美国方面吸收了大量的纳（na）粹科学家，其中有为数众多的火箭技术专家，以及高级研究员。

    有样学样，神盾局也把许多九头蛇的残余分子招募进来。

    其中，肯定也渗透了不少间谍。

    卢克知道这一点，但没有彻底清查过，故意放任不理。

    反正都是韭菜，等长势更好的时候再来收割，岂不是省时省力。

    这一次多亏了他们，才能让塞巴斯蒂安-肖更快收到消息。

    “现在还不能动她，再等等。”

    塞巴斯蒂安双手背在身后，望着挂在墙上的世界地图。

    他有着非同一般的雄心壮志，亚特兰蒂斯仅仅是第一块跳板。

    “九头蛇，红骷髅，第三帝国……他们都失败了。”

    塞巴斯蒂安仰头，微笑道：“可我不会。”

