    “发生什么事了？”

    “村长罢免了小阳的村医职位，现在村长媳妇病了！”

    “这叫什么事，他自己不是活该吗？”

    ……

    很快，不少村民听到动静，都跑过来看起了热闹来。

    “陈阳，你到底有什么条件？”

    陈建国一看这阵势，继续拖下去，只会对自己更加不利，不如早点问出来。

    大不了就照做！

    条件？

    陈阳顿时笑了，村长总算是想起来问了，他都以为陈建国要一直装傻下去呢！

    “我要的很简单，这么多村民在这里跟我道歉吧！”

    陈阳淡淡的说道：“这个要求，不过分吧？”

    只是道歉？

    那的确是不过分！

    陈建国看了一眼陈阳，缓缓走了过去，道：“之前是我太冲动，罢免了你的村医职位，是我错了，我对不起你，现在请求你重新接任村长的位子，好吗？”

    “算我拜托了！”

    村长道歉！

    不得不说，就这么短短的两句话，周围的村民都惊呆了。

    陈建国什么人啊？

    当了十来年村长，脾气大的很，平时跟你笑嘻嘻，但狠起来，可不会讲任何的情面。

    就陈阳这样的晚辈，别说主动道歉了，不给几嘴巴子都算好的了。

    “不愧是大学生啊，逼的村长都道歉了。”

    “小阳是有点真本事的。”

    “这就是读书多的好处，能力强啊！”

    ……

    周围的村民都开始对陈阳另眼相看，眼神里多了一抹敬佩。

    “陈阳，现在够了吧！”

    陈建国阴沉着脸，看着陈阳，问道。

    他已经主动道歉了，周围这么多的人都看着，简直丢尽了脸。

    “村长，你这道歉不行啊，一点诚意都不行！”

    陈阳双手抱胸，认真的说道：“你会不会道歉啊，平时有跟人道过歉吗？”

    什么？

    不行？

    陈建国瞪大着眼睛，脸色更加难看了，他不是傻子，自然知道陈阳就是在故意刁难！

    暗中使绊子呢！

    不对，这小子还是光明正大的使绊子！

    “也对，你可是村长，平时都没跟人道过歉。”

    陈阳微微一笑，一副什么都懂的样子，“但在我这里，你要是不好好道歉，那只怕不行，得要拿出诚意来！”

    诚意？

    狗屁的诚意！

    陈建国看的比谁都清楚，故意让自己难堪呢！

    “小子，你别太过分！”

    陈建国冷冷的道：“我给你道歉过一次了，不要得寸进尺，否则，你没好下场的！”

    我没好下场？

    陈阳淡定的很，笑道：“村长，你可不要忘记了，你老婆还在里面躺着呢，我不出手，她可就真的要完犊子！”

    “你……”

    陈建国气的浑身发抖，恨不得一拳揍死这小子！

    可揍死了谁来救洪月？

    但陈建国也是高傲之人，让他再低下透露道歉，他是真的做不出来！

    气氛一下子陷入了僵持之中！

    陈阳也很无语，村长这家伙是真的能忍啊，自己老婆都病成那样了，还不肯再低一次头？

    皮肤过敏这种事情，可大可小！

    要说严重，也只是一个常见的病症，可要是说不严重，皮肤过敏拖的太久也能致死！

    可陈阳就这么轻易的放过村长，只会让对方以后更加肆无忌惮的欺负人！

    必须得要让村长丢一次脸！

    既然对方不主动，那陈阳就主动出击！

    想让村长丢人，有的时候，陈阳自己就能办到。

    “咻咻……”

    陈阳的手指头连续弹了两下，两道力量直接打在了陈建国的膝盖上！

    “扑通……”

    下一秒，陈建国直接跪倒在了陈阳的面前。

    什么情况？

    陈建国自己都懵了，他只知道自己双腿上面传来一股不可抗拒的力量，直接让他跪在了地上。

    即便现在他想站，都站不起来。

    “哎呀……村长啊，你也不用下跪啊！”

    陈阳连忙两手抓着陈建国的肩膀，说道：“快起来快起来，你不用跟我下跪的，这样多不好意思啊！”

    “谁要给你下跪了，陈阳，是不是你搞的鬼？”

    陈建国使劲的动了几下，但膝盖就像是和地面粘起来了一样，怎么都动不了。

    我搞鬼？

    那不是废话吗？

    陈阳笑了笑，道：“村长，你这话说的，我怎么会搞鬼呢，明明是你十分主动的跪在地上，我懂，你要面子，不好意思承认，所以才这么说的！”

    “不过呢，看在你跪下来的份上，我就答应你的请求了，村医我会继续做下去的！”

    什么？

    我不承认？

    我要面子？

    陈建国气的都要吐血了！

    “村长真是不容易啊！”

    “乖乖，这还是我们的那个村长吗，还能下跪？”

    “丢死人了，堂堂村长给一个小伙子下跪，简直就是废物！”

    ……

    陈建国的耳边传来阵阵嘲讽的声音，浑身气的发抖，却毫无办法！

    “村长，快起来吧！”

    陈阳招了招手，说道：“别跪着了，这么多的人看着呢，多不好意思啊！”

    我是想跪着吗？

    这特码……

    陈建国心里很想骂娘，但下意识的移动了一下，却发现自己的膝盖能动弹了，一发力，就从地上站了起来。

    “这才对嘛，你放心，我现在就去给你老婆治疗，你就在外面好好站着吧！”

    陈阳微微一笑，就要走进去。

    “你站住，刚才是不是你……”

    陈建国一把拉住陈阳，就要质问刚才的事情。

    “别动手动脚哦，不然我反悔了，你可就白跪了。”

    陈阳认真的提醒了一句。

    这……

    陈建国立马就顿住了，他知道，眼前这小子真的能说到做到！

    “那你赶紧去治疗吧！”

    陈建国服软着说了一句。

    陈阳这才走进医疗室，然后就要关上房门。

    “什么意思啊，还要关门？”

    陈建国一把抓住大门，问道。

    “对啊，治疗过敏需要一个封闭的环境，你们都要在外面呆着，不准进来！”

    陈阳十分肯定的点点头。

    “嘭！”

    一把关上大门，甚至，还把窗帘给拉了起来。

    陈建国等人站在外面，是一点都看不清里面的情况。

    本来这也没什么，毕竟是医生治疗病人嘛，不让人看也很正常。

    可里面传来的一道道怪异声音，很快就让陈建国坐不住了。

    “哎呀呀……好痒……啊啊啊……”

    洪月的一阵阵怪异笑声，以及那轻轻呻吟的声音，总觉得哪里怪怪的。

    “陈阳这小子不会在里面借机占自己老婆的便宜吧？”

    陈建国的脑海里没来由的冒出一个念头。

