    姜灿露出甜美笑容：“老公，我就知道你饿了！”

    霍知行：“……”

    “老公你想吃什么？”

    霍知行脑子里出现了一道多选题，关键是他选不出正确答案。

    他想，姜灿来曼城之后一直是管家Betty在照顾她的生活起居，Betty的手艺，应该靠得住……

    “老婆，要不就吃牛排包？”

    姜灿不语，只是静静看着他。

    “不不，是我想吃牛排包！”霍知行急忙改口。

    姜灿还是不说话。

    “那……我想吃意面？通心粉？炸鸡配薯条？”

    对面那双黑曜石般的大眼睛忽闪了两下，依然面无表情。

    男人恍然大悟，“哦，我知道了！我想吃中餐！”

    姜灿微微一笑，“什么样的中餐啊？”

    看样子距离正确答案越来越近了！

    霍知行有些激动，把能想到的中餐都说了一遍。

    酱鸡腊肉松花小肚儿？

    酱肉香肠什锦素盘儿？

    可怎么报完菜名，仿佛离答案越来越远啊？

    霍知行挠挠头，恳求的目光看着自家老婆。

    姜灿轻叹一声，两只小手托着下巴，舔舔嘴唇，有些憧憬的看着他说：“老公，你就不想吃盒饭吗？”

    “盒……”霍知行差点把眼珠子瞪出来，继而又扯出一个宠溺的笑，“老婆，你怎么知道我想吃？我特别想吃这一口！”

    小女人兴奋道：“是不是特别想吃飞机上那种盒饭？”

    “……”

    飞机餐啊？！

    于是二十分钟后，专门负责给飞机配餐的公司老总火速赶到！

    “霍少，”霍知行助理挨个介绍着，“这位是吴总，他们公司主要负责配送飞往央城那一班飞机上的飞机餐。这几位都是厨师，飞机餐就是出自他们之手！”

    霍知行眸色深沉，轻轻点了点头。

    助理一个手势，吴总立即带着各位大厨直奔厨房。

    尽管他们不知道为什么突然大半夜把他们叫来做这种东西，但他们知道，这一单做成了，霍少会付给他们五倍工资！

    “各位辛苦！”助理微笑道，“吴总，我们少爷吩咐，一定要把飞机餐上的所有菜品都做齐全了，然后装在餐盒里，就像在飞机上一样！”

    “那是当然，当然！”吴总笑的眼睛都眯起来，“材料我们都备全了，这几位都是有经验的厨师，手脚麻利，很快就好！”

    “有劳你们！”

    “应该的！”

    厨师们煎炸烹煮样样在行，不一会儿就做出十来盒不一样的飞机餐。

    趁着管家佣人们还没来取，几个人开始在厨房聊天。

    “这位霍少怎么想的？大半夜不睡觉，让我们来做这玩意儿？”

    “他半夜想起来吃飞机餐？”

    “有钱人都这癖好吗？”

    “行了行了，反正有钱赚，你们哪来那么多话！”

    “吴总，我们可听说这位霍少有个傻舅舅。”厨师笑道，“他该不会随了他舅，英年早呆了吧？”

    “哈哈哈！”

    此时霍知行正牵着姜灿的小手站在厨房外面，准备给她一个惊喜，没想到惊喜变成了……

    姜灿怔了怔，忍不住噗嗤一声笑出来。

    “对不起啊老公。”她有些惭愧，转脸看着他，“我进去跟他们解释一下，是我突然想吃飞机餐，不是你……”

    “不用。”霍知行握住她的手，“不就是英年早呆吗，你老公我承受得起！”

    “我……”她也不知道是怎么了，这几天的口味越来越怪异，总是想吃些奇奇怪怪的东西。

    飞机餐想了好久，本以为忍忍就过去了，没想到这个念头压不下去，反而愈演愈烈。

    放在以前，她并不觉得这东西有多好吃啊。

    “孕妇口味多变，这是没办法的事。”霍知行目光温柔，轻吻一下她的手背，“我能做的，就是尽量满足你这只小馋猫！”

    “你为什么对我这么好……”

    “因为，老公是你的超人啊！”

    “知行……”姜灿有点想哭。

    这个世界上总会有一个人无条件的爱她宠她，包容她的一切，满足她各种无理的要求。

    这个世界上，再不会有人爱她如霍知行。

    姜灿靠在他怀中，小猫撒娇似的蹭了两下。

    “其实我是挺像我舅舅的。”霍知行低声笑笑，贴在她耳边说，“我舅舅纵有千般不好，可他疼老婆。”

    他看着她，一字一顿，“我也一样！”

    ……

    桑晴重新回到那条街上，是下午时分。

    太阳渐渐西沉，这条街上的罪恶便开始蠢蠢欲动。在看不见的角落，总有那么几双眼睛盯着来往行人，盯着那些对这里不熟悉的外地游客，还有钱财外露的小肥羊。

    桑晴用头巾随意蒙了一下脸，行色匆匆往前走。

    街上的混混认出她，冲她吹口哨，嘴里说些不干不净的话。

    而桑晴丝毫不畏惧，掀开头巾就跟他们对骂，中文骂人她不行，英文骂人她可是很擅长的。

    混混们占不到便宜灰溜溜的跑了，桑晴又冲他们背影啐了两口，这才气势汹汹的继续前行。

    跟着她的几个保镖你看我，我看你，都有点自愧不如。

    就这女的，如此彪悍，需要他们保护？

    霍少这是瞧不起谁啊！

    保镖们停住脚步。

    那条街上有自己的帮派，并不是保镖们的势力范围，贸然进去的话会引人注意，说不定还会引发流血事件。

    可这毕竟是霍知行交代的任务。

    于是他们只好守在街口，等到桑请收拾完行李后再护送她离开。

    另一头，桑晴到了地下室，一切如旧。

    还是潮湿阴冷，空气里飘着一股霉味儿，空间狭小逼仄，阴暗凌乱。

    她忽然怀念起姜灿那所大别墅，怀念聂昕那个豪华套房，还有她睡过的柔软舒适的大床，带着香味的被子。

    有钱人就连一双拖鞋，一瓶洗发水，都透着奢侈昂贵的气息。

    桑晴摇摇头，无奈的笑了。

    “才过了几天好日子就忘了身份啊？”她自言自语，打了自己两巴掌，“清醒，你要清醒！那种生活不属于你！”

    嗯，还是赶紧拿东西。

    桑晴深吸一口气，翻出铁盒子，里面的钱一分没少。

    她正要揣进兜里，猛的一个声音传来，把她吓掉了魂儿！

    “这什么意思？攒了钱想跑啊！”

    桑晴猛然抬头，她刚刚进来时没关好门——确切地说，这种地下室的门，有跟没有是一个效果。

    而James就站在那，走廊上吊灯摇摆，打在他脸上忽明忽暗。

