    张叹向一个路遇的小男孩要了零食，是一把煮熟的松子，香喷喷的。

    小男孩坐在妈妈的电动车后，刚好和张叹小白一起等红绿灯，被张叹伸手要吃的，无奈极了，但还是大方地给了他一把，没有告诉妈妈。

    张叹转身就给了身后的小白，小白坐在车后座，抱住他的小手松开了，没一会儿传来哔哔啵啵的声响，是在嗑松子呢。

    张叹目视前方，看着红绿灯，同时叮嘱身后的小白，等会儿骑车了就不能吃了，要抱紧他，没吃完的松子放进兜兜里。

    话音落下，后排没有反应，他正要回头看看，忽然腰眼被戳了戳，一只嫩嫩的小手伸到了前方，初春的桑叶子那么小的小巴掌摊开，上面是一把松子。

    “你吃吗？”小白在身后问道。

    张叹捏了两颗，“可以啦，剩下的你自己吃叭。”

    小手缩了回去，小白开心的声音再次响起，“你要吃你就跟我唆嗷~”

    “好的~”张叹回答道。

    没一会儿，身后再次响起小白的声音：“你吃了吗？你还要吃吗？”

    张叹说：“我还有一粒呢。”

    “我再给你一点叭，给你~”

    一只小手再次从腰眼的位置伸过来，张叹从中捏了两粒，说够了，小手缩了回去。

    身前坐在妈妈的电动车上的小男孩回头看了看，特别盯了一眼他的手里，然后回过头，继续吃松子，只是很快再次回过头来，没说话，只是把小手伸过来，张叹知意，摊开手，小男孩翻转自己的小手，又给了一把香喷喷的松子。

    他妈妈叮嘱他抱紧，绿灯亮起，电动车轻盈地开走了，从十字路口左转弯，进入另外一条大路，而张叹和小白依然在等直行的绿灯。

    小白从后排伸出脑袋，朝远去的小男孩挥了挥手。

    张叹把得到的松子全部给了小白，同时叮嘱她先放兜兜里，马上要走了。

    绿灯亮起，小电驴启动，轻快地穿过路口，小白双手紧紧抱住张叹的腰，问他想听什么歌，她要唱歌啦。

    张叹说，那就来一首小鸭子过河吧。

    小白想了半晌，说不会唱这个歌，要不要听小马过河呢？

    “那就来一首小马过河吧。”张叹说，其实是他记岔了。

    身后响起一阵啦啦啦的歌声，张叹突然觉得，骑小电驴别有意思，不用担心堵车，微风吹过，挺惬意的。

    前方的路口有交警把一辆电动车拦下来了，后座下来一个男孩子，靠近了听到交警的训话，说后座不能坐人，男孩闻言，看向正好经过的张叹和小白，指着他们说：“那他们你怎么不拦住？”

    张叹停下车，对交警说道：“6岁的~”

    交警看了一眼紧张兮兮的小白，挥手让走，对不岔的男孩说：“12岁以下可以乘坐，你满12岁了吗？”

    张叹载着小白继续悠悠地骑走，走远了小白嘀嘀咕咕说刚才那个男孩是个坏蛋。

    张叹：“所以他被警察叔叔抓住了。”

    小白：“哈！”

    身边嗖的一下超过去一辆电动车，小白伸出小脑袋打量，没说什么。

    没一会儿，又蹿过去了一辆，接着又是一辆，并且朝他们抛来蔑视一笑。

    小白戳了戳张叹的腰眼说：“跑快点噻~”

    张叹：“不要急，安全第一。”

    小白说，跑快点噻，她跑都比小车车快。

    这不能忍，张叹当即加快速度，嗖的一下蹿了出去，轮胎生风，很快追上了之前超过他们的一辆电动车！

    超车的瞬间，坐在后排的小白朝人家发出哈哈哈的大笑声，有点嚣张哈，并且兴奋地让她家老汉继续加油，追上之前的两辆。

    小闺女的要求，张叹必须满足，在小白的加油声中，他们很快追上了之前的两辆车。

    这两辆车都靠边停着，正在被交警询话。

    交警见张叹把电动车骑的飞快，拦下来，“来来来，又一辆，靠边停车，接受教育。”

    对方看到后座的小白，生气地对张叹说：“你看你，带着小朋友还把车骑的飞快，交通安全一点不顾吗？有没有一点交通安全意识？自己摔了可以无所谓，小孩子摔了怎么办？当家长的不心疼吗？……”

    他巴拉巴拉一大堆，末了问小白：“我说的对不对？小朋友？”

    小白看看交警叔叔，再看看她老汉，果断靠近交警叔叔，乖乖地点头说：“警察叔叔唆的对，我们要安全骑车车。”

    交警很欣慰，对张叹说：“你看你，还不如一个小孩子懂得交通安全的重要性。”

    他旋即问小白，刚才电动车骑的那么快是不是好害怕。

    小白昧着良心说，怕的要死呢，嗬嗬嗬。

    张叹瞄了她一眼，这小丫头坑爹啊！明明是她再次催促快点快点加油，这才会被交警抓个正着。

    但他什么都没说，选择了承受这一切，谁让他是老子呢。

    交警让张叹靠边站，和之前两位骑的飞快的骑手一起接受教育。

    至于小白，坐在阴凉处嗑松子，见张叹看过来，龇牙笑了笑，抖脚呢，旋即赶紧停了，因为她家老汉叮嘱过她不要抖脚，像屌丝。

    交警不知道从哪里找来了两页纸和一支铅笔，交给张叹等三人，让抄写非机动车行车规范。

    张叹：“……”

    另外两个青年唉声叹气，提出抗议，张叹则接过范本，翻了翻，好家伙，十几页，要抄一个多小时吧。

    他和另外两人一起向交警求情，说要不三个人合起来抄一本就行。

    交警勉强同意，三人立即分工，各自分到六页，就蹲在墙角，把纸放膝盖上抄写。

    小白好奇地过来围观，张叹抓住她帮忙念，但是小朋友不认识几个字，支支吾吾半天，还不如自己边看边抄写。

    花了半个小时终于抄完，交给交警检查。

    交警翻了翻，骂道：“这谁写的？？？”

    张叹三人探头看了看，其中一个青年尴尬地举手，说是他写的。

    交警：“你写的这叫字吗？丑不拉几的，实在太丑了，我从没见过这么丑的字！！！”

    “还，还可以吧~~~”这个青年不自信地说。

    交警把抄本给小白，请小白看。

    “丑不丑？”

    小白为了让她老汉早点能走，毫不犹豫地选择点头，说：“丑呢，警察叔叔。”

    “是吧！”交警说道，把抄本还给青年，“重写去！！！”

    这位青年一听，嗷嚎道：“不要啊警察叔叔！”

    交警诧异地看了一眼对方，差不多的年纪，竟然喊他叔叔？？？

    青年也意识到了这个问题，尴尬极了，低头瞄了一眼小白，就是因为刚才听她喊警察叔叔，他才会顺口跟着喊的。

    他被继续靠边去抄规章。

    交警继续检查第二本，第二个青年主动介绍说：“我字虽然不好看，但是起码工整，我觉得字好不好看，那是天赋和能力的问题，这个不能强求，而工整代表的是态度，我的态度是非常端正的。您看，看在我态度端正的份上，就把我放了吧。”

    交警没有做声，继续检查，看的非常仔细，忽然伸手要走了铅笔，在抄本上做笔记，这里划一下，那里划一下，翻了两页，停下动作，烦躁地说：“不看了，就看了两页，你看看有多少错别字？一、二、三……十个错别字，两页就十个错别字！！还有好几页我没看，肯定也少不了！这就是你的态度？？”

    青年张口结舌，万万没想到交警看的这么仔细。

    “重写！！！”交警把抄本丢他怀里，继续检查第三本，也就是张叹的。

    小白紧张地凑过来，踮起脚看了看说：“我老汉写的可好啦。”

    交警诧异地问：“老汉？这是什么？”

    小白羞涩地瞥了一眼张叹，说：“就是老汉噻。”

    “老汉是什么意思？我没听过。”

    小白支支吾吾不回答，张叹说：“就是爸爸的意思，四川那边的称呼。”

    交警笑着哦了一声，翻看抄本，映入眼帘的是一个个工整又漂亮的手写字，看了刚才两人的鬼画符，再看这个，简直是天壤之别，他情不自禁地赞叹：“真是一手漂亮的字，厉害！！！”

    欣赏地看了一眼张叹，“就是不知道有没有错别字。”

    他仔细检查，翻完了也没发现错别字，把抄本收起来，笑着对张叹说：“你可以走了，以后骑车一定要注意安全，不为自己着想，也要为你女儿着想啊，对不对？你看她多么可爱，要是摔破了哪里，当父母的心疼死。”

    小白大声说：“警察叔叔，我觉得你唆的对。”

    张叹也附和说说的对。

    “那我们走啦，拜拜。”

    张叹跨上电动车，小白连忙爬上后座，紧紧抱住她老汉，担心她老汉不带她了。

    至于为什么这么心虚，她自个儿清楚。

    小电驴再次上路了，这次小白特别的安静，树懒似的抱着他，也不唱歌了。

    “来一首《骑上我心爱的小摩托》怎么样？”张叹主动活跃氛围，不能把小盆友吓坏了。

    小白嘟嘟嘟的唱起来……

    小电驴终于到了浦江电影制片厂，门口的保安认识张叹，笑着没有多问，主动把门打开，放他进来。

    “谢啦~”张叹骑着小电驴过去。

    “谢啦~”小白也跟着喊了一声。

    保安见她小小只，逗趣地给她敬了礼，把她唬的一愣一愣的。

