    这男人一副欠揍相，言语之中咄咄逼人。

    我估计他是看着他们这边人多，咱们这边只有四个人不说，小初昏迷着，夏青一身伤，万冰更算不上什么战斗力……这敢情是欺负现在咱们这边只能算我一个战斗力啊？

    而最让我没想到的是，刘志那边见男人已经“拍案而起”，好像是突然有了勇气一样，直接昂首挺胸，指着我骂道：“你们说话也未免太过分了，就算这是你们的营地又怎么样？”

    而一帮女生更是来劲了，见刘志都站出来了，一帮女生也跟着在后面瞎嚷嚷，还说要教训我，给我一点颜色看看。

    其中一个稍微泼辣一点的女生，直接朝前走了一步，对我喊道：“你说这营地是你的，那就是你的？这里有你的名字么？或者……你有什么产权证明么？你怎么能说这里是你的？我还说是我的呢！”

    女生完全是一副死猪不怕开水烫的样子，说这种B话连眼皮子都不带眨一下的，我真想一巴掌狠狠往这个女生的B脸扇出去，又觉得太没绅士风度。

    “哦？这就是所谓的大学生？大学生能说出这种不要B脸的话？”我微眯着眼，打量着那个女生。

    看模样倒是斯斯文文的，也比较清纯，只是说出来的话，就像是喷出来的粪，这嘴真特么臭。

    “你这话什么意思？你骂谁呢？”女生见我还嘴，更加来劲了，直接上来就想跟我扭打。

    之前站出来的那对青年男女老师急忙上来拉架，并且劝阻其他人不要瞎掺和。

    周斌此时也是沉着脸，刚刚还假惺惺劝阻那个强壮男，这个时候一句话都不说。

    我不知道这个男人跟他们的团队现在是什么关系，可这个周斌绝对是学校团队的领袖，他都没站出来说话，算是默认了刘志和这几个女学生的行为。

    又有两个想要逞强的男生，撸起袖子就要找我算账。

    我懂得这种心理，想要在女生面前表现一下，只是两个身材瘦弱的小男同学，是真的不够我打的。

    “大家都冷静一下……都是误会，误会……李卓刚刚不是那个意思！”

    万冰见情况越来越不可控制，赶紧出来劝阻众人。

    由于之前是万冰招待的这些人，所以他们对万冰倒是客客气气的。

    “冰姐，你走到一边去！”

    “是啊，冰姐，这个人说话难听，让他给个说法！”

    “是的冰姐这可不关你的事儿！”

    一群学生叫嚷着，这是大有我不道歉就誓不罢休的架势。

    我懒得跟这帮学生计较，又一次跟那个强壮男对视起来。

    强壮男微眯着眼，扫视着我，冷笑道：“之前我还在想，这个万小姐说你是营地的主人，你要是回来的话，我还可以勉强同意让你留下，可我见你这小子狂得很啊……”

    我一听这话顿时气不打一处来，勉强让我留下？

    原来，在我还没回来之前，这帮人就已经想在咱们营地长留了？

    想要反客为主？

    确实，我们营地的这个位置得天独厚，挨着河流，而且周围地势空旷却并不低矮，河里又有那么多鱼，绝对是一个天然的好营地！

    之前我就担心过，咱们营地人太少，要是有人来到这里，会被人给惦记上，可我没想到这么快就被人惦记上了！

    “废话我懒得说，赶紧滚蛋，没工夫和你们瞎扯！”我有些不耐烦地对着强壮男说了一句。

    在我说话的时候，我已经有打算，随时可以动手，只要这个强壮男敢说一声不字，我立马就要搞他。

    果然，强壮男微微一笑：“你小子很能耐啊？老子说了，这个营地，以后是咱们的了……你……”

    啪！

    强壮男这话还没说完，我直接一抬手，狠狠一个大耳巴子直接扇在他的B脸上！

    这一下太重，强壮男被我扇得脑袋一歪，整个人倒在地上。

    扑通一声，强壮男的身子重重摔倒在地之后，脸部都是抽搐了几下，身体也开始发抖。

    众人都是一声惊呼。

    刘志也是吓得赶紧朝后面退了两步。

    众女生都是尖叫起来，那站出来的两个男生，见我一出手就把这个强壮男打翻在地，更是吞了口唾沫，话都不敢说了，撸起的袖子又默默抹了下去。

    周斌的瞳孔放大，有些震撼地看着眼前的这一幕，似乎是不敢相信眼前的强壮男会被我一巴掌直接掀翻。

    我忍不住甩了甩自己的手，刚刚这一下太用力，我自己的手心也是有些火辣辣的。

    可我没想到的是……强壮男的身体素质惊人。

    他被我这致命的一下扇了之后，居然摇晃了几下，挣扎着快速站了起来。

    强壮男的B脸已经有一半肿了起来，嘴角也是溢出一大口鲜血。

    他死死咬着牙，眼神有些阴狠的瞪着我，一股浓烈森然的杀气从瞳孔之中迸射而出，宛如目光就能把人撕碎一般。

    我心里咯噔了一下……

    从这个强壮男的眼神中我可以看出，他绝对是杀过人的！

    只有杀过人的眼神才会如此暴戾，如此充满煞气！

    强壮男拳头一握，手臂上一块一块的肌肉青筋暴起，大骂道：“你特么找死！”

    说着，他拳头一挥，脚上一个踏步，直接朝我的面门一拳抡了过来！

    我只是震惊于强壮男那个杀人的眼神，但我却并不害怕！

    强壮男的拳头朝我面门抡过来的时候，我直接一个侧身闪躲，双手如同毒龙一般探出，一只手钳住他的手腕儿，另一只手抓紧他的手肘，一招“锁龙手”使出，用力一拧。

    这一招是用来反制拳头功夫很强的对手，一般情况下，可以让对手的骨头都能拧错位。

    可我用力之下，才发现我完全错了，强壮男的强悍程度超乎了我的想象！

    我一拧之下，他的手臂居然纹丝不动，我感觉双手仿佛抓到了一根坚硬的钢管一样。

    “草！”

    强壮男用力手臂一个翻转，卸去我手上的力道，手一抽，就缩了回去，旋即，他的另一个拳头由下往上，朝我的小腹直接击打出来！

    砰……

    我感觉小腹遭受到沉重的一击，刹那间，一口苦水从喉咙中涌出来，痛得我眼珠子都要瞪出来了。

    我双手抱着小腹，下意识因为疼痛而蜷缩成一只皮皮虾……

    这个强壮男，居然是个高手！

