    孙一明要解决的东西，是生病的孩子们。

    这并不难，但是难就难在他们感染的病毒到底是什么玩意。

    众所周知，地球上有一块地方是千年冻土层，那里不仅仅埋葬着史前生物，更是埋葬了大量的远古病毒。

    南极洲的地面开发难免会挖到这些难处理的东西。原本孙一明是打算将其直接销毁的。但是又因为这些病毒的药用和生物科学运用方面的性质，没办法只能保留下来了。

    其代价就是有一部分携带了这些病毒的孩子只能生活在隔离层，可能一辈子都没有办法和别人拥抱和见面。

    “你们还真敢啊……”徐琼风背后冷汗直流。

    “三万人。我统帅的基地内部笼络了来自每个发达国家的人才，总共有三万人。”孙一明严肃的说道，“这三万人当中，有两千人是隔离层的那些孩子。如果你们没有办法解决这件事的话，不会有太多人愿意跟你们走的。”

    庇护城来的人不约而同地把目光投向了刘子民。

    刘子民沉默着盯着孙一明的眼睛，而孙一明毫不避讳地直视刘子民那奇特的眼睛。

    “孙教授应该已经有结论了，我是用了什么东西才变成这样的，是吧？”刘子民问。

    “不，还只是假设。但是你这种眼睛的瞳孔绝对不是先天产生的。可能是辐射，也可能是感染了某种超级病毒。”孙一明淡定的说。

    “徐教授。”刘子民问，“我们带来的物资有药品吗？”

    “没。”徐琼风摇头，“冻伤药和造血药止血药这些倒是有，都是手术上用得到的东西。病毒……李同舟来了都没有特效药。”

    “那可真是遗憾。”孙一明呵呵笑着说，“看来我的人还不能跟你们回到那满是辐射的地方。”

    “别啊。”雷星华出口制止，“你又没让我们看看那些孩子都是什么样，再说了，我们老大有什么本事你又不知道，你怎么确定就没有办法的？”

    无奈，孙一明只能带着刘子民去了隔离层。

    “你不穿防护服吗？”孙一明看着刘子民啥也没动，带着一把造型奇特的剑，问道。

    “不劳费心。”刘子民淡淡的说。

    到底还是不怕死的家伙！孙一明哼了一声，打开了消毒系统，再开启门的时候，就已经到了灯火通明的隔离层。

    可以说，整个南极洲基地的资源基本上都用在了这些孩子的身上，那么，患病的孩子们呢？

    整个空间除了一些支柱之外，还有草地和喷泉，而远处还有一个下去的门。

    “站长！”“站长你来了！”“这位大哥哥是谁啊？”

    孩子们童言无忌，看着站长下来，以为又有什么病人要下来，但是这身后的大哥哥怎么看起来那么奇怪？

    “乖，这位大哥哥是……呃，一位军人。”站长点头说，“对的，他是军人。我们探测到这下面有变异老鼠，请了军人过来处理。”

    “你家杀老鼠用唐刀。”刘子民无情吐槽。

    应付完了小孩子，孙一明给的是糖果，刘子民给的是牛肉粒。

    到了下一层，这里的画风直接突变，到处都是付文星受伤的时候用到的那个培养罐。

    里面则是被超级病毒折磨的要死的不过十三四岁的少年少女。

    “嚯……”刘子民有些感慨，“难怪要核聚变装置，你这光维持一天都要不少能量了。”

    “哼……”孙一明打开了控制终端，“资料都在这上面了，你要是有办法的话就把你的办法拿出来，治好他们，我就可以带着三万人跟着你回到辐射陆地。”

    “别那么着急，这不是还要专业的人来办吗？”刘子民说着，打开了设备上的视频。

    徐琼风的解析也已经进化了，可以隔着屏幕来判断物质的本质。

    平板上的资料看清楚了，也分析完了，确实是之前地球上学者们研究的那种超级病毒没错。

    对比感染者时代的病毒，这算是比较容易解决的问题了，但是，疫苗的制作需要大量的材料和时间，下一波兽潮就在十五天内了，这段时间肯定不行。

    “我倒是有办法，但是需要的设备一时半会也造不出来啊。”雷星华苦恼。

    他在十三区捣鼓的那些划时代的设备，轻易不能随便乱动，不然的话后面连他自己都组装不起来了。

    现在似乎已经陷入了一个死循环，但是这三万的劳动力对于刘子民和十三区的人相当重要，该怎么办？

    “我倒是有一个相当冒险的办法。”徐琼风通过终端说道，“子民，你能使用变异之前的不死之炎吗？”

    “我试试。”刘子民奇怪，这个时候干嘛问这个？

    赤红色的火焰成功点燃，就算是变异之后的不死之炎他还是可以还原成之前的状态。

    “看来是可以了。很好，刘子民，你可以尝试着用不死之炎在不伤及内脏的情况下清除掉你身体里的一个癌变细胞吗？”徐琼风又问。

    人体每天都会产生癌细胞，不过这些细胞都会被人体自己清除掉。就算是变成了适格者的刘子民也还有这种东西。用不死之炎清理癌细胞……

    大概懂了徐教授的想法，刘子民当即开始尝试。

    孙一明云里雾里，就看着一道道红光从刘子民身体里发出光亮，而他自己则是面无表情地实验。

    试验成功。癌细胞清除完毕。

    “接下来……嗯，雷博士，你来吧。”徐琼风让出指挥权。

    “OKOK，到我了。咳咳，老大，你还记得之前让你附魔子弹的事情吗？”雷星华问。

    “记得，没有错的话应该是设置了爆炸和附魔效果触发的条件。”刘子民点头。

    “好的，我们将从你身体里分离出去的不死之炎视为一个独立的物品。尝试对这个东西进行附魔。”

    “顺序分别是：分离，注入，寻找有害病毒，清理有害病毒，搜集DNA信息，分裂，彻底清除有害病毒，分析，确定清理完毕，自动消灭。”

    倒是不难，编程之类的倒是也简单，但是问题是，孙一明会愿意吗？

