    “幻觉？什么幻觉？”

    通讯器中忽然问道。

    “好像是一个人，他从天上跳下来，一拳把怪兽打倒了！”

    弟弟汇报道。

    “？？？”

    听到罗利·贝克特的回答，通讯器后的安克雷奇基地中所有人都是一脸懵逼。

    一个人？从天而降？一拳打倒怪兽？

    这是什么鬼东西？

    “天童，罗利和杨希的drift系统同步率有没有出现变化？”

    指挥室中的基地长官斯泰克·彭蒂科斯神情严肃地问道。

    所谓drift系统也被称为神经搭桥系统或神经同步系统，为的是让两名驾驶员操作一台机甲，彼此之间达到高度同步。

    这听上去可能很简单，但实际操作起来却相当困难。

    两名驾驶员需要彼此分享记忆、感觉、情感甚至本能。说穿了，这才是真正地“合体”，把两个人当成“一个人”使用，其中之一成为左半脑，另一位是右半脑。所有的思想、动作和行动指令统一完成。

    这对两名驾驶员有着非常高的要求。并不是随便选两名“游侠”就能组队，驾驶员之间必须有着高度的默契度，就是同步率。

    如果同步率过低则可能会出现各种各样的副作用，比如同步失败、或是二人之间产生记忆迷失等等。

    所以斯泰克·彭蒂科斯在听到弟弟罗利的回答时，认为两个人在精神同步过程中出现了问题。

    “长官，罗利和杨希的drift同步率并没有出现异常。”

    蔡天童查看了二人的所有实时数据后对斯泰克·彭蒂科斯摇头道。

    听到蔡天童说同步并没有出现异常，斯泰克·彭蒂科斯皱了皱眉头，并从通讯器中问道：“罗利，你是今晚没睡醒吗？”

    “不，长官，我也看到了，那个男人，他现在正在海里跟怪兽搏斗！”

    就在斯泰克·彭蒂科斯问罗利是不是没睡醒出现幻觉的时候，盘旋着低空中的直升机驾驶员忽然开口说道。

    “天童！立刻接通直升机摄像头！”听到其他人也这么说，斯泰克·彭蒂科斯立刻对蔡天童下令道。

    “好的长官！”蔡天童闻言立刻连接了直升机上的监控摄像头。

    “滋滋~”

    指挥室很快就出现了一道投影屏幕，屏幕上先是显示着断臂的危险流浪者号，接着画面镜头转动，很快怪兽的身影就映入了屏幕。

    “哦！我的上帝啊！”

    “那个人是怎么做到的？”

    “他居然能在天空中飞！难道真的有超人存在吗？”

    指挥室中的工作人员纷纷被屏幕上的画面给惊住了。

    只见画面当中，正有一个看起来年纪不是很大的男子，他正顶着暴风雨在天空中奔跑，每一脚踩下都能震的四周水珠飞溅。

    这名男子先是迅速跑向高空，然后俯身开始向下猛冲，他似乎能提前发现怪兽的身影，每一次怪兽刚刚冲出水面就又会被他砸入水中。

    “指挥室，我们该怎么做？刚刚这个人跟我们说，让我们找机会给怪兽来一炮！”

    就在指挥室中的众人都陷入震惊之时，危险流浪者中的两名‘游侠’杨希和罗利忽然开口询问道。

    “可以！有机会立刻解决这只怪兽，同时注意千万不要伤到那个人！”斯泰克·彭蒂科斯回复道。

    “好的，长官！”

    二人答应着，同时控制危险流浪者的右臂炮口开始蓄能。

    ...

    “不行，这家伙体积太大，我对它造成的伤害有限，除非给我充足的时间让我慢慢磨死它。不然打倒它容易，打死它却很难！”

    身体留滞在空中的苏浅一边感知着怪兽的动向，一边思索道。

    他已经攻击了四次，每次都是只能将怪物撞入水中。

    “哦？开始蓄能了吗？”

    感受到一股剧烈的能量波动，苏浅回头看去，原来危险流浪者的右臂炮口已经开始充斥着蓝紫色的电光了。

    “那就让我帮你一把吧！”

    苏浅眯了眯眼，俯身向着水下的怪兽冲去。

    ...

    怪兽镰刀头连续四次被苏浅撞到了水里，它看起来十分狼狈，但是受到的伤害却十分有限。

    在它眼里，苏浅这个小东西很烦人，但也仅仅只限于烦人，所以它并没怎么把苏浅放在眼里。

    真正能对它造成致命威胁的，一直都是海面上的那个大家伙，刚才一发蓝色的离子炮差点真的把它打死。

    所以现在感受到那种危险的能量波动又开始汇聚，镰刀头打算将那个大家伙彻底撕碎。

    谨慎的从水下偷偷靠近，镰刀头很快来到了危险流浪者的后方。

    “注意身后！”

    苏浅摸清了怪兽的打算，迅速踩着月步冲了过去，同时不忘大喊着提醒二人。

    可是暴雨似乎干扰了苏浅声音的传递，危险流浪者的反应明显慢了一拍。

    等到它想要转身的时候，镰刀头已经从水下冲了出来。

    “吼！！！！”

    镰刀头大吼着从危险流浪者身后窜出，打算用它那尖锐锋利的脑袋将危险流浪者另一只手臂斩断。

    “不好！”

    机甲中的弟弟罗利惊呼一声，他们已经躲不开了！

    不过好在苏浅此时已经冲过来了。

    “极虎煞——黑炎——力！”

    苏浅大喝一声，他的右臂瞬间鼓胀了一圈，此时透过他那被撕裂的袖子，隐约可以看到青灰色的手臂上正冒着黑烟。

    “给！我！死！”

    苏浅从半空中迅速冲向怪兽，就在怪兽即将攻击到机甲的一瞬间，他全力一拳打在了怪兽头顶镰刀处的根部。

    “嘭！！！！”

    空气中炸起一声闷响。

    接着苏浅右拳之上瞬间爆发出一股强烈的冲击波。

    这股冲击波瞬间就将四面八方的雨水冲散，看起来好像是苏浅身边形成了一个半径七八米左右的球形气场。

    “吼！吼！吼！”

    怪兽前冲的躯体被苏浅这突如其来的一拳逼停了下来，紧随而来的冲击波又将它的身体平衡打乱。

    它就像是被人绊了一跤一样，笨重地仰头向后倒去。

    “好机会！”

    危险流浪者中的二人虽然惊叹于苏浅的实力，但他们对战机的把握还是十分敏感的。

    趁着苏浅帮他们争取到的机会，快速转身将右臂炮口对准了镰刀头暴漏在外的肚子。

    “轰！！”

    先是一道白光晃得苏浅睁不开眼，接着又是一道震耳欲聋的响声。

    不过开着见闻色霸气的苏浅还是感知到下方发生了什么。

    怪兽的身体就像是气球一样瞬间被炸的开膛破肚。

    “这威力！放到海贼世界里一炮毁灭一座小岛不是问题啊！”

    苏浅感受着皮肤上传来的焦灼刺痛感，暗暗心惊。

    。。。

    “你们两个怎么样？”

    怪兽已死，苏浅踩着月步回到了危险流浪者的驾驶室。

    其实最初他可以完整的救下危险流浪者，不过考虑到需要这里的人帮自己打造机甲，所以还是先等机甲被破坏的差不多了才来救人。

    毕竟这个世界的机甲越少，这里的人就越需要苏浅的帮助。

    而他们越需要苏浅的帮助，苏浅提出的要求才更容易被他们接受。

    “我们的身体状况还好，但我们的精神状况很不好。你到底是什么人？为什么能一拳击倒怪兽！”

    看着苏浅跳进驾驶室，弟弟罗利惊疑不定地看向他。

    “这个啊，等见了你们的负责人再说吧！他应该派人来接我们了吧。”

    苏浅一语带过，似乎不想在这个问题上纠结。

    而弟弟罗利看起来似乎还想追问，不过在通讯器里响起一段声音后，他还是忍住了继续追问苏浅的冲动。

    之后三人没有多等，大概十几秒左右，就有直升机来到了危险流浪者的头部。

    不过由于镰刀头的破坏，直升机无法降落，所以苏浅不顾二人反对，一左一右各夹一个人直接跳上了直升机。

    。。。

    PPDC安克雷奇基地，天上电闪雷鸣，暴雨倾盆，今天似乎整个阿拉斯加海域全都陷入了暴风雨状态。

    斯泰克·彭蒂科斯带着蔡天童以及几个基地重要的成员，正穿着雨衣站在直升机降落场地。

    他们神情严肃、眺目远望，似乎在等待什么重要的人物。

    “呼呼呼！”

    暴雨中很快传来了一阵螺旋桨的转动声，接着就看到一架直升机正快速飞向这边。正在场等候的众人，注意力瞬间被吸引了过去。

    很快，直升机降落，舱门打开。一名面容年轻英俊，但身材高大魁梧的男子出现在了他们眼前。

    这名男子黑衣黑裤，黑瞳黑发，皮肤淡黄色，右臂的袖子有些撕裂，不过最奇怪的是左手腕处居然被铐着一副黑色的镣铐。

    这就是几分钟前救下危险流浪者并帮它消灭了镰刀头的苏浅。

    “你好！感谢你当时对危险流浪者提供的帮助！”

    斯泰克·彭蒂科斯首先对苏浅表示了欢迎。

    “嗯，不客气！”

    苏浅神色平静的从直升机上下来，然后走到斯泰克·彭蒂科斯面前直接问道：

    “你就是这里的负责人吗？”

    “是的，我就是这里的负责人。”

    斯泰克·彭蒂科斯仰头看向这个比自己高一个头的年轻人说道。

    “那好，先找个地方坐下再聊吧，这里雨太大了。”

    苏浅说着，示意斯泰克·彭蒂科斯带路。

    “呃，好的，那你跟我来吧。”

    斯泰克·彭蒂科斯说道，接着就带领苏浅向基地中走去。

    而其余众人也在后面纷纷跟上，他们都对这个可以凭借肉身硬抗怪兽的年轻人感到好奇。

    众人一路前行，他们向苏浅提出了各种各样的问题，不过苏浅一直保持着沉默，直到众人来到了一处类似会议室的地方。

    苏浅直接走到了会议桌的主位坐下，等其余众人坐好后，他才开口说道：

    “接下来的话可能会让你们有些难以置信，不过我希望我说话的时候你们不要打断我，明白吗？”

    苏浅用目光扫视了一圈在坐的众人。

    “可以！”

    坐在左手边的斯泰克·彭蒂科斯答应道，而其余众人也纷纷跟着附和。

    不过从他们瞪的大大的的眼睛中可以看出，这些人非常好奇苏浅接下来会说什么。

    “OK！那下面我先进行一下自我介绍！记得千万不要打断我！”

    苏浅看到众人点头，于是继续说道：

    “我叫苏浅，是一名宇宙雇佣兵，我们组织接到了来自‘地球’的委、、、”

    “宇宙雇佣兵？”

    苏浅刚刚开始介绍，会议室中就立刻响起了询问声。

    不过听到询问后的苏浅并没有解释，反而是沉默下来一言不发。

    会议室中就这么突兀的安静了下来。

    “呃、抱、抱歉！”

    刚刚出声打断的人似乎意识到自己犯了错误，连声道歉。

    不过苏浅并没有继续追究，只是再次重申了一遍：“有什么问题等我说完再问，我不希望再一次被打断！明白吗？”

    “放心，这次不会再有人打断你了！”

    斯泰克·彭蒂科斯在一旁保证道。

    “那好。”

    收到斯泰克·彭蒂科斯的保证，苏浅开始继续介绍道：

    “刚才说到我是一名宇宙雇佣兵，我们组织接到了来自‘地球’的委托任务，任务内容是要我帮助一个名叫‘地球’的行星抵御来自‘anteverse’行星的侵略者。任务完成的最底标准是确保时空虫洞关闭。”

    “好了，现在你们可以提出自己的问题了！”

    苏浅做完简洁的介绍后，对众人摆摆手，示意他们可以开始提问了。

    不过众人听到苏浅说可以提问后，会议室中瞬间就像炸了锅一样。

    大家你一句我一句乱哄哄的简直不像个样子，最后还是在斯泰克·彭蒂科斯的主持下才让现场安静了下来。

    之后斯泰克·彭蒂科斯看到众人激动上头的样子，最终还是选择了由自己来提问。

    “你刚才说，你是一名宇宙雇佣兵？”斯泰克·彭蒂科斯对苏浅问道。

    “是的，我是一名宇宙雇佣兵，平时游走于宇宙间的各个星球，负责完成组织派发的星际任务。”苏浅简短地回答道。

    “那这么说你不是地球人？”

    “是的，对你们来说，我确实属于外星人！”

