
　　“三绝世不是同一时期出现的，最开始出现的是自称【北域人皇】的孙飞，其次是【御天神帝】叶青羽，最后是【刀剑神皇】丁浩……”

　　李白大致地说了一遍。

　　李牧听完，就知道自己的猜测是对的。

　　从仙古巨门之中进入‘仙古战场’地球，转生的时间，是随机的。

　　也就是说，哪怕是同时进入仙古巨门的两个人，也很有可能会转生在不同的时间。天籁小说网

　　这其中的间隔，可以是几年，可以是几十年，也可以是几百年乃至于上千年。

　　“三绝世的诞生，都是经历了血与火的淬炼，创下过神迹一般的战斗，每一人，都曾震动过整个中三天，令道尊盟和天道盟都不得不暂时避其锋芒，不与他们正面交锋。”

　　李白顿了顿，接着道：“李青忻等人，认为你有第四绝世的潜质，阵营收到消息之后，对你也很重视。”

　　李牧笑了笑。

　　三绝世？

　　第四绝世？

　　如果说是四象的话，那自己的确是有这个命的。

　　老神棍批过命。

　　何况，前世的自己，也站在了仙界的巅峰。

　　最后的仙古擂台战阶段，就连附魔的古仙，也都斩过数尊。

　　恢复到前世的修为境界，称一句第四绝世，也毫不夸张。

　　“对了，道尊盟中，有一位紫舟白衣的女子，身份地位很高，不知道前辈对于此人，是都有印象？”

　　李牧念头一转，问道。

　　眼下他最关心的，还是花想容。

　　李白点点头，道：“是道尊盟新近涌现出的一个天才，据说在道尊盟内部的评价，是堪比我们飞升者阵营三绝世的人物，被称之为【白尊】，地位极高，这一次，是我们的情报失误，竟然不知道是【白尊】出手，在背后操控瀚海之森的战役，果然一出手，就是大手笔，将道尊盟西北区六道都整合在了一起。”

　　白尊？

　　李牧心中记下这个外号，然后又问道：“关于这个【白尊】的详细资料，还有多少？”

　　李白道：“小兄弟似乎很在乎这个人？”

　　李牧点点头，道：“我与她交过手。”

　　“什么？”李白眼中，露出惊讶之色：“正面接触过？”

　　李牧点点头：“此人的实力很强，若不是我的功法特殊一些，怕是已经死在她的手中了，而且……”

　　说到这里，李牧稍微犹豫了一下，道：“而且，我认识她。”

　　这一下子，李白更加惊讶了。

　　飞升者阵营对于【白尊】无比重视。

　　曾经付出过不少的代价，去调查过这位道尊盟新生代绝顶人物的来历和底细。

　　但都没有什么突破性的进展。

　　“她曾是我的妻子。”

　　李牧道。

　　他深思熟虑，还是将这一层关系，说了出来。

　　花想容在道尊盟中的地位越高，想要让她恢复记忆，难度就越大。

　　到最后，必须是依靠借助飞升者阵营的力量。

　　所以，说出来之后，接下来行事，得到飞升者阵营的支持就越多。

　　“什么？”李白更加震惊了：“这到底是怎么回事？”

　　李牧斟酌了一下，将自己与花想容的一些经历，说了一遍，略去了部分，大致也将故事讲清楚了。

　　李白脸上的表情，从一开始的震惊，到慢慢平静，若有所思，最后又浮现出一种欣喜，道：“你的意思是，她只是失去了记忆，所以不知道自己在做什么，如果让她恢复记忆的话，那就可以成为我们的人？”

　　李牧坦诚道：“我的确是这么想的。”

　　李白哈哈大笑了起来，道：“这倒是一个好机会，天赐良机，你小子已经是四绝世的苗子，若是再加上一个【白尊】，那我飞升者阵营，岂不是一下子有了五绝世？中三天的格局，就此彻底改变，我们可以扬眉吐气了。”

　　三绝世级的人物，都是用来镇压气运的。

　　这种级别的人越多，气运就越强。

　　长此以往，飞升者阵营必将一改颓势，反过来压制住道尊盟。

　　两人就这个话题，又谈了颇多。

　　李牧提供的信息，对于李白来说，非常重要。

　　“前辈，此事不能让太多的人知道。”

　　李牧叮嘱了一句。

　　李白点头道：“你放心吧，交给我。”

　　正说话之间——

　　轰隆！

　　天空之中，突然传来闷雷轰鸣炸响。

　　一股苍凉肃杀气息，突然之间就弥漫整个宁平城。

　　黑云压城。

　　李白和李牧面色奇奇一变。

　　微光一闪。

　　两人同时来到了东门城头。

　　天空中，黑色的墨云仿佛是沸腾的开水一样，将视线所及的所有天空都覆盖，然后缓缓地朝着大地覆压下来。

　　一种语言难以形容的可怕心理压力，随着墨云的下压，在每一个人的心中诞生。

　　“是【灭世墨色】，道尊盟十王中，【墨王】的手段。”

　　李白面色微沉，道：“十王都是道尊盟的核心人物，仅次于传说之中的四祖和太始道尊。”

　　不到十息的时间，宁平城就笼罩在了一片浓浓黑暗之中。

　　粘稠浓郁的化不开的黑暗。

　　城中各处，阵法灯火亮起。

　　李白屈指一弹。

　　数道剑光，浮现在宁平城之上，凝而不散，照亮了城池。

　　“难道是因为六道联军的败退，前来报复？”

　　李牧道。

　　他感觉到了沉重的压力。

　　这个所谓的【墨王】，修为远在六道主将破军、祭月等人之上。

　　以自己现在的状态，对上此人，败多胜少。

　　道尊盟有十王，四祖，最顶峰的才是太始道尊。

　　这十五个存在，应该就是镇压道尊盟气运的巨头了。

　　“十王级的人物，一般都不会亲自出手，这一次……”李白看向李牧，道：“怕是因为你。”

　　“因为我？”

　　“嗯，道尊盟绝对不会让三绝世的事情，再发生，所以，你的表现，可能是触动了他们那根敏感神经，不惜派出顶级强者，彻底将你消灭在萌芽状态。”

　　李白道。

　　李牧摸了摸脑门。

　　所以说，是因为自己太高调了？

　　说话之间，数百米高的墨云之海中，一张巨大的面孔，缓缓地幻现出来，仿佛是来自于魔界之王的凝视，张嘴狂呼，发出呼啸之声。

　　其音刺耳，宛如魔吼。

　　可怕的音波形成了灭世的飓风，席卷下来。

　　有着毁天灭地之势。

　　这种力量之下，就算是宁平城的防御阵法全开，也撑不过几瞬。

　　“哼。”

　　李白冷哼一声。

　　悬在城池上空的剑光，猛地绽放出万丈光华，似是一朵朵绽放的青色圣莲一般，骤然膨胀扩大，最终将整个宁平城都保护在其中。

　　轰隆！

　　大地震动。

　　魔音飓风与剑意青莲撞击在一起，骤然朝着四面扩散。

　　一瞬间，宁平城方圆数百里之内，所有的山丘被削平，所有的树木被拔起，空中化作齑粉，地表被逸散的黑色飓风摧毁，化作沙粒……

　　顶级仙道强者的交锋，太过于恐怖。

　　只是一击之间，宁平城就变成了一座屹立在沙漠中的孤城。

　　城头各处，宁平铁卫众人纷纷变色。

　　如果之前，来攻击三城的是十王级别的人物的话，那此时怕是宁平、宁镇和宁望三大城，连同城中的数万生灵，此时已经彻底化作齑粉飞灰了吧。

　　恐怖。

　　李牧的面色，也是微变。

　　仙道顶峰级别的人物，极少出手。

　　但一出手，就是毁天灭地。

　　所以这种人物，只能是用来镇压气运。

　　各大阵营之间，只要不是涉及到生死存亡的战争，这种人物，极少出手。

　　就像是地球上，各个大国，都有核弹。

　　但只要不是遇到亡国灭种的危机，又有谁敢真的将核弹发射？

　　更多的时候，顶级人物都是相互制衡而已。

　　而且出手一次，消耗不低。

　　很容易造成阵营战略级威慑力此消彼长。

　　但是今天，道尊盟十王中的人物，竟然现身出手了。

　　妈的。

　　自己的吸引力，真的这么足吗？

　　天空中。

　　“青莲剑神？很好，今日连你一起抹除了。”

　　【墨王】的声音，仿佛是远古巨兽的咆哮，天空中那张巨大无比的巨大魔鬼黑脸，不断地朝下覆压下来，一张嘴，就可以将整个宁平城都吞没其中。

　　“自己小心。”

　　李白叮嘱李牧一句。

　　然后，他身形扶摇而起。

　　半空中，夺夺青莲绽放。

　　晶莹剔透的青色荧光，照耀诸天。

　　李牧一抬手，八朵莲花，化作把柄青色长剑，分居身体四面。

　　“墨王，你竟敢深入我飞升者领域，今日就斩了你，让道尊盟十王，变成九王。”

　　李白仰天大笑。

　　剑意冲天。

　　无尽虚空之中，一朵朵的青莲，自黑暗之中，抽丝发芽，生长出来，然后迎风就涨，迅速蔓延，点点清冷的青光，仿佛是暗夜之中的星辰一样，点缀出光明。

　　两大顶级强者的战斗，在这一瞬间，彻底爆发。

　　整个宁平城，在青莲剑意的覆盖之下，暂时安全。

　　李青忻、李慕白等人，也都已经来到了东城门城头，仰天观望。

　　他们的修为和境界，只能是‘外行看热闹’。

　　而李牧则是‘内行看门道’了。

　　“这两人的修为，都在仙圣境界，李白略高，几乎是仙圣巅峰，但他要分心守护宁平城，所以只能与墨王平分秋色，难分轩轾。”

　　李牧何等眼界？

　　一眼便看清楚其中关键。

　　然而，这个念头，还未落下。

　　又有新的变化出现。

　　一道丝毫不逊色于李白的强大力量，自无尽墨云之海中乍现，朝着宁平城无情轰下。

　　“不好。”

　　李牧浑身汗毛直竖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1566、十王四祖免费阅读。https://xs.23sk.com 