    足足一天一夜，段真才悠悠从病床上醒来。

    他回味着之前脑中产生的玄妙感觉，心里微动。

    “莫非这玄元定清诀能激发人的精神力？”

    国术世界是没有精神力这种说法的，但他知道这个世界也不简单。

    后续还有一番浩瀚的星河时代。

    没想到机缘巧合之下，他竟产生了一丝精神力。

    段真看着旁边关切的老管家，适当安慰一番，之后便是长达三个月的修养。

    这三个月他丝毫没有荒废，每天都会不断运转法门，那一丝细微精神力却成长的非常缓慢，几乎没什么变化。

    “呼！”

    段真站在天台顶层，全身激荡发力，手里缓缓推出印法。

    他依旧没有练任何打法，而是不断地深度挖掘这门手印。

    身体不自主地展开玄元定清诀，而全身的腰腹、脊柱、四肢、丹田、眉心同时发力震荡，繁杂的手印变幻不定。

    越练，便越产生一种舒适宁静的感觉。

    拳要练得舒服，才算练对了。

    如果运转间全是阻塞难受之感，那就要考虑自己是不是走错了方向。

    不可一味强求。

    段真缓缓收力，他的筋骨也开始发出细微响声，浑身毛孔牢牢闭合，双手按下小腹，体内气劲透过全身，直达各处。

    时过半载，他也终于进入明劲上层。

    “安排好了吗？”

    段真询问身旁站着的一群保镖，稍稍喝了口水。

    一个燕尾服男子神色凝重开口，道：

    “少爷，这个人太危险了，您不能以身犯险。”

    他递出一叠资料，上面记录着一个人的信息：

    那是一个头发足足有半尺来长的中年男子。

    他留着络腮胡，发丝根根如剑，两个耳朵大而宽，眼中的精气神如同实质。

    光是看照片都有种凶悍霸道之气。

    “巴立明。”

    段真微微打量照片，不容置疑地说道：

    “我只是去看看，没有危险。”

    他想见识一下巴立明。

    来到这一界，他目前见过最强的高手就是唐紫尘。

    但唐紫尘从没在他面前用过全力，基本就是点到为止。

    他也并不清楚唐紫尘在华国时期到底是什么境界。

    可能是抱丹，可能是罡劲。

    而巴立明，毫无疑问已经在罡劲巅峰，只差一步就能进入不坏。

    心思一起，他就抵不住那股想去见识一番的心情。

    想见见国术巅峰高手的手段！

    ......

    段真一路辗转，终于来到了河北监狱。

    他这次出行，家中足足配置了三十多名保镖，各个太阳穴鼓胀，都是不俗的好手。

    监狱长早知道今天有一名大少要来参观，早早等在门口。

    这个大少家中势力极为庞大，党政军商都有人在，影响力在国内基本无人能媲美，而且听说这还只是国内的冰山一角。

    他这个监狱长可不敢自持身份，一大早就等在门前，还组织警卫列队欢迎。

    “客气了。”段真微微点头致谢，并不出面。

    那名一直跟着他的燕尾服男子和监狱长说了几句，对方便立马放行。

    一群人浩浩荡荡走入监狱内部，穿过一层层牢房，很快就到了一个位置居中之处。

    还未靠近，牢房内就传来巨大的跺脚声。

    “这老头又在发疯！”

    监狱长抱怨几句，他是何等心思，察言观色手段圆滑无比，见段真一行人直直走向这间房，哪还不知道他们的目的。

    原来是来找这个老头。

    监狱长心中闪过些许念头，顿时挥手增强了警备：

    “段先生，这个人有点怪，您还是不要过去了。”

    “无妨。”

    段真摇摇头，步伐坚定地朝中央牢房走去。

    监狱长立马停下劝阻，他也只是稍微一劝，走个过场而已。

    反正要劝也劝不住，要真出了什么事，事后段家也不会责怪他没有阻拦。

    反而是一直跟着段真的燕尾服男子意味深长地看了他一眼，似乎看穿了他的心思。

    “哼！”

    燕尾服男子冷笑一声，不过见段真没有多言，他也不好逾越。

    越是靠近，那股剧烈的跺脚声便越发强烈。

    一行人都感觉里面有一头巨兽在奔行，丝丝风声呼啸而来。

    铁窗栏杆十分粗大，一张大铁门牢牢挡住内部，定眼看去，房间内漆黑无光。

    刚才那种剧烈的跺脚声随着众人靠近而消失，里面顿时一片死寂，如同是座空监狱。

    “谁来找我？”

    正当旁边的警卫准备开门时，门内突兀传来一道声音。

    仅仅四个字，却猛然从门内传出，喉咙声带震荡发力，那座铁门居然都在微微震动，如同被一股狂风扫过。

    “少爷，不要去了。”

    燕尾服男子脸色一变，里面这个人隔着一道铁门说话居然都有这种威力。

    他更加不放心段真进去。

    段真也全身紧绷，汗毛都根根竖起。

    他感受到了一股强大的危机感，即便隔着这座大铁门，即使身边有三十多个保镖和十多个警卫，但却毫无用处。

    仿佛门内的人如果要杀自己，无论有多少人，无论躲到哪里，都逃不了。

    上天入地，插翅难飞。

    “开门。”

    段真深深呼吸几口气，示意警卫开门。

    两名警卫犹豫不定，旁边的监狱长连忙使了个眼色，这道铁门终于被打开。

    白炽灯被警卫开启，整个黑暗的房间顿时一片明亮。

    段真一眼就看到了坐在床中心的男子。

    他约莫中年，根根头发直立，满脸浓密的络腮胡。

    整个人坐在床上，双脚踏地，两手微微下垂，如同一张宽大的蒲扇。

    全身都被碗口粗的大铁链绑住，脚上还戴着一对足足有篮球大小的铅球。

    武斗之王，巴立明。

    “你来找我？”

    灯光一开，巴立明就微微抬起头，打量着站在中间的段真。

    众人顿时感觉一股浓烈的气息如同原始野兽般扑面而来。

    段真就站在中间，首当其冲的面对这股压力。

    他全身毛孔都被这股气势冲撞，不自主结出手印，双手连连变幻，一股繁杂莫名的韵味流转。

    “嗯？”

    巴立明猛地站起身，看着段真的手印。

    “这是什么功夫？”

    他这一起身，身上绑住的铁链如同无物，甚至在他发力间轻微发响，似乎马上要裂开。

    “别动！”

    段真身后的那名燕尾服男子立马闪身而出，挡在段真身前，而后面的保镖反应只稍慢一步，径直拔枪。

    “你不行！功夫都没入化，挡不了我一招！”

    巴立明稍微看了一眼燕尾服男子，随后看向后面的持枪保镖，摇摇头：

    “用枪？你们更不够！”

    他猛地发出一声长啸，如同平地炸雷，整个室内都席卷起一股狂风。

    风中还带着丝丝腥气，如同妖魔吐息。

    这是巨蟒吞丹的发力法门。

    那三十多名保镖顿时感觉耳膜生痛，牙床都开始颤抖。

    “住手！”

    段真突然停下结印，大声斥退拔枪的保镖们。

    他也示意燕尾服男子后退，自己走向巴立明：

    “一代武斗之王，今日得见，名不虚传。”

    段真现在脑中还有些轰鸣，刚才巴立明不论是猛地起身，还是那一声长啸，都让他毫无反抗之力。

    好在他知道巴立明不是那种嗜杀之人，这才敢壮着胆子来拜访。

    “小子，你从哪里听说的我？”巴立明见段真斥退手下，也微微收力。

    “廖俊华。”段真组织着语言，抛出一个托辞。

    “原来是这小子！哼！你来找我做什么？也想让我出去？我说过，想让我出去，至少要能接我十招！你劲力都不通透，功夫都还没入门！也敢来找我？”

    巴立明听到廖俊华，一身气势终于收回。

    他斜撇着段真，不断开口，声音如闷雷滚过，轰轰作响。

    “一来，想见识一番武斗之王的风采，刚才已经得见。”

    段真保持着镇定，继续开口：

    “二来，作为后学末进，想请前辈指点一番我的功夫。”

    段真语气尽可能平缓有力，即便面前之人是武斗之王，他也不想损了自己的气势。

    好一个巴立明！

    段真心中也不得不暗叹巴立明的强大。

    对方全身气势并不收拢，光是站着和他说话，段真都觉得需要一股莫大的勇气。

    这又和唐紫尘的气质完全不同。

    唐紫尘从未对自己释放过压力，给自己的感觉就是邻家大姐姐，平静温和。

    “指点你？你年纪轻轻练到这般层次，只能说是不差，但还远未入门！自己勤加练习即可！我没什么好指点的！”

    巴立明稍微一看就知道段真虽然修为低微，但行走间的劲力运转也是可圈可点，基本功极为扎实。

    显然是师承名家大流，他并不想越庖代俎。

    “我想请前辈指点一下这道法门。”

    段真却并未退去，而是径直捏出手印。

    他全身气机在巴立明的锁定下开始变幻，双手不断做出复杂繁琐的动作，全身震荡发力。

    他一进门就在气机牵引下用出过这门手印，当时巴立明的表现都被他看在眼里。

    他不相信巴立明没有兴趣。

    “形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极...”

    果不其然，巴立明一眼就看出这门手印所包含之大，几乎揽括了所有拳法！

    他终于正眼看着段真，道：

    “你究竟师承何人？”

    “唐紫尘。”段真停下演示，缓缓开口。

    巴立明一阵疑惑，却想不出到底是谁。

    他思索良久，终于摇摇头：

    “天下之大，竟还有如此高手。”