    北辰仙国王国太子北辰默张了张嘴，随即忍不住在一旁感叹道。

    当下这情况，确实显得有些复杂。

    节奏也有些不太安稳。

    “有点意思。”

    “还能出现这种事。”

    “这仙源林确实是一块宝地啊。”

    “经常性地就能捣鼓出一些动静来。”

    秦羽耸耸肩，目光微微闪烁，随即忍不住笑出声来。

    “不过这东西对我们店铺没什么影响。”

    “该打游戏就打游戏，该干什么就干什么。”

    “别多想。”

    秦羽伸了个懒腰，随即在一旁淡然道。

    这方方面面的事情，没必要牵扯地太多。

    心中安稳点，这笔干啥都好。

    总体来说，问题不大。

    “叮！检测到史前遗迹的出现！现在发布任务【探寻遗迹】！”

    “任务介绍：探寻这个史前遗迹，夺取水晶神宫器魂，融合鸿蒙店铺！”

    “时限：一个月！”

    “任务奖励：宿主店主等级晋升、店主自身晋升一个大等级！”

    “任务惩罚：宿主店主等级永不晋升！”

    “备注：这是一次全新的挑战！夺取水晶神宫器魂，对店主发展意义重大！”

    ……

    耳边传来系统提示音，一切都显得这般贴切。

    探寻遗迹？

    本来没啥事的，这沙雕系统非要跟着搞点事情？

    就不能稍微让我清闲点了？

    秦羽揉了揉额头，此刻一脸麻木。

    这都算是什么事。

    乱七八糟的。

    “那遗迹里面到底有什么？”

    秦羽看向众人，直接询问道。

    他对于这些情况毕竟不是很了解，现在需要朝着众人询问一下具体情况。

    至于那什么水晶神宫器魂，他更是一无所知。

    感觉这些东西都显得挺迷的。

    “这个…这个也说不好。”

    “但是有一点是可以确定的。”

    “那就是里面肯定有惊世骇俗的至宝！”

    “若非如此的话，大家也不至于对这地方趋之若鹜！”

    “一颗心全部都扑在这上面了，都想要夺取这些至宝！”

    “店主！一旦你要是出手的话，这史前遗迹中的宝物自然就全都是您的了！”

    “到时候还能有他们什么事？”

    “届时您掌控全局！”

    “就算是来几个大罗金仙也无所谓！”

    一旁，卫中天开始了全面吹嘘之旅，一边说着话，脸上的激动之色溢于言表。

    那种极端愉悦的心情无形中跟着澎湃到极致！

    “主人无敌！”

    “别说是大罗金仙了，就算是那些圣人来了又何妨？”

    “主人自当全面斩杀！”

    青鸾王雪纳瑞昂首挺胸，随即一脸崇拜地看着秦羽道。

    店主中其他众人虽然没有直接表达意思，但是从他们的神情上能够看出，其实他们也都是这么个意思。

    真实地一批。

    秦羽深吸一口凉气，你们都觉得能稳住，但是我特么的觉得稳不住啊！

    都将希望寄托在我身上？

    我现在这亚历山大知道么？

    秦羽揉了揉额头，此刻莫名地有一种想要吐槽的冲动。

    稳着点…稳着点才是真的！

    这节奏太不安稳了！

    也不知道到底想要折腾些什么！

    不过众人所说的这些，无形中倒是给秦羽提了个醒。

    当下这局面确实需要好好面对，不能有丝毫懈怠！

    “这史前遗迹要是对各界修炼者都有如此吸引力的话，到时候太乙金仙肯定不会少，未必就没有大罗金仙级别的老怪物前来。”

    “我去做什么？能在他们众目睽睽中将那什么水晶神宫的器魂给弄到手？”

    “虽然现在还不知道这水晶神宫的器魂到底是个什么东西，但是经过多层次的描述，这玩意儿绝对是至宝。”

    “到时候想要夺取的人，不知凡几。”

    “届时，又当如何对抗？”

    秦羽深吸一口气，脑瓜子震颤至极！

    节奏，彻底乱了！

    “总不能将那些人都给引诱到鸿蒙店铺这里来，然后再一网打尽？”

    “就算是我想要这么做，但是人家能给我这个机会么？”

    秦羽眉毛跟着挑了挑，此刻一张脸逐渐变得麻木，脑瓜子微微震颤，整个人彻底绵软了。

    这局要是不稳住，迟早还是要出问题的。

    “系统。”

    “你这不是挖了个坑让我往里面跳么？”

    “再来几张那什么大罗战神符？”

    “关键时候，好能够让我有自保之力啊！”

    “不然的话，这任务基本完成不了。”

    “我这战力，你心里面没点数的么？”

    “难不成让我上去送死？”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    在这件事情上，一定要彰显出自己的想法和意念。

    系统：“在任务【探寻遗迹】期间，宿主在任何地方都是无敌的！请宿主适当地安排好自己的既定计划！祝愿宿主能够所向披靡！”

    系统提示音在脑海中浮现，秦羽张了张嘴，一时间显得有些懵逼。

    这节奏，显得异常安稳。

    这就跟着到位了？

    这还是他印象中那个一直喜欢坑他的沙雕系统么？

    这沙雕系统突然开始不坑了，站在秦羽1的角度上还真有些不太习惯

    秦羽目光默然闪烁，面部表情变幻地尤为真实。

    “任务期间，任何地方都是无敌的？”

    “那还等什么？”

    “到时候去了史前遗迹所在的地方，直接横扫一波不就好了？”

    “嗯？”

    “到时候必然无人敢与之对抗！”

    “真要是到了那个时候，想要夺取那水晶神宫的器魂，自然就轻而易举。”

    “大不了多费点力气，全斩了就是了。”

    秦羽伸了个懒腰，顿时觉得这个任务真的是太好完成了。

    基本上就算是白送任务？

    这白送的任务摆在眼前，自然感到美滋滋。

    全身心莫名地感到趣味无穷。

    系统：“系统温馨提示，宿主无敌的前提是防御无敌，在敌人主动对宿主释放恶意或者直接攻击宿主的时候，宿主才能选择反击！”

    系统：“若是系统不按照规则瞎几把杀伐的话，将会受到此方大世界天道的谴责，届时极有可能会被天打五雷轰！”

    ……

    脑海中浮现系统提示音，秦羽呼出一口浊气，面色显得很复杂。

    玩儿，都在玩儿。

    这一波接着一波的节奏，从未安稳过。

