    车子开动了。

    最后在半山腰一栋奢华别墅前停了下来。

    “子骄，这是哪里？”冷情下车打开了车门，华子骄抱着江心谣下了车，她左右看着疑惑地问。

    “这是奶奶送给我们的别墅。”华子骄抱着她边走边说道。

    “送给我们？”江心谣很惊讶。

    “是的。”华子骄笑了下，其实四年前，江心谣嫁给他时，宁湘敏就将这栋别墅送给他们当作新婚礼物的，只是那时的他们……因此，他一直没来过这里，江心谣自然也不知道有这个地方了。

    江心谣想到前尘往事，心里五味杂陈！

    别墅很奢华阔气，绝对是顶级豪宅，休闲养性的好住处。

    冷情将东西拿下来后就走了。

    诺大的别墅没有一个佣人，只有他们两个，真正算得上两人世界。

    江心谣想着那四十八次，脸再度烧红起来。

    华子骄将江心谣抱到沙发上坐下后，打开手机开始看菜谱，学着做起菜来。

    江心谣一直不知道原来华子骄会做饭，而且饭还做得不错。

    当然，他只擅长于煎牛排，意大利炒面，还会煲汤，做糖水，但其它的就不能登大雅之堂了。

    现在他是学着做中餐，主要是为了照顾她的口味的。

    这让江心谣不得不感动。

    下午，江心谣要做的第一件事就是洗澡。

    自受伤住院到现在她还没有冲过澡，这对爱干净的她来说实在是种折磨，今天终于可以放心冼个澡了。

    趁着华子骄去楼上书房里办公的时间，她走进了浴室里打开了花洒开关。

    避开华子骄当然是免得被他吃豆腐，这段时间，她可是被他吃了不少豆腐的。

    淋浴室与衣帽间相连，里面挂满了女人的衣服，那都是华子骄事先替她准备好的。

    她小心脱掉了上衣，弯腰去脱裤子时，没想到会扯到后背上的伤口，一下痛哼出声来。

    她只得站了起来，抬起脚，慢慢去脱。

    可没想到，由于长时间卧床，双腿无力，单腿抬起时，一只脚承受不住身体的重量，身子一歪，单膝绵软，她大叫了一声，身子朝后面倒去。

    就在她将要倒地再次受伤时，淋浴室的门突然推开了。

    华子骄一阵风似地跑进来搂抱住了她，将她搂入了怀里。

    “谁让你独自冼澡的？”华子骄抱紧她，紧张地责问。

    “我……”江心谣跌在华子骄怀抱里，双手紧抓着他的衣服，脸红红的。

    她能说是为了有意避开他的么。

    如果说在医院还有护士可以帮她抹身，可现在这里只有他一个男人，她不自食其力难道还要指望他不成？

    华子骄看了下她的表情，突然明白了什么，又好气又好笑。

    他将江心谣放进了浴缸里，在她身边蹲了下来，拿起了毛巾，就要替她冼澡。

    “你出去，我自己可以的。”江心谣双手捂胸朝他吼。

    华子骄满脸严肃：

    “你现在身上还有伤，内脏也没完全好，如果摔一跤很容易引起内脏的伤口再次破裂，后果是很危险的。从现在起，至少还有一个星期你不能单独行动，不管什么都要在我的陪同下，这是医生叮嘱的，南绣的选举不能拖得太久了，吉尼斯纪录的参与时间是国际上规定的，我们只能就他们的时间。”

