    亲耳听到和亲眼见到是两回事。

    宗督年眼睁睁地看到乔黛与殷权凛的状态，什么都不用问了。

    他们真的在一起了！

    应该就是这次乔黛去锦城发生的。

    他恨！

    当时他那么好的机会，为什么要离开？他就应该时刻陪在她的身边，哪怕她回锦城他也要跟着！

    这种懊恼到极致的心情，谁能懂？

    一方面他在告诉自己放弃吧！

    可另一方面他又深陷在乔黛摄魂夺魄的媚意之中无法自拔！

    这辈子他都没有这样纠结过！

    回到庄园之后，乔黛躺在摇椅上晃啊晃，迷迷糊糊地打盹。

    殷权凛在不远处接电话，他神情严肃，身形冷峻！

    以前他并没想接手家族生意，但是如果想查几百年前的东西，他必须要进入家族内部才行。

    但是这一次回到家族并不顺利，因为他与乔黛之间的关系，得到了家族的激烈反对。

    族老们开始对他热情迎接，然后又暗示他与乔黛分手，到现在态度强硬，这大大地激怒了他。

    如果不是因为想给她无忧无虑的人生，他也不会回到那个庞大冗繁的家族里。

    他按了电话转身向她走去，看到她迷糊睡着的睡颜，静谧甜美，给他一种岁月静好的感觉。

    他突然改变了主意，如果告诉了她，能带她回老宅吗？到时候让她徒增烦恼，还是等他处理好一切，再把她这个女主人以最大的场面迎接回去！

    他有心事，乔黛也有心事啊！

    山洞里的壁画，她一直耿耿于怀。

    晚上睡觉的时候，她假装无意叫他：“阿凛！”

    “嗯？”她一这样叫他，他就想睡她。

    克制！

    “你会绣花嘛？”乔黛放下手中的书，转身趴到他身上，一双晶亮璀璨的眸如同水晶一样地看着他。

    “我怎么可能会！”殷权凛好笑地答道。

    “我教教你好不好？”乔黛问他。

    她就想看看他有没有会锦绣的资质。

    “不好！”殷权凛相当果断地拒绝了她。

    一个男人绣花像什么样子？

    “哎呀！你就跟我学学嘛！”乔黛翻身坐在他面前，先礼后兵地教训道：“你知不知道有多少人想学锦绣？那我都不可能教，因为你是我自己人，所以我才教你的，你不觉得这个理由让你必须要学学吗？”

    “不觉得！”殷权凛相当不给面子，拒绝得还是非常干脆。

    “老公！”乔黛祭出杀手锏。

    殷权凛一下子坐了起来，盯着她问：“你叫我什么？再叫一声！”

    乔黛爬下床说：“我去给你拿针线！”

    殷权凛：“……”

    很快她就把绣花工具拿了过来，把穿好线的针塞进他的手中。

    他相当抗拒地看着手里的针线。

    乔黛叫了一声：“老……”

    殷权凛深邃的眸立刻一亮，看向她期待的等着第二个字。

    乔黛突然收了嘴，说道：“来，你看要这样缝！”

    如果旁边这位不是最爱的女人，殷权凛指定不能陪她这样玩。

    虽然绣花有损一个男人的尊严，但这是闺中之乐，可以不算。

    他一边安慰着自己，一边认命地和她学。

    他看过她绣作品，当时只觉得不可思议与震撼，没有太多别的感觉。

    但是真正上手绣的时候，一种熟悉感从内心深处油然而生，他的脑中出现了画面感，他要绣的每一个点都在眼前，和她说的步骤相契合。

    乔黛目瞪口呆地看着殷权凛绣完简单的小样，一时之间不知道该说什么。

    殷权凛把针线放到一边，回过神，把她的小下巴捏了起来。

    “天才啊！”乔黛喃喃地说。

    “嗯？”殷权凛警告地看着她。

    绣也绣了，她这是想说了不算吗？

    “老公！”乔黛叫了一声，突然把他扑倒在床，叫道：“困觉觉了！”

    殷权凛今晚真的想放过她的，这么夜夜笙歌，她都快爬不起来了。

    结果一到了晚上，他引以为傲的自制力又一次废了！

    这个晚上，乔黛做了一夜的梦。

    他穿着宽大的玄黑长袍，上面绣着金色的古老花纹，坐在树下为她绣着火红的嫁衣，她则依偎在他身边，眼巴巴地看着他绣嫁衣，她心里在想着，等他绣好了，她就可以嫁给他了。

    他绣了一夜，她就看了一夜。

    乔黛醒来的时候，殷权凛已经离开了，她看了一眼时间，居然睡到了上午十点。

    她动了动身子，浑身酸疼。

    没想到“老公”二字威力奇大，刺激得他那么卖力，她一叫他就来劲，来劲了她受不了求饶就叫他，她一叫他更来劲，然后就死循环把她给摧残成了这样。

    昨天还能勉强支撑，今天是彻底爬不起来了。

    她躺在床上，层层锦被堆叠拥着她，几乎要将她深埋其中，她的手臂搭在堆起的锦被上，出神地想着那个梦。

    锦城博物馆的公主嫁衣，难道就是她的吗？

    是殷权凛亲手给她绣的嫁衣？

    这么说来，锦绣的创始人应该是殷权凛的祖先，后来为什么成了锦家的，她不相信那么相爱的一对人，公主最后会移情程翊轩。

    从今生的情况来看，程翊轩的祖先也远不如殷权凛那么有魅力，所以正常情况下根本不可能移情。

    她想再回去看看公主嫁衣。

    每次因为看到那个嫁衣就有幻觉，所以她没仔细看过，这次她要仔细地研究研究。

    在床上躺到了中午，她才爬起来，从床上移到了沙发上，半躺着让人送进来午餐。

    手机响了，是安澜。

    “喂。”乔黛随手叉起水果放在嘴里一边嚼一边接电话。

    “那个白小姐跟你干哥一起吃饭呢！”纪安澜小声说道。

    “啊？”乔黛猛地坐起身，立刻牵动了身上的肌肉，疼得她五官都扭曲了。

    她强忍着没叫出声，立刻说道：“安澜，你给我盯着她点，那女人没安好心眼子，怕我哥吃亏。”

    “行行行，你去京门逍遥自在，你哥那么大人了，我还得帮你管他！”纪安澜气道。

    “我哥太耿直，这性子容易让女人钻空子！”乔黛说罢，好声哄道：“你来京门啊！我带你玩！”

    “算了吧！我没时间！”纪安澜直接拒绝了。

