    听到话，姜雪舞炁瞬间释放，秦正虽然不是高手，但也能感受到那股来自于姜雪舞周身的杀意，但他丝毫不为所动，直接拉开了庙门。

    打开后，严阁满是戒备，秦正却是背对着姜雪舞道：“下一次再敢在朕面前暴露你的杀意，朕会让你明白，花儿为啥这样红！”

    然后秦正哈哈大笑，带着严阁离开了庙宇。

    而秦正怕吗？

    当然怕，都快怕的要死了。

    但他在赌，赌这个姜雪舞一定有求于他，不敢下手。

    秦正当然是赌对了，在他离开了破庙后，一道白衣身影拿着羽扇出现在了庙宇的高墙，笑着道：“这家伙有意思，竟然不怕你！”

    姜雪舞看着白衣男子，眼神闪烁冷芒道：“要不是他之后有大用，我肯定宰了他！”

    白衣男子见状从腰间拿出一酒壶，打开后喝了一口道：“女孩子家家，整天打打杀杀的，武英阁老阁主就教会你杀人了啊？”

    闻声，姜雪舞猛然摸向腰间，一条黑色鞭子抽出，那鞭炁直接袭向白衣男子。

    白衣男子连忙一拍墙头，人快速翻转而下，躲过一鞭子后，人已经落地，回头看着那裂开的墙头，故作害怕，拍了拍心头道：“这有气也不能往我身上撒啊，你对的起我一路保护你吗？”

    “徐少卿，你要是再多嘴，我就将你舌头给割下来，还有，我可没让你保护，滚回你的藏剑山庄！”

    姜雪舞说完，气呼呼往外走，徐少卿拿着酒壶，笑道：“雪舞，你说说你，咋还真生气了，放心，下次那小子再出现，我帮你揍他，你慢点走，淑女点……”

    秦正这边，在出了庙宇后，严阁告诉他，刚才在庙宇内还有一个绝顶高手，

    秦正并不奇怪，姜雪舞来自域外，他们的强大，是如今自己不可想象的。

    想到这里，他一阵头疼，本以为自己的仇敌就是司徒家和其背后势力，解决了他们，横扫六合，那自己就可以在后宫过安宁日子了。

    可现在完全不是这么一回事。

    司徒家背后还有一个赢家，已经真正统治整个罪域数千年了，还有就是姜雪舞和其背后的势力也要来此地，这绝对不是好事。

    不管他们为何而来，自己是天龙国皇帝，必定首当其冲。

    那到时候是臣服，还是抵抗呢？

    想着，他开口道：“先赶上出巡队伍，此事切记不要外传！”

    “喏！”

    ……

    等秦正等人赶上巡逻队伍后，又是一天的赶路，等到了下一个休息所，秦正跟杨昭月孩子吃了膳食后，就将自己关入了一个房间。

    因为他要将所有的事情理一下，做了一张分析图，再结合自己之前看过关于天龙国的历史。

    他很快有了一丝线索。

    如果姜雪舞说的都是真的，那么如今的罪域应该跟外界是隔绝的。

    也就是说，外面的大军可能进不来。

    不然的话，按照姜雪舞说的赢家人那么强大，根本就不需要让司徒家这么费劲对付自己。

    同时，姜雪舞也不需要找自己合作。

    另外，秦正也想明白了，为什么历代朝国都要派兵去镇守那荒无人烟的雪山之脉了。

    好比如今的东战王，他的队伍是宁死不能动的，哪怕朝廷再穷也不能撤离。

    因为那里就是罪域的进出口，可能所有人都忘记了为什么要屯兵在那里，但是祖训在，所以后人一直谨记，防备的就是罪域之外的人！

    想到这里，秦正脑海开始转动。

    如今已经有外域的人进来，那说明他这一时代，罪域想要跟以前那样独善其身是不可能的了，此地肯定有什么东西是外域的人需要的。

    而他到时候只有两个选择，一个就是死，一个就是臣服。

    可这两个选择都不是他想要的。

    自己跟司徒家是不死不休了，等于变相在跟赢家作战，回想前朝的历史，那是一个惨烈，一个皇室后裔都没活下来。

    自己现在有妻儿，他可不想未来是这种结局

    所幸现在他还有时间，而他可不是本地的土著 ，他要趁着这段时间，加快发展天龙国的军事和经济。

    无论什么时代，力量强大才是硬道理。

    这也是他要姜雪舞给外域书籍知识记载的原因，秦正想知道，姜雪舞所在的地方科技和武器发展到什么程度了。

    知己知彼，方能百战百胜。

    想着，秦正拿出几个密封好的卷轴，打开后，是粗漏的绘画，下面还有着注释。

    如果有秦正前世的人在这里，肯定能认出，这上面绘画的是最早期的火炮，还有火铳。

    原本，秦正是想彻底平稳天龙国后，以一国之力去研究发展的，但现在肯定来不及了，他必须尽快将火炮造出来，不然何以抵抗域外的人！

    想到这里，他沉声道：“严阁！”

    严阁推门而入，秦正指着桌子上的卷轴道：“立马将这两份卷轴拓印，然后分散到大夏商会各地，不惜代价，收拢能工巧匠，将卷轴上的图形模板给朕造出来！”

    “喏，臣这就去办！”

    “还有，这份东西，以后锦衣卫就按照这上面记载的训练！”

    秦正再次拿出一份手写书卷，上面有他对于前世各种特战部队的粗略了解。

    严阁接过后，大概看了一眼，眼神中满是震惊。

    因为这上面的训练和队伍模式，是他没有听闻过的。

    但他没有多问，因为在大夏商会建立后，秦正已经给了他太多的惊喜。

    没有废话，严阁立马转身出门，将这些东西通过锦衣卫专门的联络方式，传递出去！

    至此，秦正彻底进入了战斗状态，而这次他的目标不再单单是司徒家和其背后势力了，他要为日后做准备。

    前世的他是一个屌丝，碌碌无为，这一世既然身为皇帝了，他绝不能庸碌活一世。

    什么狗屁八大族，纵然你们强大，可老子拥有两世记忆，这个世界到底不是科技文明，比起前世的科技力量，这简直就是个屁。

    以前，他为自己而活，现如今，他要为妻女而活，所以，他必须拼一下！

    就这样，接下来一路，每到休息的地方，秦正就会彻夜通宵，将自己前世认为能加强以后军队战斗力的一些东西，简单描绘出来，然后传递出去让人研究。

    因为他相信，诺大的天龙国总会有高智商的人，他们缺乏的知识眼界！

    果不其然，在一个月后，秦正抵达岭南地区时，第一枚圆形炸弹也制造出来了。

    此刻，秦正和严阁等人找到了一个空地，看着比前世炸弹大好几倍的圆形铁球，他心里有了期待。

    当锦衣卫点燃了铁球的引火绳后，秦正等人向后退去。

    足足两分钟，爆炸声起，地动山摇。

    虽然不如前世的炸弹威力大，但已经完全震慑了全场。

    就见试验场出现了一个巨大的坑，严阁呆呆看着大坑，出声道：“陛，陛下，您让商会研制的到底是什么东西？”

    “这叫炸弹，只不过技术还没有成熟，应该还可以压缩，若是成型的炸弹，按照这颗炸弹的炸药储存量，足以将这里整个夷为平地，吩咐下去，重赏此次研究出这枚地龙一号的成员，让他们精益求精，继续下去！”

    秦正满眼兴奋，严阁也回过神来，出声道：“喏！”

    “另外，赶制几十枚地龙一号，让锦衣卫护送前往边疆，分出几个制作之人，前往边境，大战一起，有这几十枚东西，可以让咱们的将士少些伤亡！”

    “老奴遵旨！”

    ……

    毫无疑问，地龙一号的出现，给了秦正极大的希望。

    这说明，前世的一些热武器，在这个世界也是可以造出来的。

    科技，缺的是想法，就算在前世，那也是先有想法，后有物，而就是想法，很多人都想了百年，可他呢，根本不需要去开拓新的想法。

    在他脑子里，前世老旧的武器，都可在这个世界横行了。

    这么想着，秦正似乎看到了未来，若是自己给出的图纸模型全部造出来，哪怕是次品，只要能使用，他都有信心横扫天下！

