    刚刚快气疯的人，不止是魔将一个，韩若瑕也是。

    到处找姑娘的人，肯定也不止是一个魔将，也会有韩若瑕！

    “她不怕死，就让她一起来。”

    被引出来的人，她可没打算放过。

    “明白。”

    花燃点了点头，立即去吩咐齐宣他们。

    “去吧。”

    齐宣他们应道，开始去找地方，然后准备。

    辽阔的平原之上，篝火点燃，夜幕也随之降临。

    魔将以最快的速度回到营帐，看到不远处江寒月的营帐，他眼神怒火沸腾，大步走了过去。

    他身后的随从相视一看，默默摇了摇头。

    被人这样耍，将军都气死了。

    他们还是第一次见人，对上将军的掌力不畏惧，还借着掌力的三分力道瞬间逃离。

    在方圆几十里找了一圈，他们也没找到灵阴之境的人。

    小姑娘，还真不是一般的厉害。

    也不知道灵阴之境，从哪里请来这么一个厉害的人物。

    之前，召灵大陆从来没听说过这样一个人啊！

    魔将怒火冲冲走进江寒月的帐篷，正在打坐的江寒月感受到迎面而来的劲风，缓缓睁开双眼。

    “将军，你乱了。”

    江寒月平静看着魔将，缓缓开口。

    “那个阿末到底是什么人？”魔将气呼呼指着他。

    满身怒火的他，充满了暴躁气息。

    “不知道。”江寒月摇头。

    他这么生气，是因为阿末姑娘？

    “和将军一样，我也很好奇她到底是谁，之前从未听说过，却有如此实力，还那样的不简单。”

    能把召唤域堂堂魔将气成这样，阿末姑娘是真的很厉害。

    也不知道她做了什么，让魔将怒火中烧。

    真可惜，他没有在现场，没看到那一幕。

    刚刚，他应该跟上去的。

    江寒月表面平静，心里却为自己刚刚没跟上去而感到惋惜。

    魔将要是知道他现在所想的事，只怕会立即吐血。

    “你们一起来的！”魔将重复这句话。

    他们一起来的，会不了解彼此！

    “目的相同，这才结伴而行。”有什么不对吗？

    “目的相同？”

    魔将冷哼。

    是了。

    江寒月也不支持大战，还劝他收兵。

    这怎么可能！

    他已经设想好了一切，甚至魔族落到他的手中，他该如何去做，都已经完全想好。

    到了这样的程度，他怎么可能收手！

    “如果将军说的是另一方面，我也承认。”的确相同。

    他和阿末姑娘一样，都不希望召灵大陆和魔域开战。

    “信不信我现在……”

    “你杀不了我。”

    江寒月打断他的话。

    魔将拳头重重一握，心里的怒火蹭蹭蹭往上冒。

    一个阿末，就把他气得够呛，现在还来一个江寒月！

    他们两个是要把他气死吗？

    看着魔将隐忍的着怒意，江寒月不以为然，继续道：“刚刚我就在跟将军分析过，让这一战结束，很简单。”

    只要他死了，这一战无论如何也没办法开始。

    魔将看着江寒月那张平静而又充满正气的脸，恨不得一拳砸下去，把这张脸砸碎！

    他刚刚会气冲冲离开江寒月的帐篷，就是江寒月跟他说——

    只要将军死，这一战也就结束了。

    死！

    他会死？

    可笑！

    深吸一口气，魔将稍稍平复了一下心情。

    “阁下要杀我？”他一脸高傲。

    他自信，江寒月不会！

    江寒月摇头，“我当然不会这么做。”

    “可是总有人会想到这点。”话落，他轻轻一笑。

    阿末姑娘是个聪明的人，他既然能想到，她应该也能想到。

    之前的第一剑宗，以及冷家人，还有那些高手的离开，看似没有关联，其实都是冲着魔将而来。

    魔将可能还没意识到，自己在无形之中，已经落入了一个圈中。

    否则，他怎么会如此暴躁如雷？

    “那个阿末，杀不了我。”小丫头一个，怎么杀他！

    魔将说完，转身离开。

    走到门口，他停步，“寒月阁下，接下来就委屈你了，相信为了顺利在魔族一行，你不会轻举妄动。”

    他不会让任何意外发生。

    江寒月看着魔将离开的身影，目光阴沉了几分。

    人，不能太自信。

    更何况，魔族区区一个叛徒。

    魔将走后，他手下的两个人走了进来。

    “寒月阁下。”

    他们叫了一声，慢慢伸出手。

    将军的命令，他们不能不听。

    “还请阁下别为难我们。”他们知道，若真动手，不是寒月阁下的对手。

    江寒月放下双腿，站起身，“没什么，走吧。”

    魔将是担心他突然反悔和阿末姑娘联手，所以才要将他看管起来。

    他怎么不想想，阿末姑娘连他都能算计，又何须他联手。

    魔将，终究还是小看了阿末姑娘。

    见江寒月配合，两个人都松了口气。

    太好了。

    魔将回到自己帐篷，神情阴沉。

    坐在那一声不吭，连动都没有动一下，看上去也没有休息的打算，他沉默的让旁边的人头皮发麻。

    “将军。”

    大半夜过去，外面终于有了动静。

    “找到了！那位姑娘和灵阴之境的人在几十里外的苍峡附近。”

    找了好久才找到。

    之前你根本没往苍峡附近找。

    谁会想到离开的他们，最后还回来了。

    这要不是他们没找到人，已经放弃，在苍峡附近走了走，想着晚一点回来，就晚一会挨骂，可能还找不到他们。

    “苍峡附近？”魔将皱眉。

    他们要去对面！

    也是，那边才是魔域人的生存之地。

    想要去那，也不奇怪。

    难怪不想要大战开始，都是为了那边。

    “将军，既然知道他们的所在，我们是不是立刻过去？”

    旁边差点睡着的人立即来了精神。

    “你怎么知道，这不是他们故意的？”另外一人反问。

    故意让他们过去。

    “应该不可能，我们都是无意中找到的。”回来的人辩驳。

    魔将冷哼，不以为然道：“召集一部分我们的人，另外把这个消息告诉韩家的人。”

    他就不信，韩若瑕会放过这个机会！

    召集了这么多人，灵阴之境和那姑娘就算再跑，也无处可逃！

    刚刚她能逃走，不过是他没料到她会那样利用他。

    现在，她不会再有机会！

    “是！”

    找韩家一起，好主意！

