    “我学过基础金刚拳法，冥想法是真我冥想法。 ”宋书航如实回答道，想了想后又道：“或许还学过点火焰刀？”

    白尊者点头，只学了基础的功法。

    这样的话，自己不如给他将基础补全吧。

    一位修士，除了基础的炼体功法和冥想法门外，还应该再掌握一门腾挪闪避的轻身法门。

    另外宋书航已经成功筑基并开了第二窍眼窍，体内有了足够气血之力。再加上他体内的中阶灵鬼，应该可以再学一套能运用气血之力的基础道法比如掌心雷这种基础道术，凭着气血就可以施展，很适合现在的宋书航。

    而且，基础金刚拳法应该会有配套的升级功法吧？白尊者心中暗道。不过配套功法他得去群里问问，或者去修士日报的交易版块询问询问。

    那就先教导宋书航一种轻身法门，再加掌心雷吧。

    修士的轻身法门不仅仅是腾挪闪避、轻身如燕那么简单。

    修士的轻身功法在施展的时候可以起到淬体的效果，就像跑步能锻炼身体是一个道理。只要习得轻身功法后，融入自己生活中，每行出一步都是在修炼，虽然效果上比起专门的炼体功法要差一些，但胜在细水长流。

    “随我来！”白尊者抓起宋书航，袖中飞剑飞出，落于他脚下化为遁光，托着他和宋书航冲天而起。败独壹下嘿！言！哥

    房间中，豆豆暗暗松了口气。

    然后它暂时退出游戏，出门开始补充大楼边上的防御阵法。在白尊者回来之前，它准备加个十几、二十重防御阵法再说。

    空空盗门的糖少主双手成祈祷状，喃喃祈祷，也不知道她在祈祷着什么。

    ……

    ……

    白尊者带着宋书航飞到了江南大学城后面的山林深处，找了处无人的空旷处降落下来。

    宋书航疑惑问道：“前辈，带我到这里来做啥？”

    “这里地方空旷，我给你演示几种修士的轻身法门'，你看着，挑选一种学习。”白尊者呵呵笑道。

    轻身法门？宋书航顿时双眼一亮：“踏雪无痕？蜻蜓点水？”

    “嗯，你说的这些，的确有功法能做到。不过轻身法门的种类很多，偏重也不用。有重躲避、有重移动度、有重轻重腾挪、有重隐藏气息让人无法察觉的，也有形如鬼魅诡异莫测的，你且看好了。”白尊者微笑道。

    说罢，他脚下踏出奇怪的节奏。五步之后，突然他的身边出现了重重幻影，诡异莫测，简直帅爆。而且……白尊者姿势优美，如同舞蹈一样，好看极了。

    “这是幻形身法，属于诡异莫测类别。”白尊者解释道。

    接着他身形又是一变，脚下沉重、迅的一踏，嗖的一下，他突然就出现在宋书航的身后。吓了宋书航一跳。

    “这是瞬形，我这是为了展示给你看特意减缓了度。真正施展开来时，你就只能看到我突然消失、闪现。这是偏重度一类的身法。”白尊者继续道。

    然后，白尊者又演化了一种刚猛有力，步步逼人的攻击类步法，解释道：“这是佛门的一种身法，其名伏虎步法'。看似刚猛有力，但实际上含有无数变化。刚在外，柔在内。属于小范围内腾挪闪避类型，可守可攻，对你这种新人来说很不错。”

    宋书航本来看到这门步法时，感觉真是相当霸气，很有气势。

    但一听白尊者说这是佛门功法时，他突然想起了意识海中的真我真我最近越肌肉结实，头也越来越短了。如果他再学这伏虎步法'后，意识海中的真我'会变光头的吧？

    “然后这是我很久前习得的一门隐藏属性的身法，名为阴影潜行'。”白尊至说话间往一边的大树阴影下一站，也不见他有什么动作，整个人突然就消失不见了。

    随后他从阴影中出来：“不过就是施展时需要有影子，限制较大。”

    “除此之外，我这里还有一门你能学的身法，嗯……是以前跟一位儒门的行者相互交流后学会的。其名君子万里行，其意为：读万卷书，不如行万里路。

    嗯，儒门的功法就是这样鸡婆，各种解释、赶脚老长了。不过这身法的确不错，初学时适合长途奔袭，行几千里路都不带喘气的。

    而且功如其名，等你行个万里路，对功法用的熟练后，这君子万里行用于小范围内腾挪闪避也有很不错的效果；等再用它行了好几万里路后，身轻如燕、蜻蜓点水也能办到。

    总之，这门身法就是行万里路'，你走的时间越久，行的路越长，就越历害的功法。”

    说话间，白尊者开始为宋书航演示这门功法。

    只见他开始缓缓的向前走去，就像是普通人走路一样。步伐也不快……但是，宋书航仔细一看时却现，白尊者前进的度快极了，比自己现在全力奔跑还要快好几倍。

    而且，白尊者行走之际，身形中暗含数不尽的变化。

    演示完毕，白尊者周转回来，朝着书航问道：“怎么样，决定学哪门身法了？”

    “前辈，我能多学几门不？”宋书航感觉这几门功法真是各有各的优点，每一种都很难取舍！

    “含多不嚼。”白尊者笑道：“以你现在的修为，学习多门身法需要投入太多时间，这样只会拖累你的晋级度。现在的你最好是学习一种身法，勤加修炼。等你晋升二品，化气血为真气后，再考虑多学几门身法辅助，增加自己灵活性。”

    宋书航点了点头，思索起来。

    佛门伏虎步法'暂时不考虑……除非没更好的选择。

    阴影潜行'的限制太多，作为主修身法并不适合，可以考虑以后用以辅助。

    幻形身法'虽然感觉诡异莫测……但和剩下两种身法比较起来，总感觉差了个档次。

    最终的选择，就在瞬形'和君子万里行'间了。

    瞬形无疑是种很强的身法，千破万破、唯快不破。瞬间移到敌人身后，一刀捅出，是很实用的身法。就是初期消耗略大，对身体的要求也很高，不适合连续使用。

    君子万里行的话，没有瞬形那么大的优点，但胜在各方面都很不错，而且提升空间很大。

    宋书航想了想后，想先问问前辈的想法：“白尊者您推荐我学习哪种身法？”

    “嗯，如果我推荐的话，应该是伏虎步法'吧。你已经学习了基础金刚拳法和真我冥想经，配合伏虎步法很不错的。”白尊者想了想后道。

    “我明白了！前辈……我选择君子万里行！”宋书航果断道。

    “咦？可我推荐的是伏虎步法啊。”白尊者道。

    “没事的，前辈。君子万里行很不错的！我相信你的眼光！”宋书航握拳道。

    “哧……好吧，那我传授你君子万里行的身法、口诀吧。”白尊者哧笑出声来。

    他将身法的修炼方法、口诀一点点教导给宋书航。之后，他还手把手的教导宋书航试了一次君子万里行的步法。

    一趟完后，白尊者笑着问道：“记下了吧？”

    “都记下了。”宋书航点头，只需再配合功法口诀，多熟练几次，他就能掌握这身法了。

    “那你自己先来修炼几趟，君子万里行是真的很适合融入生活中的身法，你平日行走时都可以尝试修炼这门身法，无时无刻提升它的熟练度。”白尊者微微一笑，随后他坐到一旁，看着宋书航修炼身法。

    偶尔给宋书航指点一下身法的少许不足之处，尽量让他做到完美。

    ……

    ……

    等宋书航终于初步学会这君子万里行时，已经接近五点左右。他松了口气，同时感觉体内窍穴中的气血值稍稍增涨了一些，心中欢喜。

    白尊者轻轻鼓掌，道：“很好，这门身法接下来就靠你自己多加熟练。最后，我还有一门道术要教导给你。”

    “道术？！”听到这个时，宋书航双眼都明亮起来。

    道术啊，他本以为至少要等到二品，体内气血之力化为真气后，才能接触到道术。没想到，一品境界时就能使用道术？

    “只是一个很初阶的小道术，没什么杀伤力，不对用来对付鬼物之类倒是有不错的效果。凭着气血之力和符文就可以施展。”白尊者答道。

    “是什么道术？”宋书航期待道从接触修士世界后，他虽然学习到了很多，也见识了很多神奇的东西，但他自身其实只是修炼了几种类似于武技'的能力。

    “掌心雷，初阶的御雷法术。等你实力强大后，还可以进修它的进阶版掌中天雷'。进阶版的威力很不错。”白尊者解释道。

    之所以会选择教导宋书航掌心雷'这个道法，是因为他准备明天带空空盗门那小姑娘离开一趟，去取回自己的飞剑流星。

    而宋书航正准备这两天去隔壁市，找那个鬼修坛主'的下属。

    时间重合，白尊者就无法陪宋书航同去隔壁市，所以他选择教导这个专破鬼物的雷法予宋书航护身。