    寂静的夜中，刀铁碰撞的清脆之音分外刺耳，，十几道影子翻腾跳跃，杀气弥漫于空气中……大约半个时辰后，打斗停止，最后一个黑衣人抱着胸前，轰然倒地，咽下了最后一口气。

    念儿微喘，衣衫上也沾到一些血迹，浓重的血腥味弥漫在四周。轩辕泽面色冷凝，在地上的死尸上扯下一块布擦了擦软剑，围回腰上。

    念儿的软鞭上也有不少血渍，她将鞭子盘在手上。鞭子要用特殊的东西清洗才行。抬眸望了一眼，念儿有些诧异，他的衣衫如初，并没有沾染到一滴血，依旧是那么整洁干净，就连褶子也是很少。

    念儿悄然数了一下，这些杀手共有十五人，她估计也就解决了五六个，剩下的都是死在轩辕泽的剑下。她还是第一次见识到他的武功，果然不是流风和流云所能比的。他的招式诡异狠辣，几乎是招招致命，让人很难想到他会是那个文质彬彬的温润太子！

    她不想招惹他，也不想和他有太多的交集，收拾好鞭子，转身就走。想必轩辕泽已经认出了她手里的鞭子……

    “姑娘留步！”可是她的脚步刚动，身后的男子就开了口。声音不急不缓，淡然从容，却让人有一种不得不听的威慑力。念儿不由住了脚，身子却没有转，依然背对着他。

    “姑娘的功夫师承何人？”轩辕泽缓缓往前走了两步，漆黑的眸子紧紧锁住念儿的背影。

    “自然是我师父。”念儿脆生道，心中涌出一些警惕。这个轩辕泽，不问别的，怎么问这个？莫非，他知道了师傅的名讳？

    云寨主毕竟是草寇，自古官匪不两立，再有云轻扬劫寿礼的事，念儿最怕轩辕泽已经查出了什么。

    “可否告知令师名讳？”轩辕泽心中一喜，立刻追问。若这个女子的师傅真的是自己的救命恩人，他也好暗中帮他洗脱盗匪的嫌疑。还有一个目的，就是他想结识那个人。

    念儿心中警铃大作，挑了挑眉，转过了身子。盯着轩辕泽瞧了半天也瞅不出端倪，才冷着声问，“太子想要知道家师名讳做什么？”

    轩辕泽自是瞧出了她眸子里的敌意，也不恼，温声道，“因本宫曾受恩与人，那位恩公也使一条和姑娘一模一样的白色软鞭，故才有一问。”轩辕泽实言相告。

    “恩公？”念儿哗然，暗中松了口气。原来这家伙将自己当做了男子，怪不得他莫名撤了客来居周围的暗桩和城门口的守卫，想必是看在那个恩公的面子上，才放了师兄他们一马。

    看来，这个人也不是全无心肠。

    心里，对轩辕泽的偏见少了一些……

    她一笑推脱道，“这天下使鞭的人何其多，小女的家师未必就是太子殿下的恩人。”抬头看了看天色将明，又道，“时候不早，小女该回去了！”说完，也不理轩辕泽，抬脚就走。

    轩辕泽还想套出她师傅的姓名，张口欲要喊她，却突然瞧见她身后一点蓝色的荧光朝她激射而来。“小心！”他惊呼，身子一跃……

    念儿的心思还在轩辕泽那句‘恩人’上，浑没发觉身遭的危险，等她听到轩辕泽的惊呼下意识的望去之时，只听到身旁传来一声闷哼……

    “殿下……”隐在暗处的流风和流云惊叫着扑了上来，但还是慢了一步，轩辕泽已抱着胳膊白了脸色。

    念儿愣在那儿，看着身旁那个绝色风华的男子身子摇了摇，被流云和流风扶住。似感觉到她的视线，他有些艰难的抬眸，对她露出一个安心的笑容……

    四周又跳出好几个人影，其中一个拿剑狠狠的将发暗器的杀手刺了个透心凉。那个杀手想必刚才未死透，挣扎着用最后的一点力气向念儿发射了几枚毒针，却不想被轩辕泽发现，并帮念儿挡了去……

    “殿下！”流云的声音里带着明显的颤音，他迅速的掏出一颗药丸塞进轩辕泽的嘴里，然后拔掉轩辕泽手臂上的毒针，恶狠狠的瞪了念儿一眼，这才和流风背着轩辕泽快速离去。

    念儿一直愣愣的站在那里，直到一阵凉风刮动她额前的碎发遮住眼睛，她才回过神来，却发觉，四周的死尸早已被人清理的干干净净，甚至连一丝血迹也找寻不到。

    “他为什么会救我？”念儿喃喃自语。如果不是轩辕泽，那么如今受伤的人就是她了！极缓慢的迈动步子，许久，她才低低的道，“如此，你我两不相欠……”

    她救过他一命，他也救了她一次，从此相抵，各不相欠。

    原本被她在心底定义为恶人的人，如今竟会毫不犹豫的救了她的性命，这让她一时之间有些无法接受……

    日子恍然过去几日，这期间，念儿并没有听到有关轩辕泽的消息。她只是每日偷偷安排着想要做的事。转眼，就到了纳兰若雨的及笄日！

    皇宫的事，被皇上压的悄无声息，许多权贵知道纳兰若雨依旧被皇家看重，都不约而同的送上了礼物。锦芬更是为了彰显女儿的身份，将及笄礼办得格外隆重，许多有头有脸的人家都受到了请帖。那些贵妇们都带着自己家里容貌出众的女儿前来参加。她们知道，今日太子是定会来的。太子一来，瑞王爷也会来，其他几位皇子说不定为了给太子面子也会来，还有那些世家的公子世子，说不定会给自家女儿觅到一出良缘。

    午时刚过，那些夫人小姐们就陆陆续续的到了。作为当家主母的锦芬自是在二门热情的接待。

    丞相府中，早已被下人们装饰的焕然一新，到处都是鲜花和精致的摆件。丫鬟和小厮都换上了新衣，鱼贯穿梭在各处。锦芬也穿着紫红色的锦衣，眉眼含笑的迎接着每一位客人。想着女儿精心装扮的美丽模样，她笑的越发舒心。锦芬没想到的是，第一个上门的贵妇竟是容阡陌这个她最不喜看到的人！

