    清晨。

    山里薄雾环绕，郎朗的读书声从教室里传出来，两层的教学楼，从一年级到六年级，只有三个班，仅有四个乡间教师。

    温舒韵今天气色好了很多，她穿着白卫衣加牛仔裤，下面搭在一双板鞋，浑身洋溢着青春活泼的气息。

    沈映蓝也起得很早，下楼时，她走了过来，将一个玻璃罐递给了温舒韵，轻柔道：“这是山民自己研制的果子，如果你胃口不好的话，可以吃一吃，就会好一些。”

    “谢谢。”温舒韵接了过来，礼貌与她说着。

    这般受照顾，她自己都不好意思，但又不知道怎么去拒绝对方。

    “没事，怀孕本来就辛苦，会好好照顾自己。”沈映蓝话语温柔，叮嘱着她。

    “我会的。”

    “恩。”

    简单对话完，也便前往教室。

    教师里正在上课，老师正在领读，普通话并不标准，但却充满热情。

    三个教师中，一对夫妇，一个支教留下的老师，还有一个已经达到退休年龄，却一直在教书的老太太，与几人说明情况，拍摄工作也便开始了。

    屋内，学生整齐坐在教室里，并没有像大城市的学校一样身着校服，好些穿着破旧的衣服，缝了很多补丁，今天是星期一，学生脖子上还带着皱巴巴的红领巾。

    对于外人，他们也表现出来好奇，圆溜溜的大眼往外看着，眸里干净清澈，充满着好奇。

    “今天我们班来了一个新老师，一个非常漂亮的老师，大家想不想见她？”李梅脸上扬起笑，冲着下面的孩子说着。

    “想！”奶声奶气的声音，带着期待。

    “那我们用最热烈的掌声欢迎温老师好不好？”李梅又出口。

    “好。”

    接下来就是一片参差不齐的拍掌声。

    温舒韵从门口走了进来，她手上还带着一本课本，是前几天就已经开始预习的，正好接上他们的教学进度。

    许是太漂亮，即使打扮再普通，她也是能将效果穿出名模的感觉，加之还未显怀，又是一脸柔和的模样，学生一下便骚动起来，纷纷看向她，更大胆的会直接开口，“老师，你好漂亮啊。”

    温舒韵站在讲台上，轻笑出声来，“是吗？那老师很开心。”

    “老师，我也觉得你漂亮。”

    “我也是。”

    “很漂亮，比我姐姐还漂亮。”

    …

    到底是低年级的孩子，一听老师这么说，七嘴八舌开口。

    温舒韵嘴角翘得更加厉害了，十分不害羞将他们都表扬了一遍，也不知道是不是表扬起了作用，个个都坐得很直，将手端端正正放在桌子上，目不转睛看着她。

    见此，温舒韵也放松了心态，将课本翻开，拿起粉笔，在黑板中央写了一个“树”，然后写上书名号，放下粉笔，开始上课。

    这个场景她演练了数次，还是忍不住紧张，所幸还好，能控制，稳了稳声，“同学们，今天我们…”

    她在里面上着课，导演在摄像，许欣儿不断选着角度拍照，而后发给周尘。

    本来这个周尘也应该跟过来，但温舒韵的众多工作要安排，他还要忙更重要的事情，加之靳绍煜在，所以也便没来。

    一节课四十分钟，温舒韵上下来，后背都是汗，她回答着学生问题。

    “老师，大城市的树也和我们这里一样吗？我们这里有好多好多树，李老师说大城市的树很少的。”一个小女生站了起来，对她说着。

    她口中的李老师就是李梅，一个下来支教就一直留在这里的女老师。

    温舒韵听着她的话，心底处被撞了一下，李梅刚刚与她说过的话在耳边回响。

    这群孩子，他们对大城市无比向往，但有些人，一辈子都走不出这座大山，祖祖辈辈一直留在这里，处在深山里，信号不好，交通不便，几乎与外界失联。

    “对啊，大城市的树很少，没有这里这么好看，你们要好好读书，以后就能走出去，上大城市上大学，能认识更多的同学朋友。”她徐徐诱导着。

    “那我要好好读书。”那个小女生坐下来，一脸憧憬。

    “好。”

    “老师…”

    …

    午间。

    教室的外面是一个简陋的厨房，烧水做饭，四个老师轮流来做。

    他们家都离得很远，有些要步行一两个小时才能到，所以中午都是不回去，自然就要在学校吃饭，两荤一素，关爱基金会和国家都会有补贴，所以吃得还算好。

    今天吃饭的人比较多，许欣儿和几个工作人员都在帮忙。

    温舒韵站在旁边的树荫下，闻到油烟味，她又有点难受了，打开玻璃盖，将一个酸果放在嘴里，往上冒的酸水被压抑了一些。

    “怀孕初期会难受一些，过段时间就好了。”许微顶着大肚子走过来，看着她说着。

    温舒韵望着她，单薄的身子顶着圆溜溜的大肚子，脸色略带黝黑，她和她丈夫都是乡间教师，而且还是两个大学生。

    “恩。”温舒韵点点头，看向她，“你这样很辛苦吧？”

    怀着孕，还要每天上课，她的确是比较佩服，至少，她做不到这样。

    “我啊。”许微摸了摸肚子，望向正在玩闹的那群孩子，轻声道，“我也是从大山走出去的孩子，如果没有村里人的帮助，我也走不出去，所以就想回来了。”

    “如果没有知识，他们更难走出去，再说，我的家就在这里，我爱的人也在这里，所以没什么好委屈的。”

    至少现在，这个决定她没有后悔过。

    温舒韵点点头，脸上露出笑意，将瓶子递到她面前，“要不要吃一个？真好吃。”

    每个人都有自己的决定，她也不会以自己的标准去衡量任何人，对方脸上的高兴，是发自内心的那种满足和自豪。

    许微婉拒了，好一会，才缓缓说出一句，“谢谢。”

    “恩？”温舒韵愣了愣。

    “谢谢你们还能关注到这里，也谢谢你们能关注到这些孩子，宣传片放出去，对他们来说，很可能就是莫大的帮助。”许微说着，转头看向她，神情认真，“我知道你的名气很大，宣传片放出去之后，社会上会有更多的爱心人士关注到他们，有些孩子，就算他们学习很优秀，成绩很好，但根本就读不起书，他们付不起生活费，交不起学费，有了助学金资助，他们才能更有希望走出去。”

    这是一个残酷的现实，那么赤裸裸。

    温舒韵听了，心底不是滋味，张张嘴，却不知道应该说什么，她无力反驳，也无法改变，而且，即便改变这一个，全国还有无数个这样的山区，在山区里的孩子。

    “温老师，给你。”刚刚那个女孩子爬到她面前，双手捧着一个糖果，童真的大眼望着她，小心伸手到她面前，“这是李老师上个星期给我的奖励。”

    “老师不吃，你吃。”温舒韵蹲下身子，将她凌乱的头发理了理，轻声说着，“老师不喜欢吃糖，你替老师吃好不好？”

    “好。”她笑着，语气稚嫩，小心翼翼又将糖果藏了起来，重新看向她，语气忐忑，“老师，你会走吗？你会一直在这里教我们吗？”

    没等她回答，对方垂着头，一脸失落，“好多老师都走了，都没回来了。”

    温舒韵听着，喉咙里像是被塞住了棉花，一时无法回答。

    这里的条件太艰苦，有些只是好奇来体验，有些支教本就有时间限制，有些或许有决心，但还是不够坚定，这里留不住人。

    “赶紧去吃饭，别人都去排队了。”许微催促着小女孩，她转身，看到其他人都在排队，加之老师的话又比较有威严，所以也便小跑了过去。

    见此，温舒韵松了一口气，不然她都不知道该怎么回答。

    她是要走的，后天就会离开，或许也不会再回来这里。

    许微离开之后，温舒韵盯着那些孩子，一直看着他们，眼底情绪涌动，直到许欣儿唤她，这才回过神来，看向对方。

    “温姐，小烟怎么辞职了？我一个人在这边好无聊。”许欣儿看向她，问出了自己的疑惑，甘小烟不仅辞职，还联系不上了，以往还有个伴，现在就只剩她一个人，而且，还在深山里，干什么都不得劲。

    “可能是有了更好的去处或者更重要的事情要去做吧。”温舒韵神色未变，这般开口解释。

    “上次她才跟我说，很难找到待遇这么好的了，我也觉得是这样，温姐人也很好啊，再说，辞职为什么要失联？以后又不是连朋友都不能做。”许欣儿是个掩盖不住情绪的人，所有的情绪都表现在脸上，此时她语气布满，似乎抱怨着甘小烟的无情。

    到底共事这么久，怎么能这样呢？

    再者，温舒韵现在与靳绍煜都曝光了，还有小宝宝，她难道没有和她一样的心思，想看两人后续发展，期待小宝宝的降生吗？毕竟，女神和男神在一起了，而且，温舒韵对她们很好。

    “每个人都有每个人的选择，我们管不了，只能做好自己。”温舒韵缓缓开口，轻拍了拍她的肩，“去吃饭吧，多吃点。”

    “温姐一起？”她抬头看向她，似乎没觉得这样又什么不妥，温舒韵很随和，一点都没架子，在剧组的时候，经常与她们一起吃饭，吃的东西也一模一样，完全没特殊。

    “我胃口不好，你去吧。”温舒韵说着，皱了皱眉头，往嘴里又塞了一颗酸果。

    许欣儿还想说什么，见靳绍煜端着碗往这边走来，她点点头，也便离去。

    温舒韵看着她的背影，终是没把真相告诉她，甘小烟如何了，她自然知晓，做错了事，就应该承担起后果，她也不是圣母，没有那么大的包容心。

    学校的院子内，工作人员坐了两桌，学生小心翼翼端着餐盘，往教室里走去，一片热闹，她看着此景，情绪涌动。

    靳绍煜给她做的是昨天的吃食，这一次，应是他自己捏的，大小不一，看起来也歪歪扭扭，一点都没有昨晚看起来那般，但她还是给面子吃完了。

    当天，关爱基金会官方微博更新。

    一段话，四张照片。

    “这里有最美的自然坏境，也有最朴素的笑容和最天真的微笑。”

    第一张是深山的全景，那零散分布的村庄，是一大片翠绿中的最显眼的景象，第二张，村民挑着箩筐，行走在陡峭的山路上，第三张，孩子们在黎明背着书包，黑灯瞎火往学校走。

    最后一张，则是温舒韵站在教室里，上课的场景，她脸上扬着亲切的笑意，宛如一个大姐姐，还做出举手的动作，与台下的学生互动着。

    温舒韵与靳绍煜一直都是热搜话题，这个微博发出来之后，网友留言自然是不少。

    天上人间：“准妈妈很棒，秒变大姐姐呀，韵韵我超喜欢你。”

    就是不喜欢：“怎么没有帅靳，不开心，我不开心啦！要看帅靳！没为什么没有？”

    今天你想我了吗？：“地处深山，彻底开发或者修路都不太现实，唯一能做的就是让他们学习环境改善一点，生活条件再好一点，孩子们，努力吸取知识吧！”

    …

    在这条微博发出之后，关爱基金会紧接着又发出了物资和金钱捐赠项目。

    全国的贫困县，深山里的留守儿童，他们的现状，网友都可以看到和了解，可以进行网上捐赠，也可以进行物资捐助，不要的衣服和用品，只要还能用，到达一定量，关爱基金会的自愿者或者工作人员免费上门取物，消毒或者加工后送往需要的地方。

    如此，有效进行二次循环使用。

    借着这股风，掀起不小的热潮，毕竟，在大城市，丢弃的衣物还是很多，只要打包好，不需要麻烦自己，留下住址和号码就好，还能献爱心，好些人愿意去做。

    宣传片还未播出，已经取得了一个较好的效果，甚至好些人自发做起了自愿者，加入了公益事业中。

