
　　下午五点多钟的时候，陈海的传呼机响起。

　　柳源县本地的电话号码，打他传呼之人，自然是孙进忠无疑。

　　回了一个电话，两人约好，在柳源一中附近，一家小餐馆里汇合之后，仅仅几分钟不到，孙进忠那家伙，已经出现在陈海的眼帘之中。

　　看样子，他打探消息，最后也打探到了学校这边来。

　　从中午，一直忙到现在，两人都有些肚饿。

　　点了两个小菜，又来了一瓶啤酒，两人边吃边聊。

　　“老表，你说来校门口看看的，情况怎样？有把握解决没有？”

　　菜还没上，孙进忠拿过那瓶啤酒，‘咔嚓’一声，直接咬开了瓶盖。

　　给陈海满上一杯之后，他自己也倒了一杯。

　　隔壁县里产的澧州啤酒，口味一般，有点苦涩。

　　不过这大热天，下午三四十度的高温，一杯冰凉的啤酒下肚之后，陈海整个人，都感觉清凉了不少。

　　“柳源一中那正大门，我看了一下午，没看出什么异常来！”

　　“等天黑之后，我再过去那边仔细观察一下，看能否发现什么！”

　　“你那边呢？情况怎样？那两万块信息咨询费的事情，到底是不是真的？”

　　陈海开口问道，说话的同时，他拿起酒瓶，将自己面前已经空了的杯子，重新满上。

　　自己一杯，孙进忠一杯，一瓶啤酒，就这么没了！

　　“老表，什么时候，你酒都学会了，我还以为你不喝这玩意儿呢！”

　　见到这情况的孙进忠，嘿嘿一笑，他冲着餐馆老板招了招手，让他再度拿两瓶啤酒过来。

　　“这东西，不好喝，主要是口干，我才喝上两杯。”

　　“这么热的天，我顶着太阳，在一中门口溜达了一下午，喉咙都快冒烟了！”

　　笑了笑，陈海解释道。

　　他现在，抽烟已经有瘾，对于喝酒，他却一直不大感冒。

　　孙进忠继续叫啤酒过来，他并未阻止，反正早就说好，这顿饭，孙进忠买单。

　　陈海自己，酒量有限，可他这表哥，却是酒桶一个。

　　他可不止一次，在陈海面前吹嘘，说自己喝啤酒，能喝掉一件。

　　就再叫了两瓶啤酒而已，怎么着，都不可能浪费掉的！

　　“老表，我跟你说，两万块信息咨询费的事情，确实是真的！”

　　“找我那牌友，确认这消息之后，我还特地，去了一中里面一趟，找到了负责此事的那位陶主任。”

　　“那人说了，我们要接下这个差事，只要能确认，校大门的事情，真的已经成功解决，信息咨询费，肯定会给我们！”

　　“只不过，那笔费用，不是两万，而是一万。”

　　“另外，我们跟别人说起这事的时候，要说拿到了两万块，还有，他开的收据，同样也是两万这个数字！”

　　“刚开始找到这个陶主任的时候，他根本就不搭理我。”

　　“又是递烟，又是在他面前装孙子，你表哥我，可是说尽了好话，才从陶主任的口中，打听到这些东西！”

　　说起那位陶主任，孙进忠明显有些不爽。

　　他端起面前酒杯，又是一口，将里面的啤酒，喝的干干净净。

　　两万块的信息咨询费，他们办成事之后，为何只有一万给他们？

　　具体原因，孙进忠没说，不过有点情商之人，应该都能猜到个中缘由。

　　“一万就一万，也不少了！”

　　“不过我到底能否解决此事，还得等晚上看看情况再说！”

　　叹了口气，陈海回应道。

　　大环境如此，对于表哥孙进忠说的这事，他还是能够理解的。

　　“嗯！你晚上先看看情况，要能够解决，我们就接下这个差事。”

　　“不过在正式开始做事之前，我们还得先去与那个陶主任见上一面。”

　　“那人说了，不可能因为我一句话，就相信我们有能力解决此事。”

　　“唯有在他面前，证明了自己有真本事，得到他的认可之后，他才会让人配合我们，来处理这个事情！”

　　点了点头，孙进忠微微一顿，继续说道。

　　陶主任提出来的这个要求，倒不算过分。

　　他这样做，也能避免一些滥竽充数之人，在他们一中正大门前乱搞一气。

　　点的那两个小菜，很快便已经端上桌子。

　　考虑到晚上，还有事情要做。

　　酒，陈海孙进忠两人，都并未多喝，仅仅只是将后面叫的两瓶啤酒全部喝完。

　　一顿饭，吃了一个多小时。

　　这个季节，白天比较长，晚上六七点钟，夜幕不过刚刚降临。

　　看到时间还早，在孙进忠的带领之下，两人又在附近，找了一家露天台球室，在里面玩了一阵。

　　一直到晚上九点左右，两人方才重新出现在一中大门口附近。

　　这个年代，小县城的夜晚，真的很不安宁。

　　柳源一中所在的这一片位置，相对来说比较偏，尤其是大门口附近，靠近元江的这一片地域，更是容易滋生一些罪恶之事。

　　陈海孙进忠两人，过来柳源一中大门口的路途中，就看到一对江边散步的小情侣，被六七个街头混混围着，正发生某些不好的事情。

　　这种闲事，陈海没去多管。

　　大时代如此，街上到处都是无业青年，类似的事情，发生的实在太多太多。

　　他不是圣母，他仅仅只是一个有点本事的小道士而已，让社会恢复安定繁荣，根本就不是他的职责所在。

　　至于孙进忠，则更加不会管这些闲事。

　　刚刚路过那里的时候，抢掠的那帮小混混之中，似乎还有个家伙，跟他招了招手，打了一声招呼。

　　“那帮人，你认识？”

　　“我就认识其中那绰号狗子的家伙，他是我初中同学。”

　　“少和他们来往，对你没好处！”

　　“放心好了，老表，我做事有分寸，我那些哥们，叫我帮忙打架，我或许会去，但他们想找我去干些犯法的事，我肯定一口拒绝！”

　　……

　　在一中大门口对面的一偏僻角落中，表兄弟两个，各自找了块砖头，垫着坐下。

　　陈海一脸不满，冲着孙进忠说教了几句。

　　虽说自己是哥，陈海是弟，对于陈海说自己，孙进忠倒是没啥不满，仅仅只是嘿嘿傻笑。

　　“你自己知道分寸就好，我要做事了，你在这里看着就好，记住，不要瞎碰我！”

　　跟孙进忠打了一声招呼，陈海盘膝而坐，双目微闭，就准备神魂离体。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第九十八章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 