
被土豆盯上的三人，此时正小心翼翼地向沈耘他们的方向迈进。

他们能够找到这个地方来，完全是出自直觉。可他们不知道的是，就因为这种直觉，会成为他们退出对抗的原因。

三个人再怎么厉害，他们的对手都是一个特种小队十三个人。

直觉没有告诉他们，这样贸然前来，简直就是送死。

与这片山林完全融为一体的数码迷彩，为土豆他们的靠近带来了非常大的帮助。当这三人来到他们埋伏的地方是，居然没有发现土豆三人的踪迹。

然后，一场兔起鹘落的伏击便在短短五秒钟宣告结束。

土豆暴起的瞬间，三名士兵的注意力全都被他吸引。三人正想围攻土豆一个的时候，没想到在自己身体附近，居然还隐藏着两个人。

三对三，有心算无心，谁输谁赢早在战斗之前就已经注定。

结果没有悬念，土豆三人各自压着一名士兵，手中匕首轻轻在他们眼前晃动一下：“战友，你阵亡了。”

手动关闭单兵激光模拟系统，看着脸色灰败的三人，土豆安慰性地笑道：“行了，不要灰心，谁都是被这么虐过来的。如果我们没这点本事，你们不是白来了么。”

话是没错，可听到耳朵里，怎么想怎么感觉刺耳。

三人摇摇头，叹息一声，什么都没说便依照土豆的吩咐躺在了地上。

而这个时候土豆的行径也暴露了他真正的性格。三人的身下被他埋上一颗诡雷，在三人身前又埋了一枚子母雷。

故布疑阵之下，但凡是有好奇心的人，绝对会在这里死的非常完整。

布置完了这一切，土豆乐呵呵地向沈耘报告：“报告队长，任务完成。”

“那还呆在那干什么，当靶子啊。我看时间差不多了，赶紧过去支援黄鳝。四打六，怎么想怎么感觉占便宜啊。”

面对沈耘的吐槽，土豆再度乐呵呵地回答：“队长，这个时候你就别猫哭耗子假慈悲了。也不想想这馊主意是谁出的。”

“别废话，赶紧的，十五分钟之内搞不定，你就等着我把你卖了。”

半是威胁，半是提醒。

虽然时隔好几分钟书虫没有汇报新的情况，但根据经验判定，十五分钟之后，这里肯定会有大量猎人过来。

如果猎人中间没有那个小队的出现，沈耘倒是有能力凭借现有的队员组织一场强劲的反击。

可是如果夹杂了那一队八个人，这战斗就有些不好打了。

单对单较量，沈耘谁都不虚。可就怕到时候猎人太多，对他们的对抗产生极大的干扰。

乱拳还能打死老师傅呢，更何况这是激光模拟系统，子弹的弹道根本就看不见。躲子弹那种事情，在这个时候基本上属于不存在。

时间一点一滴过去，书虫接连汇报了三条敌情，算起来发现的猎人已经达到十七人之多。

但沈耘的关注点却并不在这里。

虽然不能亲自观察，可他的心却一直在黄鳝那里。距离土豆他们出发已经过去七分钟了，战斗居然还没有打响。

沈耘不知道继续等下去，如果真的等到十五分钟的话，汇集的越来越多的猎人，自己到底能收拾掉多少。

“啪。”

点射的声音瞬间拉开了炒豆子的帷幕，二十来秒，总共产生了二十六次射击。根据射击停顿和停顿后的枪声，沈耘判断出土豆他们第一次伏击仅仅击毙了其中三人。

而后剩下的三个猎人有了防备，同时进行还击。

但显然这还击没有什么效果，土豆他们第二次齐射没有命中。当猎人开始第二轮反击的时候，又被干掉一个，直到僵持接近十秒之后，剩下两人被书虫他们集火收拾掉。

这个结果沈耘已经非常满意了。

这场伏击不仅起到了歼敌的效果，更是给在这片区域中的猎人们一个错误的信号，那就是沈耘他们分开行动，而且其中一个四人小队就在后边。

果然，听到枪声响起，书虫先前汇报的三拨人开始迅速向交战的方向靠拢。

面对这样的情况，沈耘还能说什么。

如果不趁着这个机会将这十七人给收拾掉，那也还留着过年吗？

“豆芽，你跟太岁留下观察情况。土豆，黄鳝，你们在844区域埋伏，我马上赶过去跟你们会和。”

844区域，沈耘算准了时间。当他到达的时候，三拨人还没有过来。

迅速将自己藏身在一处岩石后，沈耘观察了一眼周围的环境，很快便发现了黄鳝和土豆他们的位置。

在他来之前，四人便已经选好了地方构成了交叉火力。现在又多了他这个火力手，现在唯一缺少的，就是十七人出现供他们收拾。

窸窣的脚步声出现在沈耘耳朵里，在通信频道里，沈耘根据脚印的距离，开始为土豆他们开火进行倒计时。

“三。”

“两。”

“幺。”

五道突然出现的火舌，连续击发的激光弹在短短三秒钟时间内便让八人头顶冒出烟火。

知道经过这次伏击对方有了防备，沈耘在通信频道内迅速安排：“展开包围。”

五个人，包围九个人，说起来似乎是个笑话。

可在高出一筹的战术动作面前，这个笑话反而成了冷冰冰的现实。

沈耘的身影就想幻影一般，脱离了自己藏身的位置之后，通过强大的反应能力，在跑动的过程中不断对九人进行袭扰。

九名猎人明知道沈耘他们要展开包围，可是仅仅沈耘的一把枪，便让他们无法轻易展开行动，更不要说还有黄鳝和土豆的猛攻。

此时才反映过来这里是五个人而并非四个的猎人们，在自己退出对抗的第一时间，嘴里就骂出了一句脏话：

“一群伏地魔老银币。”

可是沈耘他们却听不到。

就算听到了，大概也会不以为耻反以为荣。毕竟作为特种兵，能够歼灭敌人的同时让自己存活，就是胜利。

一分多钟时间，十七人全都灰头土脸地站在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9719252"  chaptername="第五百一十二章  伏地魔是怎样炼成的">加入书签</a>
</div>
