    稍稍沉思了几息的时间过后，段天涯微不可察地朝着上官海棠点了点头，示意她可以透露一些消息给李政楷知晓。

    因为经过这些时日的探查以来，段天涯他们三位大内密探已然摸清楚了李政楷的情况。

    李政楷虽然是名为巨鲸帮的帮主，可实际上他却日夜醉心与诗词书画当中，根本就不管理巨鲸帮中的事务，一切全部都有帮中的副帮主和长老们打理。

    所以就算这巨鲸帮当真是参与了刺王杀驾的事情，眼前这位李帮主肯定也是分毫半点也不曾知晓。

    既然如此，那么将眼下巨鲸帮所陷入的危机告诉李政楷倒也无妨。

    说不准李政楷这个巨鲸帮帮主的身份，还能够为他们大内密探的探查任务提供不少的便利呢。

    得到了段天涯的示意以后，上官海棠稍稍地斟酌了一番言语，她最终沉声开口向着李政楷讲述道：“事到如今，海棠也不瞒李帮主你了。

    实际上，我和大哥还有一刀都是护龙山庄的大内密探，此次前来巨鲸帮是专门为了调查巨鲸帮而来……”

    还未等上官海棠的话音完全落下，李政楷便急迫无比地沉声开口说道：“我巨鲸帮向来对朝廷忠心耿耿，为何你们三位大内密探回来调查我巨鲸帮呢？而且那些锦衣卫又是来做什么的？！”

    “还请李帮主少安毋躁，海棠会向李帮主解释清楚这其中缘由的”

    上官海棠抬手阻拦住了李政楷继续询问下去，她先是安慰了李政楷一番，而后继续开口解释道：“前些时日，京城当中发生了一件大事，有刺客竟然胆敢行刺圣上。

    经过锦衣卫的查证以后，发现这刺客竟然是东瀛柳生新阴派当中的忍者高手。

    而巨鲸帮这些年来同柳生新阴派关系甚密，自然也就在朝廷的怀疑当中，海棠和大哥还有一刀就是前来调查这件事情的。”

    东瀛刺客暗杀出云国和亲使团，并且混入鸿胪寺内的事情，毕竟算得上是一桩丑闻。

    所以上官海棠也就没有向着李政楷解释地太过详细，只是将事关于巨鲸帮的部分说给了李政楷知晓。

    几乎就是上官海棠口中话音落下的瞬息间，李政楷便跳着脚失声否认了起来：“不可能，柳生新阴派的柳生但马守先生乃是家叔李天昊的朋友，他又怎么可能做出对我巨鲸帮不利的事情呢？

    不可能，这绝对不可能！上官姑娘，这里面是不是存在什么误会呢？！”

    眼见得李政楷这一幅惊慌失措，不堪大事的模样，站在边上的冷着脸色的归海一刀，他突然间寒声不屑道：“有什么不可能的？锦衣卫都已经准备围剿你们巨鲸帮了，没有确凿的证据，他们胆敢动手？！”

    这句话当即就如同一盆凉水那般，直接就浇在了李政楷的心头上面，将他所有的奢望全部给彻底地浇灭了。

    这使得李政楷的身形止不住地颤抖了起来，神色惊骇慌乱无比的他已然是彻底陷入了手足无措的境地当中，不知道究竟应该如何是好了。

    就在李政楷狼狈不堪的时候，周辰也已经带人离开了巨鲸帮的总舵。

    不过周辰却是并没有直接返回锦衣卫的据点秘狱去，他反而转头就朝着巨鲸帮总舵西侧的一座大宅院行了过去。

    那座宅院的规模虽然比不上巨鲸帮总舵那般地广阔宏伟，不过却也绝对是这巨鲸帮地界之内数一数二地高门大户。

    其主人名为李天昊，正是李政楷口中的那位叔父，巨鲸帮的核心长老之一。

    周辰之所以直奔李天昊的府邸赶去，那是因为他眼下既然都已经知会过了李政楷，那么柳生但马守和他的新阴派也就没有继续留下去的必要了。

    而柳生新阴派在这巨鲸帮附近的驻地，就是巨鲸帮长老李天昊的府邸。

    虽然是准备围剿柳生新阴派，不过周辰却也并没有直接就带人杀入李天昊的府邸里面去，毕竟谁也不知道李府之内究竟有多少的柳生新阴派弟子。

    眼下周辰的身边即便是并不缺少高手，然而人数却是着实少了一点。

    倘若是立刻就动手的话，必然有漏网之鱼逃走。

    对于这些东瀛势力，周辰的态度上是只要动手，那么就务必要斩草除根。

    所以周辰在前往李天昊府邸的同时，他还命手底下的一位缇骑持他的指挥使令牌返回了锦衣卫据点秘狱，通知陈云带人前来支援。

    一路上快马加鞭之下，等到周辰感到李天昊府邸附近的时候，陈云也已经率领着那两个自京城而来的锦衣卫百户所赶到了。

    “属下见过大人！”

    策马行至周辰的身前，陈云赶忙翻身下马，拱手向着周辰见礼道。

    周辰微微颔首，他抬眼看了一眼前方那灯火通明的高门大户，沉声开口吩咐道：“给本官将李天昊的宅院围起来，绝不可放得任何一人或者逃走。”

    “属下领命！”

    再次拱手应了一声，陈云立刻就开始调动起了那两百多位锦衣卫，将整个李府水泄不通地围了上去。

    待到合围形成以后，周辰也没有在犹豫和迟疑些什么，他率领着古三通和霸刀以及那些锦衣卫缇骑，径直朝着前方那四敞大开的李府门户行了过去。

    看见周辰等人的身影皆尽，李府门口所守卫的两名护卫，当即便将手按在了腰间的刀柄上。

    “你们，干什么的！”

    随即，只听其中一名护卫语调僵硬无比地质问道。

    从他的口音上面来听，这人显然并非是大明朝的百姓，而是来自于东瀛之地。

    没想到这李府的护卫并非是如同巨鲸帮总舵那般，是有修行东瀛武功的帮众弟子来担任，而是直接就由东瀛人来担任的。

    眼见得如此情景，周辰心里面的杀意是止不住地溢散了出来。

    他分毫半点理会那两个东瀛人的意思都没有，径直便朝着李府门内闯了进去。

    与此同时，只听周辰语气平淡无比地出声说道：“杀了，所有东瀛人，一概不留！”