    偌大而阴森的鬼船，仍然是黑气缭绕，冰冷而阴寒，仿佛人间地狱再现。

    但是，随着某少年的左冲右突，有如千军辟易，纵横斩杀。

    此地的妖物和幽鬼，都几乎被杀得一干二净了，现在内船各处，甚至都还残余着雷芒和火光，可谓一片生机。

    “呜呜……呜呜……”

    然而，一阵哀怨的女子叫声，却回旋于走廊之间，显得特别的清晰渗人，宛若夜半幽魂的歌声。

    “还叫。”

    听到声音，楚云却恼火，并不是他胆寒，而是他正杀气腾腾，被如此挑衅，战意不可谓不高昂。

    幻影步连踏，随着女声越来越清晰，很快，楚云就接近了声源所传来的地方，只见那里是一间小型的船室，大门正虚掩着。

    “呜呜……”

    眼前黑幽幽一片，怨叫声再次传来了，在这狭窄的走廊回荡，透发着森冷的诡异。

    “哼！”

    直到此时，楚云忍不住了，手持太荒剑，气元盈空，电光雷闪，瞬而爆步突击而出，挤开门缝极速闯了进去！

    这样的距离，无论什么鬼物，都要被秒杀得灰飞烟灭！

    “杀——！！！”

    一声暴喝，剑罡暴涌，正要当头劈下！

    然而，未等剑势彻底下落，突然发现了什么，楚云却当下止住了攻杀，幻影步连踏虚空，旋身往后飞退，而后满脸愕然的落地。

    “是你？！”望着缩在墙角发抖的“女鬼”，再认真打量几眼确认无误，楚云就失笑着叫道。

    “呜呜呜……”闻言，女鬼却仍然双手抱头，战战兢兢地龟缩在地，连连发出“嘤嘤”的哭泣声，完全是不敢动的架势。

    她身穿洁白的道袍，长发飘飘，容光焕发，身段挺秀，无论怎样都与“女鬼”二字联系不上，反而像是一位美丽的纯洁仙女。

    然而，正是这一位仙女，却还在死命缩在墙角，看上去怕得腿软，丝毫不敢再出去。

    “宋天仙，你抖够了没有？是我，是我啊！”眼见宋雅瑜畏惧如故，楚云没好气地说道，而他虽然不明所以，但还是弹出了一记真元火球，照亮了整个房间。

    “呜呜？人？是人？”

    等到船舱亮堂堂一片，原先瑟瑟发抖的宋雅瑜，方才抬起埋在双膝中央的螓首，而后畏畏缩缩地打量着来者。

    发现是一脸问号的楚云在前，她先是神色一怔，旋即就如释重负地长长吐了口气。

    “这到底是怎么回事儿？你怎么缩在墙角不动了，难道是遇到凶猛的鬼物了吗？”楚云问道，不曾想会在此地遇见宋雅瑜。

    本来他以为，这是伪装成人类的高级鬼物，还在暗中戒备。

    但仔细检查气息过后，又发现不是，原来这名瑟瑟发抖、全无威风的美丽仙女，果真就是当日高傲卓绝的宋天仙。

    只能以进入同一艘船来解释了。

    “呜呜……”

    然而，面对楚云的发问，昔日冷漠威风、颐指气使的宋雅瑜，居然泫然欲泣，看起来楚楚可怜，久久都说不出那么一个字。

    “你发傻了？”楚云试探着问道。

    “……”宋雅瑜摇头。

    “你发病了？”楚云又问。

    “……”宋雅瑜还是摇头。

    “你还能不能说话了？”楚云无语。

    结果，宋雅瑜还是摇头，虽然看上去没那么害怕了，但仍然是蜷缩在墙角，赖死不走的样子。

    楚云见状，顿时有些不知所措。

    要知道在数日之前，这位殇女派的宋天仙，那可谓艳光四射，万众瞩目，一出关就吸睛无数，堪称完美的万人迷。

    就连一些女子，都不自觉地拜倒在她的石榴仙裙之下，将其视为女性的偶像。

    但此时此刻，宋雅瑜却是丑态尽出，居然死皮赖脸地靠在墙角，也不知道什么原因不肯挪动，看上去像是被吓怕的样子。

    见宋雅瑜屡屡不回答，楚云只能无奈地说道：“喂，如果你没事，那我就先走一步，但我拜托你以后别再扮鬼吓人了，刚才要不是我反应够快，当头就劈下去了。”

    说罢，没好气地摇了摇头，楚云就打算转身离去。

    他对这一些高高在上、自以为是的女子，向来都没什么好感。

    而且以宋雅瑜的实力，对付此船的鬼物，绝对不是困难事，即使就此离去，都不是见死不救。

    然而，就在楚云刚刚转身的时候。

    “你……你别走！”宋雅瑜终于开口，此前清冷高傲的语气，变得略显发颤。

    “又怎么了？”闻言，楚云无奈地转过身，却见宋雅瑜已经站了起来，但高挑的娇躯还是畏畏缩缩的，有些不太自然。

    “一……一起走。”宋雅瑜说道，声音小得几乎听不见。

    “一起走？”楚云以为自己听错了，笑着问道：“宋天仙，我楚云在你们殇女派的眼中，好像只是肮脏的生灵，而你现在，居然要跟一件垃圾走？”

    “你管我？本仙女喜欢怎样就……就怎样。”宋雅瑜羞恼地瞪向楚云，但仍然紧抱着自己。

    狐疑地打量着脸容有些怪异的宋雅瑜，楚云满腹疑问，只觉得眼前的女子，与此前有一面之缘的高傲仙女，实在相差得太远了。

    无论怎么看，对方都是在害怕啊。

    “可是，这只是你想一起走而已。”嘴角噙着一抹淡淡的笑意，楚云悠然道：“而我可没说过，想跟你一起走啊，毕竟堂堂天殇仙女，堪称最纯净无暇的美人，享尽天下人的崇拜，又哪能跟肮脏生灵为伍？我不想以下犯上。”

    说罢，楚云再次转身。

    果不其然，宋雅瑜又怯生生地跟了上来，像是捉住救命稻草般，以略显惊颤的口吻，道：“不！这不会以下犯上！我……我现在是给你一个机会去瞻仰我！你应该感恩戴德，深感荣幸，快一起走！快点！”

    话音未落，她藏于仙裙里的一双紧密无缝的修长玉腿，又迈动了几下小碎步，显然强忍着剧烈的厌恶感，要向楚云极速靠拢，仿佛留在这里多那么半秒，都要受不了。

    见状，楚云眯眼，深以为然地微微点了点头，对宋天仙的反常举动，当下有些眉目了。

    “快……快走啊！你望着我干什么？”宋雅瑜惊叫，吓得花容失色，旋即蜷缩着曲线曼妙的娇躯，左右张望，神色惶恐之极。

    “哗哗哗——”

    恰好就在此时，或许是楚云收敛杀意的关系，只见船舱的其中一面墙体，突然间有一阵阵黑烟冒出，顷刻间形成了一个狰狞的鬼头，长发拖地，尖牙泛黄。

    “咿呀——！！！！！”

    一声震碎万千玻璃的惊叫，宋雅瑜吓得整个人都蹦了起来，而后迅速缩在楚云背后，玉手扯着他的衣角，完全不敢抬头了，娇躯颤抖个不停。

    “……”

    “果真如此。”

    回头望了望疯狂牵扯衣角的宋天仙，楚云心中顿时明白了，也当下感到有些可笑。

    旋即，“嗡”的一声，他横起充满雷罡的太荒剑，猛而往前直劈，那鬼头就被立马一分为二，“呜吼”的一声，化作了溃败的阴气，被鉴星道种吸收一空。

    确认附近再无鬼物之后，楚云就没好气地回过头，强忍着笑意，道：“喂，没事了，都杀掉了，还有你别这么用力扯，我衣服都快要被你扯烂了。”

    “杀……杀掉了？”宋雅瑜颤声发问，贼兮兮地四处偷看，仍不松开双手。

    “杀掉了，这只是一只神出鬼没的幻化妖鬼而已，趁它露头一下子劈过去就行，比天府境七重武者还要弱。”楚云淡淡解释，旋即又转过头笑道：“只不过，没想到堂堂天殇仙女，风采飞扬，超然出世，高高在上，但原来是怕鬼的，这真是让人始料未及。”

    “你……哼！”听得此话，确认阴气四散后，宋雅瑜便是立马弹了开去，俏脸红得发烫，羞恼道：“本仙女害怕什么，又关你什么事！”

    “哦，不关我事的话，那你自己留在这儿吧。”楚云摊了摊手，就要施展极速，说走就走。

    “别……别走啊！！！”这把宋雅瑜吓得够呛的，像是哀求般喊道，旋即听见远方的厉鬼咆哮，她又被吓得三两步跨过去，瑟瑟发抖地拉着楚云的衣角了。

    相比起单独面对诡异恐怖的鬼物，她情愿稍微放下架子，与一名肮脏的生灵呆在一起。

    事实上，与两位妹妹不同，宋雅瑜从小到大，就害怕阴邪的东西，但这从来都没有人知道，而鉴星道种发布额外任务时，她都害怕得不敢走出房间。

    后来为了试炼，她方才硬着头皮飞出来，乃是真正最后离开绯羽号的灵路武者，而或许是感应到阳气，在阴差阳错之下，她就来到楚云的这一艘船。

    结果一上船没多久，她就丝毫不敢动了，被各种鬼物追到这一间船舱，直到现在才被楚云发现。

    “呜呜……这鬼地方本仙女受不了，你就让我跟你一起走吧！求求你了！！”此时，心胆俱寒的宋雅瑜，终于屈服地恳求道，扯了扯楚云衣角，整个人威严尽失。

    回头望见宋雅瑜发怵，无论态度、语气和仪态都大变，楚云实在哭笑不得。

    他真心没想到，原来这位淡漠冰冷的高傲女子，是那么的怕鬼啊，完全颠覆了此前的印象。

    “你肯听话，我就带你。”

    看得出宋雅瑜，确实怕得挪不动腿，或许是前所未有的露怯样子，楚云就没好气地这样说道，哪怕双方有些言语间的小矛盾，也都不忍心就此将其丢下。

    而听到这几个字，宋雅瑜惊喜得眼前一亮，像是捉住救命稻草般，死命拿捏着楚云的衣角，道：“我……我听话！你不要抛下我！呜呜呜……我会听话的……”

    这一刻，天殇仙女花容失色，接连嘤嘤叫，简直比一些勇敢的凡间女子还要不如，让楚云实在是失笑不已，暗忖绯羽号最奇葩的人物，原来是这一位美女。

