    黄小厨这几天在工地上和工人们同吃同住，整个人都黑了一圈，看上去也瘦了不少。

    “黄老师，你这几天都住在这里？”陆瑶感觉有些不可思议。

    换做是她，估计住一晚都能崩溃。

    可看到黄小厨身上，脏兮兮的样子，确实真真切切给她上了一课。

    “住在这里怎么了？我觉得挺好，体验生活嘛。”黄小厨笑呵呵的说道。

    “我算是知道为什么港岛电影为什么没落了。”马玲在旁边嘀咕了一声。

    其实道理他们都知道，主要还是体现在演员本身。

    老一辈电影人，敢打敢拼的性格，不怕吃苦，有些危险的动作，甚至不用替身，直接就上了。

    这才有了百花齐放的香港影视，跟老一辈演员的辛苦付出和努力是离不开的。

    但看看现在呢，不仅仅是港岛那边，内娱这边，别说动作危险戏份了，某些小鲜肉，就连台词都懒得背，念几句1234567，后期找个人配音，轻轻松松几千万到手。

    行业的烂，从来都不是一朝一夕的。

    为此，不少老戏骨，演技派也是痛心疾首。

    这是资本化带来的弊端。

    当然，现在行业也在逐步规范。

    这需要一个时间。

    “你们坐，这是我这几天用一些木头的边角料打的凳子。”黄小厨搬来了几条凳子。

    虽然模样有些奇形怪状，但坐上去还是很稳的。

    “形状是丑了一些，因为是用边角料造的。”黄小厨又为几人拿了水。

    “已经很不错了。”林烨搬了一条坐上去，发现很牢固。

    这不比市面上买的木凳质量差。

    “恭喜啊，马玲，你终于熬出头了。”黄小厨对马玲竖起了大拇指。

    现在一部戏，抓住了财富密码，接下来半年，便是数不清的邀约和代言。

    有些人爆火一年，赚的钱都是数以亿计的。

    这种吸金程度，堪称恐怖。

    马玲道谢，不过她并不打算这样做。

    她知道林烨不喜欢。

    努力演好戏，创作更多作品，才是一个演员该做的事情，而不是火了就去各种跑穴，接商演。

    这样只能火几年，而火不了一辈子。

    昙花一现的演员在演艺圈还少吗？

    这种无疑是自掘坟墓。

    “我还有很多不足，不算熬出头，过几天，我便要进组了，趁热打铁，拍摄僵约2。”马玲谦虚的说道。

    “这么快就拍第二部？这么拼吗？”黄小厨愣了一下。

    “黄老师，你更拼啊，居然当起了伐木工。”马玲开了句玩笑。

    “黄老师，我能在这里预订一个房间吗？就是只能我一个人住的，包年的那种。”陆瑶问道。

    这样她以后就不用每次来都住在村里了，以后农家乐建好之后，娱乐设施一应俱全，生活比村里肯定是要方便的，而且这里离诊所很近，走几步就到了。

    “这个...可以啊，我本来就打算做一个明星公寓，房间的数量不多，支持预订，但价格会比一般的民宿要高很多。”黄小厨点了点头。

    针对高收入群体，当然要另外收费了。

    而且服务质量也会更好。

    “那太好了，回头建好了之后，我先来个五年吧。”陆瑶本来想说十年的，后面想想，十年有些太长了，于是改成了五年。

    “我也要。”马玲也举手道。

    张毅...

    他还是算了。

    这种房子，一年的费用估计在10万+。

    而他们这种职业，常年在外面奔波拍电影，可能一个月都住不到，这样算下来，费用有些高了。

    除非以后长期在桃源影视基地拍摄，在这里租个房子，那还说的过去。

    不过明星公寓这个创意简直绝了。

    以后桃源影视基地之后建好了之后，来拍戏的明星肯定不少，明星公寓受众肯定不小，而且还可以根据楼层，房屋采光，朝向，相应的加价。

    想要住的更好，就加钱。

    那些明星都不是差钱的主，这农家乐的收入还是很可观的。

    而且明星入住，还能带来一些其它的住客。

    打广告直接说XX明星住过的酒店，这个噱头就足够了。

    在工地坐了会，林烨让小白送他们回村里，他和大黑穿过竹林，回到了诊所。

    下午淼淼没有去动物园，而是在菜地里忙活。

    菜地如今已经空了，得重新种上蔬菜。

    小红也在菜地里帮忙。

    林烨没想到小红还有这样的一面。

    看来她只是对小白暴力一些，此外，对所有人都还是很好的。

    “淼淼姐，我这样种标准吗？”小红弯腰把一株菜插入菜地里，询问淼淼。

    “很标准，小红，你真棒。”淼淼对小红竖起了大拇指，笑着说道。

    小红得到淼淼的夸奖，心中更加开心，干活更卖力了。

    “烨哥。”淼淼看到林烨的身影，连忙打招呼。

    “我说怎么没有在动物园看到你，原来在这里。”林烨从淼淼手里接过菜秧，种了起来。

    “你到动物园吗？”淼淼问道。

    林烨点了点头，把带张毅他们去动物园玩的事情跟淼淼说了。

    “我都不知道，你应该跟我说一下的，我这个动物园园长当的有点不称职哦。”淼淼嘿嘿一笑。

    “动物园园长，又不是导游，不能每一个人来，都让你接待啊，你这种想法可不对。”林烨和淼淼一起把菜地重新种上了菜。

    又把破了的篱笆给重新修复了。

    现在菜地恢复了原先的模样。

    看的顺眼了许多。

    “淼淼，菜地旁边的那块空地，也可以把它给开垦了，让小红和小白去做。”林烨指着不远处的空地说道。

    “可以啊，就是不知道要种什么。”淼淼犯了难。

    菜地已经够大，种再多的菜，一家人也吃不完。

    “黄小厨的农家乐，对蔬菜的需求还是很大的，可以种菜卖给他。”林烨对淼淼说道。

    淼淼恍然，她怎么没有想到这一茬。

    农家乐主打的便是天然，绿色蔬菜，不打农药。

    甚至可以把这片地承包给黄小厨种，自己收收租就可以了。

    两人回到诊所，脱去鞋子，刷了上面的泥。

    “烨哥，爷爷有想把诊所做大的打算，你觉得怎么样？”淼淼问了一声。

    现在桃源村和之前不一样了，以前的桃源村，年轻的劳动力流出，去外地务工，在家里的人少。

    但现在影视城的建设，带来了数千民工，还有很多相应的人，比如说餐馆，各种为工地服务的行业。

    这几天，便有不少人来找孙爷爷看病。

    孙爷爷其实心中想要把中医发扬光大的念头，一直都没有熄灭。

    这是他的机会。

    “这是孙爷爷的梦想，我们应该帮他实现。”林烨点了点头。

    “爷爷说扩大诊所规模，不用你出钱，他有钱。”淼淼眨巴眼睛。

    其实这些话，孙爷爷不让淼淼告诉林烨。

    “书籍？”林烨问了一声。

    淼淼点头。

    林烨...

    说不定是给淼淼的嫁妆。

    孙爷爷此前担心淼淼以后过的不好，为淼淼准备了一笔嫁妆，现在应该是看到林烨和淼淼日子过的越来越好，便打算把这笔钱，花在建设中医院上。

    “我去找爷爷。”林烨穿上拖鞋，朝诊所走去。

    肥水不流外人田，卖给别人还不如卖给林烨。

    林烨的医术一直停留在Lv.6，很久等级都没有提升了。

    或许这是林烨的一次机会。

    孙爷爷正在打电话，应该是联系以前认识的中医朋友。

    想把诊所扩大，单凭他一个人是做不到的。

    孙爷爷联系的无不是经验丰富的老中医，他们每一位都可以当做是宝贝。

    挂了电话，孙爷爷看着林烨：“哈哈，我就知道，不能跟淼淼那小妮子说，她肯定是告诉你了。”

    “爷爷，瞒得了一时，瞒不了一世啊，你不让我出钱的心，我可以理解，但我同样想要为中医传承发扬光大尽自己的一份力，你要是不让我尽这份力，我可不开心了。”

    林烨佯装生气。

    “哈哈，好，我知道你的心思，不过我挺担心失败的，我这些年看了太多中医和西医的对比，现在中医情况真的很危险。”说着说着，孙爷爷的脸色变得严肃了起来。

    中医太便宜，赚不了很多钱，会砸了很多人的饭碗。

    林烨点了点头，利益相关者，会极力阻止这种情况的发生。

    老中医把把脉，就能确定病症。

    推广中医，才是真正能切实解决看病难，看病贵问题。

    “小烨，这是一个漫长的过程，短时间很难看到成效，我已经做好了准备，不去试一试，我死也不甘心。”孙爷爷眼神无比坚定。

    弘扬中医最重要是把老祖宗的东西，编撰成书，无数老中医分享经验，教授给后来人。

    而不是人人留一手，不把真本事交出来。

    现在不是以前了，以前是教会了徒弟，饿死师傅。

    现在都是拿工资，本事越高，工资越高。

    时代变了，中医传承或许也有了新的希望。

    敝帚自珍，永远无法将中医发扬光大。

    听完孙爷爷的话，林烨点了点头。

    “孙爷爷，我支持你，等影视基地建好了之后，我还要拍一部关于中医的电视剧，电影，让更多国人知道什么才是真正的中医。”林烨开口道。

