    “目标受到的刺激越大，脑波活动越剧烈，产生的幻象就越实质化！”

    陈勤严肃道：“甚至都已经达到了凭空创造活体生物的程度了！”

    “这怎么可能！？”

    一些科研大佬不由脱口而出。

    虽然大家都是搞超自然研究的，很多项目其实都挺不科学的，可你这也太夸张了点，好歹讲点基本法吧？

    可是陈勤接下来投放的画面却让众人失声了。

    因为那些大公鸡被关在一只只的金属笼子里，而且很显然就在这座人防基地内的某个房间里。

    “这还不是最重要的问题！”

    陈勤解释道：“问题是这些由幻象实质化的生物，是一款网络游戏中存在的所谓‘怪物’！”

    一群科研大佬们一脸茫然，你说搞研究他们在行，可突然提到网络游戏这就触及了他们的知识盲区了，而且现在所发生的事情，跟网络游戏有什么直接关系么？

    “还是请我部虞中分部，辖下应急救援小队的成员。”

    陈勤看了一眼缩在角落里的那个年轻人，道：“吴建伟同志，来亲自解释一下好了。”

    “他是昨晚亲自参与目标转移行动的成员之一。”

    陈勤局长简单的介绍了一下：“但是在他身上，发生了一些比较有趣的事情……”

    “呃……”

    “昨晚我所在的小队，奉命在医院外围值守，然后……然后……”

    被一大帮子高层领导和科研大佬盯着，吴建伟颤颤巍巍的站了起来，想了想也不知道该怎么说，干脆直接演示了一下。

    他抬手往距离他最近的一位科研大佬身上一指，一团乳白色的光球凭空出现在了对方头顶上，唏铃铃的转悠了两圈后崩散为光点融入其身体之中！

    科研大佬突然浑身一激灵，哆嗦了一下之后满脸错愕的看向了吴建伟：“这是什么？”

    难得一见的超自然现象，出现在了他们这些研究了一辈子超自然领域学科的人面前，现场顿时就炸了！

    一大群年纪不小了的科研大佬唏哩哗啦的全都站了起来，冲到被释放了治愈术的同侪身边就开始上下其手，愣是把老头给摸的哇哇直叫！

    “胡闹！”

    郑科所长怒斥道：“未经检测的超自然手段，怎么可以胡乱对人释放？”

    “这是治愈术，对人体无害！”

    吴建伟委屈道：“而且对人体可能还有一定的好处，不信你们问这位大佬什么感觉嘛！”

    “好像……是有点作用？”

    好不容易从其他科研大佬手中挣脱出来的老头。

    惊讶的摸了摸自己的身体，错愕的道：“我感觉现在浑身是劲，而且精神也好的不行！？”

    “大部分感觉只是精神状态提升后，人体所产生的错觉而已。”

    “经过初步检测，暂时没有发现这种可以外放的超自然能力，对人体什么有害作用。”

    “反而那团外放的白色光球，可以起到补充体力、催愈伤势的作用，甚至是消除一些健康上的隐患。”

    陈勤替吴建伟背书道：“更多的实际效果，就需要各位科研方面的专家，来进行更进一步的深入研究了。”

    郑科所长一把抓住吴建伟：“你是怎么掌握这种手段的？”

    “我昨天值守的时候，突然眼前一黑，然后一亮……”

    吴建伟也不敢挣扎，只能将自己的经历复述了一遍，什么《玛法传说》、道士职业、治愈术，都解释了一遍。

    “你是说，你被目标人物创造的幻境波及，进入到了那个什么游戏里？”

    “然后从幻境中出来的时候，就把在幻境中获得的技能给带了出来，拥有了超自然能力？”

    科研大佬们再度哗然，纷纷让吴建伟给他们释放《治愈术》，打算亲身体会一下超自然能力是什么感受。

    等吴建伟演示完，就发现一众大佬看自己的眼神不但闪闪发光，而且还像是在看一只活体小白鼠，不由哆嗦了一下。

    “可为什么会是网络游戏？”

    “小吴进入的那个游戏……姑且称之为‘幻境’好了。”

    “是这个赵千羿的异常脑波‘幻想’出来的？可他为什么会具有这种匪夷所思的能力？”

    郑科所长不解的皱眉：“以人体所具有的能量，根本不可能做到这种已经涉及到了空间和物质层面的事情吧？”

    虽然很不想说，可他还是忍不住补了一句：“这也太不科学了！物质守恒、能量守恒呢？”

    “这就不得不提到目标赵千羿的职业。”

    “以及我们于12号00:00时所监测到的，在楚省上空爆发的那场大规模异常能量反应了！”

    “我们很怀疑，目标赵千羿在12号0点左右，情绪突然高强度爆发，导致脑电波骤然产生了极其强烈的波动。”

    “而剧烈波动的脑电波，跟楚省上空爆发的异常能量反应，也许产生了某种暂且未知的共鸣联系，才激活了目前这种无法解释的能力！”

    陈勤严肃道：“当然，这也是我们在毫无线索的情况下，所进行的合理化推测而已。”

    “因为在此前，赵千羿只不过是一个普通到，不能再普通的普通人了。”

    “足不出户、人际关系简单，不擅长跟人交际和攀谈，排斥外出甚至具有轻微的社恐。”

    “这些因素都符合他所从事的职业，网文作者这种从业人员的普遍特征，用现在年轻人对这种人的形容就是‘宅’。”

    “但这一类文字创作者，普遍具有极强的想象力和组织架构能力，常年的创作能够在一定程度上锻炼他们的精神力，这一点相信研究人体科学领域的各位比我更加了解。”

    “而赵千羿多年前曾是《玛法传说》这款游戏的资深玩家，对游戏内容极为了解，同时还以《玛法传说》为背景创作过一部游戏小说。”

    陈勤介绍了一些网文作者这一职业的特征后，在屏幕上投放出来了一些创作文档、小说大纲之类的资料：“而经过我们在他电脑中找到的资料，他近期似乎准备再度创作一部以该游戏为背景的新书，所以对这款游戏产生极强的印象也是可以理解的……”

