    第673章 约定（大章）

    随即，苏秀衣收起了杀戮血界。

    真龙一族是强，但是面对李忆昔，只有被屠杀的份。

    虽然是真龙巢腹地，但是随着苏秀衣深入，大量的天骄联手闯入。

    相比苏秀衣，真龙一族更加的忌惮天骄联手而入。

    毕竟, 人太多了。

    苏武等人的身旁，一道身影降临。

    “各位，联手闯入腹地，是寻死吗？”

    “你们忘记真龙巢的规则了吗？”

    “这里是修罗场，是历练之地。”

    “但不是争霸之地！”

    “在前往，就是真龙一族的核心之地了。”

    “那里的规则之力也会变化, 能容纳大帝之境的存在。”

    “而且那时候，真龙一族也不会讲什么规则了！”

    “接近核心区域者，杀无赦。”

    这道身影, 声音极其的冷，警告道。

    “抱歉！”

    “阁下误解了！”

    “今日我们联手而来，不是为了与真龙一族争霸。”

    “而是打算猎杀一人。”

    “还望真龙一族协助一二。”

    “他日，必然重谢。”

    “到时候也会出手帮助真龙一族，解除诅咒之力！”

    苏武开口说道。

    “哼！”

    “你不会疯了吧，还想差遣我们真龙一族！”

    “信不信我杀了你！”

    这道身影，可怕的龙威蔓延而开。

    凶戾的气息，锁定了苏武。

    然而，苏武毫不在意。

    “阁下先看一看此物，或许你就会同意我的建议了。”

    苏武的神色无比的平静。

    下一刻，在苏武的手中出现了一块鳞片。

    这一块鳞片出现了这一瞬间，一股恐怖到难以置信的气息瞬间蔓延而开。

    在场的所有人骤然变色，一个个眼睛中露出难以置信。

    神色冰冷的龙族强者。

    看见这一块鳞片的瞬间双目猛的一眯，他承受的压力远比所有的人还要强大，这是血脉的压制。

    男子的眼睛中露出难以置信之色，他从未想过在苏武的手中会有此物。

    这是一片逆鳞。

    龙有逆鳞, 触之必死。

    一条真龙的身上，逆鳞并没有多少, 但是在苏武的手中居然有一片。

    这还不是寻常的龙鳞，而是来自第1代真龙的逆鳞。

    男子根本就没有想到此物居然会出现在苏武的手中。

    “你到底是从何处得来此物的？”

    男子震惊之后，冰冷无比的目光落在苏武的身上，那双眼睛眯成了一条缝隙。

    此刻，虚空突然之间裂开，一道道的身形降临，这些存在气息狂暴无比。

    苏武身边，哪怕是肖战与张浩此刻也骤然变色，他们感觉自己在这些存在的面前仿若蝼蚁。

    可怕的存在，溢散的气血给了他们难以抗衡的压迫感。

    周围的虚空不断的破碎，不断的愈合。

    强大无比的空间之力，不断的切割着这些存在的身躯，在这些存在的身上出现了一道道的裂纹。

    甚至是有龙血不断的流出，但是此刻这一尊尊的强者脸上露出炙热之色，盯着苏武手里的龙之逆鳞。

    身上的伤势没有任何的在意。

    痛苦，但是他们更加在意此物。

    “拜见龙王。”

    之前的龙族强者，此刻看见一道道的身影出现，连忙躬身行礼, 一脸的恭敬。

    肖战和张浩这一瞬间听见那人的话，脸上露出惊恐之色, 他们根本就没有想到此刻降临的居然是龙王。

    龙王可是这真龙巢中的王者。

    没有想到，却因为苏武手中的龙之逆鳞而出现。

    “这位公子，能给我一观吗？”

    龙王出现之后，对于龙族的强者没有理会，反而目光落在了苏武的身上，而且语气还非常的客气。

    身躯瑟瑟发抖的众人听见龙王的话，目露震惊之色，他们不知道为何高高在上的龙王对苏武如此的客气。

    苏武此刻神色淡定。

    “此物其实就是为龙王带来的，这是我家族对龙族的承诺。”

    “是那位强大无比的存在，对龙族的一些安排。”

    苏武声音落下，手中的龙之逆鳞，落在龙王手中。

    龙王一口血喷出。

    强悍无比的龙血，瞬间将这一片龙之逆鳞染红。

    本来安静无比的龙之逆鳞，这一瞬间爆发出一道可怕无比的神光。

    龙之逆鳞之上，这一瞬间一股可怕无比的威压爆发。

    在众人一脸忌惮的时候，一道虚影浮现。

    在这一道虚影出现的这一瞬间，哪怕是龙王也立即躬身行礼。

    “见老祖宗。”

    这虚影是真龙巢的第1代真龙。

    虚影的目光落在龙王的身上。

    “没有想到过去了这么多年，才有人激活了我留下的印记。”

    “应该是苏家诞生了一位了不起的天骄，有能力化解那一股诅咒之力了。”

    “曾经我与其祖先有过约定，若后代诞生绝代天骄，可以前往真龙巢取走那件宝物，不过在取走那件宝物之前，必须为我一族解除诅咒之力，让我真龙一族能够自由。”

    “若有这一天，尔等一定全力配合。”

    声音有些僵硬。

    声音落下之后，这一道虚影缓缓的消散。

    不是分身，仅仅只是曾经留下的一道投影，此刻完成了事情，自然消散。

    “我等遵命！”

    龙王这一瞬间，眼睛之中露出一道道金芒，立刻躬身行礼，落下的龙之逆鳞被龙王捧在手心。

    龙王目光落在苏武的身上。

    “想必这位公子来自那苏氏帝族吧。”

    “既然老祖宗有交代，那么若是有何吩咐，我真龙一族全力配合。”

    “你留下来，无论这位公子提出什么要求，你都要全力满足。”

    “这里的规则之力对我等有着极大的针对性，若是在继续下去会伤及本源。”

    “若是真的有不能解除的危机，我会出手。”

    龙王冰冷无比的声音响起，下一刻直接撕裂虚空，带着龙族的强者全部消失。

    “是，龙王大人。”

    之前龙族的那位强者立刻行礼。

    目光再次看向苏武的时候，脸上露出一抹笑容。

    “没想到公子的祖先与我龙族的老祖还有些渊源，既然如此，那么你们若是有任何的吩咐，可以调遣我和龙族的强者协助。”

    此刻语气客气了太多。

    “如此甚好。”

    “我们家族之中出现了一个败类，实力不错。”

    “手段很多，所以一时我等也难以奈何他。”

    “龙族强者协助一二，只要将他困住即可，到时候将其斩杀我一定重谢。”

    苏武立刻说道。

    “这倒是简单。”

    “那人的身上似乎被你们做了些手脚，倒是没法遮掩，想要将他困住这并不难。”

    “我立即吩咐下去，真龙一族全力配合。”

    声音落下之后，龙族的这位强者立刻消失。

    “苏武公子，有龙族的协助，想要对付此人就更加的简单了，现在的他才是真正的上天无路，下地无门。”

    张浩立刻出声，拍起了马屁。

    张浩根本就没有想到苏氏帝族居然与真龙巢的第一代真龙有约定。

    此刻张浩很清楚，他们的一些算计也彻底的落空，想要争夺那物根本就没有机会。

    选择彻底的与苏家绑在一起。

    一旁的肖战以急忙笑道。

    “下我一定要看看他到底有何手段，我早就想与他一战了。”

    自从觉醒了荒古圣体之后，我还未真正的全力一战呢。

    肖战已立即出生，想要出手。

    这是他表现的机会。

    从知道苏家与真龙一族有约定之后，肖战也明白那件神木与他无缘了。

    “放心，到时候有机会的。”

    “想要看看他到底有何天赋。”

    “圣皇对他可是赞赏有佳人。”

    我嘴角泛金一抹冷笑。

    那一刻一道道的身影暴力而出往苏秀衣所在之地而去，苏秀衣被左右手脚无论是走到哪里虚空之中，都会有一朵血色的云朵笼罩。

    不过苏秀衣也没有在乎，毕竟这些人苏秀衣并没有放在眼中此刻的苏秀衣将一条真龙斩杀脸上露出一抹激动之色。

    有着一株神草正在摇晃。

    浓郁无比的神韵笼罩在神草周围。

    “我被这株灵草至少已有这3万年的药龄。”

    “脸马上就成熟了。”

    苏秀衣脸上露出一抹笑容，再次盘心而作修炼起来，安静的等待。

    苏秀衣没有等待多久，虚空之中一道道的破空之声响起，下一刻苏武等人瞬间降临。

    苏秀衣团团围住。

    “苏秀英你怎么不讨厌呢？我还以为你会逃走，现在是不是感觉到绝望了？”

    如我踏空而来，一脸讥讽的目光落在苏秀衣的身上。

    “好吗？”

    “我为何要逃，就凭你们这些废物吗？”

    “不会觉得这些废物能够扇死我吧？”

    “你的身体之中留着与我同样的血脉，若是现在退出，我可以饶你不死。”

    “等下我就不知道是什么后果了。”

    苏秀衣抬起头，目光落在苏武的身上，这一瞬间苏秀衣自然也在苏武的身上感受到了同一样的血脉。

    思考总结，感受到了血脉的共鸣。

    不过苏秀衣并没有太过于在意说我的天赋虽然不错，但是与苏秀衣相比相差太大。

    苏秀衣不用天地之力，让自己全力爆发此刻的实力，想要斩杀苏武也很轻松。

    “哈哈哈哈！”

    “苏秀衣没有想到你这般的狂妄，就凭你还想要威胁苏武公子。”

    “今日这里就是你的死期，哪怕是你有三头六臂，你也必死无疑。”

    让身影此刻嘴角泛起一抹冷笑讥讽出声。

    “锅灶！”

    “让你说话了吗？”

    听闻此话，苏秀衣的目光一冷，下一刻此人的身躯瞬间炸开。

    众人觉得苏秀衣今日没有任何反抗的机会，然而看见自己身旁的同伴，身体诡异的打开，一个个脸上露出一抹难以置信之色。

    本来没有将苏秀衣太放在心上的舒服，此刻瞳孔猛的一阵收缩，眼睛深中露出不可思议之色。

    “来是我小觑了你。”

    “家的人也想想，让你没有想到，你对道德的理解和感悟居然达到这般可怕的程度。”

    “居然不动手，仅仅只是操控大道之力，就将此人斩杀，你却是天资无双。”

    “这就更加的留不得你。”

    “本来你就是个麻烦，再加上这样的天资更是一个大麻烦。”

    “哥的至尊之路谁也不能阻挡，所以你只能去死。”

    苏武冷冷的说道。

    “公子一直以来我就想要与他一战，就让我出手吧。”

    拥有着荒古圣体的肖战，立刻出生。

    虽然对苏秀衣有心借贷，此刻肖战知道是自己的机会。

    所以我也想要人试探出主力的申请。

    “好，既然如此，那么你与他一战，若是将其斩杀，我记你头功。”

    “以后大哥一定会对你重赏。”

    “国家未来的家族一定是你的，哪怕是你大哥再强也没有能力与你争锋，只要我大哥一生另一下，你大哥就得低头。”

    不辱此刻，一脸得意的收到。

    肖战文言目录金芒如同苏秀衣所说，肖战的荒古身体并不完善，他大哥才是真正的光棍身体。

    “姓苏的，敢敢一战佛。”

    “我让你知道什么是荒古圣体。”

    一身笼罩在神光之中的肖战，一步步的踏空而出，冰冷无比的目光落在苏秀衣的身上，强大无比的战意，让人可怕。

    周围的所有人这一刻也被那一股强悍的气息震退眼睛，睁中路出来一直进深色，此刻的他们才感受到光谷身体真正的可怕。

    “你这不叫光顾身体，如果你这仅仅只是实验题，而且还是失败的实验题。”

    “想要与我一战，你还没有资格！”

    而这一瞬间面对肖战这样的天骄，苏秀衣的脸上依然露出不羡之色。

    “你说什么？”

    “那我倒要看看你有些什么手段！”

    肖战听见总军的话，目光变得非常的冰冷，他从未想到苏秀衣胆敢如此轻视他。

    肖战大怒，这一瞬间在肖战的手中出现了一根长棍。

    长棍之上，雕刻着九条金龙。

    在肖战可怕无比的气息爆发的这一瞬间，长棍身上的。9条金龙仿佛活了过来，一般强悍无比的力量瞬间爆发。

    肖战武动手中的盘龙棍对着苏秀衣，就是狠狠的一棍劈下，一棍出虚空袭击，有种要破碎的感觉。

    携带者横扫天下之事，对着苏秀衣砸下。

    而此刻面对星空之中落下的长棍，苏秀衣的脸上露出一抹讥讽之色。

    你缓缓的伸出一只手抓下从天空之中降落的长棍。

    (本章完)

