    半个时辰过后。

    宫女在陈洪的吩咐下送上了午膳。

    宁端看着面前桌上的两盘小菜，一碗羊肉外加几个饼子，忍不住的苦笑起来。

    皇宫的午膳也太简陋了！

    就这规格还不如自己随手弄的一顿饭规格高呢！

    “宁端，宫内一向节俭用度，饭菜简陋了一些！”

    姬泓似乎有点不好意思。

    和女婿私下里第一次用膳，就吃这么简陋的饭菜，作为老丈人实在是有点挂不住脸！

    可这也没办法！

    朝堂上的钱不够用，从他继位开始就没给内府拨款。

    内府经营的生意也不景气，钱财十分紧张，也就是大宴，庆功宴一类才会大鱼大肉丰盛佳肴。

    就这次说太子的生辰宴，要不是太子成人礼，皇家需要如此场面，姬泓都想都免了。

    眼看着姬安歌与宁端大婚，之后还得给太子选妃，然后是太子大婚，这可都是钱啊！

    朝堂就算拿一部分，可是以内府的钱财状况也不够，姬泓想想就发愁！

    “能与陛下一同用膳，已经是宁端三生有幸了！”

    宁端当即一个马屁，“吃什么不重要，关键是跟谁吃，与陛下一同就算是吃咸菜，那也是无尽的荣耀！”

    给姬泓拍马屁可不是因为他是皇帝，主要还是因为这是自己铁板钉钉老丈人。

    皇帝可以不巴结，但老丈人必须要巴结好！

    “哈哈哈……”

    马屁拍对了点，姬泓撸着胡子大笑了起来，“吃吧……”

    宁端装模作样吃了几口，意思一下便放下了筷子。

    “姐夫，你要是不吃，我就吃了啊！”

    坐在宁端身旁的姬阳，人被打鼻青脸肿，都没忘了吃，吃的大快朵颐不说，还吃着碗里看着锅里的。

    自己面前桌上的还没吃完，就惦记上了宁端桌子上的。

    “你吃吧……”

    宁端嫌弃的朝他摆摆手。

    这小舅子可真是没心没肺，挨了顿揍跟没事人一般。

    没有继续赌气不说，胃口更是好的要命！

    “好嘞……”

    一听宁端这话，姬阳直接伸手把羊肉端走。

    倒是不贪……

    小菜饼子一点没动……

    谁能想到堂堂太子是一个吃货！

    谁又能想到堂堂皇帝仅仅吃这些东西呢！

    “陛下……”

    宁端想到昨夜自己的计划，朝起身朝姬泓开口。

    “私下就不用这么客套，都是一家人随意一些，有什么就说！”

    姬泓对着宁端挥挥手，继续啃起羊骨头。

    看看他狼吞虎咽的吃相，再看看姬阳的模样，宁端忍不住感叹。

    真是有其父必有其子……

    “臣有一件事情请求陛下允许！”

    宁端晃了晃脑袋忽略掉这些，朝着姬泓请求。

    “什么事儿？”

    “臣想和陛下做生意！”

    “什么？”

    姬泓一愣，放下手中羊骨头，惊愕的看向宁端。

    这不开玩笑呢嘛！

    自己可是皇帝，居然要和自己做生意，这是哪里来的胆子？

    “陛下您没听错，臣想和您做生意！”

    宁端肯定的朝着姬泓重复了一遍。

    “你知道你在说什么吗？”

    姬泓恢复了帝王做派，刹那间一股压力落在宁端身上。

    宁端顶着压力回答：“臣很确定！”

    表面上稳如泰山，可心里慌得一匹！

    别看姬泓是一位不错的皇帝，看起来心胸很宽广，而且还是自己老丈人。

    可终究是帝心难测，摸不准的……

    姬泓饶有兴趣的盯着宁端，“你倒是第一个如此大胆的，说说看……”

    “臣斗胆……”

    宁端微微拱手，“士族之所以势大，能够无法无天，逼迫陛下频频让步，就是因为陛下受制于他们！”

    说到这些他偷偷看了一眼姬泓表情，主要是确定一下姬泓是否生气了！

    见姬泓没有任何表情变化，便继续说了起来，“陛下受制于士族的点，在臣看来并不是士族的官员把控朝堂，而是在于士族掌握了财富，而陛下缺钱！”

    姬泓嘴角微微扯动，“继续说！”

    宁端昨晚睡觉之前进行了盘点。

    皇室掌控军队只能与士族平衡，却无法压住士族。

    这并不符合枪杆子才是硬道理的规律！

    而且士族官员掌控朝堂，这也并不是说不可以避免的，扶植寒门子弟上位也不是难事！

    最后宁端总结出了答案，皇帝受制于士族，缺钱是原罪！

    五大士族几乎垄断了南齐最赚钱，且关乎民生的生意，如果皇帝有钱就可以打破垄断，降低士族对民生的影响，从而达到打压士族的效果。

    自己想要对付李家，单独是无法直接抗衡的，还需要一个有力的后盾撑腰，所以他想到了皇家。

    不仅仅自己报复了李家，帮皇室赚了钱，自己也能跟着富甲天下。

    一箭三雕的好事儿，何乐而不为，所以才有了朝姬泓提出一起做生意的请求。

    “臣想成立一个商号，皇室占股九成，我个人占股一成！”

    宁端趁热打铁说道，“生意先从李家垄断的盐开始……”

    “我大齐九成的盐井都在李家手里，你想要打破李家垄断怎么可能？”

    姬泓表示质疑。

    “据所知大齐近乎九成半的盐矿可都在皇家手里！”

    姬泓撇嘴道：“那有什么用？盐矿弄出来的盐有毒，根本不能食用，怎么可能贩卖？”

    他还以为宁端有什么好办法呢！

    一听是打矿盐的主意，瞬间开始失望！

    “臣会制盐之法，能让矿盐无毒，而且还不苦！”

    宁端话刚说完，姬阳的嘲笑接踵而至：“姐夫，你就别开玩笑了，昨天还没开够啊？”

    “我没开玩笑！”

    宁端白了姬阳一眼，郑重其事道：“陛下，臣昨日制作出工具，且已经制作出无毒且不苦的矿盐！”

    “你可知道欺骗朕的后果？”

    很显然姬泓还是不相信。

    宁端出门时有些着急，根本没想着带上盐一起过来。

    “陛下如果不相信，可以去臣的府上查看，是真是假一看便知，如果臣有半个字假话，随陛下任意处置！”

    一听宁端这么说，姬阳赶紧提醒，“姐夫，这可不是闹着玩的，你别瞎开玩笑！”

    姬泓见宁端还是毫无动摇，心里也不禁嘀咕，难道这小子说的是真的？

    他站起身朝宁端道：“那便去你府上看看，如果你要是骗朕，朕收拾你可不手软！”

