    桑榆撅了撅嘴，好似不喜欢他总是觉得自己小，再一次强调，“我已经成年了，不要总是把我当孩子看，你不是父亲，我也不是你女儿。”

    沈培川，“……”    他解释，“我没把你当女儿。”

    “你把我当女儿，你就是禽兽了。”

    桑榆搂着他的脖子，“你还回局里吗？”

    沈培川说，“回。”

    还有工作，他回来就是为了换衣服的。

    “那你晚上几点回来？

    我做好饭等你。”

    沈培川思索了一下，“大概五点能回来。”

    桑榆松开了他，“那你去上班，衣服换下来，我给你洗洗。”

    沈培川看着她。

    桑榆走到桌子前，坐下来，“我不看你换吧，别扭扭捏捏弄到的像小女生一样的害羞。

    “    沈培川，“……”    自尊心被伤害了一万点。

    他哪里就像小女生了？

    桑榆交叠着双腿，一副要欣赏他身体的表情。

    沈培川扶额，这个小丫头片子，真磨人。

    “要不要我闭上眼睛？”

    桑榆歪着头。

    沈培川，“……”    他里面又不是没衣服了，还有裤衩，他怕什么？

    不能在这个小女孩面前，把男人的尊严都丢了。

    他心一横脱了上衣，身形笔直的像是白杨柳，有肌肉，但是不是那种很突出的，带有肌肉线条，恰到好处的勾勒，显得异常力量感十足。

    桑榆本想逗弄他的，但是看到他赤身的样子，脸不由得发烫了起来，反倒是自己不好意思了。

    她垂下脑袋，不敢直视。

    看到桑榆低头，沈培川忙将衣服套上，问道，“是不是吓到你了？”

    桑榆摇头，佯装出很淡定的样子，“你换你的衣服，我洗洗手，继续把没包完的饺子包完。”

    说完她起身朝厨房走去，准备洗洗手，继续把桌子上的饺子包完，她洗好手走出来，沈培川把裤子换好了，她正要走过来收拾脏衣服的时候，房门忽然响了。

    桑榆走去开的门。

    门口站着两个身穿黑色制服的男人，他们看到桑榆，互相对视了一眼，问道，“这里，是沈副局的住处吗？”

    桑榆点头，“你们是？”

    因为穿的并不是和沈培川一样的制服，所以桑榆判定他们不是沈培川的同事，但是看他们的穿着，也像是某个政府部门的。

    “我们找沈副局。”

    说完就推门闯了进来，沈培川正拿着换下来的脏衣服，丢进洗衣机，看到他们，眉梢轻轻挑起。

    这些人他认识，是检查厅的。

    两人其中一个出示证件和调查令，“我们接到举报，你包养女大学生当情,妇，现在看来情况属实，现在跟我们回去做进一步的调查。”

    “你们才是情,fu！”

    桑榆走过来，挡在沈培川前面，“你们有什么证据？”

    检查厅的人，出示一张沈培川送桑榆去学校的照片，照片拍的很清楚，沈培川的脸，还有她的脸，“这是举报人提供的证据，还有，我们已经调查过，你是华清大学的学生没错吧？”

    桑榆说，“是，没错，但是能说明什么呢？”

    “看来，你们的确在同居，你说你不是情fu，那你为什么会出现在这里？”

    说话时男人四处在屋里环顾了一眼，目光落在桌子上的还未包完的饺子上，“你们还过起了小日子？”

    说完，他看向沈培川，目光定格在他手里拿着的衣服上，“沈副局，应该明白，作为一个为人民服务的政职人员，什么该做，什么不该做，为人民服务的宗旨是什么，我想沈副局入党时的宣言，还没忘记吧？”

    沈培川说，“永远不会忘。”

    “很好，希望沈副局能知错就改，但是相关处罚还有有。

    的，跟我们走吧。”

    “他怎么就要受到处罚了？

    他做错了什么？”

    桑榆瞪着他们。

    “请不要扰乱我们工作，妨碍公务要是受到相关处罚的。”

    男人警告道。

    沈培川握住桑榆的手，将她拽到身后，“我可以跟你们走，但是要等下一。”

    他拉着桑榆到阳台，把脏衣服放在了洗衣机上，“你在家等我。”

    桑榆摇头，眼睛通红，“他们凭什么要抓你去调查，你又没犯错。

    怎么，你和我结婚，是犯罪吗？

    ！”

    沈培川抱住她拍拍她的背，安慰道，“只是调查，不必惊慌，他们查清楚了，我就没事了。”

    桑榆抱紧他，“不，我不要。”

    “听话。”

    沈培川放开她。

    桑榆再怎么不愿意，沈培川还是被带走了。

    她急的眼泪都出来了，忽然，她想明白，他们说有人匿名举报沈培川包养情fu，但是她和沈培川星期一的时候领了证。

    他们是合法的    她立刻跑回学校，身上的围裙都忘记拿掉，出了门下想起来。

    有了结婚证的那一刻，她激动又很珍惜，所以她的证，她自己带着的，今天早上和同学出门的时候，她把证放在宿舍了。

    现在她要尽快取回来。

    

