    三个浑身发痒的武勋都想出征，可大明如今文武的界限越发的分明了，他们只能干着急，于是大清早就一起来找方醒。

    方醒不知道是文还是武，从永乐年间开始，朱棣就有意模糊他的属性，而朱高炽号称是文官的贴心人，依旧如故。

    等到了朱瞻基时，那就更不用说了，方醒的属性更加的扑朔迷离。

    对此武勋们是羡慕嫉妒恨，文官更是恨不能把方醒踢到武勋那边去，然后纯洁自己的队伍。

    对此方醒的理解是：朱棣希望他在文官中当根搅屎棍，在武勋中还是同样的角色。

    一人当两根搅屎棍，这大抵也是前无古人，后无来者了。

    张辅的身份要超然些，他抚须道：“德华，此事……未必不能成为契机……”

    薛禄也是许久没征战了，什么稳重都丢在了一边，他低声道：“英国公的意思是说……挟势……”

    朱勇下意识的说道：“不可！万万不可！那是藩镇！”

    气氛马上就变得阴测测的，薛禄不自在的道：“只是一说罢了。”

    张辅也沉声道：“如今几卫火器都在京城，哪来的藩镇？”

    聚宝山卫、朱雀卫，玄武卫，神机营都在京城，一旦有武人造反，只需派一位帝王信任的人领军前往，那真是如汤沃雪。

    这个话题无法继续了，朱勇不甘心的道：“德华，你当年还说大明军队要隔几年打一仗，否则会慢慢的糜烂，如今时日到了吧？”

    方醒摇摇头，说道：“若是有人提议远征亦力把里和撒马尔罕，文官们会举双手赞同，但……这是让调虎离山，前脚大军出发，后脚他们就会把目前的劣势一点点的扳回来，孰轻孰重……诸位可有定论？”

    张辅也叹息道：“陛下孤掌难鸣啊！”

    清理投献的重要性他们都知道，并乐见其成。可和征伐相比，他们却又在犹豫着。

    整体感，全局观……

    缺失！

    方醒不动声色的道：“大军出征之前，后方要安定，还有，粮草总得要积累吧。一旦清理了投献，户部那边的赋税会有一个大幅度的提升，到时候别说远征撒马尔罕，打泰西都不是问题。”

    “三军未动，粮草先行，这是一举两得的好事，以后户部宽裕了，取缔军籍之事才好一步步走下去。”

    张辅起身道：“好，暂且搁置，不过济南那边何时能压住他们？”

    “已经压住了。”

    方醒断然道：“只是有些人不甘心，陛下已经派了东厂和锦衣卫的人去各处传递消息，一税制……这才是士绅和官吏的梦魇！”

    三人告辞，出了方家庄之后，朱勇有些艳羡的道：“德华如今越发的深沉了，如果以后的太子还能和他亲近的话，啧啧！给个国公都不换啊！”

    薛禄上马，眼神锐利的道：“别说这些，宫中之事不是我等能窥探的，太子……”

    三人都想到了孙贵妃，这位虽然生了个女儿，可按照朱瞻基对她的宠爱，以后生个儿子也不是事啊！

    再说皇帝和太子之间的关系历来都很难说清，方醒已经站在了胡善祥和皇子的身后，立场坚定，要是以后有些变故，被牵连只是朝夕的事儿。

    权力场从来都没有永远的胜利者！

    三人出了方家庄，就看到一队仪仗过来。

    “这是……”

    等看到打头的居然是俞佳时，三人都靠边打了个招呼。

    朱勇的性子直爽，就问道：“这是去兴和伯家？可是有封赏？”

    俞佳拱手道：“是封赏，咱家还得赶紧去宣旨，三位大人，告辞了。”

    朱勇想起方醒当年说过，有生之年不会接受升爵的事，就凑过去低声问道：“是啥封赏？”

    俞佳只是摇头，朱勇威胁道：“也就是早知道一刻罢了，你难道还想为难咱们？”

    两位国公，一位侯爷，只是提早要个消息而已，不给？

    俞佳笑了笑，说道：“也不是什么大封赏，太子少师罢了。”

    俞佳往方家庄里去了，三人站在原地发呆。

    “太子少师……阳武侯，你是太子少保吧？”

    朱勇问道，却觉得不对劲。

    薛禄上马，苦笑道：“薛某这个太子少保只是虚衔罢了，兴和伯这个……怕是陛下下定决心了……”

    方醒那个太子少师……

    少保太保相当于是武师傅，少师太师……

    “是老师……”

    三人面面相觑，不知道是该兴奋还是沮丧。

    皇帝不会平而无故的用太子少师这个虚衔来封赏方醒，那么就是说……

    ……

    除非是某件事大家相持不下，需要沟通，否则学士们的值房里会很安静。

    直至脚步声打破了这个安静，然后学士们纷纷皱眉，不悦的看着门外。

    一个小吏急匆匆的到了门外，他趴着房门喘息一下，说道：“各位大人，陛下刚下的旨意……兴和伯……兴和伯封太子少师！”

    值房内静悄悄的，小吏感到有些毛骨悚然，就强笑着拱拱手，一溜烟跑了。

    刚才那一瞬，他看到了那些让人心惊的眼神。

    他后悔了，决定以后还是少来报信，免得讨好不成，反而被迁怒。

    值房内一直安静着，杨荣几次想开口，却在这诡异的气氛中被压的茫然。

    “太子少师…….别人是虚衔，方醒却不会……”

    说这话的人是金幼孜，他双眼茫然，苦涩的道：“陛下这是铁了心，要让太子也走这条路，为何……那么难呐……”

    “殿下还在襁褓之中，陛下就隐晦的定下了此事，诸位，不容乐观了！”

    “清理投献是第一步，为科学开道。为一税制造势，这是第二步，一步步的要挤死……第三步，就是未来殿下的老师之争，诸位！”

    金幼孜起身道：“不能再坐视了！若是方醒担任殿下的老师，我辈以后还有立身之地吗？”

    “归根结底，一切的一切，都是道统之争！”

    金幼孜激动的挥舞着双手说道：“不管是清理投献还是一税制，这些都是道统之争，打压我辈的手段！”

    “咱们能怎么办？逆来顺受？”

    金幼孜太激动了，杨荣示意他低声些都没用。

    “他当时就是在孤注一掷，直接下注在皇后的身上，结果一朝得偿所愿，呵呵！看看啊！他果然原形毕露了，本官敢打赌，他此次回来不是为了什么一税制，而是为了…….”

    金幼孜终于压低了声音，他悲哀的道：“他肯定是为了这个太子少师！”

    室内寂静，良久，杨溥无奈的道：“我辈奈何……陛下绕过我等下了旨意，难道要去辩驳吗？谁去？去了和陛下闹翻吗？”

    “宫中还有……”

    一个瓮声瓮气的声音快速的说了这四个字。

    所有人都面色苍白。

    “不行！”

    杨荣断然拒绝道：“那是插手宫中事，本官绝不允许！谁都不行！”