    大恒寻了一圈，思来想去，还是觉得带着舒小青一起，去一家馆子一家馆子的认人为上策。

    于是大恒带人去到宁安楼，想让楚管事帮忙联系屈夫人的那些手下。

    楚管事正清闲，在后院躺椅上沐晒阳光, 边琢磨接风洗尘宴上再添哪几道菜式好。

    听闻大恒来意，楚管事唤来一个伙计，让他立即去屈夫人的紫阳阁问问。

    伙计领命走了。

    楚管事笑对大恒道：“紫阳阁是屈夫人上个月才置办的乐器坊，也是咱们衡香第一个乐器坊，就在通临街，可近了。”

    “有劳楚管事。”大恒说道。

    “举手之劳，举手之劳。”楚管事道, 再令伙计去厨房送几碗补汤过来。

    想到阿梨姑娘要来之事，楚管事问起相关，大恒略有些尴尬，他至今还未跟夏昭衣见过面，更不提接触。

    二人随意闲聊，前边忽然传来叫骂声。

    一个伙计快步跑来：“楚管事，外面出事了，来了两三百个衙卫，将正大门全包了！”

    “衙卫吗？”楚管事慢声道，放下手中菌菇补汤，起身拂了拂衣袍，“赵慧恩这是，嫌自己命太长了啊。”

    侯坐在宁安楼大堂里的几十名外来掌柜和商贾，此时正惊恐地看着冲入进来的衙卫。

    宁安楼大堂的几个伙计奉着笑脸，不停问官老爷发生了什么。

    为首衙卫没说话，举目打量这厅堂。

    这宁安楼真是有钱，哪怕撬个地砖回去，凭这工艺和用料, 怕是都得值个几两银子。

    有几个外来掌柜忽的小声道：“看，楚管事来了。”

    为首衙卫朝后堂看去，楚管事正从里边走来，后边跟着不少人。

    便是这宁安楼的一个管事，身上所穿绸缎，都跟赵刺史身上的官袍质量无差。

    “楚管事！”为首衙卫上前，一手按着腰侧佩刀，昂首道，“赵宁呢！”

    “我家娘子不在，去赴世论学看热闹了。”楚管事笑道，不卑不亢不见惧色。

    赵刺史不是黄刺史，但衙门里的这些衙卫基本上没有变过。

    在赵慧恩还没当刺史那会儿，因为仇都尉跟宁安楼关系好，这一批衙卫替仇都尉办事时，与宁安楼的往来也不少。

    现在，衙卫语声非常不客气：“廉风书院附近哪个酒楼？”

    “这个我便不知了，”楚管事看向冲进来的其他衙卫，“来这么多人，敢问, 我宁安楼所犯何事？”

    “赵宁勾结仇三明，伙同仇三明在衡香鱼肉百姓足五载，我们奉命来捉拿，并，抄家！”

    “抄家啊，”楚管事说道，“哦，行。”

    楚管事转身，朝那些面色不一的外来商贾们看去，抬手一拱：“各位掌柜，你们也听到了，我宁安楼在这位衙卫大人口中，说是犯了抄家之罪。所以今日，便是我们宁安楼想招待诸位也难了。有劳诸位看得起我宁安楼，千里跋涉，远到至此，实在辛苦，但今日，便先请回吧。”

    众人你看我，我看你。

    有几人上前，拱手道：“楚管事好气度，临危不惧，望宁安楼能平安度过这一劫，某先便告辞了。”

    楚管事逐一送客，为首衙卫倒也没拦。

    谷价

    等客人全部走光，楚管事笑着看向为首衙卫：“官爷，你看要怎么个抄法？是将我们都带走，还是……”

    楚管事过分从容不迫的模样，反倒让为首衙卫心里打起鼓。

    “你这是，有什么阴谋？”

    “阴谋？”楚管事一脸无辜，“官爷，这可冤枉了，我事先可不知官爷们要来抄家，我这不是才知道的吗？”

    为首衙卫上下打量他：“那你怎么不怕？”

    “这，就算我害怕，官爷们也不会放我们一马。”

    为首衙卫一把抽出刀刃，指着楚管事：“快说，你到底有什么阴谋！”

    “官爷，你这可就冤枉死我了！”楚管事道。

    “你！”

    实在是上面有吩咐，动谁都可以，就是不能动这几个管事。

    赵宁有多少家底，这几个管事最清楚。

    在衡香的，赵刺史可以全部收了，但是衡香之外，赵宁在各地的钱庄，铺子，庄子等，便都需要人去统筹。

    所以为首衙卫这会儿心里再狐疑，却也真不能将他如何。

    收起兵刃，为首衙卫一抬手：“带走！”

    一群衙卫冲上来，抓着楚管事和伙计丫鬟们离开。

    后院的仆妇和杂役也没有幸免，全部带走。

    两百多个衙卫冲上楼，一顿翻箱倒柜，虽然赵刺史吩咐，宁安楼的东西不能碰，但众人免不了顺手牵羊。

    一个又一个房间被搜去，衙卫们恍如迈入藏宝库，一辈子都没见过的绫罗绸缎和珠宝玉器，在宁安楼像是不值钱一般，随处可见。

    掘地三尺般将宁安楼上下寻了个遍，能抓得人都抓了，衙卫们回到楼下，好些人身上藏满宝物。

    为首衙卫看破不说破，带兄弟出来溜达，没点肥水也说不过去，反正不是他出钱，顺水人情，弟兄们反而会记得他的好。

    只是，这一趟实在太顺利。

    顺利得超出想象。

    一直到离开，为首衙卫都觉得不可思议。

    一旁衙卫道：“大人令我们突袭，他们没个招架之力，也不奇怪。”

    “这可是赵宁，”为首衙卫忐忑，看了后面高楼一眼，“这里是宁安楼。”

    “仇都尉不就是这么没了的吗？看上去威风凛凛，实则就是个纸老虎，说没就没。咱们还是先去打听赵宁在哪，把她抓回来再说。”

    为首衙卫想想也是，说道：“走吧，我们去廉风书院。”

    同一时间，屈府被大量兵马围住。

    相比较于宁安楼，屈府极其辽阔，占地足有四百多亩，衡香守卫置所和城南都卫府几乎倾巢出动，足有六千多人连半个屈府都包不拢。

    屈府管家便不像楚管事那样好说话了，带着两百来个护院堵在正大门。

    衡香守卫置所的潘校尉极其暴躁：“你他娘的跟这浪费时间作甚，屈府被抄不过迟早之事，你们还能凭空自这衡香消失不成？叫屈溪翎滚出来，平日真是给你们脸了！让你们不知自己几斤几两！这天下，是官老爷们的天下！”

