    小别胜新婚，宁涛去阴墟出了一趟差，七日不见，江好和白婧见宁涛回来，稀奇得跟宝贝似的。
    宁涛没有再讲雪未央和宁玲的故事，这种事情也不是什么光彩的事情，他算是出轨了，而江好也不是青追，讲出来没准就打翻醋坛子了，何必搬石头砸自己的脚呢？
    软天音和林清妤的事情都还瞒着，纸包着火……
    有些人就是命里犯桃花，解不了。
    会馆的临时住处里，白婧哔哔叭叭地说了一堆：“夫君，你这一去七日，我和好姐儿可是度日如年哟。不过，正事一件都没有落下，我们又面试了好几百人，只等着你最终面试敲定。”
    “好几百人？”宁涛听得头大，就算一个人五分钟时间，他自己一分钟都不休息，一天也才能面试两百多个人。
    白婧又补了一句：“准却的数字是823个。”
    宁涛：“……”
    江好说道：“孟波招人安排了住宿，你也别着急，先休息一两天，然后再一天面试一点。”
    宁涛点了一下头：“只能这样了。”
    江好又说道：“还不断有人报名，今天就有两百多个，老公我觉得现在用不了那么多人，你看这招人还要不要继续？”
    宁涛想了一下说道：“现在的确用不了那么多人，暂时不招了吧，将来还需要用人的时候再招也不迟。”
    确实，加上已经送上月球的一百人，再送上八九百人的话那就上千了。再加上那五百多个活死人，月球基地上就等于驻扎了一千大几人口，那么多人要吃饭、喝水什么的，住宿的问题也还没有解决。心急吃不了热豆腐，要一步步来，一步一个脚印，打好基础才能做大做强。
    白婧笑着说道：“那今晚我们就去月球基地看看，我早就想上去看看了，你不回来我们也上不去。夫君你一去七日，那些活死人身上肯定积攒了不少的至信能量，你正好顺路采集，炼制神晶。”
    “嗯，那就今晚上去，顺便用这大日葫芦装点物资上去。”宁涛也想上去看看。
    江好忽然想起了什么，瞅着宁涛：“老公，千日林清妤用你打印的那个通讯器打来电话，问你怎么还没上去。我说你有事出去了，她连问什么事都没有问就挂了电话，我觉得她有点不对劲。”
    宁涛故作镇定地道：“她不问也很正常吧。”
    “你们不会有点什么吧？”江好试探地道：“然后她心虚，不敢跟我多说话。”
    宁涛：“……”
    尼玛，这都能嗅出不对应的味道！
    “还有，我看你也有点不对劲，这七日你都在过去时空里干什么了？”江好追问道。
    宁涛干咳了一声，一本正经地道：“我正要给你们讲，为夫这次去了三国邺城，你们猜我遇见谁了？”
    “阿斗？”白婧说。
    “华雄？”江好说。
    宁涛翘了一下嘴角：“我说你们有点想象力好不好？那阿斗扶都扶不起来，我遇见他有什么好玩的？还有那华雄，关二爷一刀就斩了，不算英雄人物。我告诉你们，我遇见刘备、关羽和张飞了，还有王允、貂蝉和吕布。”
    “夫君，你快说来听听。”白婧催促。
    宁涛讲起了故事：“那一日为夫穿空而去，来到一条小溪边……”
    这次的故事，没有雪未央，也没有宁玲，除了貂蝉，全都是些腰比水桶还粗的糙汉。
    青追当然知道宁涛漏掉了什么，可她不说。
    一个故事没讲完，孟波过来了。
    宁涛不讲故事了，招呼孟波进屋。
    孟波客气了两句，开门见山地道：“宁兄弟，你这一个星期去哪了？找得我好苦，你再不回来，我都要报案了。”
    宁涛笑了笑：“我去了趟三国，跟关二爷喝茶去了。”
    孟波愣了一下，然后给了宁涛一个白眼：“宁兄弟，咱不开玩这种小学生爱爱的玩笑。”
    宁涛说道：“好吧，我在月球的背面探险。”
    “你在月球背面探险？”孟波一脸惊讶的表情，“那你看见我们的玉兔探险车没有？”
    宁涛说道：“看见了，但我不敢过去打招呼，怕惹麻烦。”
    孟波沉默了一下才说道：“你说得对，全世界都看着呢，你要是跑过去打个招呼，那还不炸锅啊。”
    宁家三虎忍得很辛苦才没笑出来，她们没想到她们的男人捉弄起人来也是一套一套的。
    现今这世道不也是这样吗？说真话没人爱听，也没人愿意相信，但你说假的，他们爱听，还爱信。
    “言归正传，孟大哥，你这么着急找我有什么事吗？”宁涛转移了话题。
    孟波说道：“还不是你放在紫禁城里的那些东西，那些古董文物我们就不说了，只是那一堆合金，你是从哪里来的？上面的人轮番问我，我都说了你不在，要问过你才知道，但他们还是每天打十几个电话，都快把我逼疯了。”
    这就是他怎么着急的原因。
    宁涛笑着说道：“那是秘钛，我在月球背面的一个废墟里发现的。”
    孟波激动地道：“月球上的废墟？什么废墟？”
    宁涛说道：“美国航天局拍到过，那个地方有很多石柱，一些学者还将它与英国的巨石阵和玛雅神庙的石柱联系在一起，你要是向前看看的话，我带你去看看。”
    “现在？”孟波更激动了。
    宁涛笑了笑：“你这么心急干什么？现在不行，我手边还有事，等我忙过了再带你去。你记住，不管有人问什么，要求什么，我只与你接触。月球基地我早晚都会捐出来，到时候你来接收。在那之前，一切由我做主，也不希望有人干预基地的建设，也没有问题？”
    孟波说道：“当然没问题，这是一早就说好的，你放开的干，没人会干涉月球基地的建设。你这边需要什么也尽管开口，一定满足你的需求。”
    这就对了。
    又闲聊了几句，孟波急着回去回电话去了，宁涛也没留他，一家四口出了门去采买物资，随后又在长安城里吃了晚饭。入夜之后，一家四口回到了天家采补院，宁涛开了一道方便之门，带着三个女人来到了月球背面的月神殿之中。
    软天音和林清妤来过，青追、白婧和江好却是第一次来。宁涛跟孟波提到了这个地方，三个女人都说要来看看，所以这里也就成了这次的月球之旅的第一站。
    巨大的神殿密藏之中空荡荡的，可即便是没什么可看的，三个女人却还是显得很兴奋。月球上曾经有这么宏伟的一座神殿，而起是灵古时代阴月人的发源地，仅仅是这一点就拥有极强的神秘感和吸引力。
    “你们快来看，这石头上有符文！”白婧在一块残缺的石料上发现了阴月人的符文。
    青追和江好凑了过去，三个女人叽叽喳喳地讨论着什么。
    宁涛却拿着大日葫芦放出了天赐天生床，一念动作，天生床转眼就变得三倍大，随后木料上长出青草，开出鲜花，漂亮得一逼。
    三个妖精感应到能量波动，符文也不看了，纷纷移目过来，看到那花团锦簇的天赐天生床，一个个的眼神就像是要把宁涛生吞了一样。
    宁涛耸了一下肩：“这会儿去基地也找不到合适的地方睡觉，不如我们今晚就在这里安寝吧，为夫也需要一点至爱能量。”
    江好轻轻啐了一口：“我就知道你把我们带到这里来没安好心，你现在简直坏得很。”
    宁涛：“……”
    白婧则甩了宁涛一个白眼：“一别七日，你胆子不小啊，待会儿有你好看的。”
    青追的声音很小：“宁哥哥，这符文是一个法阵么？我一个都看不懂，但感觉好强大的样子。”
    宁涛笑着说道：“你们三个过来，我给你们讲讲我在这里看到的过去时空的影像。”
    “我不过来，你别想骗我。”江好说。
    “你现在说呀，为什么非要我们过来。”白婧说。
    青追乖乖的走了过去。
    宁涛搂着她的肩膀坐在草地里，开口讲那日所见：“这座神殿方圆几十公里，巨大无比。我看见了月王，还有唐子娴的前世阴月仙子，可是后来一只大脚……”
    他凑到了青追的耳边用只有她听得见的声音说道：“你说她们两个什么时候过来？”
    青追抿嘴笑了。
    她这边刚开笑，白婧和江好就过来了。
    “老公，你也太偏心了吧？只给青追讲吗，我们听不得？”江好数落宁涛。
    白婧则问青追：“妹妹，夫君跟你说了什么？”
    青追笑道：“宁哥哥刚才让我猜你们俩什么时候过来，我这边都还没来得及说句话，你们就过来了。”
    白婧和江好这才反应过来，却不等两个女人逃走，宁涛一把抱住：“哈哈，我看那么往哪里跑！”
    场面一下子就乱了……
    他并没有从失去雪未央和宁玲的悲伤之中走出来，可是他是一个吃过苦的人，从小就很坚强，也知道维持一个家庭的重要性，以及一个男人应该担负的责任——一别七日，他怎能不交作业？
