    第601章 奔赴西方帝国   

    “好勒！”

    

    黑泽似乎已经是习惯了这种待遇，也不急躁，笑呵呵的点点头，就纵身而起，远远的跟上了林涛的脚步。

    

    “林涛，你一定不能出事！”

    

    “爸爸妈妈还等着我们一家团圆呢！”

    

    林瑶目送着林涛的背影逐渐远去，暗暗松了口气。

    

    随即，视线一转，看向了龙国的北境，目光之中的森寒之意，越发的浓烈，简直如同滔滔之江水，绵延不绝。

    

    浩浩荡荡的喷涌而出。

    

    “这一切，也都是你们这群家伙造成的！”

    

    “如今，竟然连我弟弟，也要被迫走上千里走单骑的路，黑暗帝国的杂碎们，你们要为此付出代价！”

    

    “就等着，被连根拔起吧！”

    

    话音未落，整个人就仿佛根本没有存在过似的，直接消失在了原地。

    

    连周围的空气，都没有受到任何的影响，看不到一丝一毫的波澜。

    

    好像，刚才真的什么都没发生过。

    

    ……   

    “林涛已经出动，我们也都行动起来吧！”

    

    长老会和元老会，再次进行了视频通话，详细划分了接下来的任务。

    

    就是要将这些修道者，全都吸引到北境去。

    

    相关的铁路，飞机，甚至是水路和陆路，全都要大开方便之门，以此来保证这些修道者，可以顺顺利利的离开原本的地方，赶往北境。

    

    而此时，八大天王同时出场，开着直升机，带上了唐千幻和乔颖儿，从苏杭赶往北境。

    

    感受着气氛的严峻，乔颖儿的脸色都变得严肃许多。

    

    还是头一次坐在直升机里，看着这么多严阵以待的龙卫，还有踏实感十足的八大天王。

    

    有那么一瞬间，乔颖儿忽然觉得，就算是这一次真的死了，也是值得的！   

    她也算是为龙国人民，做出贡献了！   

    死得其所！   

    “别顾虑！”

    

    看出了乔颖儿的纠结神色，血衣天王难得的露出一抹笑容，解释道：“有着主上的命令，我们八个，以及镇国战神，将会亲自保护你们两个！”

    

    “绝对不会让你们出现任何差池的！”

    

    “除非，从我们九个人，还有数千龙卫的尸体上踏过去！”

    

    乔颖儿听得一愣。

    

    现在的她，已经值得这么重要了。

    

    心中忽然暖暖的。

    

    重重的点点头，一时之间因为激动，完全不知道该说点什么，只有泪光在眼眶里打转儿。

    

    她努力的昂起头，不让眼泪落下来。

    

    免得让人觉得，自己是在害怕了。

    

    她只是激动而已。

    

    ……   

    北境，一如既往的荒漠万里，烟沙漫天。

    

    直升机安然无恙的抵达了大本营，秦九州已经是在这里等候，见到这位传说中的全民偶像，龙国第一人镇国战神，乔颖儿第一反应，竟然是想要合个影。

    

    “没问题！”

    

    秦九州听到这个要求，笑了笑答应下来。

    

    虽然不太喜欢拍照，但是这一次，情况特殊。

    

    就算是他，也不能保证说，一切都将会完美无瑕的结束，说不定就会发生什么变故，还是要小心为上。

    

    因此，乔颖儿这种想要留下点纪念的想法，也是无可厚非的。

    

    理所应当。

    

    “千幻。”

    

    做完这些，秦九州看向了唐千幻，淡淡的说道：“这一次的关键，就在于你们两个的身上了，这些联络器，一定要将所有的修道者吸引过来！”

    

    “而且，要以十分平和的情感，不要在半路上，发生什么意外的情况。”

    

    唐千幻对此早有准备，毫不犹豫的点点头，笑着说道：“战神放心，这一次，就算是拼了性命，也一定要完成任务！”

    

    “绝对不会辜负战神和主上，以及各位长老的期望！”

    

    “瞎扯！”

    

    秦九州哼了一声，冷冷说道：“只是让你全力而为，不是让你来送死的，以后还有很多事情等着你处理，培养你这么一个情报人才，可不是让你送命的！”

    

    “是！”

    

    唐千幻一愣，随即立正，行了一个标准的敬礼。

    

    “保证完成任务！”

    

    “保证完成任务！”

    

    乔颖儿愣了一下，也是迅速站直身体，做出了同样的保证。

    

    “开始吧！”

    

    “好！”

    

    唐千幻和乔颖儿，立刻取出了三个信号联络器，顺便将这些天研究出来的东西，也一起都整理了出来。

    

    啪啪啪！   

    两个人各自操控着一台笔记本电脑，连接着信号联络器，不断的输入各种复杂的命令，借由信号联络器的信号传播，将命令转达出去。

    

    啪！   

    随着两人同时点下了回车，脸上随即都流露出了激动的神色。

    

    “搞定了！”

    

    “一切，都在计划之中！”

    

    唐千幻和乔颖儿同时起身，看着秦九州等人，激动的汇报。

    

    “做的不错！”

    

    “让我们看看成果如何吧！”

    

    秦九州立刻启动了视频通话，就和其他的长老，以及家族宗门实力的代表，同时进行了沟通，询问各自负责的修道者情况，表现如何？

    

    “已经开始集结了！”

    

    “已经在动了！”

    

    “有大批的修道者，主动离开，不限于自驾，火车高铁，飞机轮船。”

    

    “这里也是！”

    

    ……   

    随着龙国各地的报告传达回来，秦九州的脸上，也是流露出了几分欣慰的表情。

    

    至少从目前看来，一切都是十分的顺利。

    

    就要看，后续的情况如何了。

    

    如果一切都很舒畅的话，一定就会按照林涛之前设想的一样，就将这些个修道者，可以一网打尽！   

    不留任何的痕迹！   

    可谓是永绝后患！   

    只是，这都是在没有受到任何打扰的情况下，不知道西方帝国那边，有没有察觉到这边的情况。

    

    也不知道林涛，现在到了什么地方。

    

    “林长老，您怎么来了？”

    

    西境防线，指挥官见到林涛带着一群野兽出现，不由得愣了一下，赶紧亲自出来迎接，就要带他好好吃一顿。

    

    “不用了！”

    

    林涛摆摆手，拒绝了他的好意。

    

    “我要去西方帝国，好好的吃一顿！”

    

    “倒是麻烦指挥官，送我一程，怎么样？”

    

    指挥官听得一愣，久久没能回过神来。

    

    他刚才听到了什么？

    

    林涛不在这里吃就算了，居然要去西方帝国吃一顿？

    

    他是疯了吗？

    

    一个人，去西方帝国！   

    这哪里是去吃东西，根本就是去送死啊！   

    

    

