    而当这一队大摇大摆的出现在一些看上去比较富裕的住宅区的鬼子联队的出现之后，躲避在这里的一些还没有来得及逃跑的市民，或者是不想逃命，信任了日军使用航空军进行空投的那些劝降宣传单的市民，

    也是心情忐忑和好奇的看着这些鬼子部队，特别是看着他们正在朝着自己这一边搜掠过来的时候，他们也是情不自禁的打着寒战，

    不知道是逃命，还是不逃命好了。

    “那些鬼子正在过来我们这一边呢！我们会不会死的？他们会不会像他们空投的那些宣传单那样，说的不会杀戮我们，会优待我们这些不反抗的顺民的？”

    “应该会吧！我也不知道啊！希望老天爷保佑我们吧！我看这些鬼子部队不会胡乱杀人吧！首府都被他们给攻占了，而且那些国军官兵不是都逃窜到了下关哪里去了吗？这里应该会安全的吧！”

    “是啊！这些鬼子如果杀光了我们的话，那么谁以后还敢向他们投降，当顺民啊！要不我们出去迎接这些鬼子吧！说不定还能够捞到一点好处！”

    “可是我怕啊！我听说这些鬼子很喜欢折磨人的，而且还杀戮了很多无辜的人的，连小孩子和女人都不放过的！”

    “怕什么啊！这些鬼子都过来搜我们这里了，如果我们不出去先投降当顺民的话，被他们当成是那些隐藏躲避的国军官兵的话，恐怕我们就真的要死了，而且还是无辜的被他们给白白的射杀呢！”

    “对啊！我们还是出去投降吧！我看这些鬼子应该会信守他们的空投宣传单上的承诺的，要不然我们国土这么大，人口这么多，他们一旦不信守承诺，以后铁定难以管理的！”

    “嗯！我听你们的，我也跟随你们一起去投降，希望不会出事情吧！我很害怕呢！”

    与此同时，还有不少躲藏起来的市民也是惶恐不安的互相议论纷纷着。

    他们都在猜想着正在朝他们过来的鬼子部队，会不会杀害他们。

    以及他们打算向这些来袭的鬼子部队进行投降，和当顺民去了。

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    但是就在这些隐藏起来的首府平民和市民，在紧张不安的准备出去投降，当鬼子的顺民之际，鬼子的搜索部队的三八大盖的射击声音却是突然响了起来。

    “不好！鬼子在杀人啊！”

    “他们在抢财物，和杀人啊！我们快逃啊！”

    “快啊！他们骗人的！他们都是大骗子，他们杀人啊！”

    “这些该死的鬼子正在杀戮我们的人啊！他们并没有像宣传单上说的那样好的！”

    .......

    ......

    当这些隐藏着的首府市民，一看到那些冲杀过来进行抢掠的日军，开始进行着杀戮之后，他们很多人都是惊慌失措，面色剧变的四处逃窜起来了。

    拼命的逃命的时候，还大喊大叫着，呼吁其他还不知道什么情况的市民进行着逃离，和逃命，但是这些率先叫嚷着进行提醒的市民，却是很快就被鬼子的精准枪法给逐一射杀掉了。

    然后一个又一个市民，就死不甘心的倒卧在自己的血泊之中，断绝了气息。

    原本他们还想着投降鬼子部队，当一个顺民，继续过他们平时的和平安乐的小日子的。

    谁知道鬼子航空军进行空投的全歼宣传单上面所说的一切劝降宣传话语，全部都是骗人的，都是鬼子的谎话。

    随着第一批首府市民的被射杀之后，鬼子部队也就开始了更加疯狂的追逐，和杀戮了。

    而冷眼旁观着这一切的新任联队长山室大辅大佐，

    “哈哈哈！杀得好！！”

    “这些该死的，愚蠢的支那人就是需要这样的杀戮，才能够震慑他们的反抗心理，才能够彰显我们帝国皇军的悍勇无敌！”

    “嗦嘎！”

    “给我加大杀给给！”

    “我要这里的所有支那人，还有那些可能隐藏起来的支那军，全部都死滴！死滴！”

    然后新任联队长山室大辅大佐，就突然犹如魔鬼一般，发出最邪恶的笑声，疯狂的笑着，下达着杀戮命令道。

    随着他的杀戮命令的下达之后，那些正在搜刮财富，和进行追击杀戮市民的鬼子官兵们，也是更加发了疯似的，到处进行着烧杀抢掠。

    ......

    ......

    而这时候，在远处的一处炮兵阵地上，

    刘飞洋所部的炮兵部队，正在迅速的构筑着数个不同位置的炮兵阵地。

    而在这些炮兵部队如火如荼的构筑着差不多全部完成的炮兵阵地之时，步兵一营、二营、三营、也是悄悄的，运动到了日军第四十七联队的附近建筑物一带那里，进行了潜伏和隐藏了起来，

    只等他们的第一轮炮兵部队进行炮火打击鬼子部队，杀日军第四十七联队一个措手不及之后，他们就可以迅速的进行着打扫战场，对着那些还没有被炮火覆盖的日军官兵，进行第二轮的进攻。

    105mm榴弹炮的射程高达11公里，刘飞洋让炮兵部队在距离日军第四十七联队的2.5公里处构筑炮兵阵地，完全在炮兵营的有效射程之内，

    甚至可以毫不夸张的说在这个位置开炮，炮兵部队的炮火还是可以将整个日军第四十七联队的给炮火覆打击的。

    炮兵阵地上，官兵们忙碌不已，一门门美式105mm榴弹炮在牵引车的牵引下进入了预定的位置，炮兵们立即向前操纵起来，在炮手们的操纵下，一门门美式105mm榴弹火炮，就缓缓的扬起了它们那硕大的，黑洞洞的炮口。

    然后锁定着目标的位置和距离，准备进行着炮击。、

    当一切准备就绪之后，

    随着炮队指挥官的炮击命令的下达之后，所有的火炮部队的副炮手们，就十分动作利索的打开了一箱箱弹药箱，然后迅速的将一枚枚崭新的炮弹给拿了出来，然后飞快的装填进了炮膛。

    “一门装填完毕！”

    “二门装填完毕！”

    “三门装填完毕！”

    ......

    ......

    “八门装填完毕………”

    “第四十二门装填完毕！”

    随着炮兵们逐一报告，一直在一旁指挥的炮兵营长李德林，也是目光寒冷的，迅速的点了点头，旋即转身走向一辆牵引车，在驾驶室拿出对讲机沉声道。

    “团座！所有火炮已经按照你的指示准备好了炮击的准备，是否马上开炮？”

    然后炮兵营长李德林就对着在远处的炮兵阵地哪里，亲自监督炮击作战的刘飞洋进行了询问道。

    “立即开炮，对准那些正在烧杀抢掠的鬼子部队，给老子狠狠的轰击！”

    “我要把他们全部炸成为焦炭！”

    “这些该死的畜生，我绝对不饶茹他们的！”

    坐在装甲指挥车内的刘飞洋也是迅速的，对着无线对讲机下达了他的炮击命令道。

    “是！团座！”

    炮兵营长李德林欣然领命，

    “立即开炮！团座要我们将这些该死的鬼子畜生，全部炸成为焦炭，快给我对准这些该死的鬼子畜生，进行第一轮十分钟炮击！”

    “炮击！”

    然后他也是脸色狰狞的，撂下了无线对讲机，毫不犹豫的下达了炮击命令道。

    ......

    ......

    （祝所有书友新年快乐，心想事成，财源滚滚！）

