    狂乱之月越来越大，也就说明了一件事——快要到临界点了。

    这场时间的赛跑，很快就要分出一个胜负了。

    第二天，剑风城开始热闹起来。

    平时都不启用的传送阵频繁地亮起闪光，不时有穿着华贵的身影从中出现。

    显然，海伦口中的那位老师，在人类世界中拥有着足够的影响力。

    就是不知道海伦是否把事情的真相告诉了她的那位老师……

    李文没老实待在城里，受到血之狂乱影响的他根本没有办法静下心来学习知识或者研究新的东西，而是来到了野外祭坛附近处看热闹。

    收到消息从传送门中赶来的那些人，都是直奔祭坛而来的。

    当然，面对新鲜的事物，大部分人都会保持谨慎的态度。

    那些身居高位的人即便有些人自己就是高阶职业者，却也不愿亲身犯险，总有手下的人来先行试错。

    “怎么样？”

    “真的有效果。”

    获得了天赋馈赠的人类只是感觉到自己的体内开始涌动着一股全新的力量，那力量如同本能，且与身体完美契合，完全没有半点副作用的模样。

    同时，也有一些法术大师在使用法术温和地调查着祭坛的来历，并且试图以博学的知识分析祭坛上的雕纹来自于哪个时代，又可能代表着怎样的意义。

    海伦说是瞎画的。

    但是那些大师却不这么认为。

    盖亚大陆的历史很长，长到曾经诞生过许许多多个文明。

    而别说是文明不同了，即便是同族，只要有那么一点地区的隔离且持续上一定的时间，双方所使用的语言、文字可能就天差地别。

    现在的大陆通用语是经过多年的妥协更替慢慢演变过来的。

    所以……

    哪怕是瞎画的，在足够长的历史上，也都能找到与之相似的结构。

    一时间众说纷纭。

    有说是一万年前的龙裔文字。

    有说是来自于内层位面的魔鬼契约。

    有说是来自传说里但实际上不知道存不存在的圣心城的。

    每个说话的学者都掏出了一定的证据。

    但没人能够锤死。

    因为它确实是瞎画的……所以不成逻辑。

    而海伦身为一个18级的法师，在她小心的布置之下，即便是传奇法师来，也不一定能够发现祭坛才建立不到一天的真相。

    所以那些预言类法术也看不出来什么东西，因为在被暴露以前，这处祭坛是被天机封掩的。

    要不是因为狂乱之月的临近扰动了某种世界体系上的规则，这处祭坛依旧不会现身……这是海伦老师的说法。

    有点合理，也和事实对上了一小半。

    要不是因为狂乱之月，海伦和李文也确实不会建立这处祭坛。

    总之……祭坛因狂乱之月而现身，也确实能够赋予人类一项血脉能力的事实，已经被确定了。

    并且随着一定数量的尝试，三种天赋——狂野猎犬步伐、狼群和不灭金身也已经广为人知。

    现在唯一要考虑的就是，这种赋予有没有暗中留下后遗症的可能性。

    因此还有些人保持了保守的意见，暂时没有亲身体验祭坛赋予的天赋。

    他们的时间很多，有些人也基本上与战斗无缘，由别人先把可能性都尝试完，并且摸索出准确的规律，他们再上也不迟。

    只有谨慎，没有怀疑。

    面对真正能够为所有人带来好处的东西，没有任何一个人类会拒绝。

    没人会拒绝让自己强大，也没有人会拒绝让自己的种族变得更加强大。

    而李文只希望这一次他们足够的贪婪。

    ……

    一场只有海伦等各地实权者的议会在普通人不会知晓的地方展开。

    “已经确定了是因为狂乱之月才出现的这处祭坛了么？”

    “只是个猜想，但可能性很大。”

    “为什么别的地方没有出现这种祭坛？”

    “运气？谁知道呢？”

    面对质疑者，海伦耸了耸肩有些无所谓地说道。

    祭坛不会损害除了那位传奇青铜龙以外任何人的利益，并且即便是对于那位传奇青铜龙的计划有阻碍作用，也是某种隐形的可能性联系，没人会把祭坛的出现和传奇青铜龙的打算直接挂钩。

    海伦没有半点需要害怕的地方。

    这种掏出来对大家都好且没有任何损害的东西，就是理直气壮。

    会议陷入了短暂的沉默。

    在座的没有蠢人，这种因为狂乱之月出现的新事物本身又不会跑，价值如何自有往后的大把时间验证。

    但眼下，却有一个大家需要立刻面对的选择。

    可没人愿意第一个提出来。

    片刻后，才由一个苍老的声音打破。

    “我知道大家都不愿意说，那么就让我来说吧——是否要延迟行动，再看看狂乱之月能否为我们带来更多的……惊喜？”

    一是看能不能带来更多的天赋可能性，二是看能不能再多发现一些祭坛。

    这种能够直接强化全体人类的东西，如果真的没有什么副作用的话，可以说是至高无上的宝物。

    要是只有剑风城这一处的话，未免有些……不保险。

    没有就算了。

    得到以后，更害怕的是失去。

    “大家也不用废话了，都心知肚明，直接表决吧。”

    整个金狮王国类似于剑风城的直辖主城一共有四十一个，此刻到场的当然不是全部，但也几乎以二十三比二的绝对比例胜出。

    剩下的那些城主没来，本身要么就是默认，要么是弃权，可以忽略不计。

    很显然，意见几乎惊人的一致。

    血之狂乱的影响还没到最糟糕的程度，还可以再迟一点……更迟一点。

    ……

    剑风城热闹了一整天。

    李文晚上再回到狂乱之月上的时候，果然就发现了不会再出现一边凿一边生的现象了。

    早在下午时分就发现这种变化的玩家们显然更加兴奋。

    如同波比大人所说，不会再出现一边破坏一边生长的情况，那么他们也就真正有了完成任务的可能性。

    更别说如今兄弟更多，干劲更足！

    锤在手，给我砸！

    在天赋祭坛面前，贪婪很容易战胜正义。

    毕竟贪婪见效快，正义见效慢。

    而且……只是延时而已，又没说不解决。

    正义……只是稍微来的迟一点罢了。

    然而两天后……

    正义本身，降临。

    传奇青铜龙亲自降临剑风城……

