    娄承业沉着脸说道，“不准说我爹的身份！”

    李立行叹息，“业哥哥，李家哥哥们可厉害了，哦，还有，李家姐姐们除了二姐姐糊涂点，其他姐姐也相当厉害，就算我不说，他们想知道的话，也还是会知道的。”

    娄承业皱着眉头，“李家人这么厉害？”

    李立行点头，“嗯，不信的话，你试试啊。”

    娄承业为难了，好不容易找到一个栖身的地方，没想到竟是李立行认得的人。

    这身份万一揭穿了怎么办？

    他不要面子啦？

    李立行说道，“业哥哥，你还没有说，你是怎么到这里来的？”

    “我……我到此体验民生，这身份一曝光，我还怎么体验？所以你不能说出我的身份来。”娄承业警告着李立行。

    李立行“哦”了一声，“我说呢，按你的身份，怎么会打扮得跟个叫花子似的？”

    娄承业又说道，“记着我说的话，总之，不能说实话，他们问我父亲是干什么的，你就说……，说他做点小买卖，开杂货铺子的，穷抠门的一个。”

    李立行点头，“我记下了。”

    “走吧，我们得回去了。”娄承业将李立行从棉花树上拉下来。

    两人拍拍袍子上沾着的枯黄棉花叶儿，一起回了李家宅子。

    李兴盛仍旧站在原地候着他们，“走吧，我父亲也回来了。”

    就在两人离开时，李兴盛去了学堂将庐陵王喊回来了。

    家里来了客人，得见上一见才是。

    李兴盛看上了娄承业做二妹夫，但他说没用，还得看爹娘的意思。

    关于李家的事情，从棉花地离开时，娄承业又问了李立行，得知李家虽然人多，却是个和善之家，他心里就不那么紧张了。

    李立行跟上李兴盛的脚步，兴冲冲地问着庐陵王当夫子的事情，他还没见过庐陵王如何上课呢。

    李兴盛瞥他一眼，“学堂就在隔壁，你自己去看看。对了，那里的学生学问可不差哦，一个个的，还敢跟我爹叫板呢。不过，我爹用武力将他们震住了。”

    李立行听得目瞪口呆，“他们的学问，这么厉害？”

    “对啊，你再不努力学的话，当心被比下去。”李兴盛又说道。

    李立行皱起眉头，那可不能被比下去，他怎能输给村里的小孩呢？

    他得努力了。

    大家走进北院正屋，果然看到，屋中的上首处坐着庐陵王夫妇，一侧还坐着李兴茂。

    李兴盛给娄承业做介绍，“这是我父母，这是我大哥。”

    娄承业走上前，朝他们行礼，“李伯，李伯娘，李大哥。”

    庐陵王父母听说李兴盛带着个少年回来，还是李立行认得的人，心里满是欢喜，想着，县令家的儿子认得的人，一定是不差的，哪想到，却是个灰头灰脸的小子。

    这是从叫花堆里找着的吧？

    不过，庐陵王夫妇并没有当面说娄承业，只微笑着抬手请他落座，又叫李兴茂倒茶水。

    娄承业道了谢，在客座上坐下。

    庐陵王妃打量着他的一言一行，发现他是个懂规矩的孩子，这又对他多了一分好感。

    李立行也跟着行了礼，挨着娄承业坐下了。

    庐陵王又问了娄承业的家人情况。

    娄承业说道，家里是开杂货铺子的，有四个哥哥，在家受哥哥排挤日子不好过他自己出来找事情做。不料丢了盘缠，幸得李兴盛收留。

    说完，他看一眼李立行。

    李立行收到他的眼神，跟着点头，“是啊，我去过他家买过东西呢。”

    “哦，那铺子开在哪里啊？我家三郎也在县城开着铺子，说不定是同行呢。”庐陵王妃微笑道。

    娄承业，“……”还问地址？他脑子飞快地转了转，“铺子在府城里，不在这青阳县。”

    “那隔得就远了，府城人多，生意比县城好吧？”庐陵王妃又笑道。

    娄承业硬着头皮应道，“是啊是啊，还行啊。”

    庐陵王又问了他的学业，娄承业的学业不太好，却也不是全不懂的那种。

    问五句，有三句能答上来。

    他比不上老大李兴茂和老二李兴盛，但不比老三李兴茂差。

    庐陵王对他还算满意。

    庐陵王妃又问他带了多少行李来，娄承业说道，“有两双鞋子，四身中衣，四条裤子。”

    他的上衫和厚大氅厚披风，在另一个包裹里，连同马儿一起不见了。

    庐陵王妃摇摇头，“这么冷的天，你只有中衣和裤子怎么熬得过去，你要是不嫌弃，我将我儿子们的衣裳拿几件给你。”

    娄承业挨了几天冻了，有人送衣，他是求之不得。

    “多谢李伯娘。”娄承业大喜着道谢。

    “几件旧衣而已，不值得什么。”庐陵王妃大度地摆摆手。

    庐陵王又对李兴盛说，叫他带娄承业去客房休息，给他几身衣裳好换衣。

    娄承业朝庐陵王夫妇行了一礼，跟着李兴盛走了。

    李立行也要跟去，但被庐陵王喊住了。

    “说吧，他是什么人？”庐陵王做了几天夫子，一言一行透着威严，李立行莫名觉得脊背发凉。

    他规矩地站好，“就……就是杂货铺的儿子啊。”

    “真的？”庐陵王扬眉看他。

    “嗯，真的。”李立行点头。

    他心里却在叹着气，求求你们别问了行不行啊，再多问几句他就得说出来了。

    他要是说了实话，娄承业会把他的屁股打开花的。

    “他的名字确实叫娄承业？没有假的吧？”庐陵王妃也问道。

    这个问题能回答，“是呢，不假，十分的真。”

    “好了，我们知道了，你也去休息着吧。”庐陵王妃朝他摆摆手。

    李立行吐了口气，欢快地跑走了。

    李兴茂这时说道，“爹，娘，我有个主意，我去趟县城问一问县令大人，他们说的是真的还是假的，一问便知，只要名字不假，一定查得到他的身份。”

    父母打算收娄承业做二女婿，不知身份可不行。

    庐陵王妃赞同，“这个办法好，儿子交的朋友，县令大人不说全部知道底细，名字至少是知道的。”

    庐陵王道，“你现在就骑马去县城。”

    李兴茂又说道，“要不要告诉三弟家里的消息？”

    庐陵王说道，“先不说吧，等她们三姐妹的事情商定，再告诉他不迟，县城离这里只有几十里路，快马加鞭半天就能来回。”

    “晓得了，爹。”

    李兴茂离开北院，到南院那里向柴娥英说明后，骑上家里的大黑马，直奔县城。

    到刚掌灯时的时候，李兴茂回来了，他马上来北院正屋见父母。

    庐陵王不等他坐下，立刻问道，“老大，可打听清楚了？”

    李兴茂弹着衣裳上的雪花，笑着道，“爹，娘，你们一定猜不到娄承业的身份吧？”

    庐陵王黑着脸，“我要是知道的话，叫你去打听做什么？”

    庐陵王妃也催着他，“老大你倒是快说呀。”

    李兴茂笑着道，“他是镇安知府的小儿子，脾气嘛，跟李立行是一样的。李县令和镇安知府是旧友，娄承业小时候身体不好，放在李县令的父母家静养，李立行小时候也在那里生活，两人在一起住了五年，不是哥俩，却比哥俩感情好。”

    庐陵王妃气笑了，“好个李立行，这是替他的义兄瞒着呢！”

    庐陵王说道，“他是娄知府的儿子，却为何这般模样在此出现？老二说，他像个叫花子在街头流浪呢，身无分文，还主动找到老二的铺子去帮工。”

    李兴茂笑着道，“爹是不是忘记了李立行也曾离家出走过？”

    庐陵王一怔，“这哥俩是互相学习？”

    “差不多。”李兴茂笑着道，“不过娄承业可比李立行有志气些，李立行是想跑出来玩，他是想干一番大事。县令大人说，娄承业在前年春天时，也曾离家出走过，当时年纪小，只走了二十里路，就被家里人找到了，这回走了三百里路，估计他家人还不知道他在这里。”

    庐陵王妃问庐陵王，“老爷，要不要通知娄知府家里？”

    庐陵王捏着胡子尖想了想，“先问问娄承业吧，看他是什么想法。”

    李兴茂道，“我去找他说说。”

    他来到娄承业的住处，屋子里里，李兴盛正和娄承业还有李立行在说话。

    娄承业沐浴后，换了衣裳，梳了头，白白净净的胖脸上，多了些笑容。

    李兴茂暗道，好一个福气少年。

    完全不是刚才的叫花子样了。

