    第861章医生和护士都看呆了

    陆安然身体破败的速度比任何人想象的都还要快。

    她被医生护士抬到别墅楼下，还没进到救护车里，人就已经快不行了，裙底被不断流出来的殷红的鲜血打湿，人也陷入了重度昏迷，脸色青白，没有任何的血色。

    仿佛一张极其脆弱的纸张，随时都会碎裂，彻底的陷入长眠。

    看的人触目心惊，连呼吸都不敢太重。

    抬上救护车后，心电仪出现了好几次骤停，若不是护士医生眼疾手快，采取了各种办法措施救治，陆安然恐怕真活不成了。

    但——

    “还是不行！”

    护士看着稍微有点起伏的心电仪，表明陆安然的心脏还在跳动，稍稍松了口气的同时，焦急道：“病人各项身体指标还在急速下降，必须马上进行清宫手术。”

    宋清婉他们在来之前，就考虑过陆安然的身体情况，叫来医生都是海城最专业的妇产科医生，救护车里更是经过改装过的，各种设备仪器，甚至是无菌手术环境都有。

    毕竟，陆安然的身体情况，很可能撑不到去医院。

    他们只能尽量节省时间。

    而现在的情况确实非常不妙，再拖下去，怕是大人小孩都得一起死。

    虞铮紧紧的握着陆安然苍白瘦弱的手，向来沉稳平静的英俊脸庞上，那双暗沉深邃的眸子彻底的红了，他紧绷着下颌，沉沉的嗓音透着浓浓的暴戾：

    “那你们还不快做！我不管小孩，我只要大人。”

    仔细一听，便能听出声音里微不可察的颤抖。

    陆启东和宋清婉也这么想的。

    人活着，就还有希望。

    “不、不……”

    蓦地，从陆安然的嘴里传出了虚弱至极，甚至是几不可闻的喃喃声。

    她眸光极度涣散，但手却固执的放在微微凸起的肚子上，不想让任何人伤害他们。

    陆安然清楚的，她死了，两个孩子也活不成，可她还是不舍得。

    这是她好不容易才有的孩子啊。

    虽然还没成型，可在她心里，他们已经是两个活生生的人，已经跟她长成一体了。

    这一个多月，她天天都在跟他们说话。

    她甚至连给他们取什么名字，每天要买什么衣服，吃什么，喝什么，都想好了，但是为什么留不住呢，为什么还是留不住呢……

    明明她都那么的小心了。

    宋清婉红着眼睛，狠狠的闭眼，又睁开，厉声道：“行了！都什么时候了，还任性呢！”

    她也不去看陆安然的表情，转头对护士咬牙道：“别管她，赶紧做……保大人！”

    宋清婉何曾不是对这两个孩子抱着极大的期待，可以说，整个陆家都在期待着这两个孩子的出生。

    但他们没得选。

    如果有的选，谁不想两个都保下来。

    陆安然痛极了，却还是强撑着含泪看向陆启东。

    陆启东自然明白她是什么意思，也清楚孩子对她来说有多重要。

    这些日子里，陆安然过的比他们还要小心谨慎，住也住在一楼，生怕走楼梯，一个不小心把孩子给摔了。

    平时大热天的，还穿的很厚，生怕生病，会影响孩子的发育，连饮食也极为苛刻自律。

    她对孩子这么重视在乎。

    孩子没了，她怕是也不想活了。

    陆安然这辈子追求的东西很少，一是虞铮，第二，就是这个孩子。

    陆启东清楚，他都清楚，向来在尔虞我诈的商场上游刃有余的老狐狸，怎么可能会看不懂陆安然这再简单不过的目光。

    他也清楚，陆安然不看虞铮，不求虞铮，是了解他，他绝对不会退让。

    也就只有他这个宠爱女儿的父亲，会为女儿的私心而动恻隐之心。

    所以谁说陆安然单纯的，她其实比谁都看得明白，也比谁都看的透彻，也知道，如何拿捏别人的弱点。

    陆启东确实受不了她这希翼又渴求的目光，甚至好几次，都想放过她，让她跟她的孩子一起去了。

    但他还是狠狠的咬着牙，强迫自己偏开了视线，不跟陆安然对上，保持了沉默。

    陆安然见状，知道事情没法再挽回，闭着眼睛，无声的落泪，落在腹部的手指抓的更紧了。

    陆启东、宋清婉、虞铮看着她这样，心若刀割，哪能不难受，但都只能深深吸一口气，红着眼，什么都没说。

    救护车外面，陆君寒沉着脸，抱着昏迷的小陆梨经过，正要将她送到另外一辆救护车上。

    虽然医生说小姑娘身体没什么大碍，只要等她醒过来就可以了，但陆君寒还是打算将人送到医院去仔细的检查一番。

    “诶？”

    就在这时，正在准备等会的手术工作的医生错愕道：“怎么回事！病人各项数据指标没下降了！”

    护士看了一眼，也惊了，“不仅没下降，还在上升！”

    陆安然蓦地艰难的睁开了眼睛。

    宋清婉直接将她想问的问了：“这样是不是说明她的情况好转了，那孩子……”

    虞铮和陆启东紧紧的盯着医生护士。

    医生被他们这眼神吓了一跳，呐呐道：“如果、如果病人情况好转，孩子自然是有很大的可能保得下来的。”

    但没等宋清婉他们松口气，护士又叫了：

    “刘医生，快来，病人的数据又开始下降了！”

    刘医生从业多年，还从没见过这么诡异的情况，像是回光返照，又不像是，他紧紧的皱着眉头：“这是怎么回事？”

    倒是陆启东蓦地看到了从车窗外一掠而过的浅绿色蕾丝裙摆，结合刚才的数据变化。

    像是想到了什么，他猛的打开了车门，跳了下去。

    宋清婉大惊：“哥，你干什么？”

    陆启东转头道：“我去找梨梨，她应该可以救小安然！”

    宋清婉瞬间懂了，陆安然怀孕，靠的是小姑娘给她的运气，那这运气，能不能救陆安然和陆安然的孩子一命呢？

    不管怎么样，他们也没其他好办法了，只能死马当活马医。

    陆启东见她懂了，没再多说，几步过去，一把从陆君寒的怀中抢过昏迷不醒的小姑娘。

    抛下两字“借用”，转头就急急的上了救护车。

    陆君寒：“……”

    果然，跟陆启东猜想的一样，小姑娘一靠近陆安然，陆安然的身体就开始在自我恢复了。

    监控身体的各项数据指标更是在逐步逐步的往标准的方向靠近。

    比做手术的效果还要来的明显强烈。

    医生和护士都看呆了。

    ?  ?【梨梨的魂力被放出来大半，所以以前她要亲别人才有好运，现在只要离她近一点，就会有很多很多的好运啦！

    ?      今天的梨梨只是一个好运挂件hhh。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

