    冲向级丧尸的楚涵手中战斧轮旋，猛然朝着这头巨大的丧尸由上而下的劈斩，而这头丧尸也不是盖的，在楚涵冲来的一瞬间便气息暴涨，甚至波动之大震得远处的不少丧尸都受不了这等霸王之气，一只只都浑身颤抖匍匐在地。

    噌！

    修罗战斧的斧刃与这头丧尸的尖锐利爪相碰，擦出一道明亮的火星，光芒之亮甚至让楚涵的双目都不知不觉的眯起。

    刷！

    一击试探过后，双方瞬间向着后方退去，楚涵再次与这头丧尸维持了一个可攻可守的安全距离。

    “嘿！”扬起的唇角出这样一个意味深长的声音，楚涵手中的修罗战斧顿在距离地面十公分的半空，他的双眼乍然展现出了一抹张狂：“五阶巅峰的级丧尸，金属能力，这么巧，我也是五阶巅峰。”

    躲在楚涵口袋的旺财一句话不敢说，刚刚楚涵与这头级丧尸对上的时候，那种极致的能量碰撞真是震得它差点晕过去，而这还仅仅是楚涵的试探？

    至于金属丧尸是什么，旺财也没心思去关心，反正肯定很强。

    呆在远处观察的肖云天等人，则是对眼前的一幕彻底不可置信起来，在他们的认知里，从未有人能够单独在这头大丧尸的手下撑过一回合，甚至还能迎刃有余的退到安全距离。

    眼前这个举着大斧头的小子，到底啥来头？

    余威一瞬间双目突放异彩，猛然就转身向着大门处而去，这是一个机会，错过就没有了！

    “拦住他！”肖云天却是面露狰狞的下令：“谁都不许去！这只一个回合而已，结果还不知道怎么样呢，而且这小子一路从丧尸群里冲过来，现在肯定已经筋疲力竭，看样子最多也就是一个五阶新人类，对面的金属丧尸杀了多少五阶高手你们难道都忘了？”

    此话一出，原本充满激动气息的屋内顿时安静下来，肖云天的话犹如一盆冷水泼在众人头领，透心凉！

    “我就等着，这个不知天高地厚的小子被这里的丧尸领主撕碎！”肖云天一瞬间用极为扭曲的神色说出这句话，他也是五阶进化者，他不允许有别的五阶新人类比他强。

    一旁极少说话的杨晗却是眼中精光一闪，盯着远处与金属丧尸对峙的年轻人目露沉思，年纪二十岁上下，手握黑色巨斧，这种形态的人怎么感觉有点熟悉？

    而就在此时，大桥上那头金属丧尸率先有动作，它张开腥臭大嘴，用力冲着楚涵的方向大声咆哮。

    吼

    一身震耳欲聋的嘶吼声顿时响起，伴随着仿佛狂风呼啸一般的飓风，吹的遍地尘埃飞起，周围的各种物件更是出哐哐的摇晃声。

    占据在大桥两端助阵的丧尸群更是被这巨大的咆哮声所惊，一个个都露出惊恐的神色，四肢着地向后缓慢的倒退。

    就在这头金属丧尸的咆哮声中，它苍白的皮肤之上忽然开始诡异的反光，长达十公分的指甲更是五指张开暴露在外，其上锋利的寒光透露着一股可怕的质感。

    “我靠这丧尸！”旺财却是当场吓得抖：“原来你刚刚说的金属丧尸是这个意思，它的皮肤覆盖了一层金属盔甲，四肢的指甲也直接和别的丧尸构成不一样，这特么不是指甲，是金属刃啊！”

    金属丧尸的意义，在此刻终于呈现，这是与其他丧尸都不同的特殊能力，它体表的坚硬程度已经远五阶丧尸，再加上它原本就是强大的级丧尸，此刻时刻这头金属丧尸，已经是能够碾压普通六阶丧尸的存在！

    见到这一幕的楚涵双目一闪，一抹诡异的笑容忽然在他的面容之上浮现，双目之中更是突显玩味。

    同一时间在远处观察的肖云天等人，更是露出惊恐的神色。

    “出现全貌了！”杨晗的声音响起，带着明显的紧张。

    “这怎么可能！”杨林却是忽然震惊的大叫：“上一回这头丧尸出现全貌还是三名五阶新人类，以及十名三阶和四阶的新人类，十几个人一起围攻的时候才出现，现在不过才一个人，它怎么就呈现出了最强状态？”

    被拦住去路的余威回转身躯，露出一抹冷笑：“说明刚刚的一击已经让这头金属丧尸感受到了威胁，这个新人类很强。”

    “呵！”肖云天却是露出一个嘲讽的笑意：“说不定是那头丧尸长时间没露出全貌觉得无聊呢？不过是一个五阶新人类，再强能强到哪里去，早晚都是要死的下场，我就在这里等着他被撕碎！”

    肖云天无法接受这样的状况，他在这里能一直维持最高的领袖地位，就是因为他是这群人中最强的，可是哪怕如此他也无法让这头金属丧尸露出全貌，更无法在这头丧尸的围攻下撑过一回合，这只丧尸太强，强到肖云天根本不敢靠近，更别说突破这处封锁地。

    可是现在却有一个不知道从哪冒出来的小子让这头丧尸露出全貌，这不仅仅是给肖云天一个重击，更是让他感受到致命的挑衅。

    他都没办法做到的事情，凭什么这个小子能？！

    就在众人都双目一眨不眨的盯着大桥上场景，那头金属大丧尸还在用咆哮不断为自己助威涨士气的时候，忽然异变突起

    刷！

    一道猛然从楚涵身上闪出的黑芒浮现，体能的能量在一瞬间到达高峰，黑色的修罗战斧黑芒荡出强烈的波纹，将周围的空气吞噬，形成一股环绕的黑色地带将楚涵包围。

    黑色极为浓郁，除了那令人心悸的波动感之外，从外已经无法再看到楚涵的身躯和面容。

    远在高楼里观察的肖云天等人集体震惊到失声，之前他们也看到了黑芒在空中划过，但由于楚涵的修罗战斧就是黑色，让这群人下意识的以为那是黑斧刃划过带出的残影，但此刻一看，他们才知道自己之前的想法大错特错！

    可就在这群人震惊刚刚涌出，还未来得及做出任何反应的时候

    轰！

    楚涵的身躯像是飞出的炮弹，带着黑色的波动猛然冲着对面的那头丧尸轰击而去，于此同时手中刻度为五的修罗战斧更是扬起，与之前一模一样的攻击姿势，冲着这头丧尸由上而下劈下！

    ...

    ...