    第1280章 接受   

    说实话，宋夫人确实是有些紧张的，那边的情况，儿子差不多都已经说清楚了，宋云飞可能有一味的夸大其词，把他们遇到的几次危险，全都跟父母说了。

    

    “我们第一次去的时候，也和你现在一样，对这种未知的地方，人都会觉得忐忑的。”

    一路上，梁夫人一直在不停的安慰宋云飞的妈妈。

    

    一路上说这话，慢慢的就把那种恐惧给消散了，等到天光大亮的时候，他们这架飞机总算是落地了。

    

    “这个地方，看着和你们说的，还真是有些出入。”

    宋福源第一眼看到的，就是他们盖的那栋小楼了。

    

    看着和他们大夏国那边建造的建筑知差不多的，不过等着下了飞机之后，除了这种小楼之外，其他的地方就再也没有了。

    

    “这房子，就是他们几个规划着弄起来的，估计能住好几家人，我们上次回去的时候，张龙和月月的孩子才搬回来。”

    看到宋云飞的妈妈，目光停留在了那栋小楼上，梁夫人，赶紧跟她解释了几句。

    

    张龙，这个时候，也不知道有没有醒过来，想起这个，梁夫人的心，不自觉的就跟着提了起来。

    

    “原来是这么回事，我刚开始还想着，是不是我们家云飞在骗我，这地方看着也和咱们那边差不多，谁知道下了飞机之后，竟然又是另外一番景象。”

    

    再往更远的地方看，就感觉是跟远古时期似的，张龙能在这里呆着，也实在是不容易的很。

    

    他们这一行人在下面的动静，很快就惊动了楼上的人，梁月从上面往下看，发现是宋云飞他们来了之后，也不敢有任何的迟疑。

    

    “龙哥，你先在这里呆着，我得赶紧下去一趟，看样子是云飞带着爸爸妈妈来了。”

    裙中有两个人是自己不认识的，梁月就想着可能是宋云飞的爸爸妈妈。

    

    他们之前就说过，无论如何都要带父母来这里一趟的，看这样子，应该是被说动了的，自己作为晚辈，说什么也得下去迎接一下的。

    

    “快去吧！下楼梯的时候千万别着急，他们两个来了，又不是一次两次了，对什么应该都非常熟悉了。”

    张龙还忍不住叮嘱，想让梁月他要小心一些才行。

    

    很快的，梁墨辰他们进门的时候，正好看到两位c块的，从上面走下来，后面还跟着他的父母。

    

    “你小心一点，我们不着急的。”

    梁夫人看到之后，跟着紧张的不行，生怕这孩子在磕着碰着。

    

    毕竟是第一次见面，多少还是有些生疏，但是说了一会儿话之后，慢慢的也就熟识起来了。

    

    “云飞，这孩子，都不知道说了多少次了，想让我们来这里看看，这一次过来之后，还真是大开眼界。”

    虽然才刚刚见到这个小楼，宋夫人觉得，这个地方好像就是比他们以前住的那里要好一些。

    

    这个时候，宋老太爷和宋墨轩两个人，也从外面回来了，库布去给他们送消息，说是宋云飞的爸爸妈妈跟过来了。

    

    “真是没有想到，你们两个竟然舍得跟过来。”

    宋墨轩在这里住了两三个月之后，早就已经变得红光满面的了，身上再也没什么不舒服了。

    

    他对自己的父亲，还是比较感激的，而且自己感觉到不一样后，就再也不想着要从这里离开了，恨不能就直接赖在这个地方。

    

    “瞧爸爸说的这是什么话，我们刚开始的时候，还不是因为对这里不熟悉，也没有什么了解，这孩子整天搞得神神秘秘的，所以才不想着过来的。”

    被公爹打去之后，宋夫人还有些不好意思。

    

    这个时候，他们一群人在下面说话，梁月在这里赔了一会之后，正好和宋云飞他们一起上去看张龙了。

    

    “你们两个，这才刚刚离开没多久，我又过来了，是不是有什么事情？”

    上楼的时候，梁月才问出了心中的疑惑。

    

    她也不想有什么事情，但是这和以前比起来，确实是有些反常的，而且他们这边才刚刚经历了一些事情，不得不去多想。

    

    “梁月姐，你可别胡思乱想的，我们那边什么事都没有，你是这么问，是不是这边发生了什么事？”

    梁墨辰非常敏锐地抓住了这一点，他看向梁月的时候，也印证了自己的猜想。

    

    光是看对方脸上的神情，梁墨辰就知道自己应该是猜对了的，张龙，他现在还是昏迷不醒的，对方的目的也就不言而喻了。

    

    “确实是出了一点事情，不过早早的就被我们给掌握住了，再加上宋轶和大头领他们的帮忙，已经把那些人都给抓住了。”

    就算是这样，梁月也是没有放松警惕。

    

    因为她知道，那个背后所谓的大姐，肯定是不会放弃的，这些人就算是死了，她还会再派另外一些人过来的，前赴后继的。

    

    “那就好，看这样子，他们背后的人肯定不会那么放弃的，上次龙哥可是把他们那么些人全都给杀了的。”

    培养出来一个这样的人也不容易，那个大姐说不定会心疼的。

    

    他们一边说着话，很快就上了三楼，张龙，这个时候已经听到了脚步声，他恢复的特别好，再过不了几天应该就能醒过来了。

    

    “龙哥，云飞他们两个过来看你了。”

    梁月走到跟前之后，小心翼翼的抓住了张龙胳膊。

    

    没想到，张龙竟然和梁月有个同样的担心，主要还是因为，对方这几次出手的时候，好像两边都没有放过。

    

    “我和龙哥两个人之间是可以沟通的，主要是因为这个孩子的原因，你们两个，有没有什么要和他说的？”

    梁月是想着，这两个人在这里肯定呆不了太长时间的。

    

    刚刚他们看着，梁月在这里自言自语的，心里多少还有些难受的，可是现在听到她这么说，心里突然就有一股奇怪的感觉。

    

    “没什么要说的，龙哥，应该快醒过来了吧？”

    上一次他们可是记得，那些人说得半个月的时间，这已经差不多了，算了一下，还有两天就是半个月了，到那个时候，千万要醒过来呀。

    

    

    

