
不过事情可没埃里克预料的那么顺利。

雷鸣很矮，这是事实。

不过矮有矮的好处，那就是灵活。

雷鸣不但灵活，而且极其敏捷，爆发力也惊人。

埃里克的脚还没到，雷鸣却从他的眼前消失了。

没等他在视线里重新找到雷鸣的影子，整个人腾云驾雾一样飞了起来。

没错，是飞了起来。

埃里克不算是瘦子，他足足有170磅重，身高18CM，绝对是一个标准的肌肉男。

饶是如此，他还是像炮弹一样飞了出去4米多远，然后重重落在一张茶几上，直接将茶几的一只脚压断，咣一声倒在地上。

“OH  NO！”准星一下子抓住了自己的头发，见眼睛都要惊得掉出了眼眶。

而北极熊一口啤酒喷了出去，把坐在自己对面的赵鑫喷了个满头满脸。

“OH  SHIT！”他用揉了揉自己的眼睛，觉得自己实在做梦。

雷鸣采取了一种完全飞正规的搏击方法——他就像一只猫下腰的猴子一样，当埃里克那一脚踢过来的时候，他没有选择后退，也没有选择单纯的躲闪，而是朝前蹿了出去，直接钻到了埃里克的裆下。

埃里克牛高马大，雷鸣偏偏就是攻击他的下盘。

当他钻到埃里克的胯下时，直接右肩朝上一顶，顶在了埃里克两腿之间，让后双手举重一样将重达170磅的埃里克朝上顶得飞了出去！

这是腰里、臂力和肩部力量协调一致，加上强大的爆发力才达到的效果。

经了这一摔，埃里克眼冒金星，如果不是他的身体本身足够强悍而耐打，光是这一样就能摔得晕过去失去反抗能力。

他好歹是从小就接受杀手训练的，这种攻击还不至于让他造成很大伤害，一个翻身又从地上爬了起来。

“法克！”

他感觉十分丢脸。

面对一个完全不在一个量级上的对手，第一次交锋就吃了大亏。

“小矮人，我不会再手下留情了！”

刚才他还顾忌秦飞的面子会不会伤到对方，可是现在，怒火吞噬了一切，管他妈的三七二十一，干了再说！

十二门徒，这个代号当然不是浪得虚名。

一旦埃里克认真起来，雷鸣就没有刚才那么容易占到便宜了。

俩人立即打做一团，你来我往，好不热闹。

雷鸣也好，埃里克也罢，使用的都是实用性最强的搏击术，基本没有任何套路可言，怎么快怎么来，怎么狠怎么来。

顿时大厅里鸡飞狗跳，到处狼藉一片。

“老鱼！你拦住雷公！”

秦飞急了，雷队都不叫了，直接叫外号了。

老鱼立即冲上去，趁埃里克和雷鸣相互分开的一刹那一把从后面抱住了雷鸣。

秦飞直接拦在埃里克前面，就像橄榄球队员阻挡战术一样，死死用双手箍住了埃里克。

“都别打了！”

埃里克朝地上吐了口唾沫，里面带着血丝，雷鸣舔了舔自己的嘴角，那里被埃里克揍了一拳，有点儿红肿。

毕竟老鱼是雷鸣的前辈，起飞让他去阻拦雷鸣是有考虑的，而自己是X佣兵团的老大，档住埃里克有可以。

不过俩人谁都不服谁，鼻孔里喷着粗气像两头比人死死拉开的公牛，还再斗一场。

“设备修好了！设备修好了！”

紧张的气氛一下子被楼上传来的声音打破。

何伟铭从楼梯上兴冲冲跑下来，一边跑一边嚷嚷：“搞定了！找到他们的监控记录了！”

大家伙的目光都被何伟铭吸引过去。

秦飞回头看着何伟铭，大声问：“你是说入侵者的监控资料被恢复了！？”

何伟铭用力点点头：“没错！搞定了！”

说完，他这才注意到大厅里到处都是破碎的家具。

“你们干什么了？”

“打架，刚才打架了，你不知道？”坤猜说：“很精彩！我们都下注了，你要不要下注买一手？”

“滚一边去！”秦飞怒不可遏，坤猜这是在火上添油。

“我们是上去看看监控记录，事不宜迟了！”秦飞对埃里克说：“精力过剩晚上我给你找个沙袋自己打去。”

听说监控硬盘里的影像资料被找到，大家似乎都对埃里克和雷鸣之间的小恩怨不再感兴趣了，每一个人都想知道，到底是何方神圣敢在大家伙的眼皮下，在科莫洛守卫森严的皇宫里偷走一个本属于最高机密的硬盘。

“走走走！我们去看看映像资料去！”老鱼推搡着雷鸣朝楼上走：“搞不好会有新的发现。”

上了二楼，来到何伟铭和尤里的工作室里，桌上早已经摆着两台修理好的手提电脑，而储存了监控映像的硬盘就放在坐上，用数据线链接着。

“怎样了！？”何伟铭赶在众人之前跑到了桌边，问一直在检查监控映像资料的尤里。

尤里的表情不是很雀跃，看起来有些失望，他摇头道：“这些人真的太专业，你们自己看吧。”

他做在椅子里，滑动滑轮让开位置，让所有人能够看到他面前的电脑屏幕。

屏幕上，有四个分框，每个框其实都是一支摄像头拍摄下来的画面，东宫的周围有八支摄像枪，带有夜视功能，即便黑暗一片仍旧能清晰拍下人脸。

不过此时，所有的摄像枪镜头拍摄到的都不是画面呃，而是一片巨大的木纹一样的波纹。

“这是什么鬼？”秦飞问。

“摄像枪拍到的就这些了。”尤里说。

何伟铭皱着眉头凑到屏幕前面仔细看了看，最后叹了口气道：“是干扰器，他们使用了摄像头干扰器，唉……我应该早就想到了，这种专家式的窃贼，怎么可能留下把柄让我们抓到，摄像头这么简单的东西，他怎么会不知道。”

“难道就一点他们的样子都没拍到？”老鱼有些不甘心。

“没有，后来脉冲炸弹爆炸之后，这里的摄像头全部都被波及了，所以爆炸后的画面更加看不到，不过还有一小截，很短的一小截，是在他们开枪杀死守卫的时候，拍摄到了他们的样子……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818596"  chaptername="第1012章  空欢喜">加入书签</a>
</div>
