    辞别了克莱默，两人顺着城门的青石板长街一路向前，沿街的密集的建筑群下，小贩们热闹的叫卖声此起彼伏。

    “神奇膏药！祖传的神奇膏药！包治各种斑点、疥疮，只此一家别无分号！”

    “护身符、灵药让您返老还童，一日年轻一岁！迷神药水，保您飘飘欲仙，只要喝上一口，棺材里的死人都能焕发第二春！”

    “猫！捕鼠神猫！魔法灵猫！路过的先生小姐们，听听它的动听的喵喵叫吧，每日吸猫让您心情愉快，活得更久！”

    “牙痛不是病，痛起来要人命！拔牙，拔牙，几乎无痛！便宜、非常便宜！”

    “有多便宜？”罗伊在拔牙匠面前站定，他很好奇这家伙怎么凭一把椅子、一瓶烈酒、一根绳就工作起来？

    “每个小时10铜币！”精瘦的拔牙匠露出一口又黄又黑的老牙朝他眨了眨眼睛。

    ……

    两人逃出了不靠谱的长街，没走几步就与海蝎子的众人汇合，然后一群人雇了个本地向导，七拐八拐在一条偏僻的街道寻了一家幽静实惠的“大肚腩”旅馆住了进去。

    旅馆一楼大厅，原本空荡荡的座位被海蝎子的团员占了小半，酒柜前的老板脸都快要笑开花儿，而暂代团长之位的爱佛琳却愁眉苦脸地轻抚鬓角，

    “大城市的开销贵的离谱，扣掉大家的住宿费用后亚伦团长留下的钱差不多花光了。我们不能再这么光吃不干！坎蒂，待会儿你带几个人去调查一下当地的广场、人多的地方，看能不能借场地开工表演。”

    雌豹般的坎蒂拉修长健美的大腿毫不顾忌地搭在桌子上，“没问题，大姐头！”

    “剩下的兄弟姐妹们今天先休息，奔波了一周多，大家也累了吧。”

    于是海蝎子的团员各自散开，打牌的打牌，喝酒的喝酒，寻欢的寻欢。

    “到了艾尔兰德，你接下来有什么打算，你……要跟着雷索大师离开了吗？”爱佛琳给了罗伊一个柔柔的眼神——那是仿佛不含任何杂质的，姐姐不舍的凝视。

    罗伊僵硬地点了点头。

    “姐姐跟着杂技团满世界流浪了几年，好不容易碰到一个谈得来的小兄弟，如今却又到了分开的时候。”

    说着，温热的柔荑就像两条蛇一样缠上了他的手臂，薄薄的红唇吐露出淡淡的芬芳，

    “猎魔人成日面对危险的魔物，多可怕。要不，你就跟着姐姐留在海蝎子学杂技吧。雷索大师，多一个学徒不多，少一个学徒不少，您也不会计较这一个吧？”她俏皮地朝着猎魔人盈盈一笑。

    “额……”柔软的触感让罗伊稍微失神，不过也只能让他愣上一秒，毕竟是主意志的猎魔人。

    他装了个表面样子，“爱佛琳姐姐我也很舍不得你……”然后感觉女人把他往前一拉，脑袋好巧不巧地栽到她的怀里，“唔……原来这就是女人的味道，我是在做白日梦吗？”

    他脑袋晕乎乎的，仿佛置身于软绵绵充满弹性的云朵里，鼻端尽是馥郁的香气，熏人欲醉。

    他明显感觉到温暖的怀抱在微微发颤，一抬头却见爱佛琳俏脸红润了起来，娇艳如花。

    一旁的雷索看着两个人的闹剧，似笑非笑地抱住了双手，异常大度地表明了态度，“罗伊，我尊重你的选择，如果你打算当个杂技演员，那我也不会强迫你。”

    强迫一词加重了语气，罗伊预感到猎魔人举着几十迟长的钢剑在身后追杀叛徒的场景。

    身体不由自主地抖了抖。

    温柔乡英雄冢，不过幸而他还没到能够陷进去的年纪，瞬间坐直身体振奋精神，握住女人的柔荑，“多谢你的好意，不过这个家伙要是没了我从旁协助，说不定什么时候就会死在野外，被野兽啃个精光，所以……”

    “唉……那你们以后多多保重。”女人轻轻一叹，低下螓首没有再说什么。

    “对了，那两个小家伙还在睡觉？”罗伊有些尴尬地转移了话题，海蝎子的众人围着阿莉和阿德瞎忙活了几天，反而把两个孩子的生物钟彻底搞乱，经常前一刻还在闹腾个不停，下一刻眼睛一闭就打起了鼾。

    爱佛琳恢复了从容，不过眼神里还是有些不甘，“我们必须得给两个孩子寻一家合适的去处，杂技团居无定所，没有条件照料两个孩子。照亚伦老大的遗言，城外梅里泰莉女神殿是个不错的地方，但我还想看看有没有更专业的机构。”

    “没准咱们能在神殿碰面！”

    ……

    “雷索，我怎么感觉爱佛琳姐姐对我态度变得有点奇怪，告诉我这是错觉。”

    雷索摸着下巴，就像发现了不得了的奇事，“小鬼，你也有想不明白的时候？难道真是到了发情的季节，脑里塞满乃子和屁股，不好使了？”

    “够了啊！别老是开我玩笑！”罗伊冲着大汉垂下右手，隔空缓缓合拢五指，仿佛要把什么捏碎，他咬牙切齿道，“我刚才可是拒绝了‘巨大’的诱惑，坚定地站在你这边！”

    “你的感觉不无道理，爱佛琳女士的确是在向你示好。”猎魔人满意点点头，“精灵一族生殖能力都极其低下，远逊色于人类。更惨的是，只有某个年龄段的年轻人才有生殖能力。而你恰好是个年轻精灵混血，爱佛琳也是适龄的未婚女精灵。”

    精灵一族优雅、长寿，但实际上作风挺豪放的。

    罗伊就有所耳闻——战场上的精灵们，在战死之前会和身边的战友疯狂地做那种事，发泄对死亡的恐惧。

    “我还没到那个年纪吧？”

    “作为四分之一精灵，你的生长发育不比人类慢多少，过不了几年就成熟。然后寿命长，脸蛋还凑合，勉强符合精灵的审美。”雷索目光霍霍地把他看了个发毛，“说起来，爱佛琳女士身材不错、长相精致，性格还温柔，是个不折不扣的大美人，你不动心，不再考虑考虑留下来?”

    一想到那又大又软罗伊不禁心生荡漾，随意摇头驱散脑海里的遐想，服下太阳之血后身体的确出了点问题，这不受控制的荷尔蒙让他牙疼。

    “算了，我还是更喜欢猎杀魔物。”

    “把口水擦干净！”猎魔人撑着拐杖，站起身体，“是时候把你空间袋里的东西脱手，再去采购一番补充完炼金物资，咱们就去神殿。”

