
　　“其实我们可以完全避免这些事情。”

　　“只要太子他安然无恙就可以了。”

　　方世玉他一本正经的说道。”

　　“你说的对呀，只要太子他安然无恙不就没问题的吗？”

　　听到方世玉的话，蓝玉顿时脸色一喜。

　　只要太子没事，那皇太孙就不会早早的继位。

　　只要皇太孙不早早的继位，那么眼前的这一切就不会发生。

　　所以只要太子安然无恙，这一切不就没问题了吗？

　　事情这么简单，为什么我蓝玉就没有想明白呢？

　　明天一大早，我蓝玉一定去请遍天下的名医，然后吩咐他们紧紧的跟着太子。

　　方小子不是说他医术鬼神莫测吗？

　　那我就想办法把他弄进太医院里。

　　要是陛下不同意的话，我就直接去找娘娘。

　　要知道娘娘最心疼太子了。

　　我真就不信了，陛下他会不听从娘娘的请求？

　　蓝玉他越想越兴奋。

　　不由得满脸的得意。

　　“可就算治好了太子，也没有解决根本的问题。”

　　“若是今后再出现今天这种事情，依旧免不了血腥冲突。”

　　“君臣反目，从而白白的消耗我们大明的国力，这实在是得不偿失。”

　　没有去理会满脸兴奋的蓝玉，方世玉他无奈的叹息道。

　　武官造反皇帝，还有皇帝屠杀武官的事情，在炎黄历史上面屡见不鲜。

　　从而导致君臣产生隔阂，而且还会让国家的经济和武力衰退。

　　炎黄历史上几次异族入侵中原，这都是因为中原王朝内耗的原因，从而导致实力大退所引起的。

　　“各个朝代的明君都没有解决的事情，我又能怎么办？”

　　朱元璋有些无奈的摇摇头。

　　方世玉他有想到的他，朱元璋都有想到。

　　只可惜，这完全就是一个死结。

　　根本就没有办法。

　　“我说老朱，你不要在那里胡思乱想了。”

　　“我有一个锦囊妙计，可以为万世开太平，从而解决掉君臣之间的隔阂。”

　　方世玉朝着朱元璋认真的说道。

　　治好太子只不过是治标不治本，但是自己的方法却可以永绝后患。

　　这两者相比简直就是天壤之别，哪里可以拿来做比较。

　　“你没有骗我？”

　　朱元璋他震惊的询问道。

　　不过先别管方小子是不是在宽慰自己。

　　能够说出为万事开太平这种话的人，哪里会是寻常的人物？

　　实在是令人有些意想不到，方小子年纪轻轻的，居然有着如此远大的志向。

　　难得，实在是难得！

　　朱元璋忍不住在心里面，高看了方世玉三分。

　　“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

　　随口说出一首七言绝句。

　　方世玉身为一个穿越者，他跑路下南洋实在是没有办法。

　　要是可以的话，方世玉也非常想要给大明出谋划策。

　　他想要这个最后的汉人王朝，屹立于世界之巅，把那些白皮强盗和岛国倭寇都死死的踩在脚下，让他们永世不得翻身。23sK.com

　　让他们敬畏我们为鬼神。

　　只可惜，自己在大明王朝认识的品阶最高的一个官，只有四品的老朱。

　　虽然他看起来官位很高，其实他跟上面根本说不上话来。

　　想要报国，却没有门路。

　　罢了罢了，还是先保全自己吧。

　　“方小子，你倒是把你的锦囊妙计说给我老朱听一听。”

　　在听到方世玉随口说出来的七言绝句，朱元璋顿时两眼放光。

　　诗可以咏志，词可以传情。

　　朱元璋从方世玉的那口七言绝句里面，他不仅感受到方世玉那逼人的才气，更感受到了他想要报效国门的一片赤子之心。

　　像这样的人才只要细心培养，那将会是无双的国士。

　　在朱元璋的心里，方世玉已经从一个拥有远大志向的青年，上升到一个拥有着极大潜力的可造之材。

　　看到这一幕，旁边的蓝玉他嫉妒得双眼发出绿光。

　　什么叫做简在帝心？

　　这个就是简在帝心！

　　只要方小子没有乱出主意，那么注定了他今后绝对会飞黄腾达。

　　该死！

　　什么时候我蓝家，才可以出现这么一个青年才俊？

　　“方小子，你就别卖关子了，快点说吧。”

　　“你要是说得好的话，老头子我马上奏明圣上。”

　　“到时候陛下一高兴，说不定他会给你一个大官当当。”

　　朱元璋在旁边诱惑道。

　　“呵呵呵……”

　　“我说老朱头，我有必要跟你说吗？”

　　“这种事情，哪里是你一个小小的指挥使可以管的。”

　　“你信不信，只要你前脚把奏折给递上去，后脚就有人要跳出来砍你的头？”

　　“而且说不定，我也会顺带着跟着你一起倒霉。”

　　方世玉他一脸无语的说道。

　　“这……”

　　朱元璋被方世玉噎得说不出话来。

　　他本来想要开口反驳，却意外的发现方小子说的很有道理。

　　方小子说的也没错，这种事情哪里是自己一个四品官员应该操心的？

　　“行啦，行啦，老朱头。”

　　“你也不要生气，我这样做的目的也是为了老朱头你好。”

　　“我们做人做事，要一步一个脚印。”

　　“你现在还是好好的跟我研究研究，应该怎么跑路吧。”

　　看着满脸无语的朱元璋，方世玉的脸上露出了灿烂的微笑。

　　“噗！”

　　朱元璋差点没有被方世玉给气到吐血。

　　要是说这种话就会脑袋搬家的话，你这个小兔崽子的脑袋不知道搬几回家了。

　　朕有心想要提拔你，你却想让朕跟着你一起跑路？

　　实在是枉为人子。

　　看来这个小兔崽子，是真的把自己当成指挥使了。

　　可最气人的是，自己还不能暴露真实身份，要不然可能会把他活活吓死在当场。

　　看来只能换个方法来套对方的锦囊妙计了。

　　“方小子，老汉我怎么感觉你是在吹牛逼呢？”

　　“你该不会是故意在诓我吧？”

　　“还是说你就是一个银枪蜡烛头，中看不中用？”

　　“你都不说出来你的锦囊妙计，让我怎么相信你？让我怎么跟你一起跑路呢？”

　　朱元璋他摆摆手，表现出了一副不信任你的模样。

　　“哼哼……”

　　“我说老朱头，你的演技实在是太差了点！”

　　“不会吧，不会吧，你该不会我就这么简单的中了你的激将法吧？”

　　听到方世玉的话，朱元璋他老脸一红。

　　虽然他不知道这个小兔崽子嘴巴里面的演技是什么，不过他也知道自己心里面的小九九被方世玉看穿了。

　　“不过老朱头你说的也是有点道理，这样吧，我给你露一手，要不然你还觉得我在跟你吹牛逼。”

　　“现在我给你个机会，除了刚才那件事，你可以随便考教我一件天下大事，我可以说没有一件事是我不知道的。”

　　方世玉他微笑着说道。

　　想要让眼前的这个老朱头下定决心抛家舍业跟自己前往南洋，那么就要让他对自己建立起狂热的信心。

　　要是自己在对方面前一直遮遮掩掩，恐怕自己在老朱头的心里面就成了一个大骗子。

　　为了顺利的忽悠他跟着自己一起跑路，自己也要拿出一些真本事出来。

　　“这样也行！”

　　朱元璋满意的点点头。

　　这个提议还不错。

　　自己正好可以见识一下方小子的真实能力。

　　朕倒是要看一下对方是真的腹有乾坤，还是光会纸上谈兵。

　　“方小子，你觉得我大明王朝和高丽国的关系如何？”

　　思考了一下后，朱元璋笑着问道。

　　旁边的蓝玉有些疑惑的看了一眼朱元璋。

　　老大这是来真的？

　　居然拿这种军国大事来考教一个小屁孩儿？

　　高立国，实际上就是今后的朝鲜半岛。

　　从五代十国开始，一直朝着炎黄俯首称臣。

　　换个角度来说，只要谁占据了中原，那谁就是他们的亲爹。

　　不过非常奇怪，朱元璋在击退了蒙元之后，高丽国没有按照惯例朝着大明王朝俯首称臣，反而退到了两国边境的铁岭。

　　现在朝廷的文武群臣分成了两派，一派是鹰派，主张剿灭，一派是鸽派，主张安抚。

　　为了这件事情，整天吵的是不可开交。

　　“这不用多说。”

　　“我大明王朝和高丽国必有一战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 