    “我败了。”

    林河面色痛苦的站起来。

    他目光看向志得意满的王重，眼中充满了不甘和无奈。

    却也不得不接受这个事实。

    有的人，从小就含着金汤匙出生，他们的起点，比普通人高太多了，所能够得到的修炼资源，可能是许多人一辈子都难以获得。

    除非真正天资绝顶的人物，才有超越他们的可能。

    不然就如林河这般，天赋虽然和王重相当，属于天才武者，可是资源的差距，就算他再怎么努力，也无法抹平，若无大机缘，只能被其压制。

    只有林河自己知道，他为了将归元掌这门功法修炼到九品层次，付出了多大的艰辛和努力。

    付出也有收获和回报，让他成为混元宗内门弟子中，同时修炼了混元功，归元掌两门功法达到九品层次，实力强劲。

    超越了内门弟子中轻功第一的杨开，内力最浑厚的吴山，以及年纪最轻，天赋最高的崔真玄。

    可惜，他终究不如王重这位混元宗长老之子，从小得到大量资源培养和高手指点。

    实力差了王重些许。

    林河败给了王重，只能眼睁睁看着原本触手可及的机缘从手中溜走。

    林河不由有些心灰意冷，对于接下来的比试，也有些漠不关心。

    在他看来，这一次混元宗真传弟子之位几乎已经属于王重了。

    他并不认为陆长青拥有打败王重的实力。

    转头看向陆长青的目光，有些同病相怜的意味。

    ……

    王重打败了林河的这场比试，将大比推向了一个大高潮。

    王重毫不隐藏的展露强大实力，几乎让所有弟子心生震撼。

    不过并非所有混元宗弟子都认定王重一定成为真传弟子。

    最后一场比试了。

    真传弟子，将在王重和陆长青两人中选出。

    所有弟子都忍不住有些兴奋和激动。

    王重通过调息恢复了状态后，和陆长青同时来到了比武台。

    “大师兄，必胜。”

    “大师兄，一定赢。”

    “大师兄，打败王重师兄，你就是我混元宗真正的大师兄了。”

    一些外门弟子目光崇敬和期待的看向陆长青，大声叫喊起来。

    “王重师兄，实力第一，成为真传弟子。”

    当然，也有不少支持王重的声音。

    “陆长青，看来你占据外门弟子大师兄位置四年，倒是给你带来了巨大的人气。”

    “可惜，我们终究还是要凭实力，见识到我刚才的全力出手，你认为你还有机会吗？”

    比武台上，王重看着陆长青，神色略带一丝高傲。

    暴露出最后的底牌，打败了实力强大的林河，让他已经觉得胜券在握了。

    真传弟子之位对他来说，唾手可得。

    陆长青，绝不会是他的对手。

    “看过刚才的比试，王重师兄的实力极为强大，放眼九品武者内，都少有对手。”陆长青不吝赞叹道。

    “哈哈，不错，你还有这个眼光。”王重微微笑道。

    “原本那是为你准备，不想你运气好又轮空，现在你见识了我的实力，你还要和我比吗？”王重语气一变，有些锐利。

    “难得有和王师兄一战的机会，我自然不想错过。”陆长青风轻云淡道。

    “看来你还没有死心啊，既然如此，就让我打败你，告诉你谁才是混元宗真正的大师兄，内门大师兄。”王重语气带着一丝冷意。

    在陆长青和王重两人身上，同时散发出一股强大的气势，比武台四周形成一股无形的力量波动，朝外荡去，卷起一片尘土。

    “你们觉得，这最后一战，谁能够胜出，成为我混元宗真传弟子。”几位长老这时也相互交流。

    唯有他们清楚，这一次只要成为真传弟子，很快就会成为混元宗掌门继承人选。

    而不像以前历届真传弟子，需要继续修炼十多年，至少拥有七品绝顶的实力。

    因为掌门贺松年活不了太久了。

    王明中长老脸上带着淡淡的笑容，在他眼中。

    有一种‘我儿有宗师之资’的意味。

    认为胜者自然非他莫属。

    而王重一旦成为混元宗掌门，和他自己成为掌门也差不多，让他在混元宗的地位变得更加尊崇，掌握更多的资源。

    “从刚才王重展露出的实力来看，除非这陆长青拥有近乎八品武者的实力，才有可能打败他。而陆长青不久前才修炼到混元功四层，成为九品武者，这显然是不可能的。”一位长老摇了摇头说道。

    “不错，陆长青此子虽然天生神力，让他实力远强于同阶武者，在九品武者中实力强横，可是终究不如王重。”另一位长老赞同道。

    “王长老，恭喜了。”最后一位长老直接向王明中道贺。

    几位长老显然都认为，陆长青胜不了王重，最后真传弟子属于王重。

    “胜负未分，谁成为真传弟子还言之过早。”辈分最高的长老，何玄一忽然开口说道。

    “哦，何师叔莫非认为这陆长青还有赢的可能。”

    几位长老不由有些讶异。

    他们也都清楚这位何长老的情况，差一点成为上一代混元宗掌门，眼光绝对高明，说话不会空口无凭。

    “继续看下去就知道。”何玄一缓缓道。

    何玄一其实也不清楚陆长青真正的实力。

    只是他通过观察，发现陆长青在见识过王重展露出隐藏实力，将大混元手修炼到九品层次，神色依然镇定自若，毫不慌张，并不似其他内门弟子，多少都带有一些惊讶之色。

    由此，有了一些猜测。

    听到何玄一这么说，王明中长老脸色微微有些变化。

    不过很快露出一丝冷笑，并不认为陆长青的实力会超过王重。

    要知道，他为了相助王重在这个年纪修炼成大混元手达到九品层次，耗费了不知道多少珍贵资源，岂是其他弟子可比。

    掌门贺松年这时神色平静，让人看不出来他在想什么。

    只是看向陆长青的目光中带有一丝不易察觉的期待。

    此时，他倒是希望陆长青也隐藏了实力。

    他重伤濒死，混元宗太需要一位绝顶天才武者出现。

