    萨诺斯将暴君屠刀拿在手中，另一端的刀刃对着毁灭者机甲的脖子，看都不看面前的洛基，轻声说道：“我不喜欢欺骗。”

    “我没有欺骗您，宇宙魔方早已随着阿斯加德的毁灭而失去踪影。”洛基回答道，声音和平和，可握着永恒之枪的手却在不自觉的颤抖着，累累尸骸铸就了萨诺斯的威名，仅仅是站在面前，就让人心生畏惧。

    被萨诺斯踩在脚下的毁灭者机甲，双臂撑在地上，竟硬生生的把萨诺斯的右脚给顶了起来，可下一秒，暴君屠刀就急速下落，‘嗤啦！’一声响，将毁灭者机甲的脖子给捅了个对穿，而后萨诺斯双手发力，暴君屠刀旋转十多度，把毁灭者机甲的脖子给削成了两截，使其彻底失去了动静。

    洛基的心跟着一抖，有些无法控制愤怒的表情，右手死死的握着永恒之枪，再度开口道：“也许您对另外一颗无限宝石的消息感兴趣，我知道一个人，以太粒子也许就在他身上。”

    萨诺斯踢了踢毁灭者机甲的头颅，抬起头来，望着相当紧张的洛基，道：“可是你亲口告诉我，用宇宙魔方换取一支大军，军队我带来了，宇宙魔方该给我了。”

    洛基不由得皱起眉头来，之前亡刃将军这么说，现在萨诺斯还这么说，可为何唯独他没有一点这方面的记忆，他只见过萨诺斯一面，达成了‘地球换宇宙魔方’的协议，什么时候有了‘大军换宇宙魔方’的对话了。

    “我想这里面可能有什么误会，据我所知，宇宙中有一个种族拥有变形能力，能够随心所欲的变成其他人或动物。”洛基尽力想要解释或者澄清。

    “呵，”萨诺斯咧嘴笑了笑，拎着暴君屠刀一步步走向了洛基，边走边说道：“你应该找个好点的理由。”

    “...”洛基相当的无奈，望着步步紧逼的萨诺斯，犹如噬人猛兽在靠近，不由得退后半步，道：“自齐塔瑞人进攻地球失败，我被逮捕带回阿斯加德后，我没有再见过宇宙魔方，我发誓。”

    萨诺斯没有接话，而是一步步的走到了洛基面前，俯视着紧张过度而面色苍白的洛基，幽幽的说道：“看来，你需要一些人来为你的誓言作证。”

    “嗯？”洛基不解，可他马上就知道萨诺斯的话是什么意思，只见熊熊燃烧着的城市里飞起黑压压一大片蜜蜂，快速的朝着这里飞来，离得近了才看清是齐塔瑞人的悬浮摩托艇。

    每一艘摩托艇下都吊着一个阿斯加德人或华纳神族，足足上千人之多，显然这些是战争的幸存者，但也意味着洛基的王国彻底覆灭。

    看到洛基，这些幸存者或呼救或哭泣，再搭配每个人脸上的黑灰和血迹，妥妥的亡国之相，让洛基握着永恒之枪的手更紧了，都快和金属摩擦出火花来了。

    萨诺斯将手中的暴君屠刀插在地上，抬手指着密密麻麻的齐塔瑞人摩托艇，道：“他们加一支军队，换你的宇宙魔方。”

    “宇宙魔方真的不在我手中，不过我以太粒子就在地球一个人身上...”洛基话还未说完，一个齐塔瑞人抬手就是一枪，吊在下方的一个正哭喊着的阿斯加德人脑袋被击中，如遭到铁锤重击的西瓜一样，爆裂开来。

    洛基的身体跟着这一枪抖动了一下，可耳畔恶魔般的声音还在继续说着：“告诉我，宇宙魔方在哪？”

    “这里面一定有误会，阿斯加德毁灭后，我一直在九界活动，从未离开过...”洛基的声音不自觉的提高了很多，可他的话还未说完，十个齐塔瑞人抬起激光枪，打死了十个阿斯加德人和华纳神族，他们的尸体随风飘扬，搭配着远方的硝烟和战火，看起来格外的凄凉。

    萨诺斯直起腰来，俯视着浑身颤抖的洛基，大声说道：“你告诉我，要一支军队，我带来了，现在，给我宇宙魔方。”

    洛基猛地抬起头来，冲着萨诺斯嘶吼道：“我没有要军队，我没有宇宙魔方，为什么你...”

    ‘嗵！嗵！嗵！’

    一连串轻微的爆炸声响，一个个阿斯加德人求救声、哭喊声戛然而止，洛基的怒吼声戛然而止，看着还在被屠杀的阿斯加德人，嘴唇都在哆嗦，突然发疯似的大吼一声，拎起永恒之枪，当做铁棍砸向了萨诺斯。

    可还未落下，萨诺斯就轻而易举的抓住永恒之枪，用力的往自己这边一拽，巨大的力量让洛基不由自主的往前倾，然后萨诺斯抬腿一脚踹飞了状若疯癫的洛基。

    胸膛传来的剧烈疼痛，让洛基洛基面露痛苦之色，重重的撞在后方一颗数百年历史的古树上，差点没让洛基闭过气去，撞击的力道，让古树都抖动起来。

    前胸后背的疼痛刚传导到大脑，洛基就看到萨诺斯擎起永恒之枪，如标枪一样扔了出去，破开空气发出尖锐的啼鸣，让洛基的瞳孔急速缩小，想要躲避，可身体还未做出反应，永恒之枪就已经刺穿了他的锁骨，没入古树，如钉子一样，将洛基钉在树干上。

    “呃啊！”洛基痛苦的喊出声来，血液如溪水般涌出，迅速浸透了洛基身上的衣物和盔甲，顺着蜿蜒的树皮往下流淌。

    在洛基撕心裂肺的痛呼声中，齐塔瑞人也结束了第二阶段的屠杀，足足一千个手无寸铁的阿斯加德人和华纳神族被杀死，而前方的萨诺斯也在步步紧逼，再度走到洛基的面前，道：“最后一次机会，交出宇宙魔方，否则都要死。”

    “求你了，放过他们，我真的不知道宇宙魔方在哪里，但我可以给你去找，还有以太粒子，你要什么无限宝石，我都能给你找到。”剧痛让洛基额头冒出细密的汗珠，很罕见的哀求，让萨诺斯放过他的臣民。

    “唉！”萨诺斯十分遗憾的叹了一口气，站直了身体，摇了摇头，齐塔瑞人的飞船齐射，一道道激光穿透仅剩的阿斯加德人的身躯。

    呼救和哭喊声愈发的稀少，直至全部随风消逝，只剩下无数逐渐冰冷的尸体在轻风的吹拂下，带动铁链一起悠悠晃动，如招魂幕布，呼唤着游魂归乡。

    数千阿斯加德人流淌的血液几乎染红了大地，浸透了泥土，让这片土地今后长出的草木都带着血色

    洛基的目光逐渐的陷入绝望，直至最后一个阿斯加德人死去，终于崩溃般的大喊起来，可萨诺斯眼中却闪过一丝嘲弄，猛地转过身来，用力的大手抓向了虚空，握住了一条纤细的手臂。

    光华闪烁，被钉在古树上的洛基消失不见，只余永恒之枪，而空气中却显现出洛基的身影，右手握着一把寒光闪闪的菱形匕首，不过八厘米长，说是飞镖都不为过，别看小巧，连托尔神躯都能刺破。

    而洛基瞄准的正是萨诺斯的心脏，试图一击必杀，可他才刚刚动手，就被萨诺斯抓住，这让洛基脸上充满了惊恐，不明白萨诺斯是怎么发现他的，明明他的幻术连奥丁都无法识破，在挥刀前萨诺斯好似也没有发现他的啊。

    “你应该出手更快些。”萨诺斯脸上带着狰狞的笑容，说话时左手闪电般探出，一把捏住了洛基的脖子，将其从地上举了起来，窒息感让洛基不由得挣扎起来，却根本无法撼动萨诺斯铁钳般的左手。

    “谎言之神？你应该换个名称。”萨诺斯说着，五指猛然发力，‘咔嚓！’一声响，洛基挣扎的动作戛然而止，血液从七窍流出，随着萨诺斯手掌摊开，整个人软趴趴的滑落，跌在地上，凸出的眼珠子瞪着被齐塔瑞飞艇接连扔下来的臣民们。

    处理好城中事宜的亡刃将军带着黑矮星匆匆赶来，无比恭敬的行了一礼，余光瞥见被萨诺斯捏碎脖子而亡的洛基被随手丢在地上，张了张嘴，好似想说什么。

    话到嘴边却迟疑了，最终还是闭上嘴巴，没有说话，他来拿宇宙魔方，却险些让洛基逃走，还要让boss出手，哪还敢多嘴。

    反倒萨诺斯无比遗憾的开口道：“宇宙魔方不在他手中，或许被他们先一步拿走了，不过没关系，找他们拿回来就行了。”

    亡刃将军和黑矮星面面相觑，不明白萨诺斯的话是什么意思，但也不敢问询，而萨诺斯也没有兴趣给他们解释，看了眼手中洛基的匕首，随手插在暗金色的腰带上，大步向前走去。

    一把拎起插在地上的暴君屠刀，带着黑矮星和亡刃将军走入牵引光束中，返回了甜甜圈飞船，甜甜圈飞船启动，朝着外太空飞去。

    而齐塔瑞的摩托艇也将铁链解开来，把阿斯加德人的尸骸丢弃在地上，跟着燃烧着的城市中飞出的小型飞船一起，驱赶着仅剩不多的先锋卫回到了登陆舰，启动引擎，跟着萨诺斯的飞船一起飞向了外太空。

    遮天蔽日的外星飞船，在夕阳的照耀中，先后飞离了华纳海姆，朝着停泊在宇宙中的圣殿二号飞去。

    残血夕阳下，昔日繁华的城市燃烧着熊熊烈火，映红了天空和大地，飞扬的烟尘遮天蔽日，隔着极远距离都能闻到这里的硝烟和浓烈的血腥味，无声的诉说着战败的下场。

    古树青草畔，一具具缠绕着铁链的尸骸横七竖八的躺在地上，血液已经干涸发黑，可空气中浓重的血腥味却久久不愿散去。

    突然间，古树旁的虚空中闪烁起蓝色的电光，从电光中涌出大量的烟雾，迅速的扩散开来，眨眼间就形成一个两米长宽的旋涡，而后一个人从电光闪烁的云雾中走出来。

    他的右手中拿着一个闪耀蓝色光海的立方体，正是引发这场战争的宇宙魔方，穿着一身威武的暗金色的盔甲，背后还有一件青绿色的披风。

    刚从空间门里走出来，就看到正对面静静插在树干上的永恒之枪，让来者的眼睛一下子亮了起来，上前两步，左手抓住永恒之枪，发力将永恒之枪拔了出来，无比欣喜的上下打量着精致的永恒之枪。

    那神情仿佛看到了多年未见的老情人似的，嘴里还嘟囔着：“是真的，终于又让我拿到...”

    自言自语的说着话，转过身来，一眼就看到了躺在地上的一个和他长相穿着一模一样的人（尸体），更远处还有大量阿斯加德人和华纳神族的尸骸，以及一座熊熊燃烧着的城市，直冲天际的火光和浓烟，隔着这么远的距离，依旧清晰可闻。

    眼前这惊悚的一幕，让他脸上的笑容瞬间凝固了，眼睛瞪的大大的，都快把眼珠子给瞪出来了，声调都的嘶哑：“该死，这是什么？”

    而在正对着华纳哈姆的圣殿二号的背后，几块陨石自由自在的游荡着，米兰诺号将自己藏在其中一块后面，一点一点的靠近圣殿二号，距离越近，紧张感越浓，生怕一个不慎，前功尽弃不说，还把所有人搭上。

    谓一致的庆幸的是萨诺斯大军出击，使得接近圣殿二号的难度降低了很多，但这却意味着前方数百万公里外的星球，正在遭受萨诺斯的血腥屠杀。

    米兰诺号悄然靠近静止不动的圣殿二号，双方之间的差距如虾米和鲸鱼，趴在鲸鱼身上，一点都不起眼，也正因为如此，火箭浣熊和奎尔才放心大胆的把米兰诺号牢牢的固定在圣殿二号的外壳上，然后才跟着格瑞尔从空间门进入到圣殿二号之中。

    四人一熊如老鼠一样藏在通风管道里，德拉克斯悄声问道：“卡魔拉被关在哪里？”

    “...”回答他的是一片寂静，然后所有人都看向了奎尔，然后奎尔也正看向其他人，双方是大眼瞪小眼，让奎尔忍不住说道：“我怎么知道？我又没有登过这艘船。”

    火箭浣熊一拍额头，摇着头说道：“我就知道跟着奎尔绝对是个错误。”

    “我开始后悔了。”格瑞尔也跟着‘落井下石’。

    “所以我们算是自投罗网？”德拉克斯最后补了一刀。