    柳三刀粗犷的声音在门外响起。

    “在在在，别敲了！”

    苏文赶紧大叫应了起来。柳三刀哪里是在敲门，分明是在拆他家的房子啊，墙壁都簌簌落起了灰。门板更是不堪重负，随时都有散架的可能。

    苏文赶紧看门，看到肩扛大刀，刀柄上还挂着一壶酒，手里提着纸袋的柳三刀。

    “柳……档头？”

    苏文迟疑了一下，有些别扭的地喊出这个称呼。

    柳三刀点了点头：“唔……不是在衙门，不用这么正式，叫我柳叔就好了。”

    看到苏文身后探出了两颗脑袋，柳三刀眉头一挑，便说道：“原来家里来了客人，我这不速之客来得不是时候……我走啦？”嘴里说要走，可两脚纹丝不动，目光如刀盯着张?孙野侯。

    “不不不，我们正要走，你们慢慢聊。”

    张?一看柳三刀这吃人的眼神，便准备脚底抹油。

    孙野侯也连连点头。他可是知道，柳三刀是内厂的人，内厂……可是他们这些正经读书人避之不及的地方，凡是立志在朝堂有一番作为的人，都会主动与他们拉开距离。

    想到这里，孙野侯忽然想到，他和张?急急忙忙来寻苏文，本是为了苏文的内厂身份之事，想帮忙想个办法，让苏文能够摆脱内厂的身份。

    可不知咋的，他们根本就没有聊到过这个话题，也不知从什么时候开始，不，是从一开始的时候，话题就歪了。

    “告辞!”

    两人给了苏文一个自己保重的眼神，便仓惶而走，仿佛与柳三刀多呆几秒都会节操不保似的。

    “呵！咄！还青山书院学生呢，一个个脚步轻浮，腰力掏空的模样，怕是功夫都花在了娘们的肚皮上了。”

    柳三刀看着两人远遁的身影，评头论足。

    听着柳三刀的话，苏文这也才注意到，他这两位朋友的精神，似乎都不怎么好。

    “……就不请我进去坐坐？再怎么说，我也是你头顶上司啊！”

    见苏文还杵在门口，呆若木鸡的样子，柳三刀很是不满。

    “哦哦……”苏文的目光从好友背后收回，赶紧将柳三刀迎了进去。

    “来找你并没有什么大事……”

    柳三刀一屁股坐在正堂饭桌旁的长凳上，将酒壶、纸袋放了下来：“如今你是内厂的人，凡事得有个体统起来，规章制度，自然是有书册教你，我就不多说了……”

    苏文连连点头，表示已经看过了柳三刀给的书册。

    苏文也觉得，自己从书册说明中明白了内厂的职能……但实际上，也可以说什么都不知道。

    从册子里的内容介绍，在这大梁朝，内厂似乎什么都可以管，可什么都不管，最主要的职能，是辅助钦天监协调阴阳，镇邪捉妖。

    如果不是有文气觉醒这种事情发生在自己身上，苏文是不可能相信这种怪力乱神之说的。

    但如今吧，是不信不行。

    “我要说的是别的。”

    柳三刀拿起酒壶，就要往嘴里倒，快凑到嘴边才停了下来：“拿两副酒杯筷子过来，再来个碟子……这里有茴香豆。”

    “……我不喝酒。”

    苏文看到酒壶早已开封，听着里面的晃动声，他便可断定，柳三刀在半路的时候，肯定已经偷偷喝过。

    他可没有跟男人一起间接接吻的习惯。

    “嗐！”柳三刀一拍桌子：“男子汉大丈夫，怎么能不喝酒？要不是老子囊中羞涩，就不是带半壶酒过来，而是带你去翠云楼，好生快活去了！唔，等这个月发了俸禄……你可记得请我去一趟，那里的姑娘……那滋味……啧啧！”

    柳三刀的口水都快流下来了。

    “……”

    苏文一阵无语，可想到俸禄，他心里却一阵活泛。

    他算是内厂特招进来的“特殊人才”，起步不低，每月有俸禄十二两，此外还有若干福利，柴米油盐之类的津贴，零零散散加起来，一个月的进项能超过十五两银子。

    对苏文来说，这可是一笔巨资，毕竟之前他翻箱倒柜，掘地三尺，也就是从家里翻找出了一两五钱银子，外加三十文铜钱。

    可十几两银子，在翠云楼，或许能吃得上一桌席面，但想叫两个姑娘吹弹拉唱，甚至想进一步做点什么，那是想都别想。

    “这个……日后再说吧。”

    苏文最终还是心疼银子，含糊一句，没有马上应承下来，心里暗想，就算去，也不带你啊。

    苏文找来碗碟，又从书房里拿出吃剩的板栗，灰猫从床底钻了出来，跳到苏文旁边的长凳上，冷冷盯了柳三刀一眼。

    看到灰猫的目光，柳三刀咦了一声，脑海里某个念头便忽然起来，可瞬息之间，这个念头仿佛被什么力量给强行抹去了一般，下意识便问出了一句：“这猫……可有名字？”

    “呃……叫板栗。”

    苏文可没想到柳三刀竟对一只猫的名字感兴趣，他隐隐觉得，自己养的这只猫是有名字的……可叫什么，他一时间却记不起来了，看着案桌上的糖炒栗子，便脱口而出。

    “唔……是个好名字。”

    “嗷！”

    灰猫冲着苏文发出一声低吼，气鼓鼓趴在板凳上不理他。

    柳三刀目光从迷离中恢复正常，剥了一颗栗子，给灰猫递了过去：“你吃不吃啊……很好吃的喔……”

    灰猫似乎犹豫了一下，探出了爪子。

    “哈……”

    就在灰猫探出爪子瞬间，柳三刀飞快地将栗子塞回了自己嘴里。

    “不给你吃！”

    柳三刀嘿嘿笑了起来。

    “嗷~”

    然而灰猫眼中此时精光四射，似乎怒火冲天，瞬息之间，探出的爪子便来到了柳三刀的脸上。

    “刷！”

    一道爪痕，从柳三刀的右眉落下，划过眼睛鼻梁，一直落到脸颊，与他原本就有的刀疤，交汇成了一个“乂”字，血珠一下便迸了出来。鲜血淋漓之中，还带着几分的滑稽。

    “哎哟！”

    苏文发出一声惊呼，而受伤的柳三刀却呆若木鸡，根本不敢相信眼前所发生的一切！

    他只感觉到荒谬。

    他竟然被一只猫偷袭了。

    被偷袭不要紧，可他却连反应的时间都没有，这就说不过去了！身为内厂的大档头之一，他的身手也是属于拔尖的行列，反应速度也自然不必多说，要不脸上不应该有这么一道伤疤，而是整个脑袋当年就被敌人劈掉了。

    “核桃！”

    苏文情急之下喊出了自己给灰猫最初取的名字。

    惹了祸的灰猫一甩尾巴，跑得无影无踪。

    “啊这……柳大档头，你没事吧……”

    苏文忐忑问道。

    “咳咳……没事！”

    柳三刀一抹脸上的血痕，挺直了腰杆，沉声说道：“当年子午关一战，我在敌人军阵中七进七出，砍了一天一夜，身中数十刀，血流几大碗，眼睛都不眨一下，被猫抓了一下算什么！”说话间，他运力蠕动脸上肌肉，将伤口合拢。

    “嘶……真疼啊！”

    脸上肌肉蠕动，带来的痛楚让柳三刀龇牙咧嘴。

    看到柳三刀这个样子，苏文对他之前的英勇事迹将信将疑。不过他也没有缺心眼地问柳三刀，一天一夜不眨眼，是怎么做到的，眼睛干不干。

    “说回正事……”

    柳三刀用酒水涂抹了一下伤口，便不再管，故作豪迈地说道：“你如今刚刚觉醒文气，那么意味着人生的道路多了一些选择，当然，身为董知章的学生，那个不要脸的家伙，肯定是希望你走儒家的路子，步入仕途。”

    苏文点了点头，并没有马上说话。他很清楚，柳三刀以上所说的话，都不是重点。

    重点是“但是”之后的部分。

    “但是……”

    不出苏文所料，柳三刀喝了一口酒，眼睛半闭说道：“我大梁朝以武立国，如今把持朝野的是兵家、杂家、纵横家之流，他们对儒学并不友好，将来前程……其实高不到哪里去。”

    这个世界，诸子百家共同争鸣，不同国家都有主流学派所把持着，儒家并没有独尊的地位，甚至不如柳三刀所秉行的墨家学派受欢迎。苏文微微点头。听柳三刀这话的意思，是担心他反悔加入内厂？

    他可没有这个想法，别的不说，什么事不用干，每个月从内厂拿十几两银子，难道不香吗？

    见苏文把话听了进去，柳三刀又说道：“当然不是让你转投他门，你既然拜了那董知章为师，儒家的烙印便难以洗刷，唔……内厂对这个也不讲究。但同样的，内厂也不需要一个只觉醒文气的文员，我们要的，是超凡者。”

    “超凡者？！”

    苏文想到了白天时候，柳三刀与董知章大大动干戈时所造成的破坏，双方表现出来的实力，已经超出了他所看过的武侠小说的极限。但这也纯属正常，这世界有妖怪……玄幻，不，至少是个仙侠世界。

    “不错，不成超凡者，终究只是尘埃。”

    柳三刀声音沉稳：“你身上有成为超凡者的潜质，这是我吸纳你进内厂的原因。”

    柳三刀眼神闪烁，仅仅是潜力的话，对他的吸引力可大不到哪里去。

    “……怎么才能成为超凡者？”

    苏文怦然心动。

    “那要看你想选择成为怎样的超凡了。”

    柳三刀淡淡笑道：“诸子百家，只要觉醒了文气，以此为基础，都有各自晋升超凡的方法。”

    “是秘籍？！像《九阳神功》、《葵花宝典》一类修炼真气的绝世秘籍吗？”

    苏文眼睛一亮。

    “……什么秘籍，还有这种东西？”

    柳三刀觉得自己的知识里似乎出现了盲区。

    “不是？”

    轮到苏文迷茫了。

    “瞎说什么呢……小说家胡编滥造的话本看多了吧？”

    柳三刀嫌弃地看了苏文一眼：“是积攒文气，贯通圣人奥义，服用秘药，完成相关仪式，获得晋升的力量和知识。”

    “……啥？”

    苏文忽然发现，柳三刀说的每一个字他都明白，可这些话连在一块，就完全听不懂了。

