    这盾牌高度接近一米五的样子，宽度也有一米左右，中间弧形，上面还有一些花纹图案，由于距离较远，看不清画的什么东西。

    但有一点可以确定，这盾牌肯定是金属材质，有多厚看不出来，估计挡住我们的子弹一点问题都没有。

    这么大的盾牌，肯定非常笨重，拿起来一点都不方便。

    如果是普通人的话，举着这么大的盾牌，估计往前挪几步都会不停的喘气。

    可落到修行者手中，恐怕就没那么困难了。

    几面盾牌往前一挡，后面的人都被遮得严严实实的，除非把地雷丢到他们的头上，否则很难造成什么杀伤力。

    “他们耽搁了这么多天才来，估计就是准备这盾牌去了。

    现在我们要怎么对付他们？”

    卡尔心里也犯难了，如果子弹起不到任何作用的话，我们无疑会陷入极大的困境。

    “先观察一下再说，他们的移动速度不会太快，我就不信他们不露出任何破绽来了。”

    我一时间也想不出什么办法来。

    如果手上有门拍击炮的话，对付他们就非常简单了。

    可以用曲射的方式，从他们头上打下去，无论他们拿什么盾牌都会无济于事。

    可惜的是我们除了枪和土制的地雷，什么都没有。

    哪怕有几个手榴弹，也能瓦解他们的盾牌攻势。

    现在一切都是幻想，我只能看着他们一步一步往前推进，人躲在盾牌后面，连片衣角都看不到，更别说射击了。

    “看来只能先挡住他们，然后再想办法了。”

    趁着对方还没有冲过来，我主动跳了下去，在半路途中，一口气放了十几座冰山。

    这些冰山虽然并不是很高，但也有两米左右，他们想举着盾牌从冰山上通过，那是根本不可能的事情。

    除非他们放弃盾牌，直接跳过冰山。

    这样一来，卡尔等人手中的枪就能发挥作用了。

    不一会儿，这群人就来到了冰山这前，他们的盾牌往前推了推，却是纹丝不动以。

    因为我弄出来的十几座冰山全是挨着的，并且深入地下。

    他的力气就算再大几倍，也休想将我的冰山全部推倒。

    “该死！那魂淡又出来作梗，这些冰山太讨厌了。”

    举盾牌的人看清挡在前面的冰山，不由一阵唾骂。

    “撞碎它，我不信这些冰块能挡住我们前进的脚步。”

    另外一名举盾的家伙很不服气，举起盾牌就猛撞了过去。

    砰！冰山出在盾牌的撞击之下，出现了一些细小的裂纹，但离破碎垮塌还差得远了。

    照他的力量，不撞个几十下，休想碎眼前的冰山。

    “再来，大家一起用力。”

    那家伙依然不服气，号召几个举盾牌的家伙一起用力。

    这种情况下，冰山已经完全挡死了射击的角度，他们也不用担心被子弹打到，可以一门心思的摧毁眼前的冰山。

    轰……轰……轰……在几名修行者的单击之下，冰山的裂纹不停的加大，被撞击的部落更是大块的脱落，看来被撞碎只是迟早的事情。

    “玛的，想破我的冰山，哪有那么容易。”

    我站在冰山后面，凝结出一大片水来，直接泼了下去。

    在水还没有四处流趟的时候，立刻起动水转冰，那些水一下子将冰山连接起来，冻成了一片。

    原本还有些松动的冰山，一下子又变得稳固了起来，就连原来撞出的裂缝都被重新冻结了起来。

    水的好处这是样，当它结成冻的时候，可以将原来的冰山完整的连接起来，并且不会影响的坚固程度。

    原本还撞得热火朝天的几个人，看到这一幕，顿时就傻眼了。

    他们撞击的力量很大，可与我的修补的速度比起来根本不值一提。

    要不是有盾牌挡着，我能连他们一起冻结起来，根本没得玩儿。

    “让开，等我来。”

    站在后面的黑衣男子终于沉不住气了。

    若是任由他们操作，这一天耗过去，恐怕都不会有结果。

    举盾的几个家伙连忙闪开一条路来，黑衣男子走上前来，只见他的手上生长出一根黑色的藤条，看起来就象是一条鞭子似的。

    黑衣人手中藤条猛的一抽，正好落在冰山上。

    原本坚固异常的冰山，居然一下子四分五裂，烂成了好几块。

    他并没有就此收手，一连又是两‘鞭子’抽了出去，冰块四散崩飞，很快就成了碎片，四处散落一地。

    “耶，大人威武！”

    举盾的家伙们顿时无比的兴奋，原本他们已经被因住，那知黑衣人一出手，顿时土崩瓦解。

    这么厚的冰山被人几下就攻破，我也有点懵了。

    “不是说大师级高手不准出手的吗？

    你怎么敢违背神王令？”

    我盯着黑衣人，很不服气的看问了一句。

    “我只是无聊的时候打碎了一座冰山，谁说我出手了？

    我打死人了吗？”

    黑衣人一副与我无关的样子，仿佛这一切根本就不是他做的事。

    “该死！”

    我愤愤不平的骂了一句，连忙退回到了路道的上方。

    万一这家伙趁机把我给灭了，就算他私自出手有错，估计尼亚家族也会睁一只眼，闭一只眼。

    没了冰山的阻挡，举盾的家伙越加嚣张的步步进逼，照这么下去，最多十分钟，他们就能攻进本部落。

    真要是那样的话，不管我们手中掌握着多先进的武器，最的结果都不会有任何意外。

    “大山，准备投地雷，往盾牌后面丢，我就不信炸不死他们。”

    我也是火了，对方有不守规矩的大师级高手，而我手中的杀手锏只有这个，并且存货已经很少了。

    大山瞪着血红的眼睛，看起来跟火云兽差不多。

    奇峰的死对他的刺激很大，若不是有我管着，他恨得跑到对方人群中间去点燃地雷。

    “炸死这帮魂淡！”

    大山骂着，将点燃的地雷丢了过去，目标正是盾牌后面的人群。

    然而让我没想到的是，那地雷还没有掉下去，一面盾牌却是刷的举了起来，将头顶上方遮得严严实实。

    当地雷落到盾牌上的时候，那家伙盾牌一振，居然将地雷反推了回去。

    轰隆……地雷在他们头顶四五米远的地方炸开，根本没有伤到这些人分毫。

    

