    辛普森死了，死在了自己的爪刀之下。

    辛普森的爪刀很快，取人性命只在瞬息之间，他手中那把爪刀饮过很多人的血，而最后饮下的，却是辛普森自己的血。

    辛普森脖子上的伤口，就像咧开的大嘴，皮肉向外翻卷，喷涌而出的血液溅落在周围的汽车和地面上，跟那些“黑蛇”监狱囚犯和阿道夫的血混合在了一起。

    “处理干净！”

    玛丽科娃皱眉看了眼这血腥的场面，对杰普森吩咐了一句，然后转身朝着那辆黑色防弹奔驰走去，站在奔驰车边的雇佣兵立刻帮玛丽科娃拉开了车门，等到玛丽科娃上车后，立刻小跑着钻进旁边的防弹悍马车中。

    杰普森走到慕容飞和Derrick面前，看着他们两个人说道：“你们在这里的事情已经完成了，飞机会在两个小时后起飞，你们现在就可以去机场了，这里剩下的就交给我来处理。”

    Derrick踮着脚，一步一挪的朝着最近的那辆悍马车走去，而慕容飞则是站在原地没有立刻上车。

    “你还有什么疑问吗？”杰普森对慕容飞问道。

    “看你刚才的枪法应该是经过最专业的训练吧？”慕容飞对杰普森说道：“阿道夫是我以前的教官，他有什么样的本事我很清楚，能在刚才那样的情况出枪并且击杀他，后发先至，这样的本事在世界范围内也寥寥无几，你别告诉我是因为你的兴趣爱好让你拥有了这样的枪法，这种蹩脚的借口根本不足以让我取信。”

    “每个人都有自己的秘密。”杰普森轻摇着头，脸上带着微笑看着慕容飞说道：“每个人也都有保存自己秘密的权利，你有秘密，我也有秘密。你不会把你的秘密告诉我，我也不会把我的秘密告诉你，这么简单的道理，你不会不明白！”

    说完，杰普森便是从慕容飞的面前走开，着手去处理这里的事情，他的时间不多，他需要在飞机起飞前把这里所有的事情处理干净。

    慕容飞看着杰普森的背影，眼神凝沉，刚才杰普森的话很值得回味。杰普森是知道了自己什么事情吗？还是只是随便说说而已？如果他知道了自己什么秘密，那么是不是意味着玛丽科娃也知道了自己的秘密？

    一个接一个的问题出现在慕容飞的脑袋中，最开始还能理清一点思路，可是逐渐的，慕容飞发现这些问题就跟毛线球一样缠绕在一起，如果不能找到毛线球的头，那么他就不可能想明白所有问题。

    坐在悍马车中的Derrick拍打着车门，催促着慕容飞立刻上车，“你站在那里干什么呢？赶紧上车走人，我可不想在这种吸一口气就是血腥味的地方再继续停留了，这血腥味让我觉得恶心！”

    慕容飞甩了甩头，抛开自己脑袋里的那些疑问，钻进了悍马车中。战术中队的人这个时候应该已经快要抵达北美洲了，跟玛丽科娃之间最后的交手也快要开始了，就算玛丽科娃真的知道了些什么，也为时已晚。

    ……

    北美洲，某机场。

    一架达美航空公司的波音777客机降落在跑道上，半个小时后，四个亚洲籍男子带着简单的行李从抵达通道出口走了出来，他们之间没有任何的交流，直接朝着航站楼外的出租车走去。

    这四个人不是别人，正是罗昊、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人，只是他们现在面容完全不是他们原来的样子，他们所使用的护照和身份证也不是他们本身的护照和身份证，所有一切身份都是伪造出来的。

    玛丽科娃在这里的情报网络很强大，而且这个女人跟小丑有千丝万缕的关系，所以不排除她手中掌握着战术中队队员的资料。如果以本来面貌入境，可能刚下飞机，他们来到北美洲的消息就传到了玛丽科娃手中。

    所以战术中队所有队员都是用了面具来改变自己的容貌，并且伪造了身份证和护照，以此来隐藏身份，方便在这里的活动。

    为了不被引起怀疑，战术中队十三个人甚至没有坐同一班航班，而是每三到四个人坐一个航班，分批抵达北美洲，在抵达后，他们彼此之间也没有任何的交流，就跟完全不认识一样。

    在抵达安全屋之间，他们不能有任何的暴露，一旦他们暴露，不仅会连累慕容飞，甚至有可能会导致“追魂”行动的失败，那么前期所有的努力就全都白费了。

    上了航站楼外的出租车，罗昊向司机报了一个地址，出租车缓缓从航站楼外驶离。

    罗昊、徐旭东、司徒空和李毅峰是前后脚上的出租车，虽然他们要去同一个地方，但是他们报给出租车司机的地址却并不一样。

    罗昊从出租车下来后，又换乘了一辆出租车，接着又换乘地铁，才抵达了安全屋。

    罗昊抵达安全屋的时候，其他人已经全都到了，而最过分的是，这些货居然在用大锅煮着一大锅方便面吃得正香，屋子里都是方便面的味道。

    “妈的，饿死我了！”罗昊看到锅里加了各种配料的方便面，口水都快要流出来了。

    “昊子，你这速度也太慢了。”徐旭东吸溜了一口方便面，对罗昊说道：“这完全不是‘龙刺’该有的速度啊！”

    “少他妈废话。”罗昊塞了两口面，简单的嚼了几下就咽了下去，说道：“你们要是跟我用一样的方式来这儿，要是时间上比我早，我连锅子一起吃下去！”

    “嘁，是你自己手气差，抽到最远的签，你怪我们咯？”

    司徒空对着罗昊翻了个白眼，站起身又要去锅里捞面。

    啪！

    罗昊用筷子拍在司徒空的筷子上，说道：“你丫的都吃了那么多了，给我留点！”

    “多吃方便面对身体不好，我是为你着想。”

    司徒空绕开罗昊的筷子，继续去捞面。

    “正因为多吃方便面对身体不好，所以你才应该少吃点。”罗昊说道：“你还没结婚也没孩子，需要注意养生，我家那两个反正都去红旗学校了，所以我无所谓。”