    毕竟没什么是一剑解决不了，如果不行的话那便两剑！虽然现在罗家的家主是五星斗宗，可是对于沐辰来说，还不过就是个弟弟般的存在罢了。

    上一次和人家有误会，沐辰因为实力的差距，沐辰并没有过多的解释。就是回来也是一样，但这次沐辰时间上可是非常充足的......

    天涯城罗家。

    “是你！？你这可恶的混小子，竟然还敢出现在我罗家的大门前。”

    沐辰一行人还没有进入的时候，就到一道女声从旁边传了过来。

    下意识的几人就看了过去，而沐辰不用看也知道刚刚发出声音的是谁。

    不就是和自己误会的起因之人么，上一次要不是这小妮子。自己也不用那般狼狈，虽然就是一战沐辰也未必会不敌。只是这里是人家的地盘，而那时候的沐辰也并未像现在这样强横。所以跑路成了唯一的抉择。

    “小女娃，上次离开时我不就告诉你了，我会回来找你的。虽然你姿色并不够让我心动，但是有你这么一个小女奴伺候着，少爷我还是可以接受的。”

    看着旁边怒气腾腾的红衣少女，沐辰丝毫不介意这是哪里，依然调戏道。

    少女闻言俏脸微微一红，不过很快她就平静了下来。毕竟眼前的少年就是那种占了便宜就跑的人，这一次好不容易他自投罗网来了。岂能如此善罢甘休！

    “哼，混小子，那日你对我那般轻薄，今日我必定要将你双手双脚全部斩了。”

    这一次沐辰倒是有些无语了，说的好像自己真对她干啥了一样。他也不过就是打了她屁股几下罢了，没想到这小女人竟然还派人追杀他，若不是他机智怕是会有一场不小的大战。

    可偏偏沐辰虽然没有做什么过分的事，但是云韵和美杜莎两人可是审问一样的看向了沐辰。

    被两女这种眼神盯着，沐辰有些微微的不爽。他没有想到，眼前这小魔女的几句话，既然让身边两女有所误会了！

    “你们这么看着我干什么，我真的什么都没干。”

    闻言美杜莎妩媚的给了沐辰一个白眼，随后看着旁边的红衣女子娇哼道：“你什么都没做？”

    “废话，我本来就什么都没有做，也就...也就是当众揍了她而已。”

    沐辰说着说着有些尴尬了，虽然是揍了，不过抱着打屁屁这种事，说出来感觉还是有些亲密的样子。

    “怎么，我的人品你们两个还不信么！？”

    看着两女一副我不信的样子，沐辰瞬间不乐意了，自己连她们两个这么惹人喜欢的尤物都没有动，会去动一个小丫头片子？

    “不信！”

    谁知二女异口同声的回应了一声，这还是两女第一次这般的默契了。

    不过在开口之后，两女又看了看对方，好似想起了什么一样。同时又哼了声，将头转向了一旁。

    恰好美杜莎转头的瞬间和红衣女子对视了起来，红衣女子看到美杜莎那倾国倾城的样貌后也是微微一愣。

    在想到刚刚沐辰解释的样子，就知道这女人和她关系一定不一般，嘴里忍不住的吐槽道：“哼，妖艳贱货，竟然和这种人待在一起！”

    “啪～！”

    就在红衣女子嘟囔完这一句话的时候，美杜莎不知何时已经出现在了她的身前。并且毫不犹豫的给了红衣女子一巴掌，这突如其来的巴掌让红衣女子有些愣神。

    就是她身后的两个护卫也完完全全的傻眼了，他们刚刚也沉迷在美杜莎的美貌上。可是谁知这女人竟然会突然出手！

    “管好你的嘴巴，下一次本王杀了你！”

    美杜莎可没有兴趣管他们惊讶不惊讶，冰冷的声音传了出来，语气中的杀意也是异常明显。当然若不是因为知道沐辰的意思，她刚刚就直接杀了她了。

    红衣女子身后的护卫回过神来以后，便要出手，可是还没爆发斗气，就突然不敢动了，因为美杜莎的气势让红衣女子身后的护卫，有些惊讶！

    “斗，，斗宗强者！？”

    红衣女子原本正要开口怒骂，可是听到身后的护卫说道斗宗强者四个字后，愣了一下。

    要知道她可以在天涯城横行霸道，那就是因为家里有个爷爷是斗宗，不然就她这样的性格哪里还能活到现在？

    “你.......”

    就在她想说什么的时候，只见美杜莎一个眼神，瞬间吓得腿软了起来。

    “你个下贱的女人，可知道我爷爷是谁，你竟然敢打我！？”

    虽然害怕可是她们自己的家门口，自己被这般羞辱如何能忍？红衣女子还是提起了勇气，弱弱的说道。

    “找死！”

    听到红衣女子的话后，美杜莎还哪里管她想的什么，一股九彩斗气凝聚在手，一掌挥了出去。

    红衣女子身后两个斗皇暗道不好！急忙跳到女子面前硬扛下了这一击。

    “嘭～！”

    美杜莎可不是什么心慈手软之辈，既然对方不听劝告那便杀了就是。只不过就是她也没有想到，这女子的护卫竟然还是两个斗皇！而且还分别是五星斗皇和六星斗皇。

    “九彩蛇毒掌！”

    彩色的斗气凝聚在左掌之上，美杜莎一跃而起冲向了两个斗皇护卫。

    “石掌！”

    “炎拳！”

    “轰～！”

    一击相撞，两个斗皇强者瞬间被打倒在地。

    美杜莎看着被重伤在地的两个斗皇，没有犹豫直接闪身过去，给予两人最后一击！

    “噗～！”

    “阿～！”

    短短的片刻间，罗家的两个斗皇就此落幕.....

    这一刻红衣女子才明白了眼前人的可怕，绕是她蛮狠无比，也还从来没有遇到过如此场面阿！

    “爷爷救命！”

    知道了危险的她，急忙哭着大喊了起来。

    美杜莎闻言挑了挑眉，随后手中出现了一把剑，一步一步的靠近着红衣女子而去。

    “阁下还请住手！”

    就在这时天空上，一位蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人。

    刚刚在后院修炼的时候，他就感觉到了家门外强大的斗气波动，听到红衣少女求救的方向，便马上赶了过来。待瞧得少女脸颊上那紫青的指印时，在松了一口气的同时，眼中也是闪过一抹怒火，视线转向美杜莎等人，缓缓的道：“几位倒是面生的很，应该是天涯城之外的人吧？”

