    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二人打仗用的就是丈二大枪。纭枪刺杀时需用周身体，旧枪合一，以腰部为轴心，带动肩膀、两足的气血运行。

    因此关于大枪有人总结出几句话“身法不正，当扎不扎，三尖不照。持枪之势，贵于四平，所谓四平就是顶平、肩平、脚平、枪平。”形意拳中也提到“鹰捉四平”即头顶平、两肩平、两手平、两足平。从某种意义上来说，形意枪拳中的拳理即是枪理。虽然手中无枪，但是

    却要求协调身体挤气血运行打出周身一体的枪势来。以枪劲运行气血催动拳头，以徒手表现枪劲。而且失去了大枪的限制，双手可以互变，身法更加灵活。

    看到李承宪接连破掉自己的攻击，徐磊很有些惊讶，不知道此人到底从什么地方学来的枪架子，竟然和先前的周虎林一样，都得了真传。

    不过现在不是他考虑这些问题的时候，如果没有人打扰，徐磊倒不介意陪这个小高丽棒子好好玩玩。可是现场那么多人围观，肯定已经引起轰动。再拖下去，说不定人群中那几个领导就要打电话让市里的特警进行围剿了。

    说到这里，搞笑的是那几个拿着喇叭高呼的人最初站在最前面，这一会儿工夫却被人护着躲进了人群当中。瞧那样子，应该是害怕场中的打斗伤到自己。

    连过几招，李承宪的心中也充满愕然，不知道这个脏兮兮的斑点小狗是从什么地方冒出来的，怎么会有如此本事。从它捕杀的姿势上看，好像学过些拳法，而浑身激发的气血更让人心境不已，比寻常武者还要强大几分。

    这个世界太疯狂了！怎么连动物都变得这么厉害。李承宪立刻想起自己刚踏入天南省的土地时，有人给他送来关于朱志军的资料。当时那人特意提醒他注意朱志军身旁的一条黄狗，说是已经变成凶兽，非卓厉害，而且这条凶兽还参加过度尼的解救人质事件。莫非就是眼前这条，它怎么会出现在这里，朱志军不是已经离开天南省了吗。

    李承宪越想越惊，当时他看到凶兽资料的第一刻，就冒出个想法：最好别惹了那家伙，毕竟是杀过几十个雇佣兵的主儿。

    可现在即使知道，他也骑虎难下了。在众目睽睽之下，自己不可能虚晃一招闪身撤退认输吧。自己堂堂一馆之主，如果连条狗都打不过，这事儿传出去可要丢大人了。这也是为什么当初罗三炮打死金教允，寻常人不知道的原因。他有些后悔贸然领着一大帮人到中国来搞这个武术交流会了。不过到这一刻，李承宪后悔也来不及，只能咬咬牙拼死一搏，希望能够伤到这凶兽。

    毕竟从凶兽的气血上看，也不过是练骨后期的境界，和自己相差并不太远。唯一要注意的就是凶兽的奔跑速度。人质事件中凶兽窜步击杀劫匪的画面他也看过，知道不能让它的速度优势发挥出来。

    李承宪心思转动几转，已经打定主意近身游斗。

    现在除了不明真相的学生外小稍微懂点武术的人都看出大犬不简单。

    只见李承宪一耸肩膀，背部的肌肉卷动，跟着腿部弯曲，重心下移，力从双脚发出。

    蹬腿、转胯、扭腰、展臂，就如仙鹤亮翅，两条胳膊借着背肌舒展抖动，好像变成了一个漩涡，直接划破前面的空气，如用大枪穿物，带着股凛冽的杀气朝凶兽破斩而去。

    单一个起手式，徐磊就感到强大而劲风几乎笼罩住半个身子，皮毛被吹得瑟瑟而动。拳头还没有接近身体，皮肤上已经惊起不少鸡皮疙瘩。

    这就是形意强架子所描述的“起手要钻”李承宪此招刚猛暴烈。力达拳面。近身扎枪时手腕俯仰旋转，好似枪尖划了个偃月轨迹。枪放出去后手又做出由外向内翻转的姿势，正好将面前的凶兽完全罩住，让它退无可退。

    如果是一般的武者的确很难躲开，徐磊身子滴溜溜一转，腰部像按了根弹簧，一个蹬窜已经闪身退出三尺多远。落地时他的四肢内扣，已经将气血运行到脚下。

    李承宪果然紧随其后追来，他身体横转，接着上后脚扎出，手臂又朝前延伸出一米多远，这个过程正是形意拳身法所要求的“起横落顺”

    感觉到背后的凉风，徐磊猛的一弹四肢，整个身体半旋转过来，正对准身后的高丽棒子。在瞬间筋骨齐收，上半截身子腾空跃起，前肢朝后直扣出去。

    他刚和李承宪交了几招，就知道此人得到强架子精髓，想要快速击

    因此徐磊才使用卧虎拳中的诱敌追击招式“猛虎回头”此时这条前臂如同暴窜起的毒蛇，无声无息，急如闪电。

    李承宪眼看着那利爪照着自己的手臂扣来，当即也大吃一惊，赶忙手势侧转，同时身体紧随其后扭动。整个人好像变成了回旋的铁钩子，正是用的形意中的“出手如铿，回手如钩”来应对。

    在回旋时他的手由枪架子蜕变成灵活的大鞭，直接缠上凶兽的利爪，想阻挡它的攻击。

    徐磊这双利爪早已经练得坚硬无比，可以抓断普通的刀剑而不受伤，全力抓出，力量足有千斤。此刻被高丽棒子这么一缠，竟然使不上力气。

    形意缠丝劲，果然名不虚传。形意拳中讲究缠丝手、缠丝腿、缠丝身，浑身上下无处不缠丝，无处不螺旋。为的就是进可攻，退可守，让人立于不败之地。

    换成别的武者，恐怕此刻只有撒手后退一途。可是李承宪却忘记，自己面对的是一条凶兽，而不是人类，它比人类更多了条尾巴。

    在瞬间徐磊的尾椎抖起，尾巴好似灵蛇一样突然从地面窜起，迅速扫打向李承宪的大腿。

    还有这招？李承宪果然猝不及防，慌忙撤身后退，缠丝手顿时松动，徐磊另一条利爪顺势而上，绕过他的防御圈直接扣在手臂上。

    受伤之后，高丽棒子的反应竟然更加迅速，全身的气血提到顶点，双足在地面一点，身子带起一连串残影，快速朝后滑去，想和凶兽拉开距离。可是他的速度和徐磊根本没有可比性，只是一个窜身扑出，已经扣在他小腿骨绷紧的肌肉上。李承宪察觉到不妥的时候，那条腿已经失去知觉，再也站不起来。

    一犬一人以快打快，兔起鹘落，胜负已分，等李承宪摔到在地上，时间刚刚过去了不到一分钟。全场轰然，都没有想到这个神秘出现的斑点狗会有这么厉害。连带场中的几个领导也傻眼，忘记呼喊警卫过来抓狗。

    反倒是剩余的几个高丽棒子清醒过来。他们见宋武销和李承宪双双吃瘪再也忍不住，大叫着围扑上来。

    徐磊早料到会是这个结果，他骤然之间发劲，全身发出咔嚓咔嚓的脆响，跟着肌肉块就膨胀起来小好像瞬间又变大几分。那双眼睛也显得无比锐利，直勾勾的盯着的对面的几个韩国人。

    现在事情已经闹大，不易久战下去，只有一击了事。面对高丽棒子的围捕，徐磊并不惊慌，这几个人的功夫要比到地的两个高丽棒子更不堪。他只是一声吼叫，脑袋晃动，脊椎好像大蛇飞快的扭曲，浑身骨骼颤动，咯蹦蹦蹦一阵爆响，两只前爪左右伸展。凭空仿佛变长了十几厘米。不等正面的两个韩国人攻击到自己，他已经两手虎裂牛口抓过去，打的空气两声爆炸，接着直接将他们的腹部划开。

    两人看斑点狗利爪袭来的时候赶忙抽身撤退，可是倒退出两米多远时才感觉到疼痛，继而才发现腹部少了一大块肉。两人脚下一软，已经滚跌在地上，喷出的鲜血将地面染成一片刺目的鲜红色。

    好在徐磊谨记在大庭广众之下不能击杀韩国人，因此下手只用了三分力气，把他们的肚皮抓抓破了事，并未真正伤及肚里的物事。

    否则这两个。人在自己全力一击下，哪里还能保存住性命。

    再旋身，又转冲到另一个韩国人身旁，直接用猛虎贴背把他撞出三米多远。

    轰隆隆，剩余的几个弗国人还没有半分钟，就全部摔在地板上。一时间惨嚎连连，挣扎不断，却没有哪人再能够站起来对敌。整个场中全部是血腥，外围的很多学生都尖叫起来。

    徐磊刚才和李承宪宋武销二人的打斗其实并没有消耗多少气血，眼前这几个韩国人虽然一起出马，但是对自己的威胁还不如李承宪大。因此几十秒钟时间将他们击伤，也在徐磊的预料之中。

    现场的血腥冲击被无限制放大，经过一段时间的反毒，武术社那些学生已经适应了血腥味。不知道谁带头鼓掌，顿时哗啦啦的掌声响起，叫好声一片。

    “别鼓掌，不准鼓掌！警卫，警卫过来，把这条狗抓起来”。场中的领导终于反应过来，惊慌失措的大叫道。

    对他们来说，今天的事情如果处理不好，将会时外造成很坏的影响。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>