    第18章这咋能和你说呢！

    哎呦喂！这是咱们苏总那个老相好的男人过来警告你啊！黄云看到保镖走了以后撩了撩头发漫不经心的走出了门看到脸色深沉的苏烈开口道。

    话刚落音过来串门的大妈看不惯黄云天天那个妖娆的模样开口讽刺一道尖酸刻薄的女声响起：什么相好的，我看你是脑子被门挤了吧！就你男人那个吊样，也就你看得上换做其他人估计也就是想从他身上多搞点钱不然你以为谁愿意跟着他啊!要什么没有什么还一天天想的怪多呢。

    不得不说这位大妈看的真是太真实了。

    苏烈抬起头眼神恨不得把大妈掐死:“你特娘的再说一句试试!”

    “哎呦喂！怎么着苏总敢做不敢当么?”你真以为你做的那些事情我们都不知道的一样就你那点破事咱们这个大院都知道了，所以不稀奇了。

    苏烈:我特娘的谢谢你。

    黄云看着苏烈吃憋的样子真的太爽了，至于以后她才没有那个心思去管，毕竟还能不能活到那时候还得再说呢。

    苏烈抬头看着黄云阴森森的道:“自家的事情，就不用麻烦人家了吧！”

    苏烈勉强的露出个笑意来，眼神冷冰冰的盯着黄云。

    “怎么没关系！”

    大妈原本有些愣的看着苏烈一听见这话，立马一拍桌子开口！什么叫做没有关系？你也不看看你现在做的什么真不知道我们大院的人不清楚啊？你知道不知道你这是在损害整个大院的声誉?如果因为你们家这些破事导致的大院里面的小姑娘小伙子娶不到老婆嫁不出去你想过后果没有。

    也不知道你哪里来的和我们没有关系？但凡你能出去偷吃把屁股擦干净也不会让我们知道啊！真以为我们想管你们家这些破事？大妈越说越气恨不得把苏烈一家三口扔出去。

    黄云:	“.....”	

    合着整个大院的人都知道自家男人偷人就她自己不知道？？？？

    黄云嘴角抽了一下：“合着你们都知道这件事情？也没有人给我说一下就在哪里看我笑话是么？“

    大妈冷眼旁观看着黄云那嫌弃的神情不是很乐意的说了出来：怪我们么？这么丢人的事情还等着我们给你说？脑袋进水没有控干净么。

    “也就是你傻他说什么你就信之前那个小骚货过来的时候人家单门休个假陪人家出去玩，也就你以为他是去陪客户多么辛苦真的是傻逼！”大妈厉色的说道。

    苏烈：我特娘的不要面子么？当着我媳妇的面你把事情全部给我捅出来这是想让我们在你走了以后打起来好让你们吃瓜是么？

    大妈也不管苏烈的脸色有多难看反正就知道她要把事情说出来以防这个小娘皮不知道好歹。

    黄云恶狠狠的盯着苏烈开口道：苏烈她说的是真的么？你背着我和那个小贱人出去谈笑风声的和我说是出去谈合作？你怎么那么不要脸啊！多大的人了心里没有点逼数么？是不是家花没有野花香让你这个狗男人一次又一次的出G？

    (本章完)

