    而此时，山脉外围，牧雨澹带着牧玄枫、牧玄辰、牧天焱、牧梓萱四个弟弟妹妹，静静等待。

    “二姐姐……”牧梓萱拉了拉牧雨澹衣袖，怯生生道：“没动静了，爹……是不是被打死了啊？”

    听到这话，牧雨澹一时之间说不出话来。

    “放心吧，爹没那么容易死的。”

    牧梓萱却是挠了挠头道：“可是奶奶说，爹很弱很弱的，一不小心就会被很多人打死，所以奶奶有时候就离开家里，去外面了。”

    “……”牧玄枫此时深以为然的点头道：“爹确实是实力不强，当年也是，不过现在好了啦，半步化帝，比娘厉害多了。”

    “而且据我所知，整个沧澜世界，爷爷，和那个帝冥，两个人是最强的，是神帝。”

    “其他人，都是称号神，称号帝，奶奶叫青帝，陆世伯叫无双剑神，还有大哥的外公叫凰神，九大天帝等等。”

    “再下面就是准帝级别了，不少一等势力的顶尖强者，也就是准帝。”

    “然后就是半步化帝了……”听到牧玄枫此话，牧天焱却是好奇道：“神帝、称号神称号帝、准帝、半步化帝，那父亲算是第四梯队的了……”“那倒不是。”

    牧雨澹此时开口了。

    “当初在逍遥圣墟，我亲眼看到父亲杀了好几个半步化帝，而且拓拔族那个准帝老头，被父亲镇压，不愿投诚，自己选择死了，后来听说父亲在战场上，还震杀了帝明哲那位准帝，我后来问婆婆，婆婆说，帝明哲在准帝境界很强的。”

    几人纷纷点头。

    这么说来，父亲算是第三梯队了。

    几人说着话之间，只见到上空，一道阴影飘荡而来。

    “澹儿，枫儿，你们都上来吧。”

    牧云的声音在此时响起。

    几人抬头看去，只见到牧云站在那四肢张开，身躯肥胖，飘在半空的大猫身上。

    当几人飞驰而起，来到大猫身上时，只觉得天地都是广阔起来。

    而且这大猫皮毛柔软，踩在上面简直太舒服了。

    “爹，你把这大猫收服了？”

    牧梓萱一脸惊奇。

    “是啊……”牧云笑了笑道：“不止是这大猫，其他几只，也都被爹收服了！”

    牧梓萱眼神带着崇拜的目光。

    牧玄枫此时凑上前来，开口道：“爹，你送给我一只当坐骑吧，现在世道危险，我是咱们牧族最杰出的孙子辈，我很危险的，帝族肯定要刺杀我……”牧雨澹几人听到这话，微微一愣。

    牧云却是揉了揉牧玄枫脑袋，笑了笑道：“滚……”几人乘着月苍猫，朝着云殿折返。

    无涧古山，金斧天宫。

    无涧古帝此时站在一座宫殿前，遥看远方。

    夜如歌就在其身边不远处站着。

    “师父，他走了……”“嗯！”

    无涧古帝负手而立，开口道：“半步化帝，这小子走到这一步了，那距离天地剧变，也已经快到了，第四位九命天子了，这诸神帝之间的博弈，这次，又是谁能够胜出呢！”

    夜如歌欲言又止。

    “你说……”听到师父开口，夜如歌随即道：“师父，弟子觉得，牧族也好，帝族也好，都是有靠山。”

    “当年的苍帝，黄帝，都自认为是天之骄子，位面之选，对那些古神帝们不屑一顾，才导致身死道消。”

    “而叶逍遥已经更改了自己的想法，他想寻迹古神帝秘密，但是也因此，被杀。”

    “牧青羽聪明多了，旁人利用他，他甘愿被利用，甚至旁人不愿意利用他，他跳上去被利用，在弟子看来，这是破局之法之一……”“哦？”

    无涧古帝笑道：“你倒是想的深远。”

    夜如歌笑了笑道：“如果幕后有十八位古神帝，那被一位利用，倒不如被几位利用！”

    无涧古帝哈哈一笑道：“是啊，牧青羽明白着呢，如果只是被一位利用，稍有不称意的地方，就会沦为弃子，可若是被好几位利用，这个想杀你，另一个会阻止，处理得当，甚至可能从棋子成为棋手！”

    “只是说来容易，做起来何其艰难？”

    “倘若，牧青羽背后真的有牧萧天，叶琉璃，甚至是李沧澜的谋划，那他真的可谓是超越苍帝，黄帝，叶逍遥的奇人了！”

    夜如歌此时惊讶的看着师父，笑道：“我只以为外界对牧青羽看高，没想到师父也是如此。”

    “我？”

    无涧古帝哈哈一笑道：“我和无尽古帝二人，只不过是这世间闲云野鹤而已……”“倘若无尽能安心修行，只怕现在沧澜世界，就不是说牧青羽，陆青峰，荒十一三大剑客了。”

    夜如歌再道：“那师父最近一些年来，和青帝走的太近了，不担心帝冥那边吗？”

    “担心？

    有什么好担心的？”

    无涧古帝笑了笑道：“倘若第九天界还是帝渊在执掌，或许我就和帝渊谈笑风生了，没到最终，都不算站队，帝冥没那么小气的！”

    话到此处，无涧古帝微微一怔，笑了笑道：“如歌，好好看守山门，我去和无涧老儿下棋去了。”

    一语落下，无涧古帝身影一闪，消失不见。

    夜如歌笑了笑，转身亦是离去。

    另一边，回到云殿内的牧云，继续安然的生活。

    每日里和牧雨澹、牧玄枫、牧玄辰、牧天焱、牧梓萱五个孩子相处，时不时去慰问孟紫墨、叶雪琪、萧允儿、妙仙语和碧青玉五位夫人，时不时也是一起犒劳五位夫人，日子一天一天过去。

    这些时日，牧云并未着急去提升自己的境界。

    云殿内的实力，牧云也是大致摸索出来，不得不说，这几万年来，母亲果真是付出了极大的心血。

    这一天，云殿后方，一座高山山脚下，阳光明媚，穿过树林，照射地面上。

    牧云此时靠着一株古树，牧梓萱也是坐在其身边，不远处，大猫躺在草地上，四脚朝天，呼呼大睡着。

    二人身前不远处，独孤叶穿着一件宽大袍服，懒散的斜靠在树墩上，晒着太阳。

    而此时，牧云身前，一道道字符凝聚，缓缓转过。

    这是古川阵诀，牧云已经是全部掌握，此时拿来和独孤叶分享。

    “叶老，您觉得如何？”

    牧云看向独孤叶，询问道。

    

