    位于宝山的星辰科技总部里冷冷清清，除了保卫部和少量留守公司的同事，连个人影子都看不到。规模最大的硬件部和软件部，已经全员放假了。

    马斯克宣布星链计划，并且叫板星辰科技的时候，安然曾经问罗佳，是否提前结束休假，把人马召集回来。

    罗佳拒绝了这个提议，笑着说了一句郑板桥的名言，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    开玩笑，星辰科技作为地球上如今最强大的科研军团，要连这点定力都没有，还怎么在这世界上混。

    于是，在马斯克足足嚣张了半个月之后，华夏科技界最强硬汉天团才不急不慢的集结，和往常一样，头脑风暴团全员到齐，坐在最高会议室里，等待罗佳的命令。

    走上台的罗佳环顾四周，发现不少人都被晒黑了。

    春节前，罗佳给全体同事发邮件，希望他们假期多出去走走，亲眼看看这个被自己改变的世界，回来以后说说自己的感想，思考还能为这个世界继续做点什么。

    “这个假期的见闻和感想，你们谁先说？”罗佳不急着给大家布置任务，笑着在台上问道。

    “我来。”一向乐天的凌峰博士站了起来，“春节期间我去了北美，没错，我去了敌人的大本营，没什么好奇怪的，正所谓知己知彼百战不殆嘛。”

    众人哄笑，凌峰博士都快六十岁的人了，冒险精神依旧不减当年，比大多数年轻人更有闯劲。

    “根据我的观察，北美改变还是很大的，但这种改变并非颠覆性质，只不过来自华夏的高端产品数量越来越多而已，例如我们的电动汽车，我们的手机和电脑，顺便需要一提的是，北美销售的次世代手机和电脑，百分之九十九十走私货，当局连一分钱税都收不到，为此他们也很头疼，长此以往下去，北美怕要成为走私大国呢。”

    众人哄笑，觉得凌峰博士这提法很有意思，不过话说回来，不开放电子产品进口的结果，可不就是就是大量走私，这是无法抗拒的经济规律。

    光学部的张月川博士接口道：“去的地方不同，感受也非常不同，春节期间我去了一趟日韩，发现东亚地区影响还是蛮严重的。”

    “韩国第一个倒掉的是造船业，现代和大宇的造船场已经全部停工了，如今在造船重镇釜山，到处都是喝醉了酒的失业工人，高档饭店纷纷倒闭，提供泡菜和方便面以及廉价烈酒的路边酒档大行其道。”

    “路边酒档里最昂贵的菜是猪颈肉，薄薄的一片剪碎后，炖泡菜汤，价格并不贵，但依旧没什么人买，多数人的面前只有毛豆和泡菜，顶多再加一块炸豆腐。”

    张月川的描述相当详细，一座灰暗败落的重工业城市，在所有人脑海中展开画卷。

    失业的iT精英可以来华夏混饭吃，然而对那些造船工人和水手来说，失业就像仿佛一场噩梦，随着经济的崩溃，再想找到新的岗位谈何容易。

    造船，航运，钢铁，汽车，随着韩国支柱产业接连溃败，这个国家正在快速回到他们本来的历史地位。

    读万卷书，行万里路，看电视和新闻上的报道，远不如自己亲身实地去感受，这正是罗佳提议让大家多出去走走的原因，如今看来，成效显著，过完年回来大家的感慨良多。

    星辰软件集团的卫家宁想了想，沉声说道：“似乎，我们真的已经改变世界了，我们研发的技术，已经融入了生活的方方面面，民众在吃饭的时候，睡觉的时候，打电话发牢骚的时候，全都在使用我们的技术！”

    讲完了假期见闻，众人将目光望向罗佳，只见他从座位上站起来，拉出早已准备好的巨大白板，还有红黑两色的粗体墨水笔。

    头脑风暴团立即打起了精神，一个新的征程即将开启，如果不出意外的话，星辰科技的航天航空部门，很快就要横空出世，以应对来自太平洋对面的挑战。

    自信的表情浮现在众人脸上，自从建立以来，星辰科技未尝一败，所以大家对未来充满信心，觉得马斯克那家伙一定是昏了头，居然问星辰科技敢不敢迎战？

    硬汉天团知道的不少，但就是不知道什么叫害怕！

    罗佳看清大家脸上不屑一顾的表情，微微皱眉，随即又将眉头舒展开，沉声说道：“看起来，大家都是很有自信的样子呢，的确，我们虽然从未涉及过航空航天领域，但在这个领域里，我们有着不错的技术储备。”

    “例如曹原的石墨烯制备技术，马斯克的猎鹰火箭用不锈钢，如果我们用石墨烯的话，性能肯定会领先他们很多，基本算是降维打击了。”

    “此外我们还有超声波电机，电池储备技术，激光技术，电磁技术，光学感应技术，第三代人工智能技术等等。”

    “这些技术是我们重要的底牌，不敢说后无来者，至少也是前无古人的，就算扔给西方，让他们搞逆向工程，他们也没有办法仿制。”

    “然而，不知各位想过没有，明明我们有这么多底牌，为什么马斯克依然敢如此嚣张的发起挑战呢？而且从行为分析学的角度来看，马斯克显然是故意的，似乎他担心的不是我们被激怒，而是我们没有愤怒。”

    会议室里沉默了下来，众人陷入沉思，顺着罗佳的语言仔细回忆，大家想起马斯克遥指东方时候，嘴角轻扬的那抹笑意，颇有点老狐狸的味道，难道说在马斯克嚣张的背后，还隐藏着什么？

    顿了顿，罗佳继续说道：“1983年3月23日，星球大战计划正式提上日程，我们不能忘记，北美在航空航天领域的领先优势，究竟大到了何种地步，当北美决定发展天基武器的时候，这间办公室里一半的人，包括我在内，还没有出生呢。”

    “有人说，耗资万亿的星球大战计划，本身就是一个骗局，消耗了前苏联巨大的资源，最终导致毛熊的解体。”

    “虽然星球大战阴谋论在民间很有市场，但理智却告诉我们，不是，星球大战计划绝不是骗局，骗局说之所以流行甚广，只是因为有些人，希望我们认为它是骗局！”

    “就像多年以来，大V和公知们，不遗余力将北美打造成人类灯塔一样，舆论和文化，历来是所有霸权主义的终点，过去我们不重视宣传和文化侵略，吃了大亏，所以今后的我们，要更加谨慎去分辨，什么是事实，什么是别人希望我们相信的所谓事实！”

    罗佳这番话显然经过了深思熟虑，大家放假这段时间，他没有闲着，除了学习，罗佳还进行了深刻入骨髓的思考，分析马斯克的每一句话，每一个动作。

    果然，罗佳这番话引起了巨大的轰动。

    假设星球大战计划不是骗局？

    这个假设实在太恐怖了，没人敢猜测北美在航空航天领域的技术储备，究竟领先华夏多少年，即便星球大战计划只完成一半，其科技含量也足以甩开华夏一个世纪那么远。

    “罗总你是当真的吗？”

    “怎么可能！星球大战计划如果存在，那北美当局岂不是有能力造天基武器？”

    “我去，不敢想，一想到天基武器这四个字，我心里就直发毛。”

    大家议论纷纷，倒不是说怕了，而是星球大战计划实在有点恐怖，无知者才无畏，拥有科学素养的头脑风暴团，太清楚超前技术的威力了，很多时候，有技术就是可以为所欲为的。

    罗佳淡淡说道：“让我来举一个简单的例子吧，大家或许知道，发展天基武器需要高效低价的运载工具，北美在上世纪九十年代推出了三角快帆，推出了从X34到X40之间的航天实验机，以及最早的可回收式运载火箭K-1。”

    “后来，负责K-1计划的首席科学家沃尔姆博士，从奇石乐集团跳槽到蓝色起源，开发了我们今天看到的谢泼德火箭。”

    “从某种程度来说，星球大战计划从未结束，而是以另外一种面目出现在世间，包括谢泼德火箭，爱国者3型导弹，萨德系统，它们全都是星球大战计划的衍生。”

    “我这里有一份详细调查，统计了星球大战计划中各个子系统的完成度，现在我把它发到各位的办公邮箱里，回去以后请大家抽时间看一看吧。”

    说罢，罗佳手指在笔记本上按下回车，将邮件发送给大家，这份邮件内容大致是这样的。

    大气层外拦截系统，简称eRiS，负责企业，洛克希德马丁。

    1991年1月28日，eRiS第一次拦截测试，目标RV由轨道科学公司的白羊座导弹运送，在270千米高度上，两者以13.4千米每秒速度相撞，RV被成功的摧毁，试验成功。

    截止1994年5月19日，eRiS共进行四次测试，其中三次成功，因为可以推断，北美具备大气层外目标拦截能力，拦截高度，500公里以上。

    大气层外击杀载具系统，简称eKV计划。

    1990年10月立项，分别向马丁.玛丽埃塔，休斯导弹，洛克韦尔，三家公司发售项目包，随后在1995年的第一轮竞争中，马丁.玛丽埃塔公司的方案被淘汰。

    接下来，在1997年6月24日和1998年1月16日，分别进行了NMD飞行综合测试，iFT－1和iFT－2项目，根据结果评估，雷声公司击败波音，成为gBi导弹eKV部分的主承包商。

    类似内容还有很多，看过这份邮件后，众人纷纷表示震惊，不知道罗佳是从那里得到这份资料，如果资料属实的话，包含上千个子项目的星球大战计划，其完成度，恐怕远远超过世人的认知。

    由于成本的原因，和北美主要对手苏联解体的原因，这些极具开创性的科研成果，百分之九十以上未曾投入使用，被存储在NASA的数据库中，只需要投入人员和资金，蓝图马上就可以变为现实。

    罗佳笑了笑，对一脸震惊神色的众人说道：“这恐怕就是马斯克的底气所在了，北美开始太空研究，比我们早几十年的时间，至于马斯克和NASA之间的关系，也没有我们想象的那样简单，不知你们谁还记得，那枚发射于2013年10月7日的蚱蜢火箭？”