    第245章大佬的小嗲精18

    贺桑桑无辜的茶言茶语，每一句都像是一根利箭，狠狠地，稳稳地，直接插进叶檀的心脏，让她“教”也不是，“不教”也不是。

    就在她左右为难的时候，贺桑桑握着她的手紧了紧，“怎么了姐姐，你看起来好为难的样子。”

    “没关系的。”贺桑桑善解人意地对她说道，“你看起来就像我已故的表姐，特别亲近。”

    贺桑桑母亲在京北市那边的亲戚，生的全部都是儿子，就没有一个女儿，叶檀并不知道这件事情，听到她这话后槽牙更加不舒服了。

    她拿出手机对着贺桑桑友好地说道，“那我们加个VX吧，今天不合适长谈，后续有机会我们单独出来喝茶聊天，我也觉得你很像我那傻了的堂妹。”

    你一刀，我一箭。

    两个人之间的火花暗戳戳地闪着，各自较量，面前?都是一副“你好我好大家好”的模样。

    洗手间的拐角处。

    姜遇坐在轮椅上摇了摇头，他终究还是不放心贺桑桑一个人，从包厢里出来找她，刚过来就正好听到了她的对话，这丫头在扮猪吃老虎呢。

    轮椅静音的设计，并没有让贺桑桑和叶檀注意到他出来了，在她们回去之前，姜遇已经回到了包厢里。

    包厢的门打开，众人回头，看到贺桑桑和叶檀手挽手回来，包厢里的人眼睛里的神色各异。

    叶檀笑着把贺桑桑送到了位置上，“我和桑桑一见如故，她就像我妹妹一样可爱，后续我还想约她出来陪我逛街喝茶，到时候阿遇你可别不放人。”

    秦兮兮刚咬了一口的猪蹄，停在了嘴边。

    她诧异的目光在贺桑桑和叶檀之间流转，现在是什么情况？她们家桑宝和情敌姐妹相称了？？？

    结束的时候，叶檀的经纪人已经在门口等着了，她重新戴上渔夫帽、墨镜和口罩，整个人明星气场全开，走到门口和她们一一告别。

    上车前，叶檀还是说出了一个晚上都没有说出来的话，她看着坐在轮椅上的姜遇缓缓道，“阿遇，你的腿还好吗？我在国外有认识几个这方面的专家，如果有需要的话，给我打电话。”

    姜遇礼貌地道谢，“不用了，多谢。”

    叶檀的经纪人是知道她今晚要来和几个朋友聚一聚，却没有想到她说的朋友一个是姜氏集团总裁，另一个是程氏娱乐总经理和秦氏的大少爷。

    刚回国的时候，经纪人就已经把黎城的三大家族和四小家族了解清楚了，她对姜遇他们几个的身份都有所了解，也很乐意叶檀和他们多接触。

    反倒是容貌出众的贺桑桑和秦兮兮，她不清楚她们的身份，但是不影响她慧眼识珠。

    她一眼就认出了贺桑桑，就是之前通过半张侧颜照和姜遇火遍全国的那位姜氏集团“老板娘”。

    作为一个娱乐圈合格的经纪人，不管是秦兮兮和贺桑桑，她们的外在条件都非常适合出道。

    尤其是贺桑桑。

    所有人都说叶檀是“小慕南知”，在艾米丽看来，眼前的这小姑娘才是真正的“小慕南知”。

    叶檀是靠鼻子上的这颗痣，再加上妆容上的特意靠近，才会让人以为她和慕南知有三分相似。

    而眼前的这个女生，她这双宛如璀璨明珠般的眼睛，和当年的影后慕南知几乎是一模一样。

    小小的巴掌脸，精致的五官，深邃的轮廓，还有这双明眸……这不就是为娱乐圈而生的吗？！

    “两位妹妹是这附近学校的学生吗？”

    “我是叶檀在国内的经纪人，众星娱乐的艾米丽，我觉得你们两位很有出道的潜力，冒昧的问一下，你们有这方面的意向吗？”

    贺桑桑和秦兮兮对视了一眼。

    摇了摇头拒绝了。

    艾米丽似乎也没有意外，一个是姜氏集团总裁的女朋友，一个……

    秦兮兮的事身份，艾米丽目前还不知道，不过看她的穿着，也能看出来她是某家的千金。

    现在娱乐圈里“白富美人设”很火，秦兮兮又是属于可爱类型的女生，可以打造一个“富家千金闯荡娱乐圈”的脚本，至于贺桑桑……

    艾米丽觉得贺桑桑光是这张脸，就足够支撑起来所有的人设，她天生就应该被万人敬仰。

    艾米丽朝着她们分别递出自己的名片，脸上挂着职业的笑容，“没关系，后续如果你们有出道的意愿可以联系我，随时恭候。”

    秦兮兮捏着艾米丽的名片，脑筋还没有转过弯来，一旁的贺桑桑已经把名片塞回给了艾米丽。

    “不用了，我没有进娱乐圈的想法。”

    秦兮兮是挺喜欢追星的，心里的爱豆偶像也是一周换一个，几乎不带重样的，但是她自己本人可没有进娱乐圈的想法。

    “算了算了，我也不要了，我在网上为爱豆护屏的时候有太多的黑料了，出道的话不被人锤死。”

    秦兮兮想到了网友的那些不理智行为，心头一颤道，“我和她一样，对进娱乐圈没有想法，多谢你的好意，我还是不要了。”

    艾米丽有些遗憾地离开。

    对于她当着自己面准备邀新人的行为，叶檀也不生气，还替艾米丽说话，“艾米丽是一位非常优秀的经纪人，后续你们如果有想法可以联系她。”

    贺桑桑和秦兮兮笑了笑，没说话。

    保姆车很快离开。

    秦淮安要送秦兮兮回家，不能跟程维回酒吧继续喝，后者在见了叶檀之后整个人也有点不对劲。

    等他们都离开了。

    贺桑桑才跟着姜遇坐上了车，她回想起程维对叶檀的态度，心中了然，“阿遇，程维哥是不是喜欢叶檀呀？我看他望着她的眼神和平时不一样。”

    “嗯。”姜遇打开他放在车子里的保温杯，旋开后递给她说道，“刚才吃了那么多咸味，喝点温水清清嗓子，不然你哥哥回来又得炸毛了。”

    程维喜欢叶檀，叶檀喜欢姜遇，而姜遇喜欢的是她……贺桑桑接过他递过来的保温杯，小口小口地喝了两口后，习惯性地递回去。

    姜遇接过保温杯，见她没有喝多少，拧了拧眉头又舒展开来，重新把杯子放回了原处。

    他往日里是没有带保温杯习惯的，还是贺知琅叮嘱他说，贺桑桑平日里不爱喝温水，要他看着点，他这才养成了带保温杯出门的习惯。

    这些细节都是贺桑桑不知道的。

    就在他准备和贺桑桑说话之际，司机突然来了一个急刹车，姜遇一只手护着往前冲去的贺桑桑的头，一只手把人拉回怀里，皱着眉头问司机。

    “怎么回事。”

    (本章完)

