    第2230章说得好

    “大业，邢先生大业到底是什么？”

    “让殿下坐享其成，不顾亲情，做一个自私胆小又懦弱的君王吗？还是做你邢玉生的君王？”

    邢玉生面色大骇，噗通一下跪在地上，气得哆嗦的指着白禹尘。

    “殿下，他污蔑微臣，微臣自辅佐殿下以来，从来都是尽心尽力，没有一己私欲的。请殿下明鉴，还微臣一个公道。”

    屋中的气氛有些凝滞，刚刚投诚的宣州刺史抱臂作壁上观。

    太子拧着眉头不发一言，一副不是很高兴的样子。

    白禹尘嗤的笑了。

    “你尽心尽力或许不假，但你没有一己私欲，怎么可能，人活在世，不都是为了欲望而活，若没有欲望，那岂不是要人人遁入空门成为得道高僧了，便是得道高僧都不敢拍着胸脯保证说自己没有一点私欲。”

    邢玉生被白禹尘说得面上挂不住，怒红着眼睛瞪向白禹尘。

    “是啊，人人都有私欲，那你呢，别以为我不知道你来辅佐殿下是为什么，不就是你们惹了三皇子来寻求庇护，比起我你又清高到哪里去，总是装出一副清风朗月的清高样子，恶心谁呢！”

    面对邢玉生的气急败坏，白禹尘依旧是不紧不慢，“邢先生说的对，我从一开始来到太子殿下身边便是为了私欲而来，正如你说的，我是来寻求庇护，但也是寻求出路而来，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，但我所希望的还未实现，我的私欲便在一直推着我向前，从未停止。”

    这种既坦然了自己，又拍了马屁奉承了上司的功力，邢玉生学不来，因而也更加愤怒了。

    倒是太子脸色好了不少，心中有股激荡之情在回荡。

    这不是也是他心中想要实现的，尤其是这次达州水患之后，看到百姓们灾后重建家园，脸上虽愁苦，但因得他的到来又重新燃起希望的样子，他的胸口便被填得满满当当。

    就是这种感觉，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！

    “而邢先生所谓的大业，所谓的牺牲，在下并不认同，牺牲的确是必要的，但无谓的牺牲，又为什么要做？”

    “邢先生的大业，只是殿下继承大统，可若是殿下一味龟缩，便真能继承大统吗？坐以待毙从来都是最愚蠢的行为，不论到了任何时候，人都应当有直面困难的勇气！”

    白禹尘说这句话时，嘴角是带着笑的，他的脑海中不自觉浮现出当初楚凡说这番话时的样子，他当初听到这句话时又有多震撼。

    白禹尘颇嫌弃地扫了邢玉生一眼，自诩活了一把年岁，还不如一个小姑娘觉悟高，这年纪怕不是都活到狗肚子里去了。

    被一个他最看不上的后辈嫌弃，邢玉生心梗了一下。

    面上不想承认，但他的心却不受控制的觉得---说得好！真有志气啊！

    直面自己的内心，邢玉生的脸色就更难看了。

    这么多年太子一直被皇帝防备，他让太子小心谨慎顺利继承大统怎么了？

    眼下多好的局面，若太子自己把自己蹦踏死了，他们这些兢兢业业追随了太子这么多年的人怎么办？

    (本章完)

