    这条发言一出。

    整个法庭，出乎了所有人的预料。

    哪怕是秦牧，也没想到张玮居然还留了这么一手！

    这起案件，涉嫌了多人教唆共犯，并非是单独犯罪。

    因此。

    在审判的时候，需要兼顾主犯和从犯的情况。

    主犯自然是从重处罚，量刑从重。

    而刑事案件的从犯……

    一般考虑到其非主要加害人，会减轻、从轻或者免于处罚。

    这起外卖吐痰投毒案里。

    梁书齐主动执行了私拆外卖、吐痰、投递等行为，照理来说应该是该行为的主犯。

    然而……

    张玮又接着说道：“关于司法解释中，主犯和从犯的认定里，有过如下规定：在犯罪活动中，起主要作用，并直接促成了该犯罪活动的产生。”

    “我方当事人，虽然被打了差评，但在对方的家门口已经发泄过了，事后若无人‘指点’，大概率会息事宁人，事情就此结束。”

    “但因为评论区八个网友的‘积极建议’，加上众多网友的附和，教唆我方当事人，使我方当事人生出了吐痰动机。”

    “这八人，当为此次事件，负主要责任，应当认定为共同主犯。”

    张玮的声音，清脆洪亮。

    在法庭上，慷慨陈词，将投毒罪的主犯全部推到了八个教唆犯身上。

    而梁书齐……

    自然而然，归成了受到了蛊惑、一时气愤而发泄报复的从犯。

    “精彩！”

    被告席上。

    王大锤目睹着张玮的辩护过程，忍不住低声喝彩了一声。

    其实。

    刑事辩护和民事辩护不同。

    尤其是公诉机关起诉的刑事案件，败诉率几乎是百分之八十。

    一般都是掌握了确凿的证据，很少有冤假错案。

    而考验刑事辩护律师的……

    一方面是寻找证据中的漏洞，还当事人一个清白。

    另一方面，就是在注定必败的案子里，寻找能够减刑的情节，获得从轻审判。

    这次张玮找的主犯和从犯的点……

    的确是一个突破口。

    共同教唆犯和犯罪主体之间，界限向来很模糊。

    无法轻易推断谁为主犯，谁是从犯。

    “法官大人！”

    正在此时。

    公诉人察觉到法庭局面有所变化，再次站了出来。

    沉声道：“对方律师提出的说法，已经牵扯了当庭之外的人员，我请求传唤八个教唆嫌疑人上庭。”

    他没有第一时间急着反驳。

    这个案子牵扯面比较广。

    在行为动机上，牵扯了八名网络教唆犯。

    不能轻易裁决。

    周全民和其他几个审判员对视了一眼，点了点头。

    随即让法警将候审庭等待的八个教唆嫌疑人的带上了法庭，站在了2号被告席。

    也就是梁书齐的附近。

    这八个人第一次上法庭，每个人的神情都有些紧张。

    其中一个十七岁的小姑娘……

    一直咬着下唇。

    面色有些发白。

    而跟着他们的，还有一个中年模样的法律援助辩护律师，也是这八个人的辩护律师卜兴贤。

    他们八人从全国各地抓捕到了晋城，一直被关押在看守所内。

    八人的亲属没有第一时间为他们寻找到对应的辩护律师。

    因此人民法院通知了法律援助机构。

    为八人指派了一个刑事辩护律师。

    这个辩护律师卜兴贤，此时也有些懵逼。

    他本以为还要再等一段时间，才能轮到他们出庭。

    没想到……

    这么快就到了他们。

    “咚——”

    法槌响起。

    周全民沉声开口：“2号被告方，现在1号被告方认为，在此投毒案中，你们是主犯，你们有没有异议？”

    卜兴贤愣了一下。

    一时间没反应过来。

    而张玮当即将他刚才的辩护思路，重复了了一遍。

    听完。

    卜兴贤顿时坐不住了。

    立即反驳道：“法官大人，该行为的实施主体为梁书齐，我方当事人只是在网络上进行了一段发言。”

    “固然引起了梁书齐的吐痰动机，但梁书齐是一个有着独立刑事责任的成年人，他应当知道该行为的后果。”

    “我国司法解释中，也另有规定，在犯罪的事先预备阶段处于被动教唆地位，但在实施犯罪的过程中，却起主要作用者，当定为主犯。”

    他不甘示弱。

    针尖对麦芒，对张玮的说法一一反驳。

    而张玮也不慌不忙，继续举证道：“在我国司法实践中，曾有过多次盗窃等犯罪的案例，主犯多为幕后主使者，并未实际参与实施犯罪行动。”

    “就如同此次案例，我方当事人受人教唆、主使，做出了不理智的行为。”

    “在此次犯罪活动中，教唆者的作用远远大于我方当事人……”

    张玮一字一句。

    将投毒罪的主犯责任……

    全部甩向了这八个网络教唆者。

    与此同时，2号被告席上。

    八个人面面相觑，脸色愈发难看。

    虽然他们听不懂专业术语，但大概能听出来……

    对方律师在将这起案件的主要责任，往他们八个人身上转移！

    “梁书齐！你还是不是人，我们当时为你说话，现在你却把罪责归到我们身上？”

    “呸！可怜之人，必有可恨之处，你这种热闹当初我们就不该同情你！”

    “我们就是一个教唆而已，怎么突然就变成了主使者了？”

    “恶心，你真恶心，我们就是随口口嗨，你自己真去吐痰了，这还能怪我们？我们让你去杀人，难不成你杀了人也算我们的？”

    “……”

    八人中。

    刘强等人指着一米旁的梁书齐，破口大骂。

    怒目相向。

    他们同处于被告席，距离非常近。

    这也是他们第一次……

    见到自己在网络上同情的“外卖小哥”。

    梁书齐被这么多人指着鼻子骂，脸色也非常难看。

    但为了脱罪……

    还是壮着胆子，反驳道：“当时我发完视频后，都认了，若不是你们说吐痰，我根本不会去做这种事！”

    “你们这群网络圣母，提出这个建议以为是同情我？”

    “当时还有圣母说要帮我众筹，结果呢？一百块钱都没凑出来！”

    “你们就是在网络上彰显一下自己的善良，好让更多的人看到，在现实中你们对我们外卖小哥的态度比谁都恶劣！”

    说到这里。

    他越说越气，愈发觉得自己之所以被送进了牢里……

    完全是因为这些网络喷子！

