    阿俊离开，江浩闲来无事想找本书看看，忽然看到桌子上的报纸，是一份“信报财经新闻”，他随手拿起来翻看。

    “第一条横贯太平洋海底的光线通讯电缆在美日间正式开通使用。”

    江浩知道，日本通光缆后，香港这边也不远了，香港很快也要进入全球互联网时代。

    “大陆...”

    咳咳咳，这个就算了。

    “日本日经股指突破30000点大关，股民疯狂，进入全民炒股时代。”

    看到这条信息，江浩心生感慨，他看过日本这段经济历史，85年广场协议，日本进入疯狂模式，股市发疯一样的往上冲，从85年的一万三千多点，一直冲到了89年12月的三万八千点。

    然后呢。

    然后崩盘了，

    从最高点开始坠崖式的跌落，股市从此一路狂泻，疯狂喊叫雅蠛跌也不行了，从90年初到1992年8月，日经指数跌到了一万四千点。

    这一时期，日本社会自杀率达到了一个空前的地步，跳楼的比比皆是，警察几乎每天都能找出几十具尸体。

    江浩忽然觉得，闲来无事，要不，自己也上去踩一脚？

    反正他们已经很惨了，多自己一个也不多吧，现在手里也有些闲钱，实在不行再和银行借一点，凑个一亿港币还是没问题的。

    一亿港币多吗？

    真不多，

    当时日本股市的体量可是很庞大的，他这点钱进去，连个水花都看不到。

    现在是三万点，而且在今后的几个月里，一直到今年12月19号崩盘前，几乎是直线上升的趋势，这些江浩记得清清楚楚，谁叫他有过目不忘能力呢。

    白捡的钱干嘛不捡，而且还不是小钱，只要到了崩盘前，把这笔钱转成做空，那才是真正赚钱的时候。

    江浩忽然来了兴趣。

    而且越想越有意思。

    拿起大哥大给阿咪打过去，“阿咪，手里有多少钱？”

    阿咪一愣，“你需要钱吗，我可以拿出一千万来，要是不够，我想办法给你凑。”

    “一千万，够了，准备好回头打给我，哥哥带你赚大钱，对了，你给金凤姐打电话，问他要不要一起玩。”江浩笑呵呵的说道。

    随后他又给其他人打电话，有肉大家一起吃，反正他就是觉得好玩，在这个世界赚的钱，又不能拿回去，他脑子里有完整的日经指数走势图，详细到“日”的那种，他来做股票，完完全全就是作弊，是欺负人，是不要脸。

    “阿坤，私房钱有多少，全部拿来”江浩道。

    “你要干嘛，你不缺钱啊。”阿坤诧异道。

    “拿出来我给你投资，保证赚钱。”江浩道。

    “是不是真的，哪有保证赚钱的生意，我怎么不知道。”阿坤道。

    “你自打认识我，让你赔过钱吗，我可是告诉你了，等以后我赚了钱你可别眼红，说我不带你玩。”江浩说道。

    “哎哎哎，我入，我差不多能拿出300万来，全都给你了，妈的，死活我都相信你。”阿坤咬着牙说道。

    “好，2天内拿给我，对了，你给花栗鼠、阿保他们打电话问问，要不要一起玩，每人最少一百万入场。”江浩道。

    一百万对这些家伙们来说真的不多，尤其是在江浩给他们分了那么大油水的业务之后。

    随后他又给阿华、阿俊他们打电话，这帮小弟跟着他时间不长，手里还真没几个钱，几个小弟过来，这个说有20万，那个说有30万，乌蝇最惨，这家伙就不存钱，手里拿着大哥大，兜里只有三万八，气的江浩一拍桌子，骂道，“你们跟着我，就他妈混的这么惨啊。”

    一帮小弟都傻眼了，这话怎么说的，这不是连自己都捎带上了吗，再说，他们也没觉得自己有多惨啊，阿俊挠挠头道：“大哥，我们不，不惨啊，比其他人的小弟强多了。”

    阿俊乌蝇他们惨吗？

    真的不惨。

    甚至可以用幸福来形容。

    他们可是知道其他人的小弟是过的什么日子，阿俊等人比他们过得强多了，江浩做事大方，给这些小弟都分润油水，他们的收入绝对算是小弟级别里的佼佼者了。

    一群小弟面面相觑，心说，老大今天这是怎么了，哪个惹他不高兴了吗，准备一会砍人吧。

    江浩指着这群人说道：“有一个算一个，每人入股一百万，知道你们没钱，这样，每人凑20万交给我，剩下的钱，阿俊，上次不是劫了雷耀阳几批货吗，你去和韩琛问问他要不要，不要咱们自己卖，卖的钱算你们的本金。”

    一帮小弟一脸懵逼，这是什么操作啊，可老大说了，那就去做吧。

    过了半天，阿俊回来了，递上2张支票。

    “浩哥，韩琛把货收下了，作价500万，听说您急需钱，又给了500万说给您救急，还说如果有什么事情需要帮忙，尽管和他开口。”阿俊道。

    江浩看看两张支票，韩琛也是真给面子。

    这次灭掉雷耀阳，对韩琛的好处最大，他的货可以在旺角油麻地一家独大，也让他知道江浩是一个值得信赖的合作伙伴，一千万根本不算什么，就是买个交情。

    江浩当即拿起电话，给韩琛打过去：“韩先生，谢谢你有心了，不过你有些误会了，这笔钱不是我急用，是准备带着弟兄们一起炒股赚钱的，你那500万，我让阿俊给你送回去。”

    韩琛听完哈哈笑起来，用沙哑的嗓音说道：“没关系啊，既然是赚钱，那一定要带上我啊，那500万，就当我投资好了。”

    会说话会做人，足智多谋老于世故，难怪后期会成为真正的一方大佬，掌控香港近三分之一的毒品市场。

    “我就是心血来潮，随便玩玩的。”江浩笑着说道。

    “哈哈，做生意，看的就是运气，你随便弄个波鞋街，就堪比我的生意了，我始终相信，赚钱，是要看人的。”韩琛道。

    这话一点没错，很多天使投资，考察被投资者发展前景是一方面，带头人也是其中十分关键的考察对象，事业，都是人做出来的。

    江浩找来傅阳，“帮我组建一家经济投资公司，就挂靠在维京群岛的总公司上面，然后在找几个好操盘手，找个大厦租一间办公楼，我准备做股票、股指期货买卖。”江浩道。

    “浩哥，做股指期货，很冒险的。”傅阳劝了一句。

    “我心里有数，去准备吧。”江浩道。

    ......

    今天，

    是一个风和日丽的日子。

    东星元老，各堂口大哥们早就接到通知，带着手下得力小弟，纷纷来到香港利记大酒楼。

    笑面虎也带着自己两个小弟过来，下车后抬头看了看‘利记’的招牌，想到当年自己成为坐馆后请客的地方，“妈的，还真是奢侈。”

    一个小弟过来，对着笑面虎恭敬道：“伟哥，里面请。”

    “都谁来了？”笑面虎问道。

    “龙头驼爷、项爷、翁爷、鬼爷、炳爷，浩南大哥、金凤姐、银凤姐、可乐哥、成哥...都来了。”小弟挨个数道。

    笑面虎嘴角勾了勾，“好，带我上去。”

    小弟引领着笑面虎来到二楼一个宴会厅，宴会厅里面摆了八桌酒席，很多人正在热闹的聊着天，笑面虎一进来，立刻堆起笑脸挨个问好。

    人都来齐了，酒菜上桌，骆驼站起来，说道：“今天叫大家来，只为一件事情，宣布阿浩成为正式的旺角、油麻地坐馆大哥。”

    “这段时间大家都看到了，阿浩做的非常好，每个月的数都是交足了，小弟上千人，让我们东星更加气势如虹，他来做这个大哥，也算是实至名归。”

    骆驼话音刚落，最边上的两桌人顿时欢呼起来，那两桌坐的正是江浩的那群小弟们。

    骆驼笑了笑，“今天这场酒宴，就是为了庆祝阿浩上位，这里可是阿浩定的，每桌八千八，鲍鱼、鱼翅、燕窝都有，大家一起举杯，给阿浩庆祝一下。”

    人们顿时站起来，举杯为江浩庆贺，阿浩举着杯子一脸笑意的感谢，然后一口喝掉杯中酒。

    简单的宣布仪式结束，众人开始推杯换盏起来，江浩先是和大佬们挨个碰了一杯，随后那群小弟们就一起过来庆祝，酒桌上的气氛十分热烈，江浩也是酒到杯干，引来一阵阵叫好。

    江浩他们这桌都是大佬，喝了几轮后，江浩说道：“诸位叔伯，浩南、可乐我开了一家金融投资公司，不知道你们有没有兴趣投资啊。”

    “金融投资公司，你还玩那个？”鬼叔诧异问道。

    “呵呵，随便玩玩，我让手下的小弟们都投了一些钱，准备带他们炒炒期货股指什么的，如果你们有兴趣，可以一起参加啊，最低入股100万。”江浩道。

    “一百万这么多。”骆驼道。

    “我准备投一个亿。”江浩道。

    在座的人都吓了一跳，“阿浩，要不要玩的这么大？炒股，很危险的，我之前也玩过，最后赔了两千多万，现在都不敢玩了。”

    “我会注意的，你们要不要参与。”江浩再次问道。

    司徒浩南很给江浩面子，说道：“我入一百万，就当支持阿浩了。”

    鬼叔想了想，“我也入一百万吧。”这是因为之前江浩让他多弄了一个波鞋店，他现在也给江浩面子。

    骆驼想了想，“我还是不参与了，你们自己玩。”

    项爷、白头翁、炳叔这几个人也是纷纷摇头，“年轻人的玩意，我们玩不来的。”

    笑面虎看看众人，笑呵呵的说道：“我手头紧，就不投资了，等回头有钱了，一定到你的投资公司投一份。”

    爱来不来，买定离手落子无悔，财运都是自己争来的，送到门口都不要能赖谁呢。