    数月前董卓送钱与恩主张奂，期望能借助张奂与朝堂清流搞好关系，想要以此减少些身上“阉党门徒”痕迹，也好重新出仕为将，只是张奂极为厌恶董卓金钱贿赂，不仅没帮他，更是与人多说了几句董卓“贪鄙、不可为将”话语，若无意外，董卓至少会在家中修养个三四年，直至黄巾贼造反为止。

    托关系、走后门，无不表明了董卓迫切期望可以出仕为将，董虎也乘机给了董卓另一个选择，或许将来没了废帝立帝之事，大汉朝避免了四分五裂也不一定。

    去了一趟董家，虽然没有讨到兵卒，却也得了三万石粮食，有了这些粮食，招募一些敢打敢拼人手并不是很难。

    连夜写好了一些告示，第二日满大街张贴的都是招兵广告。

    董虎将最后一张告示张贴在城门口，把城门的秃头歪着脖子瞅了半天……

    “虎娃，你这张贴的是什么啊？没饷银你招到个屁人！”

    董虎不知与城门秃头打过多少次交道，打趣拍打着他的肩膀。

    “是没有响银，除了一口吃的外什么都没有的招人告示，怎么着？秃叔你也想跟着虎娃混事？”

    秃头听他这么说，不由撇嘴。

    “除了口吃的屁个银钱都无，或许也只能招了一群乞儿吧？你虎娃啊，还是继续做乞儿们的大兄吧！”

    董虎见周围也有些人围观，不由白了秃头一眼。

    “都他娘地贱命一条，能混口吃的就不错了！再说了……咱虎娃也不是个不讲究的人，虽说咱是招募一些亡命雇佣兵，也确实不似秃叔这般每月多多少少都有些饷银，而咱虎娃也就提供些饭食而已……”

    “可只要发生了争斗，只要赢了，三成斩获归入公中，三成归我虎娃，四成全是兄弟们战利品，这就跟拿命挣富贵一般。”

    董虎身量高大，嘴里说着“秃叔秃叔”的，却搂着秃头脖子如同兄弟一般。

    “成事在人，富贵在天！咱临洮大差不差人家都是穷的叮当响，平日里该干嘛干嘛，该放羊的放羊，该种田的种田，每日里还能从咱虎娃手里拿到一份口粮保底，至少天灾人祸的还能有口吃的，饿不死人不是？”

    “到了用人的时候，比如那该死的破羌、烧当羌造反了，这些拿虎娃饭食的，跟着咱虎娃出去干仗，死了那是命里活该，活了下来，抢到的东西大家伙分一分，兴许就能分了一匹战马，想留着就留着，不想留着就卖掉，这叫什么？这叫三年不开张，开张吃三年！”

    董虎一拍秃头的胸口，很是无行冲着他人咧嘴。

    “当然了，虽说平日里该干嘛干嘛，可咱出去干架，若要没学了干架的本领，那还不是叭叭给人送人头？该学习干架的本领还是要学上一些的，最起码得学着跑的快，逃跑时也能跑得掉不是？”

    秃头一阵无语，还从没见过这般招人的，不过搂着自个脖子的浑小子也没有说错，陇西郡算是边陲之地，地少人穷，命也就不值钱，能找个不饿肚子的铁饭碗是极为困难的。

    就在这时，一名衣衫破烂汉子上前。

    “虎娃，你是说只要成了你的人，平日里都能拿到粮食，需要用人干仗的时候，咱跟着你干仗，甭管干仗输赢，只要抢了东西，咱就能拿到四成，是不是这个意思？”

    “对！平日里咱虎娃养着你们，只要咱虎娃需要干仗，你们跟着虎娃，只要抢了东西，你们就能拿到四成战利品，抢的多，分的多！”

    “你虎娃一日给俺们多少粮食？”

    “一日两斤，一次发放五日粮食，每隔五日训练一日，训练时放开了肚子吃，当日训练后便拿走之后五日粮食。”

    “虎娃，若是咱哪一日不想干了，怎么办？”

    “不想干了就不干呗！不过丑话得说在前头，咱虎娃平日出钱粮养着人，不想干了也得提前一个月与咱说，别到时候，该干仗了，就咱虎娃一个人去干仗，你们全他娘地撂挑子不干了，那就不仗义了。”

    众人一阵点头，就在这时又一人突然高声询问。

    “虎娃，你有这么多钱粮养咱吗？”

    董虎咧嘴一笑。

    “甭管咱虎娃有多少粮食，即使明日没了粮食，你们也还是赚了白吃一日的粮食！啥时候咱虎娃没粮食了，你们拍拍屁股继续放羊！”

    ……

    “咱临洮能有多少仗要干？不吃白不吃，这活咱干了！”

    “嗯，虎娃都养了好几百乞儿，败家再养一些人也算正常……”

    “嗯嗯，确实是件好事儿……”

    “娘地，反正是吃了上顿没下顿的，这活咱干了……”

    “算咱一个……

    “虎娃，咱胡三跟你干了……”

    ……

    临洮人就没有哪个不知道董虎养了数百个大大小小乞儿的，边地穷苦，不仅吃了上顿没下顿，人的性子也是悍野，一句不合就撸袖砍人，没人把命当回事儿，一听董虎要再养五百人，纷纷吵嚷着要跟他混事，本来以为要用上几日，要多跑几次周边一些村寨，结果在临洮城内，仅一日便招到了八百成年汉子，他也依照自个定下的规矩，给了八百人发放了五日的粮食。

    消息传回董卓耳朵里时，厮杀了半辈子的他也是一愣一愣的，虽然不能确定浑小子手里究竟有多少钱财，但仅养活的五六百乞儿，浑小子兜里就不可能存有多少，这一点董卓极为确信。

    身为统军将领，董卓尤为清楚一名兵卒需要花费多少钱粮，别的什么不提，仅一名军卒吃的粮食、穿的衣物、军饷就需要两万钱，饭菜油水较多还好，若没有油水，一顿饭就要吃两斤粮食，而董虎除了给每个人一日两斤粮食外，屁都没有，没有刀枪箭矢，没有军饷……除了两斤粮食外，屁都不给。

    当兵打仗，也不是天天打仗，也还是每日养着，啥时候打仗啥时候出兵，几乎也与董虎的雇佣兵差不了多少，大西北百姓不是中原老实巴交的农夫，敢做雇佣兵的都是没拿自个命当回事儿的人，而且这个时代的百姓都讲究一口唾沫一个钉，实在的紧，可不是老奸巨猾的**，当然了，董卓相信，无论怎样的军队都会存在着一些**。

    一日两斤粮食，一日间招募了八百不拿自个命当回事儿的悍卒，比陇西南部校尉手里的兵卒还多，董卓心下躁动不已，来回在屋里转圈圈……

    “来人——”

    董卓暴喝，披甲华雄推门走了进来，抱拳铿锵道：“主公可有吩咐？”

    “去把虎娃给老子捉来……”

    “慢着！”

    未等董卓话语说罢，门外传入一声娇哼喝止，正是董卓的正牌夫人董氏。

    董氏在房里听了下人说自家夫君正在书房转圈圈，董氏就知道因何如此，这才带着两个婢女前来。

    而这时，门外阁廊下又有一人急匆匆前来，正是董卓的女婿牛辅。

    牛辅字良佐，性谨，喜文善射，是董卓任戊己校尉时招募的武威儒将。

    董卓手下都是些大老粗，牛辅能文能武，每每思虑不求有功但求无过，很是谨慎，恰恰这些都是董卓所缺少的，对牛辅也尤为喜爱，更是将唯一的女儿董媛嫁给了他。

    看到自己夫人和女婿齐齐前来，董卓心下就有些不悦了，只是不敢招惹性子较强的夫人，却沉着脸看向牛辅。

    “慌里慌张的……又有何事？”

    牛辅见董卓心情不好，犹豫上前一礼。

    “父亲，那虎娃仅一日便招募兵卒八百，小婿……小婿有些担忧郡守大人恼怒……”

    “虎娃如此做，是不是……是不是有些不妥？”

    董卓心下正为这事发愁，不是担心陇西郡守不满，而是愁着浑小子仅一日便在临洮招募了八百敢战兵卒，而且还是挑挑拣拣选出的八百勇士，这不是挑战了他的威望吗？

    要说还是董氏最是了解董卓，上前坐在厅堂《老子骑牛图》右侧，纤手轻轻拂动了两下太师椅光滑扶手，心下却浮现当日挠头小子扛着两张椅凳情景……

    “虎娃今时也仅年十五六，虎娃做的如此胡闹事情，夫君想做却是做不得。”

    董氏默默看着络腮胡子的董卓，过了片刻方才再次开口。

    “虎娃的阿父董大是夫君的亲随，虎娃也与自家子侄没什么区别，况且，虎娃是用我董家粮食招募的八百敢战兵卒，八百兵卒在虎娃手中，与在夫君手中又有何区别？难道虎娃还不听从夫君军令？”

    董氏开口，董卓心下躁动也渐渐平复，仔细想想，也确实是如此，他给浑小子粮食，浑小子才有兵卒，不给粮食，自也没了八百兵卒。

    看着已经平静坐在《老子骑牛图》左侧的董卓，董氏又是一笑。

    “夫君因段太尉而拖累罢职，虽夫君在临洮尚有威名，然相较于陇西郡，相较于整个关中，夫君威名已大不如从前，也必会被他人轻视，但有了虎娃仅一日便可征召八百勇士之事，事情便又有了不同。”

    “夫君你想啊，仅董家一随从之子，便可在临洮轻轻松松招募到一部校尉之卒，他人会如何作想？若由夫君出手招募呢？他人还如何敢轻视了夫君威名？”

    “但这事儿也只能由虎娃去做，虎娃只是个年十五六娃娃，他人就算不满，也只能以为娃娃胡闹，但我董家却因此获利，不仅可让他人不敢轻视夫君威名，更是增添了我董府可用之卒，夫君又有何不满的呢？”

    一番话语后，董卓也不得不承认董氏话语有些道理，心下反而有些恼火董虎怎么就招了八百卒，咋不多招一些呢？

