    通往避难所的方舟有两艘？

    井五的这句话让白雾隐隐将某些信息串了起来。

    七百年前的高塔时代，就和他前世的科技水平一个层次，那个时候人类又怎么可能在深海里建造如此奢华的一间赌场？

    他此前就很好奇。

    虽然这个世界的物理规则已经被重度扭曲，温度变得极端，各种力场变得混乱，但这个世界又没有龙族，深海里本就不该有这么一座宫殿。

    顺着井五的话，白雾猜到了某个可能性：

    “你是想说，这个地方……是沉没的方舟？”

    “聪明。确切来说，赌场是方舟的一部分，是提供给人娱乐的地方，其余部分则在大海深处的其他位置。又或者在别处……我们也还在寻找，说不定将来你会比我们先找到？”

    “你告诉我这些是做什么？”

    “我只是觉得有趣，很难得见到有你这样资质的人，回到高塔没有必要，不如跟着我做事吧？”

    井五开诚布公。

    白雾作为一个有着接近“黑”门槛的恶堕，且能够使用序列的力量，这在井五看来，是一个好苗子。

    毕竟他的其他几个兄弟姐妹们，都有着一个不俗的跟班，他也一直在物色这方面人才。

    原本相中了一个，但井五嫌弃那个恶堕身体过于巨大。

    白雾也听出了井五的思路。

    大概方舟沉船，也和高塔有关……而这个人想要自己厌恶高塔。

    这倒是和该隐蛊惑队长一个思路。

    跟着你做事？你有我家队长香？你老婆有矮嫂好看？

    心里虽然是这么想的，白雾嘴上却选择继续套话：

    “如果你要我跟着你做事，那就停止迫害这些人。”

    “毫无诚意的回答。让我告诉你吧，它们都是资源，你已经拥有了绝大多数恶堕都畏惧的实力，你得用捕食者的思维看待这个世界，这些死去的人类都是蝼蚁，你不需要怜悯它们，它们也不配做你的同类。而且你得摆正姿态，不要命令我。”

    井五显然并没有真正的把白雾放在眼里。

    “让我们来继续说说赌场的事情吧，我听得出来，你对两艘方舟游轮的故事是感兴趣的，我知道另一艘船在哪里，按照高塔的规则，也许将来有一天，还会有人类意外的登船。”

    白雾没有打断井五，他的确那艘游轮感兴趣。

    按照井六的说法，之前自己与队长一起探索的死亡航班上存在着井家兄妹的其中一人。

    如此说来，是否意味着那艘航班，其实是一个封印物？木乃伊是一个看守者？

    从形象上来看，白雾虽然一直称呼其为木乃伊，但那也只是因为对方被绷带裹的严严实实的。

    尤其是当时普雷尔之眼给到了自己一个警告——专心与木乃伊对决，不要做其他事情。

    现在回想起来，或许这是一种保护机制？

    以一架载人量在三百五十人的超大型客机而言，即便仅从物理面积上来说，那架航班也还有不少未曾探索的区域。

    白雾对这一切还不清楚，只是隐隐感觉——

    许多以前去过的区域，虽然都是独立的，但区域去区域间，也有着某种联系。

    而游轮也多次在其他区域听到，它与航班有个共同点，那就是它们的目的地——都是高塔。

    只不过一个确实是飞往高塔，另一个则是给到了一个虚假的地址，并将其称之为避难所。

    井五不急不缓的声音再次响起：

    “两艘巨大的方舟游轮，成为了人类最后的避风港，或者说在塔前时代人类文明最后的倔强？”

    “那个时候，塔外还没有这么恶劣，还没有四小时一次的针对人类的驱逐规则。但人类还是会因为恐惧散发各种气味，引来恶堕。也会因为情绪崩溃，变成恶堕。”

    “当然，那两艘游轮上，也有一些序列者，他们在奋力的保卫着船上的人类，想要在末日里，守护住人类最后的文明。”

    “两艘方舟并排停靠，他们的舰长也很有意思，一个舰长意识到了他们都是弃子，因为在大海上航行了一半的时候，他就发现了不对劲的地方，航线里的景致，和那些人所说的截然不同。而且高塔不应该是在海域里，而是在陆地上。”

    “他对此持有怀疑态度。但另一个舰长就不同了，他认为高塔里的人，都是人类，大家的敌人都是恶堕，高塔人是不会放弃他们的，航线必然是正确的，航船应该继续按既定的路线前进。”

    “它们原本并排而行，靠着巨大的横梯进行连接，这也是最有意思的地方，因为登船匆忙，很多家庭分配到的数字并不相邻。”

    井五说到此处，轻笑出声：

    “我也只是偶然间去过一次，这些爬虫一样的生物，活在一道记忆的迷宫里，也让我得以见识到，七百年前的人类，在那个精心布置的骗局里是如何生存的。”

    “女儿也许在一号方舟，父亲则被分配到二号方舟，小姨子和自己在二号方舟，但女朋友则分配到了一号方舟，父亲母亲在一号方舟，但兄弟姐妹却去了二号方舟。”

    “家庭……不对，准确来说，是原本的社会关系在末日的浪潮下被打散。两艘游轮最后面临不同的选择，一艘要通往既定的路线，认为自己可以回归高塔的怀抱，另一艘则认为这一切都是高塔人的谎言，决定在这片大海上，寻找新的生机。”

    井五带来的消息，让白雾震撼不已。

    他可以想象，两艘巨大的游轮才解除链接时，无数家庭面临分离时，会产生多大的情绪反应。

    而所谓的高塔既定路线，本就是一个骗局。

    “好了，该给你的情报，我已经给的差不多了。你今天作为赌神，不管是才智，还是武力，都让我叹为观止，要不要和我赌一局？”

    这就像是故事讲到一半戛然而止，白雾暗骂了一声断章狗。

    井五告诉白雾这些事情，的确就如白雾所想，是要让其憎恶高塔。

    但最终这两艘游轮的命运如何，沉没于大海的游轮到底是前往原航线的游轮，还是寻找新生机的游轮，又是因何而沉没，他并没有直接告诉白雾。

    有些事情，言语远不如自己观测来得震撼。

    “什么赌局？”

    “我会告诉你前往游轮区域的编号，我也会告诉你，你可能会遗忘掉某些东西，不记得自己是如何离开的，或者永久成为船里的一份子，又或者你能够找到游轮里藏着的秘密，带着完整的记忆离开？而我们就赌，你能不能解开那艘船的秘密，如何？”

    “既然是赌局就会有胜负，我赢了会怎么样？输了又会怎么样？”

    听到白雾这么问，井五确信这个有趣的小家伙已经接受了赌局：

    “输赢的代价，都在那艘游轮里，这是一场赌局，但也是一场我对你的邀请。未知才最有趣，不是么？”

    白雾能够感应到，赌场大厅里的那些孩子已经全部死去，存活下来的人类，只有先锋组成员，以及那名幸运的矿工和小胡子贵族。

    至于那四名镇御军成员，白雾已经感知不到他们的气息。

    对于赌场的调查，到此为止。

    这里已经没有了存活者，不再有等待他搭救的人。活下来的人类，则都是以赌客的身份活着。

    眼里看不出悲喜，白雾沉声问道：

    “我还有一个问题，你到底是谁？”

    井五沉默了一秒，随即说道：

    “名字只是一个代号，不过你既然问了，我可以告诉你，我叫井五，如果将来有一天，高塔容不下你了，欢迎加入我的阵营。”

    想着对方或许能够看到自己，白雾尽可能的让自己保持平静。

    这句话看似只是表露一个名字，但他却听出了许多意思。

    首先是对方的名字，井五。

    这个人不出意外，该是有着井姓的六个人之一。是陶行知提到的六个“零号”感染者。

    其次他注意到，对方的用词是“我的阵营”。

    井家六兄妹，莫非各自为政？他原以为其余四个井姓的人是一伙，井六和井四是一伙。

    但现在看来，这六个已知的最强存在，关系远比他想象中复杂。

    井四发狂，亦正亦邪，和其他几个人未必就合得来，而井六看起来，是站在人类这方的。其余几个人，似乎也各有安排？

    白雾没有说什么。

    至少有一点和该隐不同，井五的目的是要拉拢自己，该隐的目的似乎是要夺取队长为容器。

    这或许也意味着，他们对高塔的态度不同。

    “你的目的是什么？是要摧毁高塔么？”

    “摧毁？我们怎么可能这么做。这个问题越界了，等到有一天，你真的变成了塔外的一份子，我会告诉你的。”

    “我已经变成了恶堕。”

    “诚实一点吧人类，从你的话音里，我能听出你的冷静与理智，这可不是正常的恶堕该具备的。我还有些事情要处理，虽然你很有趣，但我们还是下次再见。”

    白雾没有否认，井五的观察力还算不错。井五也已经说完了要说的话：

    “我期待你能在那艘游轮里，有所发现。另外，你也该离开赌场了，我们马上要回收这个地方。确切来说——是清洗。”

    留下了游轮区域的编号后，井五挂断了电话。

    听着电话那头传来的忙音，白雾陷入思考中：

    “看来游轮里的特殊规则，和记忆有关。井六井五的实力暂且不清楚，但井四展现的能力很强大，根本不是财神乃至现在的我可以抵挡的，想来井五井六也差不多。”

    “从言语里看，井五对游轮的内容多少知道些，但也不是很细致，而且游轮的特殊规则如果真的和记忆有关的话，那是否意味着……他探索游轮失败了？”

    这个几个井姓的怪物，可是给了白雾很大的震撼。尤其是井四。

    但现在看来……他们不是神。

    面对塔外的强大规则和许多秘密，他们也不是全知全能。

    这是一件让白雾很开心的事情。但眼下他还有一些事情要做。

    维持恶堕的形态不能超过三十分钟，因为“回档”能力，只能回到三十分钟前。

    他已经没有多少时间。

    ……

    ……

    赌场大厅。

    原本恶堕们离开赌场的方式，是通过升降梯顶端的巨大传送法阵。

    这也是黑金岛支援给赌场的特殊物品之一。那座法阵除却随机召唤赌客，还能将赌客送回原本的区域。

    但现在升降梯已经无法运作。

    随着赌场的服务人员一个个死去，赌场似乎也陷入了某种瘫痪状态，就连同那只海马恶堕，也露出绝望的表情。

    升降梯忽然毫无反应。

    恶堕们四处逃散，却也只是在整个赌场范围内，不断地乱窜。

    也有少数恶堕具备强大的能力，可以沿着巨大的管道往上攀爬。在管道的最上方，恶堕黑骨的身体如同液体一般，沿着管道开始逆行而上。

    可黑骨并不知道，在巨大管道上方的传送法阵里，海水正在不断的涌入。

    不仅仅是海水，连接着黑金岛外围的恶堕海兽们，也开始纷纷降临！

    仿佛地狱的大门忽然打开，冥河倾泻，连带着无数恶鬼来袭突破了两界的限制。

    在攀爬管道的恶堕们，感受到了这股气息时，纷纷露出绝望的表情。

    于此同时白雾挂断了电话，准备返回混乱不堪的赌场大厅。

    他同样感受到了无数恶堕的气息，从远处急速接近。

    等待着白雾归来的五九等人，同样神情焦急，在伴生之力达到六阶后，即便不是感知系，也能够感受到某种靠近的威压。

    好在没过多久，白雾就再次出现在众人视线里，他已经完成了“读档”变回了人类的样子。

    “启动返回轮盘！”

    “就等你了。”

    无需白雾多言，众人也都很默契，在见到他的第一时间，都启动了返回轮盘。

    一分钟的时间里，海水未至，但那些黑金岛外围的海兽恶堕们，已经开始在赌场外围厮杀。

    白雾粗略计算了距离，自己一行人应该是可以顺利离开。他扫视了一圈，发现两个赌客以及四名镇御军成员不见了。

    “其余人已经使用轮盘返回高塔。”

    听到五九这句话，白雾又将目光望向赌场大门处。

    数量惊人的形似海蛇的恶堕已经涌入了赌场，这些怪物的变异等级并不高，大多五级六级，但胜在数量过于庞大，它们有着“酸液分解”的稀有畸变词条，所到之处的恶堕，瞬间会被消解。

    商小乙和王势看过去，感觉密集恐惧症都要犯了，这已然是由怪物组成的一股黑色浪潮。

    好在它们还来不及靠近，返回轮盘便已经开始运作。红色的光芒将众人包裹住。

    白雾的双眼里也在一瞬间，弹出了惯例般的总结。

    【当前区域探索度，百分之六十四。恶堕剩余……呃，新来的虫子太多了懒得数。该区域末日拼图碎片已被转移。我的总结是：收获颇丰，力量，序列，寿命，词条，气运……等等，气运和寿命呢？噢，我懂了，这是一个该死的恶性循环，因为是非酋，所以无法获得气运，因为无法获得气运，所以是非酋！】

    白雾可不觉得自己是非酋。

    这次赌场之旅，又拉近了与队长之外几人的关系，又让先锋组实力整体拔高了一劫，这是非酋能办到的么？

