    我喜欢开快车！

    不行，频率太快，我接受不了！

    那就慢点开！

    等等，你有证吗？

    这不是正在考吗？第一次嘛，难免有些经验不足，下次保证不会出现这种激烈的碰撞了。

    铛铛……

    学院集合的钟声响起，史莱克一众人全部到齐，除了弗兰德和大师以外，其余老师全部到场。

    “竹清，你怎么了？不舒服吗？”

    史莱克八个学院站成一排，宁荣荣看着脸色憔悴，行动有些别扭的朱竹清问道。

    朱竹清哪里好意思回答，难道告诉她刚才自己和伶陌在他宿舍干了什么事吗？

    脸色略微羞红，尽量保持正常站立，朱竹清说道：“我没事！”

    “真的没事吗？”宁荣荣一脸不置信。

    朱竹清忽然有点讨厌她了，不要问了好吗？真不知道该怎么回答。

    “小陌，你刚才干嘛去了！看你神清气爽意气风发的样子，是不是有什么好事？”

    左边，唐三也是一脸讶异的看着伶陌，总觉得他有点怪怪的！

    脸上洋溢着笑容，得意的样子，有点像马红俊一夜未归，早上从索托城回来的表情是一样的。

    充实，满足！

    “小孩子问那么多干嘛！好好听课……”

    伶陌怎么可能回答，心里美的不行！这一次突破，彻底打破了朱竹清内心的防线。

    从这一刻起，她才真正属于自己！眼里也只有自己。

    虽说好事得分享，但伶陌是自私的！不想跟这些读者分享。

    “好！大家都到齐了，下面我有几件事要宣布。”

    弗兰德走到八名学员面前，目光从八人身上严肃扫过。

    “首先，我给新来地四名学员介绍一下学院的老师。”说着，弗兰德相继给伶陌他们介绍学院的这些老师。

    其他人听的十分认真，就伶陌老走神！其实也没什么好认的，这些人他都认的差不多了。

    而接下来，则是大师的主题！直接切入正题。

    大师的到来，可能是史莱克七怪的正式崛起，但这似乎和伶陌无关。

    因为早在诺丁城的时候，伶陌就和大师说过！他想要走出属于自己的路，所以不会干涉他的想法。

    而且，来史莱克之前，大师就向他保证，绝不干涉他的自由，伶陌才愿意来的。

    因此……对于大师接下来的训练，伶陌可以选择性不参与。

    很快，大师的长篇大论又要开始了！在说了一大堆后，才给学生们排学号。

    “好了，多了不说！现在，我给你们排一下号！你们的资料我都看了，学号的排列，按照你们的年龄来排。

    一号戴沐白，二号奥斯卡，三号唐三，四号马红俊，五号小舞，六号宁荣荣，七号朱竹清，你们有没有疑惑？随时提问……”

    “大师，你是不是漏了一个人？”

    奥斯卡提出疑问！所有人的目光看向伶陌！

    “你们看我干嘛，练你们的就行，不用管我……”

    伶陌一瞅，这算什么啊！他自然知道大师接下来的魔鬼训练，咋滴，他们还想拉自己下水？

    “伶陌，八号！”

    大师见众人看向伶陌，不动声色的笑了笑，直接说道。

    “完了！这下子是跑不了了……”

    本来伶陌还不想来开这个会的，不过因为自己太冲动，导致朱竹清行动不便，因此只能扶着她过来。

    这下好了！大师出尔反尔，想把自己也骗进来。

    要是大家伙知道接下来的魔鬼训练，要是伶陌可以独身在外，估计会引起众怒的。

    毕竟那种强度的训练，唐三都有些吃力，更别说他们了。

    “八号？哈哈，小陌，叫声四哥来听听……”

    一听伶陌是八号，马红俊尾巴差点翘上天！

    “死胖子，找揍是不是？”伶陌拳头一扬，马红俊吓的头都给缩进脖子去。

    这丫的是一个暴力狂，而且战斗力惊人，动起手来没轻没重，戴沐白都不敢惹他。

    看了看自己那点胖胖的身板，这声四哥他还真承受不起。

    “好了！现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。

    还有，早饭时我不希望看到任何人缺席，否则，将受到特别训练对待。”

    休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。

    说完，大师满意的离开了，说到底他还是没放弃对伶陌武魂的研究。

    一听到可以休息一天，朱竹清总算松了一口气，按照她现在这个状态，走路都费劲。

    一想到着，幽怨的瞪了伶陌一眼，杀气腾腾！吓了伶陌一跳。

    “都散了吧！”

    “你们有没有人进城?好不容易休息一天，我去索托城转转。”

    马红俊提出了建议，不过没几个人认同。

    “去城里干嘛？你小子是不是又去放火？”

    伶陌阴险的说道，说实在，他还挺好奇，这个世界的青楼是什么样的，他不知道这个世界的青楼长什么样呢，真想看看。

    真的，他不是想体验，而是真的只是想看看。

    可能有的人就说了，我懂！不要解释了，大家都是男人，可以理解的。

    马红俊那点事，大家伙都知道！早已经见怪不怪了。

    “咋了，陌哥开窍了？要不和我城里走一走？我请客……”

    马红俊大方的说道，话还没说完，身后传来一股阴冷的杀气，正对着他。

    好奇回过头一看，发现是朱竹清，顿时吓的一哆嗦。

    “算了！我还是自己享受吧……”

    这太吓人了，受惊的马红俊灰溜溜的一个人跑开了！

    “都散了吧！看什么看，想去就跟着去，不想去赶紧回去休息。

    我可告诉你们，别怪我没有提醒！大师的魔鬼训练，可不是一般人能承受的。

    想知道确切的体会，你们问唐三就知道了！明天一早，有你们好受的！

    有那个时间去城里闲逛，还不如回去休息，让自己的状态达到最佳！免得明天受罪……”

    看着马红俊离去之后，见这些人还没有散开，伶陌直接把他们驱散了。

    众人听完，感觉伶陌说的不是假话，纷纷离开！回房修炼去了。

    只剩下伶陌和朱竹清在原地。

    “嘿嘿，竹清，我扶你回去吧！”

    一见人众人都离开了，伶陌立马露出了邪恶的笑容。

    为了掩盖他刚才做的事情，不露出破绽，他只好将众人驱散。

    “哼！你别碰我，我再也不相信你了……”

    朱竹清冷冷的说道。

    “别呀！我保证，以后绝对不会这样了……”

    “呵，刚才要不是我拦着，你是不是想和胖子一起去城里？”

    “这哪能，我伶陌冰清玉洁，怎么可能去那种地方。

    更何况，家里有这么美的媳妇！打死我也不会去那种龌龊的地方啊……”

    在伶陌一阵花言巧语之下，朱竹清总算满意了，欣慰的笑道：“但愿如此，要是让我知道你做了什么对不起我的事，看我不把你割了……”

    妈耶，这也太吓人了……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )