    银针悄无声息，蕴含了三道法则之力后，甚至连光芒都消失不见，如果不仔细看的话，甚至都看不到它的存在。

    即使在飞行过程中，也没有任何劲风之类的响动，就好像突然从宋健手中离开，又突然出现在目标身上！

    轰~

    银针刺中紧握嗜血战锤的黑袍男子身上，原本只会在它身上刺出一个小洞的银针，竟然好似炸弹般直接爆炸，黑袍男子的半截身躯都给炸碎，变成了一具残破的尸体，挂在嗜血战锤上。

    此时就已经能够看出，黑袍男子实际上是一具尸体了，受到如此惨烈的伤势，黑袍男子的脸色甚至都没有变动一下，表情依然木讷，就好像受伤的不是它自己一般。

    原本和破天剑对攻的嗜血战锤突然一滞，接着爆发出耀眼神光，将挂在它手臂的黑袍男子整个包裹起来。

    宋健眼睛一眯，黑袍男子残破的身躯，以肉眼可见的速度迅速被修复着，而此时，嗜血战锤似乎也察觉到了银针的存在，无数战锤虚影，掉头朝着银针飞了过去。

    “破坏那具黑袍男子的身体！”宋健大声喝道。

    “混沌之主，你竟然拥有神国？”太阳之主突然大声吼道：“告诉我，你是如何办到的，你甚至是第一次进入神界，怎么可能拥有神国！”

    太阳之主的这句话，顿时引起了共鸣，就连已经重伤的雷霆之主，也一脸好奇的朝宋健望了过来。

    “现在是谈论这个的时候吗！”宋健气极反笑，甚至有一种所托非人的郁闷感，恨不得立刻躲入破碎的神国之中，让这群混蛋自生自灭算了。

    太阳之主也察觉到了不对，脸色有些难看，冷哼一声，握紧手中一柄燃烧着火焰的战矛，朝着黑袍男子狠狠投掷过去！

    燃烧着火焰的战矛犹如流星一般，在空中划过一道炙热的弧线，这一击蕴含着太阳之主掌控的所有法则之力，威力无穷。

    但是在嗜血战锤面前，却根本不够看，嗜血战锤猛地一挥，直接砸在了战矛身上，顿时笔直的战矛被砸成了一张弓形，朝着地面跌落！

    “该死的，有那柄战锤在，根本无法攻击黑袍男子！”太阳之主脸色铁青，大声嘶吼道：“之前你不是伤害到它了吗，再施展一次啊，一次不行，那就两次！”

    “黎明前的黑夜，是最黑暗的！”曙光女神轻声吟诵起来，双手一抹，顿时一股奇异的波动，朝着四面八法扩散开来！

    曙光女神两眼闪耀着一点星光，继续低声说道：“最深沉的黑夜，孕育着最璀璨的一抹曙光！”

    猛然间，一抹璀璨的光芒，从黑袍男子的胸口绽放开来，不知道什么时候，曙光之主的攻击，竟然在不知不觉间发动了，这让宋健感到莫名惊诧！

    “曙光之主的攻击，竟然这么诡异吗，什么时候发动的，竟然一点察觉也没有！”宋健心中暗道，却下意识的甩出了手中刚刚收回来的银针。

    银针在空中划过了一个巨大的弧线，目标仍然是紧握嗜血战锤的黑袍男子！

    轰~

    胸口仿佛绽开了一朵白色的花朵，层层叠叠，几乎将黑袍男子整个人都遮挡了起来。

    就在这时，一抹猩红色的神光，从嗜血战锤绽放出来，顺着黑袍男子的手臂，一直蔓延到它的全身。

    曙光之主脸色大变，两只手向前虚握，好像正紧紧抓着什么东西！

    “绽放吧，绽放吧，深沉黑夜后的那一抹曙光！”曙光之主喃喃自语，额头慢慢渗出了汗水，一副竭尽全力的模样！

    而此时黑袍男子胸口已经绽放的璀璨花朵，竟然在红色神光的照耀下，开始慢慢收缩起来，看起来就好像要枯萎了一般。

    噗~

    曙光之主突然喷出了一口鲜血，脸上浮现出一抹无奈的神色，只得用尽最后一点力气，双手狠狠一握！

    “爆！”一声轻喝，原本快要枯萎的白色花朵，突然整个炸裂开来，但在猩红色神光的阻挡下，并没有产生什么惊人的效果，只是在黑袍男子的胸口，留下了一道一尺多长的可怕伤口！

    如果换做另一个敌人，如此恐怖的伤口，足以致命，就算不是当场殒命，也会是重伤状态，但是对于黑袍男子来说，这样的伤势，和普通人手指头被锋利的纸张割破了一般，恢复只是一瞬间的事情！

    时间法则，回溯！

    宋健一声轻喝，原本黑袍男子快要愈合的胸前伤口，突然再一次被撕裂开来，一朵璀璨的白色花朵，出现在它的伤口位置，原本快要枯萎了，但很快又恢复到之前绽放的状态！

    “就是现在！”宋健朝着曙光之主大声喝道。

    “爆！”曙光之主咬破舌尖，又是一口鲜血喷出，几乎耗尽所有力气，触发了技能！

    又一声轰鸣响起，白色的曙光几乎将黑袍男子整个包裹起来。

    而就在这时，一枚诡异的银针，却悄无声息的从背后刺向了黑袍男子的脖颈！

    白色曙光慢慢消退，此时黑袍男子的胸口，被撕扯开一个巨大的伤口，伤口一直蔓延到腹部，一些内脏都喷涌而出，宋健甚至能够看到黑袍男子的心脏，只不过此时它的心脏一动不动，根本没有跳动！

    “银针，爆！”

    宋健大喝一声，竟然直接激发了附着在银针上的三种法则之力，以摧毁银针为代价，触发了最为恐怖的一击！

    轰隆~

    一声巨响，血光四溅，射入黑袍男子后颈的银针，整个碎裂开来，化为成百上千枚细小的碎片，贯穿了黑袍男子整个躯体，而每一枚细小碎片，在刺入男子躯体后又引发了再一次的爆炸！

    一连串的爆炸声此起彼伏，片刻后，所有人惊喜的看到，原本的黑袍男子尸体已经荡然无存，只留下半个手掌，还握在嗜血战锤的手柄上。

    说是握着战锤，倒不如说是紧紧被战锤吸附着，不让着只剩下三根手指的半个手掌跌落下去，因为以这种握法，是根本没办法握紧任何物品的。

    就在所有人都欢呼雀跃时，宋健的目光，却紧紧盯着那小半个手掌，心里不由一沉，似乎想要破坏这小半个手掌的难度，甚至要比杀死一名神王级强者还难！

    一想到嗜血战锤之前恐怖的恢复能力，宋健就感到一阵绝望！

    “真的，不行了吗？”

    ……

