
第1052章九魂草

“开城了！”

当这一刻到来，不管是正道还是魔道的金丹真君们，此刻的心中都激动了起来。

多宝古城打开，意味着一个潘多拉魔盒的打开，里边虽然有着神秘莫测的危险，但是大量宝物和天材地宝，甚至还有古宝的存在，让所有人都满怀希望！

赵炎的目光和自己的朋友们短暂的接触，大家的眼中都是兴奋和期待，实际上赵炎自己也非常的期待。

“各位，进入多宝古城之后，记得通报方位！”赵炎又叮嘱了一句，这才起身从高台飞出。

和他一起，还有刀剑谷的各位天才，地金洞孙永德夫妇，以及南荒国的女天才伍眉等人，大家此刻都非常的激动！

不过，就在此刻，赵炎却是想起，自己忘了将定位符也给黄艾琳几张！

“不好，忘记给黄艾琳了！”不过想想，赵炎也就做罢了，毕竟黄艾琳是玄机门的弟子，两人的关系显得太过亲密也并不好，相信黄艾琳的实力以及在玄机门的地位，应该有自己的队友。

想到这里，赵炎也就不再多想，来到黑幕中央的漩涡上空。

当他来到这里，顿时感觉到一种向下牵引的力量，根本就无法抗拒。

甚至他想要和身边的沈浪再打一个招呼都来不及，一股力量猛地将他向下拖去，他只感觉到眼前一黑，身体就完全失去控制，进入一个飞速向下旋转的气流之中！

轰！

时间非常之短暂，只是两秒钟的时间，赵炎的身体就从半空之中猛地砸了下来，砸向地面。

不过这种力量又非常之巧妙，当其即将落到地面之时，向下压迫的力量瞬间消失，他对于身体的控制，也立刻恢复正常！

“卸！”赵炎白衣白发，身体猛地一个盘旋，卸去身上的力量。

刚巧，双脚落地，他这才出了一口气，“进来了！”

当他落地之后，发现这里位于一片矮小的树林之中。

“好像和外边的区别不大！”

赵炎左右观看，这里的小树林之中的树木普普通通，并没有什么奇异之处，在他的脚下，是一片松软的绿茵草地，在草地上，铺着厚厚的落叶，小草就在落叶之中生长出来，可以将他的脚淹没。

“这树林也不知道多少年无人打扫，先看看，我处在什么样的位置？”

当下赵炎一抬手，将他花了8万灵石购买来的《夺宝心得》翻看到最后一页的地图，他又回忆了心得之中记载的内容，大概确定了自己的位置。

“我现在的位置，就在多宝古城外围的城外小树林之中，根据夺宝心得之中前人的记载，在这片小树林里，出产的是一些现代已经几乎绝种的天材地宝！而在这里的危险，则是一些带毒的毒虫和小兽！”

赵炎明白了这些基本情况之后，他心念又是一动，将大量的感应虫释放了出来。

顿时在他身体周围面积达到上千米的范围，都全部在他的掌控之中，他很快就发现了一些天材地宝。

“那边！”

赵炎根据感应虫发来的消息，快步前进，没一会儿就看见，在前方一棵小树之下，生长着一棵洁白如雪的硕大灵芝。

“这可是好东西，千年雪芝！”赵炎惊喜。

这种千年雪芝如果在地球，那是千金难买；就算在神霄大陆，也是一味炼制很多丹药的材料，拿到天宝楼，这一株就可以卖到几百上千灵石！

“不错不错！”赵炎自己用不上这种千年雪芝，但也可以给约克巨狼和小金毛服用！

他拿出一个小木盒，将这一株洁白如雪的硕大灵芝，收入囊中，随后心念一动，将其扔入血佛空间。

他有了感应虫这种好东西，发现宝物的机会更大，没一会儿，就发现了好几件树林之中生长的天材地宝。

“这多宝古城还真是名不虚传，我这刚进来，就得到了好几件天材地宝！”

赵炎虽然小有收获，但是太大的收获并没有，都只是一些价值几百上千灵石的灵药类，天材地宝！

他决定不再继续在这小树林里耽误时间，而是快步向前进发。

在这多宝古城里，是禁止御空飞行的，因此他无法使用飞行宝物，只能够徒步前进。

一会儿之后，他已经走出了小树林，面前是一个青草池塘。

他本来的想法，是直接从这里经过，奔向多宝古城。

可就在此刻，他的目光却是一动。

“九魂草！”赵炎的心中咯噔了一下。

九魂草可是一个好东西，当初他为了结灵丹，曾经查阅过很多的内容！

那时候，他并不知道自己将会得到仙树种子，因此就在仅次于仙树种子的宝物里边寻找，最后找到了九魂草，这种灵草接出来一种红色的灵果！

这种红色的灵果用来结灵丹，也是效果非凡！

“我当初没得到仙树种子的时候，就想要得到九魂草！没想到在这里遇见了！如此也好，我如果能够得到九魂草，将其种植起来！到时候结出红色的灵果可以给约克巨狼，或者将来其他的地球人缔结灵丹！”

赵炎的心中一喜，快步走向池塘边，想要取得这一株九魂草。

不过当他刚走了几步，他突然感应到什么，脚步一停，猛然回头。

只见在后边一棵不远处的树杈上，一名脸色发青的金丹中期真君。此人阴测测的道，“刀剑谷的小金丹，你现在放下你腰间的储物布包，离开这一株九魂草，并且向爷爷我磕三个头！我就饶你一条狗命！”

“魔道散修！”赵炎的嘴角露出了冷笑。

随着他在神霄大陆打拼的时间越来越长，对于这些陌生人，他只要一眼看去，就能明白这些人的身份。

眼前这个人没有穿着任何宗门的衣服，因此不属于任何宗门，是一名散修；再看其脸色发青，开口闭口爷爷，应该是一名魔道之人。

所以赵炎只此一眼，就能够鉴定出此人是一名魔道散修！

此人的修为达到了金丹五层，他自以为自己实力不错，看看赵炎只是一名刚刚结丹的小修士，心中不免升起了一些轻视之心，因此，这才万分嚣张！

“小崽子，我比你高出了五个小境界，你还有什么可狂妄的？莫非你想找死吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996462"  chaptername="第1052章  九魂草（三更求票）">加入书签</a>
</div>
