    原始天的本源池旁边，局势紧张。

    真武殿大长老风无涯手持至尊印，却因无法显化至尊的力量，导致震慑不住八大家的老者。

    前来帮叶辰的云晖以及云霆飞，两人始终沉默，一副决然神色，好似已经做好了拼死一战的准备。

    面对八大家的老者咄咄相逼，叶辰相当无奈。

    踢到了铁板！

    准确来说，不是他踢到了铁板，而是风无涯等三人误会了他的来意，踢到了八大家这块硬骨头！

    刚才，瞎掰了几句，没有效果，叶辰的思绪快速转动，想着该如何帮大长老他们化解困境。

    可思来想去，毫无头绪。

    云家老者大喝：“云晖，云霆飞，你们父子二人，枉顾原始天利益，此乃不忠！

    你们助孽种叶辰夺取云家兵字秘根源，此乃不孝！

    不忠不孝，按照云家规矩，处以极刑，以儆效尤！

    叶辰，风无涯，你们两个串通一气，假借至尊殿名义想要压我们原始天一头，胆大包天，放在你们面前的选择只有一个，要么风无涯死，要么将叶辰的本体带来处死！”

    叶辰蹙眉，正欲说话。

    忽然之间，他的脑海中，响起一道宛若跨越了无尽时空而来的声音。

    “小子，记住，你欠我一个人情。”

    叶辰神色一怔。

    下一刻。

    这片区域，异变陡生。

    “轰隆隆！”

    无边伟岸的力量降临，无数的大道浮现，所有的大道汇聚，化作一条通往神秘未知之地的路。

    路的尽头。

    一道看不清面容的身影矗立。

    那道身影，好似一片恢宏的世界，亘古永存！

    这一幕画面甫一出现，场中，风无涯脸上浮现浓浓的震惊与激动。

    “风无涯，参见至尊！”

    八大家老者，乃至于云晖以及云霆飞，也都立刻躬身大拜，喊道：“参见至尊。”

    叶辰：“……”

    至尊的力量，真的显化了？

    所以，刚才自己听到的声音，是来自至尊？

    厉害了……自己竟然欠了传说中的至尊的人情！

    管他那么多，至尊的人情，欠了就欠了。

    “叶辰，参见至尊，我奉至尊之命，前来监察原始天动静，谁料原始天胆大包天，完全不将至尊放在眼里，甚至在知道我与风无涯前辈的身份后，还想动手。

    这八个老东西，完全就是无法无天，还请至尊降下严惩，一个都不能放过！”

    既然至尊刚才传音那么一句，叶辰也没了顾虑，敞开说。

    大道尽头的至尊虚影，缓缓抬手。

    紧接着，浩瀚磅礴的力量，奔涌而至。

    轰隆一声。

    原始天八大家的老者，全都闷哼一声，身形摇摇欲坠，嘴角溢血。

    “至尊息怒，事实并非叶辰所说的那样。”

    “还请至尊明察，叶辰所言，全都是子虚乌有……”

    刚才还嚣张的八大家老者，此刻全都怂成了老乌龟，一个个大气不敢喘。

    “叶辰，乃我师侄，是我至尊殿的正统传人。”

    至尊的虚影开口发声，音如洪钟，振聋发聩。

    此话一出。

    原始天的人，全都瞪大了眼睛，完全不敢相信……可不由得他们不信，这句话，是至尊亲口所说！

    真武殿大长老风无涯也愣住了。

    此前，叶辰明明就是一个连至尊殿是什么都不知道的年轻人，摇身一变……竟然成了至尊的师侄？

    就连叶辰，也有点懵。

    自己……莫名其妙，成了至尊的师侄！

    这身份，未免有些太过于恐怖了。

    叶辰立刻回过神来，正想再跟至尊套套近乎，却发现，此地的一切异象，都已经消失，至尊的身影，已然不见。

    “看来，至尊的力量显化并没打算帮我直接出手教训原始天的家伙，他给我抛出一个恐怖的身份，足够我解围了。”叶辰心中暗道，瞬间想明白了很多东西。

    说不定，原始天的人害怕至尊，但是至尊目前也不方便与原始天完全撕破脸皮。

    这样一来，自己得见好就收，不宜太嚣张。

    也好。

    自己本就是个低调的人，不喜欢做这种太张扬的事。

    “你们八个，还不滚蛋？”叶辰盯着八大家的老者，底气十足的大喝。

    “叶辰，将我云家的兵字秘根源交还出来！”云家老者咬牙切齿的喊道。

    叶辰冷笑，道：“怎么，你想抢我的东西？有种你放马过来试试看。”

    云家老者虽然怒火滔天，但却动都不敢动一下。

    至尊的师侄……这个身份，太恐怖了！

    如果换做其他场合，该动手就动手，至尊也不是无所不知，未必能查到原始天的头上。

    可现在……不行！

    动手，也杀不了叶辰，毕竟这只是叶辰的一道心神分身。

    更何况，至尊的力量刚显化过，立刻对至尊的师侄动手，那后果一定会相当恐怖！

    叶辰见云家老者吃瘪的模样，心情畅快，大笑道：“另外，别再对我的本源池动手动脚，不然的话，至尊殿的力量下次降临，踏平你们原始天。”

    关于自己娘亲的事，叶辰没提。

    说了都没用。

    娘亲困在天道牢笼里了，跟原始天的关系其实已经不大。

    充其量就是原始天八大家的人，联手布置了咒术在娘亲身上，但这件事，已经有了解决办法。

    用上一个纪元天下道主易逍遥的精血提纯能量，就可以化解咒术！

    有至尊撑腰，叶辰现在表现出来的样子，可谓是相当强势。

    八大家中，七大家的老者，忌惮不已，一个接着一个不吭声的离去。

    云家老者见状，更加愤怒，但也完全没有办法，只能一咬牙，冷哼一声，甩手离去。

    危机解决。

    叶辰看向风无涯。

    风无涯点了点头，挥手间，那一方至尊印的暗金色光芒，将他与叶辰以及云晖、云霆飞笼罩。

    “大长老，你怎么来了？”叶辰问道。

    风无涯：“刚好打算来这边探探原始天的底，就发现你在这里弄了点动静。”

    叶辰：“我其实就是来看看的……”

    风无涯：“……”

    自己自作多情了？

    叶辰急忙道：“大长老对我恩重如山，我铭记于心，定不敢忘。”

    说罢，叶辰转身，面对云晖以及云霆飞，拱手拜谢，道：“我叶辰是个讲道理的人，我跟原始天有仇，但二位此次帮我，这情分，我记住了。”

    云晖看着叶辰，脸上透着慈祥，赞赏，怜爱。

    云霆飞也打量着叶辰，不断点头，笑道：“不错，不愧是我二妹的儿子，有胆识有气魄！”

    叶辰：“所以，你是我舅？”

    “没错，我是你大舅！”云霆飞大笑，看向云晖，为叶辰介绍道：“这位，是你外公！”

    叶辰：“……”

    自己这次，弄一缕心神分身，来原始天转一圈。

    成了至尊的师侄……

    多了个大舅，还多了个外公……

    以及，顺便捡到了兵字秘根源的力量！

