    就在众人的好奇目光中，顾天涯的老娘走了出来。

    左手之中，拿着一个盒子。

    右手之内，同样也拿着一个盒子。

    左手拿的那个盒子很小，大约只有成人的拳头般大，整个盒子四四方方，看起来像个比较规整的四方体。

    至于右手所拿的盒子，则是用木料打造而成，盒子也不算太大，约莫能放几本书。

    只见老娘一路走过来，双手同时把盒子递向顾天涯，不知为何，突然轻轻叹了一口气，仿佛依依不舍般道：“这都是你父亲留下的东西，你以后可得省检着使用……”

    顾天涯父亲留下的东西？

    女战神的两只小耳朵瞬间支棱起来……

    可惜，顾天涯的老娘再没多说什么。唯见顾天涯郑重点头，轻声道：“您放心，孩儿从不糟蹋东西。”

    说着，把两个盒子接在手中。

    女战神满心好奇，忍不住把一颗小脑袋凑了上去，她一双眼睛眨呀眨呀的瞅着左边那个盒子看，发现上面写着一行奇怪的字。

    四四方方，应是汉字。

    偏偏写法古怪，总觉得似是而非。

    女战神努力看了半天，最终也只能认出其中一个字。

    那个字，念‘粉’。

    ‘粉’字的后面还有一个字，看起来像是个筆画的‘筆’字。

    两个字恰好一前一后，连贯起来应该念做‘粉笔’。

    “粉…粉笔？”女战神迟迟疑疑的念出了声，小脑袋里全是一无所知的迷糊。

    她除了这两个字能够认出，其它几个字完全不认识，明明看着像是字，偏偏双眼一抹黑。

    她忍不住伸手想去触摸，眼睛里闪烁着无比好奇，再次磕磕巴巴念了一次，道：“粉…粉笔？”

    顾天涯在一旁笑起来，点了点头鼓励她道：“对，你念的对，这两个字，正是念做粉笔！”

    女战神顿时眼睛一亮，急忙又探了探小脑袋，她眼睛眨呀眨呀的看着小盒子，急不可耐问道：“这上面还有字？可惜我全都不认得，你认不认的？告诉我念什么！”

    顾天涯似乎并不迟疑，张口直接念给她听，道：“广东国营粉笔厂。”

    女战神双眼明显带着迷茫，满头雾水道：“什么意思？”

    顾天涯这次迟疑起来，好半天后才轻声道：“我也不知道，我娘不愿说。”

    他说着看向老娘，目光之中明显带着眼巴巴的期盼。

    女战神心中微微一动，连忙也看向顾天涯的老娘，可怜巴巴帮着哀求道：“您给他说一说好不好，我感觉他心里很渴望知道。”

    可惜顾天涯老娘摇了摇头，温声笑道：“等他长大以后再说吧。”

    女战神登时一呆，下意识道：“天涯已经十八了啊，十八岁还不算长大吗？”

    结果老娘仍是温声一笑，再次道：“没成家呢！没立业呢！你们不用求了，这事没得商量，他什么时候能让我抱上孙子，我什么时候才把一切告诉他。现在，不行。”

    这番话虽然说的很是温和，然而语气却带着不可置疑的坚定，顾天涯明显很是失望，不过仍旧点了点头，一脸恭顺道：“好吧，我不逼您。什么时候让您抱上孙子，什么时候您在告诉我一切。”

    然而女战神却是个急性子，几乎脱口而出道：“想抱孙子还不简单啊？我明年就能生个大胖小子……”

    话还没有说完，突然意识到四周全是人，登时小脸红的宛如火烧，霎时间变的又羞又臊。

    她猛然像个鸵鸟一般，死死低下自己的小脑袋，支支吾吾努力辩解道：“我…我刚要的意思是说，我这个做小姨的…身为…身为他的长辈，明年会帮他把关，让他娶一房媳妇，然后，他媳妇给他生个大胖小子，嗯嗯嗯，就是这样，我就是这个意思，我这样说你们信不信？”

    解释半天，声音越来越小，最后几乎变成蚊子哼哼一般，因为这个辩解连她自己都不信。

    她脸蛋更加涨红，恍惚间只觉得周围众人似乎都在暗暗偷笑她，无比羞臊之下，陡然急中生智，连忙抬头看向顾天涯，转移话题问道：“这两个盒子是做什么用的？”

    两个盒子做什么用的？

    顾天涯被她这么一问，顿时想起还有正事要办，他连忙也收敛起各种心思，掀开左边那个小盒子道：“这里面装的乃是粉笔，可以很方便的书写和涂擦，以前我娘教我读书写字的时候，用的就是我爹留下的这些粉笔……”

    他说着站起身来，走到小院的一处篱笆墙边，只见篱笆墙上挂着一块黑漆漆的木板，他拿着粉笔在木板上轻轻画了一道。

    顿时，黑底白划，格外分明。

    这时他才仔细解释起来，笑着道：“今晚咱们需要商量怎么建立驿站，光凭口说很难让大家有个直观的印象，所以我才求助我娘，让她拿出粉笔让我用。”

    他说到这里停了一停，抬手拿着粉笔在黑板上画了一个方框，再次笑着道：“你们看，我先画了一个方框，这个方框做什么用呢？咱们可以把它看成是驿站的大门……”

    说着，又是一停，然后再次拿起粉笔，顺着方框两侧各自画了一条白线，又笑道：“大家再看看这两条白线，可以看成是驿站大门两旁的两道院墙！”

    一个方框，代表大门？

    两条白线，代表院墙？

    众人目光盯着黑板，努力理解着顾天涯的意思。

    顾天涯又道：“画完了大门和院墙之后，接下来就可以再画各个房屋，通过一笔一笔的勾画，能够让大家看到驿站将会建成什么样子，如果感觉哪里有所不妥，直接擦涂之后改掉，大家是不是觉得这个办法很方便？是不是很适合所有人一起讨论着涂改？”

    众人至此方才恍然大悟，个个都把目光盯着那块黑板，人人啧啧称奇，感觉很是新鲜。

    牛老四摸了摸脑门，当先一个开口道：“俺想建立一个马厩，不知道可不可以？”

    顾天涯哈哈一笑，道：“既然是驿站，当然得有马厩，马厩不但要建，而且还得建的很大，牛四哥的提议很好，小弟先把马厩的位置标出来。”

    他说着拿起粉笔，在黑板上的一处画了个方框。

    那个方框虽然画的极其简单，然而众人不由自主的都把方框看成了马厩，牛老四裂开大嘴直笑，满脸欢喜道：“这个马厩不错哩，建的位置距离大门不算远。”

    忽然一个兵卒跟着开声，小心翼翼问道：“咱们以后需要常驻驿站，是不是应该建立一些营房？”

    “自然需要！”顾天涯连忙点头，鼓励一句道：“这位大哥提的意见很不错，咱们的驿站规划又进了一步。”

    那个兵卒顿时也裂开大嘴，感觉自己竟然也有了出风头的机会。

    有这么一个人带头，其他兵卒登时眼热起来，于是转眼之间，七嘴八舌都开始出着主意，然而顾天涯这次没有立刻听从，而是选择站在那里静静的听着。

    他对于驿站的规划早已胸有成竹，并不会完全听从这些兵卒的建议，所谓商讨，其实只是想听听大家的想法以便查漏补缺而已……

    可惜这些兵卒见识太浅，难以提出太好的建议，所以最终还是得靠着顾天涯自己，兵卒们的建议完全没有超出他的构想范围。

    但他仍旧静静的听完了所有建议，直到所有人全都说完之后才开始再次动笔。

    首先，他画了一排小方框，代表房屋。

    其次，他画了又一小排方框，代表集市。

    最后，他不断写写画画，画满了一整块的黑板，一边画着，一边解释着，渐渐地，整座驿站的格局清晰展现，人人脸上都显现出期盼的神采。

    夜很深了，天更冷了，然而所有人全都感觉心里有一团火，恨不得早早把这座驿站建造起来。

    说到建造，就得有人手。

    这时顾天涯终于语气一转，说出了他的另一个目的。

    他轻声道：“此座驿站，将要驻兵百人，拥有良田千亩，将会影响周边五十里，所以这个工程将会很大，光凭我们这些人肯定不够，所以，需要雇人来帮忙。”

    “顾家兄弟，咱们自己能干！”兵卒们立马吆喝起来，积极表态道：“压根不需要雇人，咱们自己就能把驿站建起来。顶多也就是辛劳一些，但是比打仗可要轻松多了。”

    顾天涯呵呵一笑，点点头表示认可，但他的意思仍旧不改，继续道：“能建起来，但会很慢，倘若选择雇人的方式，那么将会是另一种速度。”

    昭宁忽然开口，略显迟疑道：“你想雇谁来帮忙？”

    这话听起来像是好奇，其实是在帮着顾天涯找台阶。

    顾天涯看她一眼，轻轻吐出两个字道：“穷人！”

    这两个字虽然吐字很轻，然而顾天涯说的却很坚定，他目光缓缓看向夜空，仿佛喃喃般道：“不止建房需要雇人，其它地方也要雇人，比如驿站的那一千亩，开垦和耕种都需要人手，这是一个很好的机会，能让许多人挣到过冬的粮食……”

    他像是在憧憬未来，满脸都现出幸福的神色。

    他似乎越想越是兴奋，渐渐变得激动起来，一脸欢喜道：“你可以想象一下，这一次的机会将会有多少穷人跟着受益，咱们雇佣他们来干活，每天可以发给铜钱或者粮食，他们挣到了钱和粮食之后，就能养活一家老小不会饿死，多好啊，昭宁说对不对，这事多好啊！”

    他欢喜的说着，语气充满了兴奋，他双手下意识攥住昭宁的手，不断的道：“从此以后，咱们再也不会看到阿瑶母亲那种惨事，大冷天里活活的饿死在家里，咱们再也不用看到四嫂那样的人，强忍着饥饿去干活累死在沟渠，昭宁，昭宁，你想象一下啊，这事多好啊……”