    在目送玛丽亚公主离开之后，艾格隆恋恋不舍地沿着自己追过来的路，原路返回。

    而这时候，他的秘书莱昂和卫队长安德烈-达武等人，都还留在原地。

    当看到他的身影重新出现在视野当中的时候，这些人明显松了口气。

    “陛下！”莱昂和安德烈立马迎到了少年人的面前，“您……没事吧？”

    艾格隆看得出来，在松了口气之余，这些人的眼神当中还有一些惊讶和质疑。

    确实，自己刚才的举动有些出人意料，他们感到惊骇也是正常的。

    “我没事，倒不如说感觉挺好。”艾格隆笑着回答。

    莱昂和安德烈对视了一眼，然后安德烈大着胆子再问了他一句，“刚才那位小姐，是您之前认识的人吗？她到底……到底是什么身份啊？”

    艾格隆笑容不改，然后给了一个让他们一头雾水的回答。“是，也不是。总之你们不要再追问了，她并不会给我们带来什么麻烦。”

    艾格隆知道他们还是满腹疑惑，但是作为主君，他不需要跟别人解释那么多，只需要下命令让他们执行就行。

    果然，看到艾格隆拿出这样的态度，所有人也不敢再追问了，他们只是在心里暗暗庆幸，刚才没有什么人过来，也没有造成难以造成的混乱——当然，他们不可能知道，早已经有人安排了一切，他们害怕的混乱根本不会发生。

    在众人的静默当中，艾格隆拿出了怀表看了看时间。

    虽然他和玛丽亚公主面对面的时候没有感觉到时间的流逝，但是到现在居然已经一个多小时过去了。

    还好，消耗了这么点时间还不足以引起别人的怀疑——毕竟作为客人逛一逛王宫也很正常吧。

    “好了，我们回去吧——”收好怀表之后，他顺口下达了命令。

    然后他又小声补充了一句，“你们要牢记我刚才的叮嘱。”

    “是的，陛下。”莱昂和安德烈异口同声地回答，他们当然知道艾格隆是指什么。

    于是，他们一行人又回到了王宫里面，而这时候，特蕾莎这边的事也差不多到了尾声了——宫廷的画师已经和她完成绘画的构思，接下来就是作画阶段了，也就是说特蕾莎已经不需要再花费精力关注，接下来都是画师自己的活儿了。

    正因为如此，特蕾莎的心情非常愉快，一看到自己的丈夫出现在了面前顿时笑靥如花。

    “艾格隆！”她迈着欢快的脚步走到了少年人的身边，“你来得正好，我们这边刚好完事儿了……哎，可把我累坏了。”

    “哎，真是辛苦你了，特蕾莎~”艾格隆亲吻了一下她的脸颊，“不过我想这样的辛劳是值得的，毕竟你的花容月貌将会永久地留念于此，妆点这座美丽的宫廷。”

    “哪有那么夸张，我只希望比起其他画像来，不要被落得太下风就好啦~”特蕾莎笑逐颜开地回答，“再说了，你不是也能够留下一幅画作为珍藏吗？我跟画师刚刚已经商量好了，他会把赠给你的那一幅画上加上一些波拿巴家族的徽记。”

    “那太好了！这将是我在巴伐利亚能够得到的最佳赠礼……”艾格隆也随之大笑了起来。“我倒是有点感恩国王陛下了，要不是他不顾礼仪的拘谨，突然提议，我哪有机会得到这样的意外之喜！”

    在妻子面前，他应对自如而且从容，没有显露出任何异常来，光看此情此景又有谁能想得到仅仅半小时之前他还在与另外的女子谈笑风生呢？

    特蕾莎当然完全察觉不到，她此时喜不自胜，全身心地投入到了婚后生活的欢愉当中。

    夫妇两个人亲密地交流了一番之后，又一起返回到了他们的住处休息，说不尽的亲怜密爱。

    虽然看似刚才的风波已经尘封于过去当中，但是艾格隆心里清楚，他和玛丽亚公主的下一次会面并不需要太久，他心里暗自期待着。

    而到了第二天，路德维希一世国王再次将这对少年夫妇邀请到了自己的面前。

    一看到他们两个，国王就露出了极为友好的笑容。

    “原本我还担心两位在我们这个安静沉闷的国家玩得不够尽兴，现在看来两位都玩得甚为开心，真让我感到欣慰。”

    “陛下，您热情的招待，让我们感激不尽。”艾格隆连忙回答，“您完全不必担心我们心里会有什么意见，我们很开心。”

    “在您这里受到的尊重，我们会一直铭记在心的——”特蕾莎也适时地开口了，“陛下，您是第一个以如此礼节招待我们的君王，这让我非常感动，我衷心希望您的国家繁荣昌盛，若有一天我们能够有机会报答您的好意，我们会去做的。”

    夫妇两个的话，让国王又是一阵大笑。“那是当然了！旁人对波拿巴家族可能还有一点成见，但请您相信，我们一家绝对没有——相反我们倒是充满了好感。”

    虽然他这是明显的客套话，但是艾格隆却恍惚间感到国王陛下看向自己的目光里好像多了些许的戏谑。

    显然，这位国王是在暗暗调侃自己。

    他略微有些尴尬，但是表面上却装作毫无异常。

    他不知道国王对自己和苏菲的事情到底知道多少，这取决于玛丽亚公主透露了多少实情给王兄——但是无论如何，反正从国王陛下的表现来看，他对这一切并不在意，也没有任何阻挠的意思。

    他快快活活地当着国王，留下无数风流韵事，所以也不在乎一个少年人的风流韵事。

    眼见国王心情甚好，艾格隆也恰到时机地提出了自己的请求。

    “国王陛下，您的招待让我受宠若惊，不过我还有一个小小的心愿，不知道能否请您满足。”

    “您请尽管说吧，公爵。”国王陛下立刻点了点头。“在我们这里您尽可以不受拘束。”

    “我一直都对我的义兄欧仁充满了敬意，他虽然不幸英年早逝，但是他的品格和意志力，即使如今也依旧是我和我的部下们的楷模——”艾格隆从容地提出了自己的要求，“作为义弟，我请求去拜访一下他的遗孀、也就是您的妹妹奥古斯特公主，以及她的家人们，您是否能够恩准呢？”

    这个要求完全合情合理，所以国王陛下根本没有做出任何迟疑，就马上点头答应了下来。

    “您何必就这件事向我提问呢？殿下，我是一位天主教徒，如果我不让您去见义兄的遗族，那岂不是有悖于上帝教导的慈悲？您尽管可以决定什么时候去，到时候给我的廷臣说一声就行了，他们会给您安排的。”

    “那真是太好了。”艾格隆又追加了一句话，“说起来，我这边有一位侍女，名叫夏奈尔-诺埃尔。她原本是帝国将士的遗孤，后来投奔到了欧仁亲王那里，然后经过他安排，为巴伐利亚王室服务过。再后来作为陪嫁，跟着苏菲殿下前往美泉宫……然后又来到了我的身边，她对巴伐利亚、尤其对欧仁亲王一家也充满了感激之情。”

    “哦！还有这事吗？”国王听上去大感有趣，“这个小姑娘的经历还真是挺传奇的。”

    “是挺传奇的。”艾格隆笑了笑，然后继续说了下去，“她在我身边侍奉得力，既忠诚又敢于冒险，帮了我不少忙，所以……我和特蕾莎并不仅仅将她视作是简单的侍女而已，我们信任她，甚至把她当成了半个家人。顺带一提，为了表彰她的贡献，我还特意将她封为了我的骑士团成员——如果有一天我能够如愿以偿的话，我还会为她封赠更高的头衔。”

    “哈哈……看来她真是深得您的喜爱！”国王陛下听得越发好奇了，“我倒是有点想要看看她了，她是不是很好看？”

    不愧是风流国王，这个问题直指要害，一下子倒是让艾格隆有些尴尬了。

    “她确实长得很不错，不过这并不是我们如此宠信她的原因，我们更感激她的忠诚。”艾格隆勉强地为自己辩白，“陛下，我跟您说这些，并不只是为了跟您讲个故事而已，我是有一个不情之请——夏奈尔曾经在巴伐利亚长大，这里必然有不少人认识她，而且她也必然对许多人低声下气过，这并非什么愉快的回忆……再者说来，等我们拜访欧仁亲王一家时，如果夏奈尔能够得到更高的礼遇，那么想必更加能够告慰我的义兄在天之灵。”

    国王微微睁大了眼睛，感到十分意外。

    他没想到这位少年人居然会为身边的一个侍女考虑到这一步。

    这个少年人倒是个多情种子！

    一瞬间，风流成性的国王，对面前的少年人突然有一种惺惺相惜的感觉。

    对漂亮的女孩子，国王总是很好说话的。

    “这完全没问题！”国王陛下大笑了起来，然后点了点头，“我可以特意接见这位诺埃尔女士，考虑到她是您骑士团成员，我也可以赠予她荣誉头衔——想必这足以让她忘记自己曾经在我们这里身为下女的阴影了吧？”

    然后，他的笑容里面又多了几分调侃，“要是诺埃尔女士真的如同想象中美貌的话，我也可以邀请她在这里留念——反正画师也是现成的，您看如何？”

    对于国王的荒唐，艾格隆心里只感觉啼笑皆非。

    不过，反正也没有什么害处，而且对方这么好说话，他也不在乎让国王也开心下。

    “当然，假使她有机会在您的宫殿当中留念，为世人所铭记，那是她的幸运！”他满口替夏奈尔答应了下来。

    “那好，我们就这么说定了。”国王陛下的心情也非常愉悦，笑容满面，“我的兄弟，在我看来美貌是超越一切的，它无关财富，更无关阶级——我只恨我的王国国小力微，不能让世间的美人都为之驻足留念，您日后若能够成就大业，我倒是乐意和您交流一下法兰西那些貌若天仙的美人的留影，让我的宫廷里也多几分异国景色……”

    国王这番轻佻的话，倒是勾起了艾格隆几分兴趣。

    艾格隆突然想到，埃德加-德-特雷维尔曾经吹嘘过自己画下过不少巴黎美人们的画像，也许日后自己可以让埃德加跟这位国王交流交流，。以便加深同国王的私人关系？

    “咳。”

    眼看他们两个越说越起劲，特蕾莎禁不住咳了一声，打断了他们的对话。

    特蕾莎当然不介意夏奈尔享受“衣锦还乡”的体面荣耀，但是看到丈夫和一个中年男人大谈什么美人，这实在是让她难以忍受。

    “国王陛下，我们还是回到正题吧，现在对我们来说最重要的还是希腊国王的人选问题——我听我的丈夫说您属意于您的次子奥托，您能否让我们看看他呢？”

    话说到兴头上就被人打断，路德维希国王也不生气，只是笑嘻嘻地向艾格隆留下了一个若有深意的眼神，然后停下了刚才的话题，重新看向了特蕾莎。

    “那是自然的，我的儿子奥托也对你们两位传奇人物深感兴趣，他也很想见见你们。”国王陛下的语气依旧轻快，“如果他真的能够幸运地得到那顶王冠，以他稚嫩的肩膀恐怕难以靠自己承受它，以后还请你们两位多多扶持。”

    他这自然也是在暗示只要奥托能够成为希腊国王，一定不会忘记恩情，会记得保护艾格隆夫妇的利益——毕竟，艾格隆虽然让出了希腊的王位，但是他在希腊还有很多利益牵扯。

    比如，作为他资助起义军的回报，他可以得到一些银矿的经营权，这些权益新来的国王也必须认账。

    艾格隆倒也不怕他选的国王不认账，但是巴伐利亚人的态度越亲善，他的麻烦也就越少。

    就在两个人谈话之间，宫廷侍从将一位少年人带了过来。

    他个子不高，看上去十二三岁的年纪，穿着一身的制服，动作轻快，但看上去总显得有些迟疑。他的面孔相当平常普通，只是因为从小的生活水平极高而显得相当白皙，但五官当中看不出多少聪明机灵。

    在历史上，他也只不过是个平庸的统治者罢了——最后还被内部政变推翻了。

    这倒也正好，要是他英明神武，年少不凡，艾格隆反而会觉得难受呢。

    看到艾格隆和特蕾莎夫妇的时候，他看上去心情有些激动，但是因为想要努力表现出庄重的样子，所以只是僵硬地冲艾格隆躬身行礼。

    “两位殿下，很高兴见到你们。”

    “很高兴见到你，奥托。”艾格隆倒是从容得多，他面带笑容地冲少年人点了点头，“我想你肯定知道我们希望你去做什么。但我事前提醒你，这并不是一个轻松的工作，而是一份充满劳累坚信的责任……不过，你尽可以把我们当成保护人。”

