
　　此时，才俊阁内，聚集了不少才榜的天骄，一个个脸上，都露出惊魂未定的神色。

　　他们来到悬赏殿，并没有急着交任务，而是将在南夷族发生的事情，全部都说了出来。

　　“我看这一次南夷族的事情，罪魁祸首还是王峰，如果不是王峰，我们就不会被困！”

　　“没错，这一次如果不是神秘强者出手，打破了阵法，我们所有人都要死！”

　　不少人都开始责怪王峰。

　　“这件事情和王峰无关！”

　　洛玲珑站了出来。

　　“那南夷族首领可是说了，是因为王峰，冥族才开始报复我们青州的，以后肯定还会有类似的事情发生，王峰不死，我们青州一日不得安宁！”

　　夜辰冷冷道。

　　洛玲珑小脸涨红，却又不知道该如何反驳。

　　“怎么？难道我有说错吗？谁让他杀了冥族三皇子，还夺了他的异躯，激怒冥族！”

　　夜辰冷笑起来。

　　悬赏殿的长老道：“你们都不要相互指责了，每一次的任务和突发事件，对于你们而言，都是一次历练，好了，可以交任务了！”

　　立刻，上百个天骄，纷纷将自己收集的南夷族勇士的耳朵清算出来。

　　那些九次气变境的天骄，都得到了将近五百左右的才俊点。

　　而一些踏空境的天骄，则是能够拿到一千左右的才俊点。

　　其中，战神学院的夜辰，是上缴耳朵最多的，拿到了一千八百才俊点。

　　“本次任务，夜辰拿到了最多的才俊点，按照悬赏阁的规矩，将额外获得五百才俊点！”

　　悬赏殿长老道。

　　夜辰脸上露出笑意，五百才俊点，可不少。

　　洛玲珑突然开口，道：“徐老，王峰还没有回来，他斩杀的南夷族勇士未必比夜辰少！”

　　“那王峰到现在还没有回来，恐怕已经死了！”

　　夜辰冷笑道。

　　这时，四大学院的长老出现了，人群纷纷迎了上去，想要知道他们离开后，那些黑山鬼人怎么样了。

　　“我们赶过去的时候，黑山鬼人已经死了，鬼气也被我们处理了！”

　　这些长老交代完之后，便直接离开了。

　　留下来的诸多天骄，纷纷猜测起来，到底是谁将那些黑山鬼人斩杀了。

　　“莫非是女武神不成？”

　　“应该不是女武神，不过才俊榜前十的天才都有可能，他们游走在青州，斩妖除魔，早已经留下各种事迹了！”

　　才俊榜分为才榜，俊榜，以及才俊榜。

　　才榜七十二位，是气变境武者的榜单，而俊榜三十六位，是踏空境武者的榜单。

　　而才俊榜，是二十岁以下武者的榜单。

　　才俊榜前十，三年才会更新一次。

　　才俊榜前十的每一位天才，都受人尊敬，经常会传出他们在青州某个角落斩杀妖魔的事迹。

　　所以，黑山鬼人被斩杀，他们第一时间，就联想到才俊榜前十的天才。

　　“王峰......王峰回来了！”

　　正当一个才榜天骄准备离开的时候，让他看到王峰走来，不由惊呼出声。

　　“什么？王峰回来了？”

　　众人微微吃惊。

　　他们当中，有不少人依旧在责怪王峰。

　　此时，王峰走进了悬赏殿，将南夷族勇士的耳朵放到长老面前，说道：“这些耳朵，应该可以兑换一千五才俊点！”

　　“才一千五才俊点，看来我拿到的才俊点还是第一！”

　　夜辰看到这一幕，一脸得意。

　　悬赏殿的长老也清算了一番，点头道：“的确是一千五才俊点！”

　　“这里还有十一枚黑山鬼人的晶核！”

　　当王峰将晶核放在柜台上之时，在场所有人的脸上，都露出不可思议。

　　黑山鬼人一共有十尊的，而大蛮族首领为了救他们，也鬼化成了黑山鬼人，一共是十一个黑山鬼人。

　　他们怎么都不会想到，王峰居然拿出了黑山鬼人的晶核。

　　十一枚，那可是一万一才俊点，能够兑换多少东西啊？

　　“不可能，王峰，以你的实力，根本不可能斩杀黑山鬼人，你肯定是捡漏捡来的，根本不算数！”

　　夜辰第一个从惊愕之中清醒了过来，大声喊道。

　　“没错，你一定是捡漏来的！”

　　另外一个战神学院的天骄，连忙附和。

　　他们刚刚还猜测，出手斩杀黑山鬼人的是才俊榜前十的天骄，结果王峰却带着十一枚黑山鬼人的晶核回来了，换做谁，都无法接受。

　　“你们又如何证明，这不是我杀的？”

　　王峰冷笑道。

　　“黑山鬼人防御强横，以我的实力都不可能将其斩杀，莫非你认为你的实力超过了我不成？”

　　夜辰一脸不屑。

　　“夜辰，在南夷族部落，你对我出手想要杀我，如今又来刁难我，我看你是找死！”

　　王峰猛喝一声，身形如幻影一般，出现在夜辰的面前，力量爆发，一拳狠狠轰击过去。

　　夜辰根本没有想到王峰会对他出手，没有反应过来，被王峰一拳打的倒飞了出去，撞在立柱之上，方才止住。

　　噗呲！

　　夜辰一口鲜喷了出来，大吼道：“王峰，你居然敢偷袭我，我要你死！”

　　恐怖的真气，从他体内爆发出来。

　　地面，不断的裂开。

　　然而，王峰却笑道：“你刚才说我没有实力斩杀黑山鬼人，我只是想要向你证明，我有这个实力！”

　　“死！”

　　夜辰大怒一声，一掌向王峰狠狠轰击而出，掌印暴发，席卷一道道剑光，宛如虚空中诞生，向王峰爆射而去。

　　嗷！

　　凤鸣声响彻起来，王峰大手一握，仿佛抓住乾坤大日，耀眼无比，一拳砸了过去。

　　砰砰砰砰！

　　那剑光还没有靠近王峰的拳头，就直接崩灭了，凤凰曜日的威势，几乎没有削弱多少，狠狠攻向夜辰。

　　轰！

　　王峰的拳头砸中夜辰，毁灭气息侵入，将他直接震飞了出去，鲜血狂吐。

　　在场所有天骄看到这一幕，一个个表情呆滞。

　　王峰，居然击败了踏空境二重的夜辰。

　　“噗呲！”

　　夜辰喷出一口鲜血，脸上露出不可思议，道：“你的实力怎么可能这么强了？”

　　“我可有斩杀黑山鬼人的实力？”M.23sk.com

　　王峰冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0142章：震惊悬赏殿免费阅读。https://xs.23sk.com 