    陈楚见鲁肃一副欲言又止的模样，“但说无妨！”

    “是！陛下，两条主要道路虽然基本修通，不过五万俘虏却死了近三千人！”鲁肃微微皱眉道。

    “死了三千人？怎么会死这么多？”

    鲁肃回禀道：“主要是因为北方罗斯人不适应南蛮湿热的气候，许多人都是患热症死的！这并不是最严重的问题，最严重的是这件事被人泄露了出来，现在朝野对于此事颇有些微词！”

    陈楚冷笑道：“微词？什么微词？”

    “陛下，朝野许多人都说陛下此事做得有欠光明！而且~~~”

    陈楚淡然道：“继续说！没有什么好顾忌的！”

    “是！许多人还说陛下在此事上过于残忍暴虐！更有甚者将陛下与当年的秦始皇相提并论！”语落，鲁肃不禁忐忑不安。

    陈楚呵呵一笑，“完了？”

    鲁肃一愣，傻乎乎地点头道：“嗯，完了！”

    陈楚毫不在意地道：“我当是什么？原来又是这些陈词滥调！说这些的八成又是那些腐儒吧？”

    鲁肃回禀道：“陛下英明，基本上都是儒生！”

    陈楚皱眉道：“儒家学说其实是好的！但这个好只是在某种情况下来说的，并不是说儒家学说在任何情况下都是正确的！‘仁者爱人’？对敌人难道也要去爱吗？”

    “陛下所言极是！其实不只是儒家存在这些情况！兵家、法家也都存在类似的情况！试想一下，兵家和法家思想如果用在家庭里会是怎样一番景象！”周瑜笑道。

    陈楚哈哈一笑，“那可就热闹了！”顿了顿，思忖道：“我看，我们不能让这些思想自由发展！要稍微引导一下！~~”

    “陛下的意思是~~？”

    陈楚思忖道：“只进行一个大概的指导！告诉大家，兵家、法家思想是用来处理内政和对外事务的，而儒家、道家之类的思想是用来修身养性的！如此而为！你们明白了吗？”

    众人双眼一亮，一起抱拳拜道：“陛下英明！”

    陈楚道：“具体的由你们内阁去考虑！只须谨记一点！只要在各种学说应用的场合、范围进行指导说明，其它的概不干涉！”

    “是！”众人抱拳应诺。鲁肃问道：“如果有人提出异议，该当如何？”

    陈楚思忖道：“只怕提出异议的人会很多啊！要是让你们内阁处理这些事情，就没法处理别的事情了！这样吧，让国学馆处理这件事情，这件事也应该由他们来管，你们内阁就不用管了！待会儿，子敬你去国学馆与我老丈人商讨一下这件事情，然后回来报我！”“是！”目前国学馆的首席大学士正是陈楚的老丈人蔡邕，这位名声赫赫的大学士自从进了国学馆简直如鱼得水。

    陈楚道：“诸位，如果没有别的什么事，就忙去吧！”

    众人朝陈楚抱拳一礼，退出了临德殿。

    陈楚揉了揉太阳穴，显得有些疲惫的模样。一旁的崔莹见了，着紧地问道：“陛下，您不舒服吗？”

    陈楚示意崔莹到身边来。崔莹四下看了一眼，犹豫了一下，红着娇颜来到陈楚面前。“陛下！”

    陈楚轻轻地将崔莹的娇躯搂进怀中，闻着那沁人心脾的幽香不由的精神一振。崔莹有些拘谨地朝门口看了一眼，担忧地道：“陛下，要是有人进来就不好了！”

    陈楚搂着崔莹的纤腰，情不自禁地抚摸了一下。崔莹禁不住娇呼了一声，双眸水汪汪地看向陈楚。

    “陛，陛下~！”崔莹颤抖着声音道。

    陈楚故作不悦地道：“跟你说过多少次了！要叫大哥，要叫陛下！”崔莹通红着娇颜声如蚊蚋地道：“大，大哥！~~”

    陈楚哈哈一笑，不由分说地在崔莹的娇美的脸颊上吻了一下。崔莹吓了一跳，连忙朝门口看去。

    陈楚见状，调侃道：“怎么？做贼心虚啊？”

    崔莹羞不可扼地嗔道：“大哥，你又捉弄我了！”

    陈楚深情地看着崔莹，崔莹不胜娇羞地垂下臻首。发现自己的一双柔荑被爱郎握入掌中，崔莹下意识地抬起头来，看见对方的眼中有浓浓的爱欲之色，不禁芳心一荡，慌乱起来。“大，大哥，这里，现在，现在还是白天呢！”

    陈楚坏笑道：“白天好啊！可以看清楚我的莹莹！”

    崔莹娇颜红得跟块大红布似的，长而弯曲的睫毛轻轻地颤抖着，美眸中全是慌乱、紧张和一丝期待。

    就在这时，一名铁卫奔了进来。

    崔莹当即如同触电的兔子般蹦了起来，退到陈楚身后，低垂着臻首。

    陈楚咳了一声，道貌岸然地问道：“什么事？”

    “陛下，彤妃娘娘回来了！”铁卫禀报道。所谓‘彤妃’其实就是李青彤，李青彤在三个月前终于成为了大秦帝国的皇妃。当时陈楚迎娶李青彤之日，李家在洛阳的府邸都被各方面到贺的宾客挤炸了。

    陈楚双眼一亮，转过头来兴冲冲地对崔莹道：“莹莹，咱们去看看青彤又带来了什么稀罕玩意儿！”崔莹微笑着点了点头，美眸中也很有些期待的味道，娇颜上还残留着动人的红晕。

    陈楚牵着崔莹的纤手疾步来到后宫，两名宫女见了连忙行礼。

    “不必多礼！‘彤妃’现在哪里？”陈楚道。

    左侧的一名宫女立刻回禀道：“回禀陛下，彤妃娘娘和诸位娘娘都在虎豹园的湖边！长公主和大皇子、二皇子也在！”

    “嗯，知道了！你们下去吧！”

    “是！”两名宫女又向陈楚和崔莹行了一礼，退了下去。

    待走得远了，身材较高佻的那名宫女回头望了一眼，压低声音对较矮的那名宫女道：“崔莹姐姐本来也和你我一样，可是现在已经贵为皇妃了！”语气中颇有些艳羡的味道。较矮的那个宫女有些惆怅地叹了口气，颇为希冀地道：“不知道我们会不会有这么一天！”

    陈楚牵着崔莹的纤手朝虎豹园方向走去，崔莹的娇颜红扑扑的，非常诱人。“真是奇怪了？素素这三个小鬼怎么今天跑回来了？”陈楚一脸疑惑地道，按说这三个小家伙应该五天后才回家。

    崔莹回过神来，“什么？陛，大哥，你，你在问我吗？”

    陈楚停下脚步，转过身来，好奇地问道：“莹莹，在想什么呢？”

    崔莹娇颜一红，“没，没什么！”

    陈楚将脸孔凑到崔莹眼前咫尺之处，调侃道：“莹莹，是不是在想着晚上如何折腾大哥？”

    崔莹一听这荤话，登时大羞，通红着娇颜娇嗔道：“大哥，你，你又捉弄我！”

    陈楚看到崔莹这样一副模样娇羞的模样，不禁食指大动，做贼似的四下看了一眼，见周围没人，一把将崔莹搂入怀中，在那动人的红唇上来了一个长长的湿吻。

    陈楚看着怀中的伊人呵呵笑道：“大哥先给你点利息！晚上再连本带利一起还了！”

    崔莹不由的拿粉拳捶了一下陈楚的胸膛，“大哥，你太无赖了！”

    “那莹莹喜不喜欢呢？”

    崔莹通红着娇颜瞪着陈楚，贝齿轻咬着红唇，一副羞恼的模样。

