
“怎么样，能不能判断出这股收购九龙仓股票的势力是今天才开始收购的，还是比我们早就开始收购了？”

在得知有另一股力量在收购九龙仓的股票后，李嘉成便让手下负责操盘的人进行判断，他要知道对方开始收购的时间，从而判断对方手上有多少筹码，才好决定接下来要怎么做。

“经过统计，我们发现在最近的两个月中，九龙仓这只股票一旦超过13港币，就会在接下来的一两天时间中开始下跌，等跌到12.5港币左右后，又会被拉起来，开始缓缓上涨。”

“因此，如果真的有大资金在很早之前就开始收购九龙仓股票的话，那应该就是在这两个月内开始的。”

“不过，这些只是推测而已，也有可能这只是巧合，是市场的正常走势，毕竟此前九龙仓这只股票一直不被市场看好，股价涨到一定价位后，股民落袋为安也很正常。”

“我不相信什么巧合。”

李嘉成沉着个脸，心中有些愤怒，又有些失落。如果真有人在一两个月前就开始收购九龙仓的股票，那这人的手上肯定已经有了很多股份，起码比才收购两天的他要来的多。

“李总，就算有人比我们更早收购九龙仓的股票，但对方的目的不见得就是要收购这家公司，可能只是发现这家公司的市值被低估了，想要炒高股价赚上一笔也不一定。”手下人说道。

“如果是这样那倒还好。”

李嘉成闻言点了点头，虽然这样一来他暗中收购九龙仓股份的成本会增加，但和拿下九龙仓能够获得的利益相比，那就不值一提了。

“我们要怎么做才能判断出对方的目的是收购九龙仓还是只为了赚钱？”

面对李嘉成的询问，手下人道：“明天加大收购力度，直接炒高股价。如果对方的目的是收购九龙仓的股票，那肯定不希望股价被拉高，会出手打压股价。反之，对方如果只是为了赚钱的话，不仅不会打压股价，反而会加入到做多之中，和我们一同拉高股价。”

“不过这么做的话，股价必然会大涨，一些机构和散户肯定会参与进来，我们短期内再想暗中收购九龙仓的股票就不可能了。怡和洋行很可能会注意到股市上的变化，对股价进行监控。”

“不能让股价涨到太高。”

李嘉成还是想收购九龙仓，一旦九龙仓的股价被拉的太高，就算后期有所回落，也必然比现在的价格高上很多，这不利于他对九龙仓的收购。

“明天我们全力收购九龙仓的股票，等九龙仓的股价超过17港币后，就不再收购，暂时旁观。而一旦九龙仓的股价超过20港币，那就全力打压股价，将我们手上所有的股票都抛出去，散户一向是风往哪边吹就往哪边倒，加上获利盘了结，那时肯定会有大量的股票卖出，股价肯定会被打压下来。”

“今天九龙仓的收盘价是13.1港币，一旦股价超过20港币，那就是超过50%的获利，一旦股价掉头，必然会迎来大跌。不过，我想更大的可能是股价涨不到那么高，除非暗中收购的那一方想要把股价炒到那么高上去。”

“具体要怎么做，还要看明天股价的涨跌才行。”

现在两人是这么商量的，但到底要怎么做，还要看明天股价怎么走才行。

李嘉成现在只能在心里祈祷这个同样在暗中收购九龙仓股票的第三方只是想炒高股价赚钱，否则他收购九龙仓的梦想肯定会破碎，毕竟对方手上的股份很可能已经有不少了，而他手上原本不多的股份还要抛出去用来打压股价。

但李嘉成不得不这么做，他不可能在股价不断上涨中一直买股票，那样成本就太高了，以他现在能够动用的资金，根本不足以收购九龙仓，反而有可能因为股价太高而被套住。

而像他计划的那样先将股价打压下去的话，就算第三方真的是想要收购九龙仓，那李嘉成也没有损失，毕竟他的股票是低价买入的，高价卖出打压股价，反而还可以赚一笔，他怎么也不亏。

……

远东交易所、金银交易所、九龙交易所，再加上原有的香江证券交易所，如今香江一共有四家交易所。

四会合并的时间是在86年，而如今才77年，还早的很。

好在四会虽然还没有合并，但数据上还是联通的，某只股票就算是在远东交易所上市的，但在金银交易所、九龙交易所和香江证券交易所也可以购买这只股票。

只不过，在其它交易所购买该交易所上市公司的股票会多出一道手续来，以及多出那么一点点的手续费，既麻烦又浪费钱。

所以，散户呆在哪家交易所的话，通常只会购买在这家交易所上市的公司的股票。除非看到某只股票有了机会，才会不介意那么一点额外的手续费购买该只股票。

香江证券交易所，在另外三家交易所没有出现之前，是香江唯一的一家交易所，因此目前香江绝大多数的上市公司都在这里上市，这里也是香江最大的交易所，没有之一。

新的一天来临，不管是散户还是机构的交易员都在开盘之前来到交易所，查看相关上市公司昨天晚上发出的公告和新闻。

1977年的香江股市，年初恒生指数以447点左右开盘，但在上升到450点后就开始下跌，等到了3月中旬才开始出现技术性反弹，之后市场更是受到汇丰银行宣布调低利息的影响，恒生指数再度升破450点，并创出今年的新高。

不过到了下半年，由于市场没有什么利好消息，恒生指数一直在410点至440点之间来回，波动极窄。

现在已经是十一月份了，有道是‘年底必升’，因此最近恒生指数有所上涨，成交量也有所放大，股民们也看到了机会，去交易所的时间也比以往要来的多，来的勤快。

而在这种情况下，当九龙仓的股价有所异动后，想要不引人注意都难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425766"  chaptername="第五十七章  九龙仓风云（三）">加入书签</a>
</div>
