    萧南天没有说话，只是点了点头。

    虽然已经决定了，但出门之前，陈淑英的心中还是多多少少有些惴惴不安。

    “要是他们真的混得非常好该怎么办？怎么岂不是会彻底轮为笑柄？”

    “不会的，有我在。”

    萧南天淡淡的说道。

    他进楚家的第一天就说过，以后绝对不让楚云汐受半点委屈，楚云汐的家人同样如此！

    阳关市！同样是在西北方区，同样以矿产丰富著称，但是在规模及储藏量上，它要远远低于平顶市跟清元市。

    甚至可以说微不足道。

    唯一值得称道的，便是这里的煤矿不少，也就滋生了不少的煤老板，这在全国都是出名的。

    身家上亿的煤老板多如牛毛，上百亿的也有几位。

    有钱了，自然要附庸风雅，没事的时候他们就喜欢投资影视剧，拍了不少烂片，赔了不少钱，但根本就不在乎。

    他们要的，就是社会地位。

    只可惜，愿望是美好的，现实却大相径庭。

    在西北的区，有乌家在，根本就轮不到他们说话，论其社会地位，更是远远不及。

    萧南天没有想到，刚刚才回来一天，马上就要去西北了，而且还是带了一家老小。

    要说最高兴的，就要属陈淑英了，一路上都在不停的惊叹这里的景色。

    西北方区，自然没有那么多山清水秀。

    不过，百里旷野，但也颇为壮观，她就像刘姥姥进大观园一样，眼睛都不够使了。

    “你怎么想的，干嘛要跟妈一起来凑热闹？”

    萧南天小声埋怨道：“人家只是喜欢炫耀而已，又没有做什么伤天害理的事情，至于这么欺负人吗？”

    “我哪里欺负人了？”

    萧南天十分委屈的说道。

    “你以为我不知道你的花花肠子吗？”

    楚云汐翻了翻白眼，“你就是想打击一下那些人的嚣张气焰，一个煤矿老板而已，至于让你这么费神？”

    “谁让他们欺负咱妈了？”

    萧南天理直气壮的说道。

    顿了顿，他话锋一转，“当然，我也只是顺便打击他们一下而已。”

    “哦？”

    楚云汐一下子来了兴趣，“原来你是醉翁之意不在酒啊！”

    她早就知道，萧南天绝对不会那么无聊，跟一个煤老板生气。

    “是乌家的事给我提了个醒！”

    萧南天道：“西北矿产实在是太丰富了，管控力度不够的话，会有不少小人想要趁机发财，这是在喝国家的血，绝对不能允许。”

    “我倒想看看，他们有没有吸取教训。”

    听了这话，楚云汐明白了，原来他是担心当初以乌家马首是瞻的那些人，究竟有没有循规蹈矩。

    就像老师突然间课间检查一样，杀个措手不及。

    “这么做的确很有必要！”

    楚云汐道：“我听说，乌家的稀土矿，直接销到了海外，不知道落在了谁的手里，这对国家来说，的确是个不小的损失。”

    “海外……”

    萧南天也是抿了抿嘴唇。

    西北方区的情况，比他当初预料的还要复杂。

    发现了拳谱不说，竟然还跟海外扯上了关系，不得不妨！

    他曾经在海外待了十几年，自然明白那里的可怕之处。

    那里的人，都是一群吃人不吐骨头的饿狼，哪怕是有一点油腥，他们都会凑过来。

    想到这里，他立即给陈涛打去了电话。

    “海外，似乎有些人不老实了，是时候敲打一下了。”

    ……

    进入酒店，母女两个放下东西之后就开始出去逛街。

    陈淑英一改脾气，什么贵买什么，打扮得十分洋气。

    就连萧南天，也被他非硬逼着穿了一次西装。

    “没事的话，咱们该出发了吧？”

    萧南天问道。

    一上午，他逛街逛到双.腿已经失去了知觉。

    这可比打架还要累。

    “出发！”

    陈淑英一挥手，仿佛不是去参加聚会，而是去奔赴前线一样。

    老实说，萧南天的心情也有些复杂。

    他很少主动去招惹麻烦，往往是在逼不得意的情况下，才被迫出手教训别人。

    这还是第一次主动。

    倒有点兴师问罪的意思。

    阳关市大酒店，六星级水平，是当地地标式的建筑。

    如果不在这里消费一下，那这趟阳关之行就算是白来了。

    当然，这里的消费可不是一般人能够承受的，每天的花销都是一笔天文数字。

    王媛把聚会地点选在这里，目的自然不言而喻。

    她就是想让所有老同学明白，她是混得最好的那一个，不管是在学校中还是在社会上，都是一样。

    其他人，同样是何怀心思，有些人甚至不惜贷款买奢侈品，更是有是用一年的工资，租了辆豪车。

    为的就是人前显贵。

    与之相比，陈淑英一行人，已经算是最低调的了。

    她狂了一天街，买的最贵的衣服也才一千出头，跟别人动辙十几万的奢侈品比起来，简直是不值一提。

    “总算是来了，都快十年没见了吧？”

    “岂止十年啊，那次合作之后，就再也没有见过了！”

    “老李，你可一点都不显老啊，还是那么精神，当初学校的足球队，可全靠你一个人撑着啊！”

    ……

    大家攀谈着，多多少少有些虚情假意。

    大家谈天说地，不过最后话题还是会落在王媛身上。

    因为她才是这里的主人公。

    跟照片上一样，她虽然已经年过四十，但依旧风韵犹存，打扮的更是雍容华贵，光是那对耳环，都价值不菲。

    眼睛尖的已经看了出来，那是国外知名奢侈品今年秋季的限定款。

    价值近百万！

    光是一对耳环，就跟有些人奋斗一辈子了。

    她的皮包更是古驰的经典款，有钱都买不到的那种。

    不管怎么看，她都像是一个上流社会的贵妇。

    大家来到她的面前，都会自觉矮上一头。

    “陈淑英!”

    王媛在人群中一眼就见到了陈淑英，连忙走了过来，“你可真是贵人事忙啊，好不容易终于把你给盼来了！”

    “你都亲自发短信了，我怎么你个不来呢！”

    两人都是笑着，但萧南天明显能够感觉到气氛已经剑拔弩张。

    女人一旦斗起来，那才是真正的可怕。

    杀人都不见血！

