    晕眩感迅速从九重玲奈脑海中消退。

    她抬起头，目光直愣愣的落在墙壁上，那落满石屑与碎瓦的巨型窟窿。

    这......难道是白木桑做的?

    为了救自己出来，一掌把墙壁拍碎了？

    “九重同学，你没事吧？”白木俊那温和柔润的声音从她耳边响起。

    “我没事的——”九重玲奈这才回过神来。

    随即像个做错事情的孩子一样垂下头，无比内疚道。

    “白木桑，都怪我，如果我能掌握的再好一点就好了.....”

    九重玲奈心里非常清楚。

    作为神社的神官，白木俊对于天集神社的一切，都是非常爱惜的。

    因为自己而这样子损毁神社建筑，白木桑应该会非常生气吧？

    “九重同学不必在意。”白木俊摇摇头。

    以前要是这样损坏了一面墙，他或许要自责的难以入睡。

    可今时不同往日。

    最大的区别就是......

    神社有钱了。

    像这样的损伤，坏了就叫人再修就行了，多修个几面也不成问题。

    不过比起这个，白木俊有一点更加在意。

    通透视角之下，他不难发现。

    九重玲奈的妖力，增长的速度越来越快。

    目前，她体内的妖力已经超过了二十点。

    这也是她为什么可以施展遁术的原因。

    二十点妖力，是一个很恐怖的数字。

    要知道小太郎辛辛苦苦修炼了十几年，也只不过积攒下三十点妖力而已。

    可距离九重玲奈开始向妖怪转变，才过了仅仅十多天而已！

    十多天的时间，就相当于妖怪十多年的苦修？

    这个速度，也太夸张了。

    难道......

    九重同学像自己一样，是个天才？

    毕竟自己在开辟神国之后，一天能提升的法力值上限，也不过才五十点而已。

    嗯...

    如此看来，九重同学跟自己比起来，好像还差了一点点。

    那只能算是个小天才了。

    不过再任其发展下去，九重玲奈的妖怪化进程，可能要因此而加速。

    如果真的完成妖怪化，九重玲奈会变成什么样，没有人知道。

    这才是白木俊担心的点。

    白木俊思索了一阵，开口道：“九重同学。”

    “嗯？”九重玲奈仰起脸庞，看向白木俊，露出精致的脖颈。

    “我有一个办法，说不定可以帮得到九重同学。”

    “白木桑说的，是什么？”九重玲奈下意识的询问道。

    “我，想对九重同学开光。”白木俊无比认真的说道。

    他已经实现了对人体的开光。

    但是对妖怪身体的开光，则是另外一个陌生的领域。

    因为妖怪的妖躯? 与人类的人体截然不同。

    其内不可避免的? 含有大量的妖力。

    而妖力的特性较为暴戾、狂躁，极易与白木俊的法力发生反应。

    这也是白木俊的新月掌对妖怪杀伤力极大的原因之一。

    但是九重玲奈的妖力? 则不存在这一点。

    这种温暖的妖力......

    或许很适合开光？

    如果真的成功的话? 开光后的法力，一定程度上可以压制住九重玲奈妖怪化进程。

    而且白木俊打算对九重玲奈开光的原因? 还有关键的一点。

    虽然自己的实力变得越来越强。

    但不可能一直呆在神社里。

    如果有妖怪想要报复自己，趁自己不在神社的时候? 跑来偷家? 那该怎么办？

    这也是白木俊比较担心的问题。

    神明或许用不着自己操心......

    但如果九重玲奈如果碰上那些修炼了数百年的大妖怪，结果是显而易见的。

    会被秒的。

    “开光？”听到这个名词，九重玲奈大大的双眸里满是迷惑。

    “所谓的开光，可以在一定程度上保护九重同学......”白木俊耐心的解释道。

    听完白木俊的话? 九重玲奈轻轻点了点头。

    “我明白了? 麻烦白木桑了。”

    “那好，请九重同学放松，就算身体略有不适也不要多想，我会尽量快一些完成。”

    白木俊在说话的同时，已经轻轻推出一掌。

    这一掌上的光芒? 比之前给灵异六课警员开光时要浓郁无数倍。

    法力如同一阵春风，温和的吹拂过寒冷的深秋。

    但当这股法力注入九重玲奈体内时? 九重玲奈却忽然紧紧抿住了嘴唇。

    开始向妖怪转变后，她的体质本就敏感了许多倍。

    而白木俊那温和的法力? 在进入体内之后，却忽然变得炽热无比。

    让她差点痛哼出声。

    不过这种感觉只持续了短短一瞬间。

    炽烈感随之转化成一股无比舒适的暖流? 瞬间传遍全身。

    这种舒适的感觉? 让九重玲奈的身体都忍不住微微颤抖? 绯绔下的尾巴不禁绷的笔直。

    一分钟后。

    在察觉到九重玲奈体内的法力接近饱和之后，白木俊才徐徐吐了一口气，撤回手来。

    因为九重玲奈的体质比较特殊，所以这次开光白木俊也分外小心。

    然而出乎他意料的，九重玲奈体内所能容纳的法力，比有多年佛道修行经历的羽川岚还要多。

    一直输入了四千点法力值，才堪堪达到完美。

    看来是妖怪体质的缘故。

    感受到暖流消逝，九重玲奈才缓缓睁开了美眸。

    注视着白木俊的脸庞，目光有些迷离，不自觉的喃喃道。

    “白木桑的开光，好舒服......”

    “嗯？九重同学你说什么？”白木俊疑惑的低下头。

    他刚刚稍微恢复了一下法力，并没有太专注外界。

    听到白木俊的问话，九重玲奈的神智瞬间清醒了过来，白皙的脸庞一下子红到了耳根。

    拼命摇头，红着脸否认道。

    “没什么，白木桑听错了！”

    ......

    本殿之中。

    殿上，神明蜷缩在被炉里，如同慵懒的小猫咪一样，嘴角微微翘起。

    下一瞬，白木俊出现在殿下，向其行礼问候道。

    “神明大人。”

    神明微微睁开了眼，露出会心的笑容。

    “白木神官，你回来啦......”

    “被炉好暖和，你要不要试一试......”

    “先不说被炉了，神明大人，我带了客人回来。”

    神明闻言，脸上幸福的微笑迅速消散。

    抬起头，怔怔的看着白木俊。

    白木神官又双叒叕带客人回来了？

    前几次，白木俊带回来的客人还历历在目。

    小太郎和九重玲奈先暂且不提。

    那一次几百只狰狞可怖的妖怪们，集体滑跪到她面前的场景，真的有些吓到她了。

    对白木俊的客人有了些心里阴影。

    神明忍不住问道。

    “白木神官，这次你又带了什么回来？”

    “......不会还是妖怪吧？”

    “不是。”白木俊摇了摇头。

    听到这话，神明紧绷的神经才稍稍放松。

    拍了拍胸脯，松了一口气。

    白木神官，终于肯带些正常人回神社了......

    本神甚是欣慰啊——

    她随即听见白木俊继续说道。

    “这次，是位神明。”

    “大国主神，您可以显身了。”

    白木俊的话音未落。

    一道挺腰板并不挺直的高大身影，出现在殿下。

    在神明震惊到无以复加的目光下，大国主神略显狼狈的扶着腰，尴尬得行礼道：“鄙人乃大国主神，想在白木神官的神国之中暂居一段时间......”

    说话间，他抬起头，看向殿上呆滞的神明。

    双眼顿时瞪成了铜铃。

    惊讶的开口道。

    “辩......辩才天大人？”

