    苏远走回办公桌的抽屉里拿出两张画稿来，Pony马和陈单紧紧的盯着苏远一步一步走近，双眼放光。

    “融资再缓缓吧，现在的盈利还不足以让我们得到合理的估值，先用这2个方案救救急吧。”

    “第一个QQ宠物可以让会员购买宠物粮，再配合一些学习，打工，旅游等等免费的成长渠道推出去。”

    “第二个是靓号拍卖，拿出一些6位号，生日号之类的，可以让会员按月交费使用。”

    “这两个方案每月增加几千万营收问题不大，我们撑的越久，下一轮融资就越有优势。”

    Pony马和陈单听完苏远的话，认真的看过画稿和靓号方案，面面相觑。

    都是很简单的东西，但是这创意思路却简单直接，救CQ于水火...

    还真是...深不可测啊...

    “对了，你们刚才说融资，有资本提出意向了吗？给的多少估值？”

    “红枫和天伦联系过我这里，估值45亿！”

    陈单提起45亿还是有些激动不已，比起之前估值5亿却处在垂死挣扎中的CQ来说，这个估值无疑是天价了。

    “呵呵，他们也真敢想，等音乐和游戏出来，低于500亿的估值都不用理会！安心做事吧，牛奶会有的，面包也会有的。”

    苏远听到那报价满脸的不屑，当年CQ是04年上市的，市值突破4000亿。

    那还是在没有那么多盈利点的前提下，现在想用那么低的估值来分一杯羹，苏远可没那么大方去当送财童子。

    “传奇游戏关注了吧？上个月的单月营收就超过5亿了，游戏这块上点心吧，多派几个人去考察一下，拿不准的可以给我看看。”

    苏远也是真心希望CQ能早点壮大起来，自己的股权里可是有一半可以先套现的...

    ***

    送走了Pony马和陈单，刚才一直不敢吭声的唐三岁才回过魂来。

    “你们现在也太可怕了吧，5亿45亿500亿！吓得我都不敢说话！”唐三岁后怕似的拍拍胸口。

    苏远失笑，“他们是长了三只眼睛还是2个嘴巴？有什么好怕的！钱就是个数字，何况还只是估值...”

    唐三岁撇撇嘴，“切，本来以为有热闹看，早知道就不进来了！”

    “看我女朋友笑的多好看，就你怪话多！”

    正安静浅笑着看苏远唐三岁斗嘴的慕妍蓦然间被战火波及，楞了一下。

    “啊？”

    “别理她，你知道的。”苏远给慕妍递过一块甜点，伸手比划了个3出来。

    慕妍会意，笑眯了眼睛。

    三人笑闹间，姚晴敲门进来了。

    “苏远，我都安排好了，今明两天让他们安置下住处熟悉环境，后天开始上班。”

    “好的，辛苦了，姚晴姐。”

    苏远在素颜的3楼给3个主管各准备了一个套房，其他程序猿在素颜楼对面都是双人间，短期内再加一倍人马也是够用了。

    “对了，姚晴姐，分化一下，尽快把人心收过来，收不过来的就替换掉，你和林彤对接，让她那也再招些人进来加进去，半年之内除非有绝对把握的人留下，其他都换掉吧。”

    “啊，你们在说什么？什么意思啊？”唐三岁迷茫了。

    姚晴倒是很耐心的给她解释。

    “这些人都是CQ那里组建起来的，如果不注意，到时候这里所有的信息都会藏不住，会给我们自己招麻烦...”

    唐三岁似懂非懂，“你们这些人，真复杂。”

    苏远笑笑，不懂也好，就活在简单的世界里吧，还能多点欢乐。

    姚晴迟疑了些许，还是决定和苏远说一下，“苏远，CQ的马总和陈总刚才好像很关心3个主管手里的东西。”

    “让他们看，我们现在还不用担心。”

    都是最初级的东西，做出来也还要好几个月，苏远倒是不担心现在。

    “筱沁姐，打个电话给3号店吧，把位置留出来，我待会就不去了。”

    给一众程序猿接风，正式的酒店不合适，文艺店里的烟火气反而更好。

    至于苏远自己，还是陪着慕妍丫头更重要。

    楼下的套房里，施蕾带着瑶瑶在画画。

    瑶瑶现在已经会无意识的发出类似“啊”“哦”的音来，奶声奶气的很可爱。

    姚晴接走了瑶瑶之后，苏远和慕妍干脆就在施民强家里蹭了顿午饭。

    说是蹭饭，实际最开心的却是施民强。

    这个汉子一直把恩情记在苏远和慕妍的身上，却始终没有回报一二的机会。

    吃过饭，施蕾和慕妍还手牵手又去旱冰场玩了一阵，苏远依旧当他安静的“红眼病患者”。

    有蕾蕾在，慕妍一直都看起来很开心的样子。

    实际心里还是在想着一些东西。

    唐三岁告诉她苏远考试成绩的时候她是很开心的。

    只是接下来，是她第一次看到苏远的另一面。

    成熟，稳重，心计，这让慕妍隐隐觉得有些不对又说不上来。

    回去的路上，慕妍还是没忍住轻声问起，“苏远，为什么你现在学习那么好，还会懂得那么多东西啊？”

    “因为你啊，因为我喜欢你，所以我要认真学习考出好分数，他们才不会干涉我们。”

    “因为我想让你不用去接触那些阴谋算计的东西，所以我得知道我得会，以后你就不用去碰它们。”

    “你是我女朋友啊，我负责宠你，你负责开心...”

    有风吹过，带来一阵淡淡的桂花香气，慕妍的小手探过来。

    “嗯，我也会努力的！”

