    大名鼎鼎的南妖齐麟出现，让涂飞等人很惊讶，跟着南妖的那个祸水佳丽，更是让几人瞪大了眼睛。

    “这个丫头就是大闹奇士府的齐祸水。”

    “南岭四大天女，艳动天下，她能位列第一，吸引了无数追随者。”

    齐祸水在南妖面前，也没有收敛几分，星眸溢彩，神采飞扬，微微仰起头，露出雪白的颈项。

    她的确有骄傲的资格，年约十八九岁，就有了颠倒众生的资本，且修为过人，在奇士学府之中也属前列。

    南岭四大天女，修为高深，都是绝代佳丽，倾国倾城，举世难寻媲美者，而她齐祸水排名第一位。

    不过，来到奇士学府之后，她发现了不少竞争者，如瑶池圣女、紫府圣女、姜采萱、姚曦，各个都不输她，让她有些气苦。

    还有眼前这个小丫头，眼神灵动，气质高贵，也让她感受到了很大的压力。

    “最可恶的是……她还老故意气我……”齐祸水越想越气，忍不住瞟了一眼姬紫月，见她也望了过来，眨了眨大眼睛。

    “齐琪坐下。”南妖拉住了妹妹，给她递过一杯佳酿。

    姬紫月见状，也捧起一个酒杯，不过很快就被一旁的男子拿了过去。

    姬家神体姬皓月到了，黑发披肩，剑眉入鬓，虎目有神，英姿伟岸，神王气息更浓烈了，修为亦大进。

    “我也想小饮黄酒！”姬紫月抗议，但姬皓月拒绝一切抗议，轻轻松松的“镇压”了她。

    齐祸水眉飞色舞，趴在桌子上，也对着姬紫月眨眼睛。

    没过多久，夏一鸣也来了，坐下来喝了一大碗酒，小尼姑寸步不离，自然也同来了。

    众人推杯换盏，气氛非常的热烈，姬雪月取出了那张仙葬图，与众人共享。

    大夏皇子看了一惊，道：“这是哪里来的。”

    得知是在仙崖坊市的一个老瞎子手里买到的，他皱起眉头。

    不过在研究了一番之后，很快舒展开来。

    “还好，这家伙盗出的图纸并不完全，他心急了。”大夏皇子道。

    这是大夏皇朝与奇士学府推测出来的一处仙府世界，里面有古经，甚至可能有极道帝兵，事关仙域的秘密。

    “这个老瞎子一掺合，其他势力估计也瞒不住了。”大夏皇子道，“说起来，奇士府也打算开放给学子，让他们去撞仙缘。”

    他在这幅图中点了几处地方，圈出几个红圈，道：“这是新探出来的几处禁忌之地，陨落了好几位大能，你们到时候要注意，实力不够的话不要强行闯入。”

    姬雪月这时仔细看这幅图，发现上面的标志还很粗略，只有廖廖数处，这也是夏一鸣说老瞎子心急的原因。

    其中，标注了“大帝”、“古皇”字眼的地方，足足有好几处，都用上了疑似的字眼，显然是还有待探索。

    一个仙葬之地，需要探索的领土非常的广袤，且危机重重，很多地方都有待开发。

    如今大夏的人也没有发现多少密地，需要更多的细节，才能推演出来的更完整的宝图。

    夜已深，众人离开了酒肆，回来了一片灵山间，山峰很多，在洁白的月光下流动瑞气。

    而身为奇士府学子，每一个人都有一处洞府。

    姬雪月送走众人之后，独自走了出来，站在山巅，眺望整片奇士府，一望无垠，有飞仙之光并起。

    “太皇……”他喃喃自语。

    大夏皇朝的开创者，攻击力举世无匹，开创出的攻击秘术比肩古代天尊，造出一柄龙形仙剑，镇压古今未来。

    他晚年隐居在奇士府附近，像一个平凡的老人，体悟自然之道。

    留下的一卷经文，不讲其他法，而是阐述花鸟鱼虫，与世无争，那种心态但凡为人几乎都不可做到，心境近乎仙。

    可以料想，太皇在他的晚年，又有了一轮新的体悟，从极尽的繁华再到返璞归真，修为大进。

    《太皇经》、《自然经》，从最强攻击到与世无争，几乎是一个脱胎换骨的变化，让人深感不可思议。

    姬雪月睁开天眼，看到奇士府的后山，仙气弥漫，有袅袅紫烟升起，上万条大龙腾跃于天，深不可测。

    “夺天地之造化……”他倒吸一口凉气，仙府世界果然是要开了，前几日还没有这个气象，如今用天眼就可察觉。

    若是正式开放，恐怕这种神秀气机根本挡不住，用凡眼就可辩识的出来。

    仙府世界，与奇士府相邻很近，太皇晚年也曾来过，在那里留下了不少痕迹。

    大夏皇朝的人有所察觉，终于在近日推算出了这个地方，与奇士府共同联手，进入了数次，深感其中浩瀚

    只是廖廖几十位修士，完全不够，效率低的要命，有大量的宝藏等待开发！

    姬雪月从夏一鸣口中得知，那位大夏国师，近来被大夏皇主重视，赐予夏姓，其中另有缘由。

    大夏皇主打算派遣大量的顶级强者进入仙府世界，故而需要依仗这位国师，便赐下重赏，除了夏姓，还有半卷四极卷给予其孙。

    “若是探索到了关键的地方，父皇都要动，那片仙府世界极有可能葬下了皇祖！”夏一鸣正色道。

    他年岁尚浅，还比不上那些绝顶人物，这次可能只会进行初步的探索，撞一撞仙缘。

    若是大夏皇主要动，夏一鸣会退出仙府世界，父皇传下命令，让他到时候监国。

    “恭喜……”姬雪月道。

    “待我登基，定要扫清那些魑魅魍魉！”大夏皇子意气风发，指点江山。

    夜已深，姬雪月下了灵山，来到了奇士府后山，一路见到了许多神异之物，瑶芝、灵泉、寿鹿、古崖……如同画境。

    后山更是不凡，丹崖怪石，麒麟兽独卧，鸾鸟翔舞，紫气氤氲，绝壁上万载灵药生长，古木边仙芝伴生。

    不过，他并没能待多久，林副府主也在那里，与其他几位绝顶人物站在一起。

    见到他之后，林副府主并不意外，道：“你这个小子，修成了一双贼眼，我就知道你闻着味都能来。”

    “老不修，说话注意一点，什么叫一双贼眼。”姬雪月看见一位女大能掩嘴轻笑，花枝乱颤。

    他连忙转过眼睛，担心看破了“天机”。

