    由于来之前肖扬已经给苏文秀打了电话，也是出于礼貌，毕竟自己来省城都不知会她们一声实在有些过意不去。何况肖扬还算得上是苏文秀的供货商，野生公鸡已经成为罗马假日现在一道主打特色菜，吃过的人都说比传说中的猪肉炖粉条好吃多了。

    一下火车，站台上站着不少接站的人，人头攒动，也不知道苏阿姨有没有派人来这里借他，正左顾右盼中，一个清脆的少女声音响起：“肖扬哥，在这！”

    肖扬循声望去，见张思嘉正站在离自己十几米的地方拼命摇着手，小脸上泛着兴奋的红晕，把她身旁一个二十多岁的年轻司机看得目瞪口呆，心说天呐，小姐居然开口说话了？这个男孩是谁啊！

    陈征紧紧的跟在肖扬的身后，认识才几个小时，但他的命运跟这个少年紧密的联系了起来，信与不信的问题，对于一个没了希望的人，还算问题么？

    思嘉今天穿着一条浅蓝色牛仔裤，一件白色的衬衫扎在腰间，小脸蛋红扑扑的，一副青春美少女的形象，眨着眼睛看着肖扬道：“肖扬哥，你好笨哦，居然都没看见我，还是我眼尖吧。”看了一眼肖扬的手上，问道：“你手里是什么呀？给我的礼物么？”说着就要凑过来扒开看看。

    肖扬有些无语的看了一眼忽然变得活泼的小思嘉，心里也挺高兴，毕竟现在她属于心智成长的年纪，长期的封闭自己会对成长不利。

    苦笑道：“我说思嘉妹妹，这半年多没见，的确十分想念，不过，总得先离开这里再说吧？”

    “谁十分想念你，少臭美了。”思嘉收回好奇的手，白了一眼肖扬，霎那间居然飘过一抹风情。

    城里的女孩子果然不一样，这个年代，这个岁数就知道这么多了，从这点看来，她们的思想，至少比农村提前十年啊。只是肖扬也知道，才十二岁的小思嘉这个时候是不懂得什么是爱的。就像孟佳一样，对自己更多的，是一种依赖感，和林雨晴争宠，那不过是小孩子想引人注意的p;#8226;索菲亚教堂、美丽的太阳岛……心里想着哈尔滨的资料，肖扬忍不住感叹，这样的城市，理应成为全国瞩目的超级都市才对，却因为黑龙江的地理位置，在改革开放的浪潮中被南方和沿海城市远远的甩在了后面。十几年之后，还被扣上了老工业基地的帽子，成了需要帮助和振兴的地方。

    不过这时候的哈尔滨作为北方的明珠还是毫不夸张的，大街上人们时髦的服装，飞驰而过的各种进口轿车，林立的高楼都显现出这座古老城市的底蕴。

    “你在想什么？”小思嘉看着入神的肖扬，撅起小嘴，不满的说：“你还没有回答我呢。”

    “哦，呵呵，不好意思，其实你应该多跟同学们沟通啊，交几个不错的小伙伴，那多好。”肖扬笑着说道。

    “我才不！”小思嘉一脸的不耐烦，“他们都知道我爷爷是省长，整天像一群苍蝇似的围在我身边，当我不知道是他们父母叫他们这么做的。”

    肖扬听完一头冷汗，心说这小姑娘真的只有十二岁？莫不是跟自己一样重生回来的吧。

    见肖扬一脸吃惊的表情，思嘉吐了吐可爱的小香舌，然后调皮的道：“还以为肖扬哥没有吃惊这种表情呢，呵呵，其实这些都是妈妈说的，让我注意那些过分对我献殷勤的同学，可是除了他们，其他人都离我远远的，我想跟谁交朋友，人家都躲着我。后来才知道是那些坏同学搞的鬼，真是的，我不想跟他们交朋友，他们居然不让我跟别人做朋友，真是好烦哦。”

    见小思嘉一脸苦恼的皱着眉头，肖扬也明白她说的是实情，这也是高官子弟的悲哀了，要么跟同一类人在一起，要么就特立独行，想交些普通朋友，真是太难了。

    “没关系，你还有我这朋友呢！”肖扬安慰道。

    “不要，我不要你做我的朋友！”思嘉抗议着说。

    “为什么不要我做你的朋友？”肖扬有些奇怪，小思嘉平日可就是当他是好朋友啊，什么事儿都会写信跟他倾述一番。

    “因为……”小思嘉忽然脸一红，撇撇嘴说：“因为……我就不告诉你！”

    前面的陈征听到两人的对话，差点忍不住笑出来，后面这两小孩太有意思了，他忽然想起慧慧，每次跟他嬉戏的时候，也都是这样的。希望慧慧能等到自己回去，嗯，一定会的。

    车子直接开到苏文秀所在的居民楼，肖扬留意到附近有一家旅店，便让郑德顺先把陈征送到旅店，帮着交了押金，又留给他两百元钱，告诉陈征，让他这两天先住在那里，等自己办完事就去找他。

    陈征当着张思嘉和司机郑德顺的面，有些不好意思的接过钱，心里感激肖扬还为自己着想，用力的点头答应，报答肖扬的想法渐渐在心里扎根，可不知道人家会不会要自己，他又不会种地，所以憋住了没说报答的话。但他的眼神，肖扬早已看在眼里，笑了笑没有说什么，跟着张思嘉来到了她家。

    苏文秀自丈夫死后，一直带着女儿独居在这里，房子一百多平方，在这个时代来说，不算小了，装修的很简单，十几年后寻常百姓家的风格。不过在这时代来说还是很不错的。

    郑德顺把东西放下之后就开车离去了，小人物一样有自己的想法，他也要为他的幸福生活努力。

    “嘿，终于到家了！”小思嘉蹦蹦跳跳的换上拖鞋，然后高兴的道：“肖扬哥，我家漂亮吧？”

    “漂亮，真漂亮！”肖扬满口称赞，“不过咱们的小公主更漂亮！”

    小思嘉听了，有些害羞，不过脸上更多是欣喜，抬起头，十分坚决的说：“哥，长大我要嫁给你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【嗯，今天终于铺完地板了，精神上很疲惫，也有些兴奋，松了一口气，总算快要成正果了，好累！再次深夜悄悄的更新一章，刚写出来的，真地。求票，再次声称，俺正常得不能再正常，不是TJ，没有尾巴，更谈不上烂，所以，大家放心啦。】