
　　萧枕回京那日，凌画进宫，手里拿了一封江南急报，因绿林扣了江南漕运三十条运粮船，皇帝怀疑绿林的背后是岭山，而凌画趁机状告幽州温家才是绿林背后的靠山，后来皇帝似乎被她说服，说了查幽州温家与绿林的关系。

　　如今一晃八九日，她这一回，打算在离京前，问问皇帝查的如何了。

　　皇帝看着她，“绿林水深，幽州温家路远，一时半会儿，怕是查不出什么结果来。”

　　他看着凌画，“此事恐怕还要靠你自己周旋，让绿林将那三十条船只放了。”

　　凌画叹气，“陛下，臣与绿林的黑十三有仇，他如今躲在幽州温家，臣自己去周旋，就怕绿林不买账啊。”

　　“你怎么确定黑十三躲在幽州？朕派人去查，没查到黑十三在幽州。”

　　凌画很不怕惹恼皇帝地说，“陛下，幽州世代是温家的地盘，如今已有多少年了？说句大逆不道的话，称呼一个土皇帝都不为过。若是温家有心藏黑十三，自然连陛下也敢糊弄。”

　　皇帝果然不爱听，“凌画！”

　　他虽然知道幽州温家一力扶持太子，但也不见得不将自己这个皇帝放在眼里，他们还不敢不放在眼里。更何况，如今温行之还在京城，他也将他放在了御前盯着。

　　凌画一笑，“陛下，臣说实话罢了。”

　　皇帝沉下脸，“你说的实话，是诛心之言。”

　　凌画立即说，“陛下严重了，怎么也够不到诛心的地步。只是臣委屈啊，臣掌管江南漕运三年，辛辛苦苦，劳心劳力，好不容易让江南漕运步入了正规，安稳了下来，如今又生了乱子，还牵扯了绿林，而黑十三入京杀臣的事儿，那日多少人在烟云坊都瞧见了，后来京兆尹追查，封锁京城下，按理说，他是插翅也难飞的，但怎么就逃出了宫外？若没有人相助，自是不可能。”23sK.com

　　凌画三寸不烂之舌，继续说，“臣也不想旧事重提，但那件刺杀案之所以不了了之，是太子殿下出手，摆平了陈桥岳，帮了温家，才没能查下去，陛下是知道的，因太子殿下是储君，臣也只能让步了。但如今黑十三出去后，继续作乱，还跑去了幽州温家，这是有影子的事儿，并不是空穴来风，陛下您也知道，自从黑十三逃出京后，江南漕运便一直出这样那样的乱子，臣去了两个月，稍稍稳定了，回京大婚，这刚几日，竟然被绿林又劫了运粮的船只，若只单纯是绿林，臣自然什么法子都能想，总能让绿林给个交代，毕竟，臣是朝廷的人，但若是绿林牵扯了温家，而温家与东宫的关系，陛下您心里明镜似的，您说，您轻飘飘一句让臣自己摆平，臣怎么能摆得平呢？”

　　皇帝一时间无话反驳，虽然不想承认，但凌画说的的确是对。

　　凌画见皇帝不语，继续说，“陛下，臣是为陛下效犬马之劳，掌管江南漕运，也没什么私心的，就算有，绝对也没有对陛下尽的忠多。所以，您让臣在绿林、温家、东宫三方的夹击下，再将江南漕运摆弄安稳了，臣有点儿做不到，臣能不能求求陛下，要不您换个人来？”

　　皇帝深吸一口气，“当年江南漕运何等稀巴烂的一摊子，你走马上任，都能拾起来，立得住了，如今怎么就不行了？跑来朕跟前诉苦告状，是想朕听了你的，没凭没据，就办了温家吗？”

　　凌画摇头，“陛下，当年的江南漕运，与如今还是大有不同的，当年臣只一心一意重整江南漕运就行了，把破败稀巴烂的漕运拾起来，立起来，臣有钱填平窟窿，有手段让人服气，有陛下的支持让人不敢给臣捣乱，三力合一，臣才做到了。但如今不比当年。”

　　“怎么就不比当年了？”皇帝觉得，不过三年而已。

　　凌画给皇帝分析，“如今的江南漕运，已又是一块香饽饽了，不再是让人恨不得甩泥巴一样的甩手的时候了，都恨不得从臣的手里，一人一口来咬下一块肥肉来。古语有云，人为财死鸟为食亡，便是这个道理，眼红江南漕运的人太多了，而臣接手江南漕运后，得罪的人也太多了，都眼红臣恨不得臣哪天掌不住了，被陛下砍了脑袋。所以，牛鬼蛇神，又都出来蹦跶了，原因很简单，就是想让臣从江南漕运掌舵使的位置滚下去。而温家和东宫，趁机加一把火，也不意外，更甚至，绿林想分一杯羹，也不意外。”

　　凌画又长叹一声，“所以，陛下您说，臣又有什么办法？您不能轻飘飘一句你自己摆平吧，臣什么都没有，就能摆平的了。臣若是有这么大的本事，那可了不起了。”

　　皇帝一时间无话可说，问凌画，“听你话言话语，倒也不无道理，那你说，你让朕给你什么？”

　　皇帝补充，“温家不能动，储君之位也不能动。绿林也不能震荡影响朝局。”

　　凌画差点儿翻白眼，这也不能动，那也不能动，那你还让我自己摆平？她无语地看着皇帝，“那您说，您能给臣什么有助益的东西？让臣能让绿林乖乖放了三十条船只？并且把黑十三那个王八蛋交出来。”

　　皇帝咳嗽一声，思量片刻，没出声。

　　凌画等着皇帝，反正她话都说到这儿了，已经很光棍了，若是陛下真能什么也不表示的让她这么走，自己去想办法，那她还真敢就让绿林动一动，震荡了朝局，晃动了幽州，倾斜了东宫，也怪不得她。

　　他就看陛下管不管了！谁让黑十三在幽州的事儿，被她捕捉到了影子呢，这就是把柄，她理直气壮的很。

　　过了片刻，皇帝道，“朕给你一块兵符，允许你调江南三郡的兵马。”

　　凌画惊了一下，“陛下竟然要给臣兵符？这不好吧？”

　　江南三郡的兵马虽然不多，加起来也就五万，但那也是军队啊。朝臣们若是知道，一定会血撞御书房的。

　　皇帝没好气地看着她，“你让朕帮你，朕如何帮你？黑十三是否真在幽州，没有证据，大内侍卫拿不出来，探查不到，你虽然捕风捉影，但也拿不到证据，也就说说而已，只能从绿林下手了，绿林一直安分，此次竟然公然扣了三十条运粮船只，着实无法无天，朕若真是什么也不管，岂不是贻笑四方，以为朕怕了绿林？所以，朕给你兵马，但却不是让你真刀真枪的跟绿林用兵马打起来，而是吓唬绿林。你可懂？”

　　凌画懂了，她本来以为最好的，就是给她一道圣旨，让江南那一代的官员给她开绿灯，全听她的，毕竟，她虽然接管了江南漕运三年，也不是将江南的千里官场都攥在了手中，有大半数之多，是东宫派系的人和陛下的人，少部分中立派，她行事总要困难些，但没想到，今天这一番话，她费了这么大堆的口舌，还真是起了效用，陛下给她了江南三郡的兵符，那可比给她一道圣旨实用多了。

　　毕竟，天高皇帝远，也有那抗旨不尊，阳奉阴违之辈。有兵马在手，她就不怕什么了。

　　凌画起身，对陛下郑重地点头，“臣懂，绿林震荡，影响社稷，绿林势力绵延数千里，根基深厚，若是朝廷能铲除，早就铲除了，臣若是真跟绿林起冲突，对社稷来说，不是什么好事儿，但也不能任由绿林猖狂，所以，陛下给臣兵马，是让臣威震一番绿林，彰显皇权天威，但不能见血，臣明白，有了陛下的兵符，臣觉得，绿林总也要忌惮三分。臣此去江南，交涉官船之事，应该就容易多了。”

　　皇帝抬手扔给她一块兵符，“你既然懂，那就好好将这块兵符收着，回京之日，再好好给朕带还来，若是丢失，朕就砍了你的脑袋。”

　　凌画连忙接过，小心收起来，“陛下放心，臣从来不丢东西，谁若是想从臣手里偷走，除非要了臣的命，否则，做不到。”

　　皇帝还算放心凌画，若是她没这个本事，出京在外，不知死了多少回了，点点头，“行，那朕就等着你的好消息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 兵符免费阅读。https://xs.23sk.com 