    将围院子的竹子全都弄了下来铺在了屋顶上，然后铺上油布，再放上茅草铺泥，一连铺了四五层，然后再次覆盖上一张油布盖上厚厚的茅草做遮掩。

    好在有空间，不用来来回回准备材料，上了屋顶就能够一直工作，现在雨势小，茅草是干的，会自动吸收稀泥里多余的水分，有油布遮盖，上面的雨水也不会渗透进来。

    屋顶收拾好了，房间还潮着呢。

    架上锅，把火炕烧了起来，柴火在空间里十分的干爽，一点就燃。

    有水雾的遮挡，没有人看到夜九的小屋已经收拾好了，除了院子没了，后面的高粱以及荞麦全倒了。

    收回来放到火炕上烘干。

    没办法，手里拢共就剩几两银子了，就这，氪金系统它都还想怂恿夜九花掉。

    这一场雨下了足足六天才停。

    李家的柴火差点给烧了个干净，两个火炕不敢停，村里受凉的人实在太多，最后连李家厨房都站满了人，没有药，能够喝上一口热水就十分不错了，好在还是夏天，若是冬天，他们都不知道该怎么办。

    雨停了，夜九看河水的涨势也变慢了下来，整个村子的土地已经少了五分之二，河水退去之后也不知道会是什么样的情形。

    夜九倒是想要去镇上看看，不过现在还不是时候。

    李家这些天乱的，没有一个人抽得出空来，终于不下雨了，大家马不停蹄的开始收拾自家的屋子，李家的人才得以喘口气。

    “四虎，你去看看九丫头。”

    村长在村民走后第一件事就是吩咐小儿子去看夜九的情况。

    李四虎得了吩咐脚下不敢停，但是走着走着，心思却看向了河边，高坡上自家也有三亩地，现在一看，哪里还有什么地。

    水位也不过就差那么一个人高就泡上来了，这要是泡上来，村里一大半的地可就都没了。

    再看到坡上的夜九家，原本好好的小院没了，就剩下光秃秃的两间屋子，不过屋顶已经盖好，虽然只是茅草，但是起码能够遮风挡雨，李四虎突然有个想法。

    不下雨了，夜九就准备去砍竹子，高粱跟藜麦不能一直放炕床上，需要弄架子搭起来晒，院子也要搭起来。

    刚出门就看到了李四虎。

    “四虎叔，你怎么来了，家里还好吗？”

    “还好，九丫头，叔想要求你一件事，你四婶她接连动了胎气，家里还没收拾出来，能不能先让你四婶到你这里借住几天，我给你送一袋粮食过来。”

    夜九院子里放柴火的草棚已经重新盖了起来，本来就是整个掀开的，重新盖上绑好就行。

    “行，要是别人开口，我就拒绝了，我屋子就那么大，但是李爷爷李奶奶还有叔伯婶子对我都很好，四婶现在身体情况特殊，不过我现在要去山里砍竹子，四虎叔要是要送四婶婶来，那就赶紧的。”

    “行，我马上回去。”

    来的时候用走的，回去直接跑了起来。

    夜九回屋，将一些东西收了起来，又将一些东西摆到了面上，看着差不多了，将炕床重新铺了铺，她不太喜欢跟人贴一起，好在炕床够大，夜九将自己的东西收拾到一边，空出的一边只铺了草席留给李四婶。

    “跑这么急，九丫头那是不是出事了？”

    站在院子里正指挥儿子干活的村长听到声音扭头就看到了自己小儿子。

    “不是不是，九丫头屋顶已经修好了，就是院子没了，我想着家里这些天要收拾，我媳妇现在的身体在家里不太方便，就问了九丫头，能不能将人送去她那住几天，我给九丫头抗包粮食过去，九丫头同意了。”

    “也行，让你娘给你装粮食，路上小心一点。”

    “诶，谢谢爹。”

    屋里正在收拾的李家婆媳们都听到了，三个嫂子有些羡慕弟媳，能够得丈夫这么贴心。

    “娘。”李四虎进门。

    “听到了，你帮你媳妇收拾东西，老大家的，取个袋子跟我去装粮，不过，老四，这粮食记你们四房的帐，你有没有意见。”

    家里四个儿媳，李奶奶心疼小儿媳归心疼，但是不能寒别的儿媳的心，水得端平。

    “应该的，麻烦娘跟嫂子们了。”

    四虎麻利的给媳妇收拾东西，没有多带，雨一停，天气就渐渐热乎了起来。

    李四虎扛着粮食提着东西，他媳妇就拿了一个小包袱慢慢的走着，地面还是泥泞，不小心容易滑倒。

    “媳妇，我先将东西送过去，然后来接你，你小心着些。”

    “行，我会注意。”

    两人也怕夜九等急了。

    “四虎叔来了，四婶婶呢，粮食不着急，你快去接四婶，她一个人不安全。”

    夜九往村里一看，一下就看到了李四婶，自家这还有一段上坡呢，连忙接过李四虎手里的东西，让人去接人。

    夜九将草席给铺好，然后出门等着，看到两人平安上来松了口气。

    “这要是路面不干，我都不敢让四婶婶回去了。”

    夜九忍不住说笑，

    “要麻烦九丫头。”

    “不麻烦，正好我这将家里养的鸡全都收拾了，四婶婶可以继续做东西不怕无聊。”

    人来了，总不能丢人自己在屋里没事做，夜九想到了那一堆鸡毛。

    “行呀，正好给你也扎一个鸡毛掸子，拿来扫炕特别好用。”

    李四嫂觉得夜九这的味道要比家里好太多了，心情自然而然的跟着也好了不少。

    “四婶婶进屋里坐吧，地方你都熟悉，我把床分了半边，我睡觉不老实，免得碰着你。”

    夜九这么说也是不想让人尴尬。

    李四虎将人送到了，心里也没那么紧张了，见媳妇脸色好了许多，也跟着高兴，这下才看到晾在地上还没完全成熟的藜麦跟高粱穗子。

    “九丫头，你将后院的高粱跟藜麦收了？居然比村里的早收这么早，虽然还不够饱满，但是已经有粮了。”

    “不收不行，后院被泥盖了一半，然后大风又刮倒了剩下的，与其泡水了，还不如都收了，之前一直放火炕上烤干，今天才收拾出去，这不正想要去砍竹子回来弄架子挂起来干得更快一些。”

