    回到家，钟青鸾拿了一份文件给钟鼎签名：“这是天霜美丽有限公司年底分红，你签名一下。”

    钟鼎接过文件和笔，飞快看了一眼，吃惊道：“我能分红到3亿多？”

    天霜美丽有限公司他虽然21.7%（融资和吸纳合作伙伴被稀释了一部分，原来是30%），但他几乎没过问过。

    突然收到三亿多年底分红，当然吃惊意外了。

    “不错，经营了这么久，我们的公司已经开始赚钱了。”钟青鸾微笑道，“天霜美丽目前估计已经接近一百亿。”

    钟鼎更是惊讶，不由对钟青鸾竖起大拇指：“妈妈好厉害！”

    钟青鸾微摇头笑道：“多亏你给我的三张配方，尤其是天霜美白膏配方，是我们公司能杀出重围的关键。”

    钟鼎愉快地签下自己的名字。

    赚钱30亿的任务，意外就完成了十分之一。

    将文件交回钟青鸾，钟青鸾拿文件回她的书房时，钟鼎想到他给谢妃雪那一亿。

    按照谢妃雪赚钱的速度，那一亿起码收益十几二十亿了吧。

    按理，任务已经完成，但是系统却没提示。

    他估计必须等到钱到账户才算数。

    不过，他不打算从谢妃雪那里要回一亿的投资和收益，那样会打乱谢妃雪的投资计划，说不定会引起连锁反应。

    所以，还是靠被他寄予厚望的春节档电影《少年车神》赚钱。

    第二天上午，钟鼎离开江城，回青阳市了。

    时间匆匆，转眼除夕将近。

    农历十二月二十七日，谢妃雪带着她妈妈回到青阳市过年。

    谢妃雪在青阳市另外买了一套别墅做老家。

    马上要过年了，除了为过年做准备，许多人已经开始为大年初一初二的娱乐活动做准备。

    比如，买春节档电影票。

    农历二十七日时，《少年车神》的电影票全部被抢光了，票房预售18亿多！

    大年初一中午，拜过年后，钟鼎陪谢妃雪、王若华、钟青鸾、江月如和谢妃雪妈妈等人一起去电影院看电影了。

    其实，她们还不至于无聊到大年初一去看见电影，她们就是为了支持钟鼎的电影。

    而且，她们也好奇钟鼎这次拍的《少年车神》怎么样。

    电影播放厅内，所有座位都坐满了人，包括那些观影效果很差的座位。

    电影开播不一会儿，影厅内便笑声不断。

    就连冰山似的谢妃雪也不禁被电影里的剧情逗得开怀大笑不已。

    《少年车神》的剧情其实很简单易懂，但笑点密集，老少皆宜。

    而搞笑的同时，丝毫不影响剧情推进，并不是为了搞笑而搞笑。

    一路看下来，观众们笑得飙泪。

    然而，剧情渐渐显露出影片的主旨时，许多观众的眼眶开始含泪。

    他们还在笑，但是笑得却不轻松了。

    亲情是永恒的，每个人都有亲情，尤其是在过年全家团圆的日子，最容易触及到内心最柔软的处。

    《少年车神》真正讲的不是车，而是留守少年和离乡打工父母的矛盾，与半留守少年和每天早出晚归没时间管孩子的父母矛盾。

    这是华国当前社会的一个缩影！

    几乎每个观众能都从《少年车神》中找到自己对应的角色，幸福者则通过对比更加幸福感恩，代入感很强，充满共鸣。

    《少年车神》播放到最后十多分钟，影厅仍有笑声，但都是笑中含泪，而且有些观众已经不能自已地泪水哗哗流了。

    钟青鸾一只手紧捂着自己的嘴，泪流满面，她的另一只手被闺蜜好友江如月紧握着，给她力量，让她不至于当场崩溃。

    《少年车神》结尾当然是大团圆结束，除了应对全家阖家团圆气氛外，主要还是对向观众发出重视亲情的呼唤。

    幸福，不是赚了多少钱，不是给了孩子多少物质，而是父母陪伴孩子成长。

    大年初一当天，《少年车神》就形成了极好的口碑，看过的人无不称赞，推荐身边的人一定要观看。

    《少年车神》的豆瓣评分出来就9.1分，并且还不断地提升，第二天就超过9.5分了。

    要知道，豆瓣评分超过8.0分，已经是相当优秀的影片了。

    大年初三，一部分排片释放出来，都流向了《少年车神》，让《少年车神》的排片率超过50%！

    春节档，众多影片竞争，一部电影排片率超过50%令人难以想象。

    而即便排片率超过50%，《少年车神》的上座率依然高达91%，票房高达9亿多。

    猫眼对《少年车神》的最终票房评估是71.5亿！！！

    得到大年初三的票房数据后，钟鼎完全舒了一口气，一年赚30亿的任务已经毫无悬念了。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过4500万，每天获得170男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破4500万。”

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过5000万，每天获得180男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破5000万。”

    ……

    寒假结束，返回燕大的航班上，钟鼎听到了系统提示，他的核心粉丝已经超过6000万，每天可获得200男神积分！

    钟鼎有些被自己吓到了。

    《少年车神》太成功了，身为这部电影导演兼主演的他短短十几天内收获了超过2000万的核心粉丝（忠诚粉丝+铁杆粉丝）。

    并且，他在导演方面上已经被无数网友封神。

    经过长达两个月的播放，《少年车神》最终票房是73.1亿，超出猫眼的最初预测，大幅刷新了华国票房记录。

    有许多人或家庭两刷三刷地支持，许多单位和企业也都组织集体观看这部充满关怀的正能量电影。

    而钟鼎最终从《少年车神》获得了21.4亿元净收入。

    “叮，一年赚30亿任务完成，恭喜你五级一星气质卡一张、500男神积分和神级技能抽奖一次。”

    获得任务奖励，钟鼎立即把神级技能抽奖机会使用了。

    “系统，我要抽奖神级技能！”

    “叮，抽奖开始……”

    “叮，恭喜你获得神级作画技能。”

