    “天剑神宗能够掌握数十个世界，自然人口也是非常恐怖的，他们的高手众多，到现在为止，似乎还没有长老出手。”看着马文，大长老开口告诫道。

    作为九幽派，也就是叛出天剑神宗的这些人的首领之一，大长老可是见过那些天剑神宗的老怪物的。

    其中更有比他还强大的存在，这让大长老不得不心生忌惮，提前警告一下未来的盟友爱兰希尔帝国。

    他用郑重的语气，开口说道：“我们和天剑神宗交锋多年，深深知道他们的可怕！如果他们真的认真起来，对手一般都会吃上大亏。”

    作为一名老对手，他知道天剑神宗已经在几十个世界横行，可以随意调动这些世界的人力物力。

    包括数不清的灵石，包括那些取之不尽的天材地宝，还有这些世界里的恐怖人口。

    所以他看着马文，毫不夸张的继续说着自己的看法：“实际上，他们再出动几十万剑士大军，我也丝毫不会感到奇怪。甚至，动员百万大军，也不是不可能的事情。”

    “百万大军？如果他们只是百万大军的规模，那还真是不足为虑了。”马文冷笑了一声开口说道。

    百万大军，对于已经见惯了大场面的马文来说，确实已经算不得什么了。

    事实上，千万级别的兵力，在爱兰希尔帝国面前，也都只是小意思了——如果帝国愿意，凑几千万的傀儡，并不是什么难事。

    大长老看出了马文的轻蔑，于是只能说道：“我知道你们也很厉害，我只是觉得，不应该轻敌罢了。另外，和你们合作的事情，我希望可以得到你们皇帝陛下的亲口保证。”

    这个时候，山坡下面的装甲部队主力部队开始通过这个路段，密密麻麻的坦克一辆接着一辆的向前挺进，其中还伴随着大量自行火炮与火箭炮发射车。

    牵引车拉着一门一门的重炮在公路上崎岖前行，装甲维修车和各式各样的卡车紧随其后，一眼都看不到尽头。

    道路的两侧，田间地头，到处都是摇晃着大功率无线电天线的吉普车，密密麻麻扛着武器的傀儡士兵，如同海洋一样把这些吉普车淹没其中。

    “保证我们在爱兰希尔帝国境内，可以自由自在的生活，并且能够享受到平等的对待。”大长老被远处的景象吸引了注意力，看了马文一眼，开口说道。

    马文非常肯定的点头说道：“这是自然，陛下会颁布诏书，承认剑士在爱兰希尔帝国的合法地位……和魔法师一样，你们也受到帝国的法律保护。”

    九幽派的大长老继续问了一个他已经问过好多次，也得到了好多次答案的问题：“不会有什么歧视？或者说不会有什么非难？”

    “当然，如果我说完全没有歧视，你可能也不信。因为帝国是由皇帝陛下率领凡人建立起来，并且横扫了整个世界的，所以凡人在帝国内，看不起其他种族的事情自然也是有一些的。”马文解释道。

    没有办法，爱兰希尔帝国的崛起之路上，凡人还有其他种族其实是有一个鄙视链的。

    凡人鄙视魔法师，魔法师鄙视后投降的魔法师，精灵族和矮人族在其他种族中地位最高，其次是兽人族和龙族，地位最低的是魔族……

    在这个鄙视链里，现如今又出现了一些新的群落：一个是希望2号行星上的凡人，这些土著地位大概和兽人族差不多，而另一个就是准备加入的九幽派剑士了。

    而作为人口大户，可能在未来，九幽派的剑士数量会激增，增加到比精灵族还多的地步。

    因为九幽派的大长老说过这个事情，如果天剑神宗被打败，肯定有数不清的剑士会投降，到了那个时候，剑士的数量有可能数以百万甚至千万计。

    克里斯也很觊觎这个庞大的人口，何况这样的人口还拥有强大的战斗力——为了对付那些还没有出现的敌人，储备再多的战斗力也不为过。

    马文先说了一些可能的负面问题，又继续解释道：“但是呢，其实也没有你想的那么夸张，只是一些人深埋在内心里的骄傲罢了，大多数时候，大家还都是愿意平等交流的。”

    他对此非常清楚，因为他本身也是一个后投降的魔法师，自然是非常了解其中一些问题的。

    所以他很是清楚的说起了其中的一个细节：“早在几年前，帝国就已经把凡人永不为奴的口号，变更成人人平等了。”

    “那还真是一个好消息。你们的这位皇帝陛下，理念和我们真的是非常相似了。”九幽派的大长老似乎对傀儡部队的那些战术导弹发射车很感兴趣，一边看着那些尖锐的如同飞剑一样的武器，一边对马文说道。

    说完之后，他顿了顿，继续开口：“当年我们，也是因为不满意天剑神宗自视甚高，不愿意与凡人为伍，这才引发了矛盾，最终分化出来的。”

    马文点了点头，开口对这个远道而来的九幽派大长老说道：“实际上，九幽派并入爱兰希尔帝国这件事情，许多细节还是需要再商谈的。我们还不太了解对方，所以还需要深入了解，互相熟悉。”

    “你们的谨慎让人钦佩，但是在战争方面，你们的自信又大到了让人有些意外的程度。”九幽派的大长老点了点头，开口赞扬了一句。

    所谓大花轿子人人抬，在结盟之前说一些好听的话，对于联盟的双方来说，都是理所当然的事情。

    不过他还是提醒了一下，让马文不要太过盲目自信，以免出现什么问题。

    马文依旧十分自信，开口笑着说道：“任何自信，都是建立在我们从未输过这一前提上的。”

    大长老立即说道：“天剑神宗也没有输过，比起你们，他们胜利的时间更长。”

    “哈哈哈哈！相信我，你们一百年打的战争，还没有我们爱兰希尔帝国一个月的时间打的多！”马文哈哈大笑说道。

