
　　“徐明！”

　　被吓到的席城回过神来之后，想要找某人算账时，却发现徐明已经不见了踪影。

　　当他赶到厕所的时候，徐明从走廊另外一头出现。

　　他刚冲上去，年级主任走过来了！

　　年级主任好不容易走了，接着又上课了！

　　好不下课了，徐明又跟着老师走进了办公室！

　　当他好不容易在课间的时候跟上了徐明。

　　徐明站在小卖部的前面，递过来一大罐冰镇的快乐水！

　　“好吧！这次就原谅你了！”

　　席城点了点头，原谅了徐明。

　　没人能够拒绝在夏日，一罐冰镇快乐水的道歉。

　　【席城——数学：lv0(8/100）】

　　“看我干嘛？我脸上有东西？”席城一脸疑惑。

　　“没。”徐明摇了摇头，用念头点开了席城头上的问号。

　　【支线任务16（可领取）：帮助一位学渣，让他的数学等级达到lv0(30/100)。可获得金币：160。】

　　他刚才摸了数个同学，逛了一大圈，发现任务是以他为中心，十来米的范围便可以触发。

　　所触发的任务并不会被消失，而是随着任务内容被解决而消失。

　　就好比之前的那位学弱同学，在戴霖给他讲解题目后，徐明再次经过的时候，就没有看到那个同学头上的问号了。

　　而任务列表里面，也没有了这项任务。

　　逛了一大圈，徐明也触发了不少任务，但绝大多数的任务都是个位数的金币奖励。

　　只有这个席城除外。

　　“席城，要不要我给你辅导功课啊？”

　　“……”

　　席城看了他一眼，面无表情的道：“不用，谢谢！”

　　“不用谢。总之你如果想要有人辅导功课的话，可以找我，我周六上午就有时间，我告诉你我家地址！”

　　“……谢谢，不用！”

　　席城咬牙切齿，他严重怀疑此人就是来阴阳他的！

　　可惜吃人嘴短，席城看在冰镇快乐水的份上，没有说话。

　　席城答应不答应那是他的事情，徐明在发现任务是不需要NPC同意便可以接受后，便果断的接受了这个任务。

　　任务列表是具备筛选能力的，徐明则通过添加条件，从中筛选了几条，比较容易完成，同时奖励还不错的任务。

　　……

　　“昨天布置的背诵出师表的作业完成的怎么样了？”

　　“老师，我愿意背诵!”徐明举手，在老师点头下，大声背诵。

　　“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者……”

　　虽然背得不连续，但是徐明也算是勉强背完。

　　在最后一句：‘今当远离，临表涕零，不知所言。’背出来的瞬间，他的耳边响起了一个声音。

　　【叮！完成支线任务6：语文课背诵课文！完成度80%，获得金币：12。】

　　有了系统的金币刺激，徐明的学习态度十分端正。

　　同样的情况，也发生在了英语课上：

　　“ParadiseLost。Ninetimesthespacethatmeasuresdayandnight；Tomortalmen，hewithhishorridcrew；Layvanquished，rollinginthefierygulf；Confoundedthoughimmortal:Buthisdoom……”

　　【叮！完成支线任务12：朗读诗歌，获得金币：8！】

　　以及，地理、历史……

　　“我国的水资源分布式北多南少，东多西少，夏秋降水多，冬春降水少，而水资源与人类社会的关系，主要体现在经济活动……”

　　“老师，我有一个问题，关于协定关税、租界，租借地、领事裁判权，片面最惠国待遇的含义、危害。理解半殖半封建社会的含义和在政治，经济，思想上的表现……有点没有太明白。”

　　【叮！……】

　　【叮！……】

　　【叮！……】

　　一连好几个任务完成，徐明获得了不少的金币。

　　不过让他奇怪的是，金币系统始终没有触发。

　　徐明总结出了系统任务的部分奖励机制。

　　金币奖励，是根据NPC的等级，以及NPC的意愿强度，从而奖励不同的金币。23sK.com

　　虽然和学习有关的任务都会触发，但是在数学上的任务，明显比其他的任务，所获得的奖励要更高。

　　他又完成了几个任务，尤其是他在做完关于历史老师的任务时，刚准备看看还有没有其他已领取任务的时候。

　　【金币达到一百点，金币系统激活，面板已生成。】

　　【当！完成六个支线任务，获得称号：支线小能手（塑料级）。】

　　【当！获得称号，成就系统激活，面板已生成。】

　　【当！查看十六个人物面板，获得称号：摸一摸（塑料级）。】

　　连续三个系统提醒突然出现。

　　徐明首先打开的是金币面板。

　　首先映入眼帘的一个硕大102金币。

　　下面则是可用金币购买的东西，一共三个，分别是：

　　【沉浸式学习状态】：在任何环境下，潜意识地屏蔽周围环境影响，提高专注力，按照时间消耗金币。

　　【超神大脑（部分体验）】：辅助人类思考、学习的综合性系统。使用过程中，将会极大提高大脑功能，无任何副作用，按照时间消耗金币，最低时间八小时。

　　【环境净化】：净化周围环境，让其部分/完全减少、消除对玩家有害因素，根据净化难度、范围、持续时间，消耗金币。

　　在体验了超神大脑之后，徐明大概明白了这三个兑换列表的意义。

　　一个是保持持续高专注状态下，进行学习研究等等，适用于日常使用。

　　一个是辅助大脑，用于超高强度的学习研究，价格昂贵，偶尔使用。

　　最后一个，则可能是系统设计者考虑玩家的所处环境，通过净化环境，营造一个适合学习研究的环境。

　　刷题等于杀小怪，那么这三个东西，就是装备了，有了装备，刷小怪也更加容易了。

　　徐明点了点头，十分满意。

　　接着，他打开了那个成就面板。

　　嗯？

　　成就面板，对应的内容，居然是游戏中的开箱子！

　　【成就宝箱：可以从中抽出一些神奇的东西。（由？？？开发并维护。）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第三章 刷题等于杀小怪免费阅读。https://xs.23sk.com 