    ……

    “妈妈，你在看什么呢？”

    睿睿抬头，见她一直站在窗边，关心的说：“小月阿姨说站在窗边时间长了容易着凉，妈妈你来我这里坐吧。”

    陈丽姝回神，看着他皱着眉头小大人的样子不禁笑了，踱步到他身边：“睿睿，妈妈带你回福利院看看小朋友去好不好？”

    现在天这么冷，陈丽姝突然想到福利院的孩子们处境应该会很艰难。

    “真的吗？”虽然已经过去快一年的时间，但睿睿对那里的小伙伴们依稀还残存着记忆。

    “秋月姐，我想去附近村里给福利院的孩子们买点粮食，你跟我一起拿一下吧。”

    赵秋月正在给睿睿织毛衣，听见陈丽姝的话忙将手里的活放下。

    陈丽姝之所以想跟村民买粮食，其实是她手里的粮票有限，加上村里卖的白菜土豆之类的照比市里也能便宜许多。

    走了几家，陈丽姝一共买了二十斤玉米面，十斤土豆还有两颗大白菜。

    东西有点多，睿睿主动帮忙抱了一颗大白菜，等到三人把所有的东西都搬到公交站台的时候，身上已经出了一层薄汗。

    ……

    朱院长站在床边，看着襁褓里已经冻的脸色发紫的小婴儿，皱紧眉头，脸上布满愁云。

    张巧云用力拍了下旁边已经到她肩膀的女孩子，没好气的教训道：“咱们福利院本来负担就重，这么多张嘴呢，连你们都要养活不起了，你可倒好又抱回来一个，你说，哪儿还有多余的精力照顾她？你赶紧把孩子送走！”

    “张妈妈，这么冷的天，送出去她会死的。”女孩低垂着头，语气里带着祈求。

    “那就送去大街上，那么多人总不能眼睁睁看着她冻死吧？”

    朱院长叹口气：“要是真有人收留，也不会轮到小翠把她抱回来了。”

    “真搞不懂那些为人父母的是怎么想的，今年院里都收四个孩子了，全是女娃，这不是身上掉下来的肉？”

    “现在抱怨那些都没用，我去看看熬点米汤先给孩子暖暖身子吧。”朱院长说着朝外头走去，心里却开始泛起愁来。

    天冷，孩子们缺衣少食不说，柴火也不多，现在又多了个小不点，唉。

    “朱院长。”

    几人提着东西进了院子，看见她从屋里出来，陈丽姝笑着招呼道。

    “朱妈妈。”睿睿紧跟着也叫了一声。

    朱院长抬头，看着睿睿时她都有些不敢认了，快一年没见，孩子变化实在太大了，在院里的时候瘦的好像小萝卜头，这会儿不但个头长了脸上有肉了，身上的穿戴也是干净整洁，眼神清明不怯懦，一看就被养的极好。

    目光落在陈丽姝和赵秋月手上提着的东西，朱院长有些不确定的问：“你们这是？”

    陈丽姝笑：“我给院里送点粮食，还有白菜和土豆。”

    听见是粮食，朱院长的心瞬间激动起来，忙快走两步过去接过陈丽姝手里的袋子，同时回头高声叫张巧云：“巧云，有客人来了，快出来帮忙拿东西。”

    听见声音，张巧云和几个孩子一起跑出来，当看见陈丽姝他们手里提着的东西时，眼睛一下子亮了起来。

    “张妈妈，小翠姐，二丫，石头……”看着昔日熟悉的身影，睿睿一一打招呼。

    “哎哎好孩子，外头冷，快都进屋去吧。”手上拎着沉沉甸甸的袋子，张巧云几乎要乐的合不拢嘴。

    随着几人进屋，不大的房间瞬间挤的满满当当。

    张巧云：“没看见来客人了，去去，都在这儿候着做什么？小翠，去把大家都带出去。”

    小翠应一声，叫上一帮孩子转身就要出去。

    陈丽姝目光落在大家单薄的冬衣上，忙将孩子们叫住：“外头冷，就在屋里待着吧。”

    说罢，她仔细将屋里打量一圈，陈丽姝发现好像又多了几个孩子，看一个个都扎着小辫子，应该都是女孩子。

    “你的这些粮食给院里解决了大问题了，陈同志你这么善良，一定会有好报的。”朱院长感激万分的说。

    “您别这么说，我也就是做点力所能及的事情，并没有帮什么大忙。”

    看着这么多孩子，还有他们望着自己时那种小心翼翼又带着渴望的目光，陈丽姝的内心十分触动。

    “朱院长，我看有些孩子已经到了上学的年纪，他们上学了吗？”

    张巧云一旁接话道：“我们这儿的条件你也看见了，饭都吃不饱，怎么可能有钱去上学。”

    陈丽姝皱眉，不接受教育就是文盲，尤其她这帮孩子之中大多都是女孩子，以后走向社会，处境必定更加艰难。

    “朱院长，我可以先资助两个孩子去上学，一直到她们小学毕业，如果成绩优异的话，我会一直资助下去。”

    “这，陈同志你说的是真的吗？”朱院长简直不敢相信自己的耳朵，她一直把院里的孩子看成自己的孩子，没人比她更希望这帮孩子能去上学，只奈何条件不允许，没想到陈丽姝竟然主动开口提了这件事。

    “我们的孩子都在这里呢，你看看有没有钟意的想要资助谁？”

    听见朱院长的问话，下头孩子们目光唰的一下全都集中在了陈丽姝身上，就连小身板都努力挺的笔直。

    那可是去学校上学，他们做梦都不敢想的地方。

    看着孩子们希冀的目光，陈丽姝的心不受控制的刺了一下，放在别的孩子身上轻而易举就能获得的机会，到了他们这里却成了最深的奢望。

    “不如就先按照年龄大小来吧，毕竟大的学会了回来也能教一教下面的弟弟妹妹。”

    最大的小翠和另外一个女孩子听见陈丽姝的话互相对视一眼，她们都已经十一二岁了，早就过了上学的年纪，原本以为不会有她们的机会，谁知道……

    “还不快过来谢谢你们陈姨。”

    朱院长的话让两个女孩子终于回神，手拉着手过来到了陈丽姝面前，‘噗通’一声就跪了下去：“谢谢陈姨。”

    陈丽姝唬了一跳，连忙从凳子上站起来去扶人：“你们这是干什么，快起来。”

