    比起穆光，魏傲这方也不遑多让，同样惊讶这对兄妹。

    而安庭，似乎无暇顾及他们。

    满心满眼都是小团子，连眼眸都是温柔。

    此时小团子小碗里已经堆了满满的肉丝。

    怕妹妹挑食，也夹了点土豆丝和莴笋在小团子碗里，只不过比起肉丝来，那些顿时沦为配菜。

    一盘子的肉，瞬间就见了底。

    小团子心疼自己哥哥没吃到，又把自己碗里的夹了些给哥哥。

    “哥哥，我吃不完的。大哥要帮我吃才是。”

    安庭知道自己妹妹是想让他吃，也不辜负她，但那以后，他就把碗抬起来吃，就怕妹妹又把自己的肉夹到他碗里来。

    穆光和魏傲看着这对兄妹的互动，心里很不是滋味。

    他们虽然也有兄弟姐妹，可从来不会像这样为彼此着想。

    饭菜到桌上，只会把菜抢到自己碗里，他们之间只存在抢得到与抢不到，哪里会存在互相推让。

    穆光觉得，这兄妹二人就是在给他上了一堂深深的课。

    这一晚，小团子早早的就睡下，不是因为困，而是因为落到真正的大床上，就让她想起了爸爸刚给她打好的床，上边还雕刻着苗苗。

    她想爸爸了，那个把他从坏人手里救回来的人，也是她来到这个世界第一个见到的人。

    她也想妈妈了，想得眼睛不知不觉落了泪，湿了一旁的枕巾。

    她的妈妈总会做好吃的给她吃，亲手给她做衣服，晚上会抱着她哄她睡的温柔女人。

    她还想起那个总是一脸笑意的温润二哥，给她做花瓶，摘野花，做风筝，尽可能的对她好。

    还有两个小哥哥。

    一个小话痨，一个恰好相反，可却总是默默的给她背小水壶，并往里边装温开水的三哥。

    她真的好想他们。

    小团子感觉自己眼睫毛上挂了泪，就连忙擦了。

    不能让大哥看见，不然大哥会以为她后悔跟他来。

    她不后悔，很高兴来这一趟，的确见了世面。但想家也是真的。

    就不知道妈妈他们想她不？

    ***

    当然想。

    小团子走的第一天，何香云就做什么都不来劲儿。

    晚上更是连睡都睡不着，夫妻二人干脆坐起来聊天。

    一对双胞也好不到哪儿去。

    安北一天的念叨着。

    妹妹什么时候回来？

    也不出去跟小朋友们疯玩了。

    在家也不活跃了，倒是专心的用功。

    而安南这边，晚上都不睡觉的倒腾他的瓶瓶罐罐，像是不知疲倦一样。

    明明眼眶通红。

    本就闷葫芦的人，从小团子走后到现在一句话都不说。

    偶尔闲下来，也是跑到楼顶看向远方。

    而安陌，小团子在的时候，个个周末都回家，周五就忙着赶回来，如今周末过完了也不见人影。

    何香云心想，不回来挺好，免得又多一个看着心烦的。

    她的小团子啊！也不知道会不会饿着？会不会冷着？那边的天是晴的吗？

    总之，一闲下来就东想西想。

    而这一晚，家里的晚饭又是一锅红薯。

    何香云有些心不在焉。

    安北肚子饿了，看到红薯开始控诉，“妈妈，这都两天了，你天天给我们吃红薯，家里明明有肉。我想吃肉。”还想吃饭。

    何香云瞪了这个不识趣的儿子一大眼，“你们也配？”

