
　　霎时间，幻想空间内缓缓浮现银白色能量，这些能量汇聚在于清风的面前！随着清风念咒，这些能量越来越大，越来越大，最终能量炸裂！

　　炸裂的能量迅速朝着四周散开，如同雨水般从天而降,紧接着，幻想空间地板突然破裂，一头头骷髅虚影从中艰难爬出！

　　这些骷髅头聚集在一起。

　　堆在一起。

　　堆成高山！

　　最后随着清风念咒结束，堆成高山的骷髅头，猛然炸裂开来，恐怖气流，四处宣泄！

　　最顶端一道高数千米，门框周身雕刻着可怖白色骷髅头，整体散发着，丝丝银白色能量气息的华贵巨型骷髅门，出现在幻想空间最顶端！

　　华贵骷髅门闪烁了下，顿时银白色虚妄阶梯，凭空出现！从上而下，精准停留在于清风的面前！

　　清风打量了下巨门，

　　心中暗道：...

　　[西幻风格..]

　　[史诗韵味十足...我要穿着这身古风白衣进去，恐怕会有些格格不入吧...]他愣了愣似乎突然想到了什么，轻声开口道：“扮演系统能否多重扮演，扮演多个角色？”

　　【叮，能！】

　　于清风立即道：“那我要开始扮演新角色，系统，打开自定义扮演！”

　　【叮，开启自定义扮演中...开启成功，宿主可以任意妄想一个虚拟人物，捏造其性格，外貌，实力，特征..】

　　...

　　很快于清风的面前出现了个人物表格填空界面，清风仔细想了想开始填写了起来...

　　...

　　【姓名/尊称：懒惰！】

　　【性别：男！】

　　【实力：九转真仙！】

　　【武器：无！】

　　【外貌：身着漆黑长袍，长发，咸鱼眼，眼眶上有很严重的黑眼圈，面容英俊，帅气，疲惫！似乎永远都是一幅睡不醒的模样，懒惰气质爆棚！】

　　【性格：懒散，腹黑，随性而为！】

　　【描述：冥府顶端高层之一，懒惰！虽然叫做懒惰，但他永远无法睡眠，他能通过不断地熬夜，来不停的增强自身精神力！

　　精神力会刺激他的大脑，让其清醒，精神力是他的一切食粮，根源，是他所有力量的权柄！

　　身为九转仙的他，哪怕死了，也能通过强大的精神力重塑肉身，达到不死不灭！

　　他是懒惰的化身，是夜晚的主宰者，是一切梦魇所惧怕的存在！是现实与虚幻的僭（jiàn）越者！】

　　...

　　于清风看了看最新捏造的人物面板，颇为满意，他自语道：“这次又是我扮演我自己，这下子应该不会睡着了！还能获得新能力。”

　　“之前冥府之主的模板主要是空间能力，这次我弄得肉一点，提高点生存能力。”

　　清风点击【确认生成！】

　　刹那间...

　　他面前的扮演面板爆发出耀眼的白色光芒，紧接着一股难以言表的气息浮现，随后填写表格姓名面板尾端处，出现熟悉的小齿轮，随着齿轮转动..

　　表格姓名面板尾端处，缓缓出现了一个√！M.23sk.com

　　【姓名/尊称：懒惰！】√

　　紧接着是..

　　性别实力..

　　很快，系统验证全部通过，一个恢弘华丽的银白色扮演面板出现。

　　在这扮演面上，一位和清风长相完全不同的帅气男子，缓缓矗立！男子的气质十分懒散，慵懒，沮丧...与,清风行先前在人物表格外貌描写上的别无二致！

　　【叮，是否扮演该模板？】

　　“是！”

　　在清风点击[是]的瞬间，清风面前的系统面板瞬间化作流光，钻入于清风体内！

　　清风衣着。

　　瞬间变化!

　　【叮，懒惰扮演进度+10%】

　　【解锁技能：[熬夜天才！]介绍！你对熬夜这件事情，非常有天赋！效果：睡眠减少-50%，清醒+30%，精神力增加+10%，夜晚时每秒增加1点精神力。】

　　[熬夜天才吗？好家伙...不过有了这个技能，确实是清醒了一点，不至于那么想睡觉了。]

　　既然清风已经打算要去亡灵世界，一些最基本后手他还是要做的！他点开了系统聊天群，花费了1亿暗杀点，购买了亿些个性地皮！

　　不多不少！

　　整整一万。

　　...

　　做完准备之后，于清风缓步踏上了虚妄阶梯，来到了华贵巨型骷髅门面前，他伸出手缓缓向前轻轻一推。

　　顿时骷髅门露出一丝丝门缝，无数银白色可怖能量，疯狂从门后，通过这门缝，泄露，宣泄而出，这些能量围绕在于清风身边。

　　碰撞,擦肩着于清风的躯体！

　　于清风能够察觉得到自己的生命能量在被这些银白色能量，一点点，一点点的吸取！但他毫不在意，先是在原地放了快地皮，随后只是好奇观察了下这些能量。

　　他看着这些能量。

　　心中暗道：...

　　[应该错不了，这些能量是被人操控的...]

　　[死灵魔法...]

　　[西幻世界！]

　　[嗯？不对，这死灵魔法气息这么感觉有点熟悉...里面应该不是诸神大陆吧，诸神大陆似乎没有亡灵界，只有死者的归墟之地...]清风想着周身灵力微微涌动，瞬间就震散了这些银白色能量。

　　然后全力推开骷髅门。

　　紧接着...

　　他看见...

　　骷髅门内全是银白色能量，这些能量更发疯了似的，疯狂朝着清风袭来！

　　清风见此心中暗道：[来客人了，这么不友善的吗？就这银白色死灵魔法，傲世之下，恐怕瞬间就被抽干了生命能量了吧。]

　　清风无视了这些银白色能量，老样子，先是安放了块地皮，然后才安心踏入骷髅门内。他催动灵力看了看四周，随后顿时愣住！

　　只见自身正处于一座非常华贵，空旷，弘大的巨型大殿正中央，脚下是红毯，周围则是布满了骷髅！这些骷髅躯体散发着银白色能量，手中拿着ak！

　　几百道枪口，

　　狠狠对着他！

　　于清风：...

　　真是诸神大陆！

　　...

　　红毯尽头，大殿最里面的主位上，一位身材体壮，骨架上装满金银财宝的骷髅，见于清风呆在迷雾中安然无恙，立即下令道：“开枪！”

　　“砰！砰砰！”

　　顷刻间，枪声响彻整个大殿，子弹如雨滴般密集得朝着清风杀来！

　　于清风立即释放精神力，轻松将这些子弹挡在周身，一米范围外！

　　...

　　【ps：依旧两张，头晕，唉...明天还得去一趟医院，见谅下。】

　　【作者题外话】：有错别字可指出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十九章，懒惰！免费阅读。https://xs.23sk.com 