       “九转云霄！”

    北天王一声长啸，刹那之间，光芒怒射，密集如春雨，天地之间，没有丝毫缝隙。

    所有的生机，这一刻都被锁死，要被洞穿。

    轰轰轰轰！    虚空率先就被洞穿，仿佛被打成了筛子一样。

    楚言目光依旧淡淡。

    在光芒即将射中他的刹那，他的身体，猛然连番变化。

    一眼望去，就好似一棵大树，狂风吹动，百枝摇动。

    顿时之间，所有光芒，都被他躲闪。

    北天王的眸中，再度浮现出浓浓的惊诧。

    不过他立刻镇定下来。

    “云龙惊变！”

    整个人周身的气势，再度勃发，好似烈焰，熊熊燃烧，双目瞳孔深处，都有强大的精神意志，在猛烈燃烧。

    但是这一刻，楚言也出手了。

    他没有动用丝毫术法，现在的境界，更不可能施展神通。

    他就是一手抓出。

    但就在手臂伸出的刹那，他的身形，微微动了一下。

    幅度虽小，但是这一下，却让他的身躯化作比光芒还要快的激流，朝着北天王猛烈冲击。

    眼见此景，北天王的瞳孔骤然一缩。

    刚刚楚言行动的幅度，实在太小，身法也太过精妙，以至于北天王也不清楚这其中具体发生了什么。

    但是这一刻，北天王却有一种大难临头，背脊寒意疯狂上窜的恐怖感觉。

    就这一愣神的功夫，北天王就看到，楚言的五指，竟然已经出现在自己的心口为止。

    这五根手指，狠狠一抓，顿时之间，空间都凹陷下去，磅礴大力，从四面八方涌动而来，层层渗透，几乎要将北天王的心脏都给挖出来。

    “鱼龙封神甲！”

北天王一声大吼，身上立刻浮现出玉一般的光泽。

    这光泽刹那之间，就凝成一副铠甲，将他护在其中。

    楚言五指转瞬即至，指尖一下子触及盔甲胸口之上。

    北天王正要开口，猛然之间，就感觉到对方手指的力量，竟然远远超出了自己的想象。

    咔嚓一声，铠甲胸口，竟然被对方五指捏得凹陷，出现道道裂纹。

    北天王的脸色顿时就变了。

    下一刻，楚言手指猛然一曲，咔嚓一声，破开铠甲，一把抓起北天王，拎着对方，原地剧烈旋转起来。

    北天王的身体，顿时就在地上剧烈摩擦，呲啦呲啦，火星四射。

    呜呜呜呜的声响中，眨眼功夫，楚言就将他转得犹如一个大球。

    北天王的身体，不仅将在地面上划拉出一条深深沟壑，虚空也被摩擦得仿佛燃烧起来，不断融化、塌陷。

    而猛烈的旋转，更是片刻功夫，就转了千圈万圈，即便是北天王，也不仅晕头转向。

    下一刻，楚言手臂一松，北天王身上的铠甲，立刻连连崩溃、碎裂，从他身上剥落飞离。

    而北天王的身子，则如炮弹、如流星般飞了出去。

    砰的一声，先是击穿厚厚宫墙，砸进侧殿，然后又接连击穿十几道侧殿墙壁，轰的一声，撞碎这宫殿最外层的墙壁，飞入了半空之中。

    长长的飞行轨迹，在半空之中，都清晰可见。

    北天王如果说最开始是惊讶的话，这一刻，就是有些惊恐了。

    对方到底什么来历！    这样的实力，竟然境界只是地元境？

    这怎么可能！    他可是紫府真人。

    紫府境和地元境相比，应该是成年人和蝼蚁、山峰和尘埃之间的差别啊。

    可是现在，自己为什么被一只蝼蚁压制得喘不过气来。

    而且更重要的是，此人明明有这样的实力，那为什么要一直到现在才出手。

    难道他一直都在等的是自己的出现？

    一念如此，北天王脑海中，陡然浮现出之前的一幕幕画面：    晕倒在地上，而不是被杀死的赵怜星……    楚言见到自己时候的淡然……    楚言那似乎对一切都早有预料的语气……    这些事情，都让一个答案，在这一刻呼之欲出。

    “这个家伙，真正的目标是我！”

北天王一咬牙。

    轰！    就在他想到这一点的同时，一声炸响，从他下方传来。

    伴随着的，还有震耳欲聋的崩塌声。

    北天王急忙低头望去。

    顿时之间，他就看到，那一座宫殿，此刻仿佛像是经历了天灾人祸一般，此刻连连崩塌，烟尘四起。

    整座宫殿，都在倒塌、毁灭。

    而最外侧的墙壁，连同那一处侧殿的屋顶，此刻被整个掀开。

    原本的青瓦飞檐、宫墙重楼，此刻全都四分五裂，飞到半空，如天女散花一般，抛向各处。

    而一片碎片废墟之中，楚言犹如一头狂暴的人形凶兽，一个纵身，高高跃起，直奔自己而来。

    对方的肆无忌惮，这一刻，也让北天王恼羞成怒。

    不展现真正的实力，你真的以为紫府真人，可以任由你随意羞辱？

    “鱼龙！”

    半空之中，北天王猛然一声大喝。

    刹那之间，银白色的光芒，变得更加炽烈，更加夺目，照亮万古长夜。

    光芒瞬息之间，就好似银河一般蔓延、奔涌。

    银光之中，有龙啸，有凤鸣，有万千神圣，在其中酝酿。

    一条条命运之力，此刻从四面八方涌动而出，绞缠在一起，化为枷锁，朝着楚言，狠狠镇压而去。

    “无垢鱼龙体！我倒要看看，你这地元境的面孔下，到底隐藏了什么样的妖魔鬼怪！”

    北天王此刻长发肆意飞扬，背后银光大盛，无污无垢，圣洁无比，仿佛他就是纯净，就是神圣，世间任何一样东西，只要靠近他，都是对他的一种侮辱。

    “封！”

    下一刻，随着北天王一掌拍出，刹那之间，四周早已凝练成型，蠢蠢欲动的空间枷锁，呼啸而起，条条交织，化作天罗地网，朝着楚言猛烈镇压下去。

    滚滚巨浪，一道道猛烈的罡风灵气，伴随着枷锁，凌空激射而来。

    罡风灵气爆发之间，虚空中的无数空间，这一刻都好似被打开，在这大网之中，雷云密布，雷音震荡，神光诛灭，一切一切，都要将楚言轰成血肉泥浆，将楚言挫骨扬灰、神魂俱灭。

    四周的虚空，这一刻都被扭曲。

    率先受到影响的，就是那正在崩塌的宫殿。

    此刻被这空间巨力，猛地一个拉扯，悬停半空两万年之久的皇陵宫殿，顿时整个炸开，漫天烟尘，冲天而起，涌动如沸腾的开水，转瞬之间，竟然就追上了正跃上半空的楚言。

    也就在这一刻，楚言迎着那天罗地网、万千神芒，猛地拔刀而出。

    “斩炎！”

    “屠灭鬼神，焚炎魔魂斩！”

    刺目的血色刀芒，瞬间暴涨数百倍，仿佛在半空中奔腾出一片血海。

    血海沸腾，浩浩荡荡，飞射出万道、数十万道血光。

    这些血光，瞬间凝聚在一起，化作一口绝世血刀。

    血刀随着斩炎的挥动而动，微微一震，血芒爆发，乾坤都要被撕裂。

 