明明是受到了重伤，可是玉枭龙这个男人居然是真气越来越强了，这究竟是怎么回事，如此说来的话，此人真正擅长的反而是持久战了吗？该怎么形容现在的玉枭龙呢，这根本就是一个十足的恶魔，他一声长啸，双手间真气爆发，一人对战两大神兽，竟然是渐渐的扭转了局面，不过这阴阳神兽也当真是厉害，以前后包围的气势，硬是让玉枭龙转攻为守，进而，他的伤势是越来越厉害了，谢长安可没有那么多的时间耗在这里，他要的东西已经到手，现在还是赶紧离开的好！

玉枭龙一阵的怒火攻心，该死的小子居然和自己来这一手，看来现在自己若是不拿出一些真本事的话，自己还真的是要将小命交代在这里了，他的双眼爆发出了惊人的光芒，浑身的肌肉也是变得无比的结实，他将真气的力量转化成了肌肉的力量，这一份力量是纯粹的！他再次一拳挥出，看似无比朴实的一拳，竟然是将阴之神兽打翻在地！

因为这强大的真气在不断的涌出，让湖水都是不敢近身了，玉枭龙活动了一下自己的筋骨，好像是真的不曾好好的战斗过一次了，这骨头似乎都是有些不灵活了，“我知道你们可以听懂我说的话，听说你们是这天地所生的神兽，尤其是你叫什么阴之神兽，是掌握着大地之力，真是有趣啊，那不如咱们两人来试试看，看看是谁的拳头硬！”

刚才所做的不过都是热身而已，接下来的才是重头戏，今天真的是来对了，一方面他得到了魔镜，虽然现在魔镜还是在谢长安的手中，不过那个小子的实力根本不算什么，自己一根手指就可以战胜他，现在他可以随意的跑，尽情的跑，第二点，这两只神兽的实力不错，是一个很好的对手，这两个畜生在力量方面是超越了自己，竟然是可以让自己使用技巧，这难道不是一件让人高兴的事情吗？

在这个状态下的玉枭龙身法那是很快的，他的力量现在也是变得很强，居然是单手就将阴之神兽举了起来，之后重重的摔在了地上，“畜生，起来，让我见识一下你的大地之力，你现在既然是将我的战意全部的激发了，那么就一定要打个痛快才可以，这是绝对不可以半途而废的！”说着他又是打出了一拳，威力比刚才的那一拳还要强！

大地之力在这个男人的面前似乎一下子就是失去了威力，，阴之神兽在不断的嘶喊着，可是他是那么的无力，这个男人真的是太恐怖了，阳之神兽什么时候见过自己的兄弟如此的狼狈过，怒吼一声，朝着玉枭龙狂奔而来，但玉枭龙根本就没有回头的意思，仅仅是伸出了一根手指，就抵挡住了这强悍的冲击，“你且等一会儿，还没有轮到你，我先将这阴之神兽干掉，放心，马上就到你了！不用那么的着急！”

远古时期，这阴阳神兽备受敬重，这自然是因为它们有着极为强大的实力，想不到过了这么多年之后，它们两人居然是被一个小小的人类碾压着打，根本就连还手的余地都是没有，这可能吗？这个时候，玉枭龙停手了，他活动了一下手掌，两次，他的身体终于是全部都活动开了，周围的水因为这个男人身上的热量而蒸发了，“我看也不用那么的麻烦了，你们两个一起来吧，我直接料理了你们，这样快一些！”

阴阳神兽什么时候受过这样的侮辱，而且这一份侮辱还是来自一个小小的人类，开什么玩笑，阴阳神兽终于是发出了两声怒吼，身体化作成两道光芒，冲出了水面，玉枭龙更是无比的得意了，两个畜生难道是急了吗？居然敢选择在陆地上和自己战斗，若是到了陆地上，那么自己的实力和在水里是完全不一样的，在水里他最多只能发挥出四成的力量，一旦到了地面上，那就是十成的力量啊！

可是阴阳神兽不这么想，它们就是要在人类自豪的地面上将这个男人彻底的干掉，其实所有的人都不知道，在陆上，阴阳神兽才能发挥出它们真正的实力，这也就是说，这算的上是一场小范围的巅峰之战了！两方究竟是谁能笑到最后，这事情谁也不知道，只有全力战斗过了，才能留下自己的名字，“砰砰砰”水阳湖激射出了三道影子，那是一人两兽，阴阳神兽已经是有多少年不曾出来了呢？这时间久的连他们自己都是忘记了！

还是外面的空气好啊，谢长安老远就看到了这一幕，他是震惊的，应该说在场的所有人都是震惊的，之前他们一直不清楚无为级的实力究竟是什么模样的，今天之后，他们清楚了，难道说城主巅峰时期也是和这个玉枭龙一样的厉害吗？“谢长安，你现在抓紧时间赶紧跑吧，因为我现在出来了，我马上就可以结束这一场无聊的战斗，你就等着吧，我是绝对不会放过你的，哈哈哈！”

玉枭龙双手成爪，腿法和爪法相互交替着进攻，根本就不会给阴阳神兽一丝的机会，他的招式狠辣而严谨，能有这样的招式说明，玉枭龙这个男人是真的经历了无数的战斗，不然的话，他的招式不会这么的利落干净，阳之神兽口中不断的激射出雷电和火焰，而阴之神兽则是严密的控制着地面，绝对不会让这个男人有腾空的机会！

玉枭龙丝毫不在乎，他的手掌深深的刺入了地面中，一股强悍的真气顺着地面冲向了阴之神兽，这样刁钻的招式，旁人可是无法抵御的，是的，更不用说这神兽了，现在玉枭龙已经是看出来了，这两只畜生虽然是厉害，可是攻击过于的单一了，根本就不灵活，就这一点而言，它们就已经输了，阴之神兽再次受创，终于是耗尽了最后一丝真气，它就此死去！阳之神兽发出了一阵的悲鸣！