    “他们两家？”陆暖明显有些意外。

    但是转而一想，在她的接风宴上，这两家公子问过关于大棚蔬菜的事情。

    想来是那个时候就已经有些想法了。

    “从什么时候开始的？”陆暖问道。

    刘叔叹了口气：“也就是几个月之前，谢家和王家一起开了一个绿菜坊。

    最开始他们还是收敛着的，没有跟我们的大棚蔬菜打擂台的意思。

    可是就是五谷丰登宴之后，他们的动作一下就大了许多，

    甚至还有不少传言说，王府的大棚菜要垮了，以后就看绿菜坊的了。”

    听了这话，陆暖当即皱起了眉头。

    下一刻，她敏锐的往周边看了几眼。

    最近的宣德王府屡屡出事，不少人都明里暗里的在王府周边盯着。

    这会儿陆暖和刘叔的对话，显然是要传到背后之人的耳朵里的。

    “刘叔，这可怎么办啊，大棚蔬菜极为赚钱，我们要是被他们两家抢走了生意的话，只怕……唉……”

    陆暖一边说着，眼眶一边就有些红了起来。

    管家刘叔显然没想到陆暖会是这个反应，不由得愣了愣：“大小姐……”

    “刘叔，我只是一个女孩子，实在不知道生意该怎么做。”

    陆暖一脸诚恳的看着刘叔：“生意的事情，还是要多麻烦您了！

    大棚蔬菜一定要救起来，哪怕我们降价也要把生意抢回来！”

    说完，陆暖一脸难过的裹了裹毛裘，扭头就朝着王府大门走了进去。

    刘叔到底是个人精，马上就意识到陆暖是故意的，当即叹气：“唉！不能辜负了大小姐的期望啊！”

    说完，刘叔也匆匆的跟着进了王府。

    守在王府门口盯着这一幕的那些眼睛耳朵们，迅速的就把这件事传到了各自的主子耳朵里。

    “那陆暖当真这么说的？”谢太师听了下属的回报之后，皱起了眉头。

    “属下不敢夸张！”一身小贩打扮的下属一脸认真的回答。

    “呵呵，看来她果然是个徒有其表的，”谢太师叹了口气：“眼下宣德王府没了主心骨，只怕很快就要败落了！这滔天的富贵，也该换一换人了！”

    说完，谢太师看向一旁的谢意宁：“宁儿，放心的去干吧！”

    谢意宁倒是十分冷静：“爷爷，孙儿觉得还是要提防陆暖……”

    “哼，一个不知所谓的女子有什么好提防的！她若是有脑子，怎会和凌大将军闹成这样？”

    谢太师用力一拍座椅扶手：“若不是陆斐然刻意帮扶，那陆暖能成什么气候？”

    谢意宁垂下眼眸：“爷爷教训得是，孙儿记下了！”

    “去吧，你妹妹也该吃药了。”谢太师说着，冲谢意宁摆了摆手。

    谢姝钰自从自尽被救回来之后就患上了失语症，这阵子一直在谢家深宅里精心养着。

    在谢太师看来，谢姝钰之所以会大胆的喜欢一个家奴，全是因为和陆暖做了朋友！

    毕竟在他的记忆里，谢姝钰一直是一个谨言慎行知分寸的好孩子，

    自从结识了从痊愈的陆暖后，谢姝钰多次表现出对陆暖的喜欢，这让谢太师很是不高兴！

    要不是被陆暖这等不守规矩的世家贵女所影响，规矩了一辈子的谢姝钰岂敢妄动凡心！

    更何况，谢太师此前多次跟陆斐然提过想结成亲家，均被陆斐然婉言拒绝了。

    如果谢姝钰早就和陆斐然定下亲事，又怎么敢去喜欢那个家奴？

    一切祸首，都是宣德王府那对兄妹！

