    谁都没有想过一封信能够改变现在的局势，萧炎是个聪明人，自然清楚这件事情。

    这封信就算是送到了薰儿的手中，又能够到古元的眼中，古族那边也不会做些什么。

    他们不会选择为了萧家的事情贸然的和魂族开战，只不过会多防备一些而已。

    两族对峙了千年，彼此之间打嘴仗已经成为了一件寻常事，但若是真的动手，却不是轻易能做到的事。

    好在萧炎或者说萧家所做的这一切，也只是为了泼脏水而已。

    魂族在古族有奸细，东西送到了古族手中，魂族那边自然就会得知，而且一定会非常清楚详细。

    但是魂族那边自己做了什么他们是很清楚的，所以说，整件事情里面唯一知道真相的，就只有魂族和萧族。

    但这个时候魂族总不可能自己出来澄清自己，一来魂天帝应该不屑于干这样的事情，二来他们出来澄清也没有理由。

    如果不是他们做的，他们为什么会知道这件事情呢？

    甚至还知道一些细节。

    这些细节，古族这边知道是正常的，因为萧家唯一活下来的幸存者给他们写了一封信，但是魂族是不应该知道的。

    现在魂族还没有做好完全的准备，他们不可能把自己的散布安插在其他种族的间谍暴露出来，那么就只能咬牙把这盆脏水接下来。

    至于在魂族找不到萧家的情况之下，萧炎接下来会不会受到报复行为……这个一点也不需要担心。

    萧炎现在就在等待着他们的报复。

    如果他们来的话，那么许多事情就直接做实了。

    “只不过，魂天帝应该不会这么愚蠢，他当年能够对玄祖下手，直接毁了萧族，现在就不会轻举妄动。”

    在萧炎的脑海之中，有萧林的声音缓缓响起。

    “魂族不在乎名声，他们把魂殿摆在外面，就已经证明了这一点了。

    脏水泼在他们身上，这是为了提醒他们，萧家已经不是从前的那个萧家了。

    魂族一天找不到我们，就必须要提防着我们在暗中给他们来一个惊喜。

    虽然双方实力差距过大，但是他们在明我们在暗，如果萧家动手咬他们一口，魂族也不会好受。”

    萧林已经展现出了实力，魂殿在外面有诸多分殿，而这些分殿的镇守者，实力显然不怎么样。

    只要他不去碰那三座最重要的大殿，那么拔除掉其他的分殿，就是轻而易举的事情。

    “不管魂族的报复什么时候到来，这些跟你都没有关系，你现在要做的是利用丹塔的影响力，来集合你自己身边的势力。

    定下来在什么时候去焚炎谷了吗？”

    “已经送了拜帖过去，具体什么时候能过去，还要等等那边的回复。”

    萧炎这一次用了家族的名头，把萧玄后代的名字往上一扣，焚炎谷那边自然不会怠慢于他。

    ……

    这是一片辽阔的碎石广场。

    在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断地从其中满溢而出。

    “噗！噗！”

    碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，一道道人影，从其中笔直般地闪掠而出，旋即错错落落地落在广场之上。

    “总算走出来了，这该死的空间虫洞，实在是太难熬了……”

    落在地面上，萧宁顿时深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般地笑道。

    在其身旁，萧家诸人也是略有同感地点了点头，目光四处扫动，此刻的广场上，已经有着不少从空间虫洞内出来的人影，因此这片安静的广场，立刻便是变得充斥了活力起来。

    “这里便是丹域了么？”

    萧媚拢了拢披风，好奇地问道。

    “不是。”

    小医仙来过中州，自然更加清楚情况，她摇了摇头，道：“这里只是中州的中心，对外也号称中域，而丹域，则是处于中域的中央位置。”

    “那我们是直接去丹塔见老四，还是……”

    萧玉看了看情况，先带着人往前走，这些人虽然不说太多，但是站在一块还是有些显眼。

    “不去丹塔。”

    萧厉拿出地图看了看，道：“我们现在所处的地方，是中域西南，这片区域中名头最大的，便是音谷与焚炎谷，这两大势力算是这片区域的主宰，当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与音谷与焚炎谷比起来，却是差了太多。

    我要带人直接去音谷那边，你们几个带人去焚炎谷。

    老四这个时候应该是已经到了焚炎谷了，你们去那边和他碰面，咱们用仙儿的火蝶联系。”

    幽冥毒火的火种是可以记录声音的，用斗气催化，就能够化作传递消息的火蝶，这也是萧家除了动用位面之胎之外，最方便的联络方法了。

    “这样也好，正好，媚儿要去花宗，我要去冰河谷附近，都能通过焚炎谷的路子过去。

    音谷的势力范围虽然不大，但是疆域却很远，那边也和丹塔的势力范围接壤，二哥应该能够时常见到四弟，不过，一定要小心一些。”

    萧厉点了点头，带人出了广场，朝着音谷的方向过去了。

    他带走了五分之一的人，人群顿时便小了不少。

    小医仙等人要去焚炎谷，和萧厉的方向不一样，而且他们现在所处的天黄城，已经是焚炎谷的势力范围了。

    他们要先在这里住下来，然后联系一下萧炎再做定论。

    办妥了居住的地方，这些人自然就四散开来，在周围逛一逛。

    说起来这也是他们第一次到中州来，许多东西也没有见识过。

    但没有想到的是，他们居然会在这个地方遇见熟人。

    萧玉看着前面打起来的动静，推了推自己弟弟，让他去帮忙。

    “放心，没有事的，你现在好歹也是个斗王巅峰，还能打不过他们吗？”

    “但是万一暴露了……”萧宁看着自己姐姐逐渐危险起来的眼神迅速改口：“真没事？”

    “当然，我是你姐，我还能骗你不成？”

    萧玉伸手推了萧宁一把，直接把人推出了好远：“你被强化了，快去！”

