    刹那间，巨茧上出现了一道道道裂纹。

    裂纹延伸开去，很快遍布整个巨茧。

    咔嚓！

    一声轻响，一道道光芒，从那裂纹中溢出，似乎有什么强大的力量要破茧而出。

    但下一刻，没有爆裂、没有破碎，那巨茧转瞬间就消失了。

    一个妙曼的身影，出现在蔚染雪面前。

    她有着清丽的容貌，长发及踝，睫毛轻颤，缓缓睁开后，眼中流露出茫然。

    蔚染雪眼睛都不敢眨一下，呆愣地看着她。

    这就是我娘吗？

    她……好年轻啊！

    这是蔚染雪脑海中最先冒出的念头。

    前方不远处的蔚诚，眼神迷离，口中喃喃说着。

    “一点都没变，还是和初见时一样，一点都没变，青儿……”

    这一刻，蔚染雪不知该说些什么。

    忽然，她身后光芒一闪，百里无涯忽然出现。

    “她沉睡了十六年，今日才苏醒。其实她本该沉睡百年的，如今贸然苏醒，醒来的并不是全部的她。”

    蔚染雪猛然转头。

    “为什么会这样？”

    百里无涯收回视线，看向了蔚染雪。

    “因为你。”

    蔚染雪惊诧万分。

    百里无涯一步步走上前，朝半空中的百里箬青招了招手。

    百里箬青落到了他面前。

    她好奇地看着蔚染雪，却仿佛根本不认识她，眼神如初生婴儿一般，只剩最纯粹最干净的气息。

    “你是谁？”

    她开口问道，声音如空谷幽兰一般动听。

    蔚染雪看着这个，似乎比自己还要年轻的娘，一时间说不出话来。

    好在，百里无涯适时开口，帮了她一把。

    “阿青，她是你血脉的延续，是你的女儿。”

    百里箬青歪着头，忽然就笑了。

    “我就说我怎么感觉你那么熟悉呢！原来是我女儿呀！来，娘抱抱。”

    她张开了双臂。

    蔚染雪忽然感觉鼻头一酸。

    一种莫名的情绪，在她胸腔升起、发酵，让她忍不住落泪。

    “娘。”

    她走向前，环抱住了百里箬青。

    这一刻，蔚染雪心里竖起的围墙，轰然倒塌。从小到大覆盖在身上那一层层的防护和警惕，也随之瓦解。

    这一刻，她仿佛回到了五岁，变回了那个一心渴望母亲的孩子。

    百里箬青煞有介事地拍了拍她的肩膀。

    “哎呀，我睡多久啦？你都长这么高了。”

    百里箬青是个娇小温柔的女人，蔚染雪却是身材修长、颇为霸气，要是走出去，恐怕不知情的外人会将两人身份认错。

    蔚染雪眨了眨眼睛，将眼泪憋了回去。

    “我已经二十一岁了。”她认真地说道。

    百里箬青一下子瞪大了眼睛。

    她忽然后退一步，手在袖子里掏啊掏，掏出了一个戴着异样光泽的铃铛。

    “哎呀，那我可是错过了你好多生辰。这个东西，就当是今年的生辰礼物，剩下的，我以后慢慢补。”

    她笑眯眯地将铃铛塞进蔚染雪手中。

    蔚染雪笑出声来。

    这边母女二人正温馨相处时，一个煞风景的声音，突然插了进来。

    “青儿青儿，你不认识我了吗？”

    蔚诚跌跌撞撞地走过来，一双通红的眼睛，一瞬不瞬地盯着百里箬青。

    百里箬青却像是吓了一跳，后退了一步。

    “你是谁？”

    声音中带着说不出的警惕。

    蔚诚笑得比哭还难看：“我是蔚诚啊！你真的不记得我了吗？”

    百里箬青努了努鼻子，用力地想了好久，忽然“啊”了一声。

    “我记得有个蔚诚大哥！”

    蔚诚的眼睛亮了起来，盛满了希望。

    “可是你不是他！”

    百里箬青掷地有声地说道。

    “蔚诚大哥，是个热心肠的人，他对朋友家人都很好，宁可牺牲自己也要成全别人。你……不是他。”

    她说的坚决，看向蔚诚的眼中，只有陌生。

    蔚诚整个人呆住了。

    百里箬青的否定，就像是老天爷对他开了个天大的玩笑，让他猝不及防、无从反应。

    明明我就是我，可青儿却已经不认识我了。

    明明我是为了救青儿，才会不惜一切代价，可到头来，这一切却都是徒劳。

    那我这些年所作所为，究竟是为了什么？

    我不是青儿的蔚诚大哥，那我是谁？

    蔚诚体内的气息变得紊乱，实力一级级跌落，筑台一层层垮掉。

    最后，整个丹田破碎。

    他跌坐在地，如同一个落魄的凡人。

    百里无涯扫了他一眼，神情漠然，如同看一个垃圾。

    他一挥袖子，准备把蔚诚驱逐，可这时，蔚染雪突然开口道。

    “对了，蔚然风呢？他在哪？”

    蔚然风明明被蔚诚召回了月牙岛，可蔚染雪一路追来，却根本没有看到他的踪影。

    蔚染雪抓着蔚诚的肩头使劲地摇着。

    可蔚诚双目呆滞，像是什么都没听到。

    百里无涯轻轻摇了摇头。

    “天道给予了他惩罚，他的灵魂烙印已碎，你问不出什么的。”

    蔚染雪眉头皱了起来。

    “那些傀儡和机关兽呢？蔚然风肯定在他们之中。”

    百里无涯微微闭眸，像是透过一层层的世界，看向了某个方向。

    “我知道了，已经让人去处理了，应该不会有事。”

    百里箬青好奇地看着他们，忽然问了一句。

    “蔚然风是谁？”

    蔚染雪解释：“是我哥哥，双胞胎哥哥，娘你当初生了我们两个。”

    百里箬青一脸疑惑。

    “我还有个儿子吗？”

    她的思绪有些混乱，秀气的长眉皱了起来，苦恼地敲着头。

    “我头好痛。”

    百里无涯心弦一紧。

    “时间差不多了，你该睡了。”

    百里箬青有些恍惚地点了点头，身体不受控制地漂浮起来。

    阵阵白光，从四面八方汇聚而来，犹如一根根蚕丝，缓缓将她包裹，再次形成了一个巨茧。

    百里箬青，再次沉睡。

    而这一次沉睡，不知何时才会再醒过来。

    蔚染雪怅然若失地看着空中的那个巨茧。

    好不容易来一趟，却只见了一面，说了几句话……

    还有好多话、好多问题想说呢！

    “走吧！让她好好睡，你有什么事，尽管问我。”

    百里无涯说着，一手拎起了蔚诚，踏入传送阵。

    蔚染雪留恋地看了一眼巨茧中沉睡的百里箬青，一步三回头地走向了传送阵。

    阵光将她吞没，下一刻，她回到了天柱最底层。

