    站在一旁的王亚欣看着此刻的情况，也是一句话也插不上，只能是保持着脸上那看起来有些奇怪的微笑，这还仅仅只是第二桌，接下来，还有那么多人要敬酒，对于王亚欣来说，这几乎就是一种折磨。

    只不过，一想到站在自己身边的男人是方志强，王亚欣也就释怀了许多，很多时候，王亚欣都是一个拿得起放得下的女人，只是在方志强的身上，王亚欣经历了太多的纠结和踌躇。

    而她平时的为人，绝对是一个丝毫不拖泥带水的一个人，就像是这一次一样，既然自己已经选择了答应方志强，将这场举行到一半的婚礼继续进行下去，那么不管遇到多大的难处，王亚欣都能够自己克服，因为这是她自己做出的选择，不管前方的路是黑的还是白的，自己都只能走下去。

    而另一边，对于方志强来说，李潇潇今天搞了这么一出，虽然她也做了非常详细的解释，但毕竟那个时候，让自己感觉到无处容身，而在那个关键时刻，站出来帮助自己的人，正是王亚欣。

    其实方志强知道，王亚欣的内心虽然想要跟自己在一起，但绝对不是以这样的方式，她是一个很有原则的人。

    正常情况下，她今天无论如何都不会答应自己，而最后之所以选择了答应自己，也许还是为了给自己一个台阶而已。

    对这一点了然于胸的方志强，自然对王亚欣也很是感激，为了自己的事情，让王亚欣做出这么令她自己如此尴尬的事情，方志强的内心显然是非常不好意思的，所以，接下来的事情，不管再难，方志强都会站出来，帮王亚欣挡下那一切，那不仅仅是自己作为一个男人的责任，更是对王亚欣的负责。

    李潇潇此时也是笑了笑，看着毕罗春和王霞两个人将那酒喝下之后，方志强随即也是再度将酒杯递到了毕罗春的面前，一句话都没有说，方志强只是淡淡的笑了笑，而毕罗春这个时候自然是明白方志强的用意的，随即也是摆了摆手说道：“别了强子，我今天还有好多事情呢，还是不要喝那么多了，得保持一个清醒的头脑，要不然等会儿被人挤兑了我都不知道。”

    “谁会挤兑你啊？

    你今天这么高调的出场，谁还不知道你是新郎的兄弟啊，谁还会挤兑你？

    再说了，今天又不是你结婚，你有什么事要忙的啊？

    区区一杯酒而已，何况还是我亲自给你端到面前的喜酒，你如果不喝下去的话，你觉得合适吗？”

    方志强再度举了举杯子道。

    毕罗春眼看着自己是躲不开了，可还是有些不甘心的说道：“我说强子，等会儿送人的时候，我得做司机啊，你让我喝这么多酒，等会儿怎么办？

    谁来开车？”

    毕罗春话音落下之后，方志强还没来得及说什么，一旁的王霞顿时就挥了挥手道：“在场的谁都会开车，不就是开个车吗？

    实在不行叫个代驾也行啊！有什么了不起的？

    你赶紧喝了吧，今天这杯酒你不喝，我看你是走不出这个地方了。”

    毕罗春一脸无辜的看了看方志强，方志强则是再度举了举杯子，随即淡淡的说道：“你也看到了，民心所向，我也帮不了你。”

    看着毕罗春一脸无奈，甚至是痛苦的将酒喝下去之后，方志强也终于是微微叹了一口气，其实方志强也不省心，毕罗春是自己的兄弟，肯定会站在自己的立场上看待今天的问题，李潇潇闹了那么一出，对于毕罗春来说，自己显然是那个受害者，所以他现在对着王霞和李潇潇释放释放情绪，倒也不是什么太过分的事情。

    而另一边，王霞作为李潇潇的姐姐，自然也是完全站在李潇潇的立场上考虑问题的，所以两个人说不到一起去，也是正常的。

    此刻之所以非要让毕罗春喝下这杯酒，实际上就是为了让毕罗春能够和王霞好好的聊聊天，毕竟解铃还须系铃人嘛，他们两个人之间的矛盾，让自己来调解，也有些不太合适，更何况自己现在也的确没有那个时间，所以让他们自己处理。

    喝完之后，毕罗春也是再度坐了回去，看着方志强准备离开的身形，毕罗春再度嘟囔道：“我说强子你太强人所难了，艳子带着孩子还在家里等着我呢，你让我喝这么多酒，等会儿回去怎么交代啊？”

    方志强也没理会他，只是淡淡的笑了笑，随即便对着下一张桌子走了过去，不过这个时候，王霞听到毕罗春，却是一脸诧异的说道：“噢哟？

    看不出来啊，你还挺顾家的嘛！”

    毕罗春瞥了她一眼，随即说道：“等你有了孩子就知道了，这不是顾家不顾家的问题，而是必须要有这个觉悟，就算不全是为了老婆，也得为了孩子嘛……”说起这个，毕罗春肚子里是有很多苦水的，刘艳的个性比较强，在家里的时候，自己通常情况下，都不敢跟她顶嘴，说的多了那么几句，有可能就要被训斥，何况现在刘艳还给自己生了这么一个大胖小子，家庭地位也是进一步得意巩固和提升，自己在人家面前，就更加没有说话的底气了，虽然结婚这么长时间，两个人的感情倒还是挺稳固的，只不过刘艳的那个脾气，毕罗春也知道，几乎是很难改掉的，所以这么长时间，自己也只能是无奈的忍受着。

    时间长了，心里难免会有些不太平衡，毕竟自己也不是什么废物，每天在外边打拼的那么厉害，到了家里，还要看自己媳妇儿的脸色，孩子闹起来，自己还得哄孩子，有时候毕罗春甚至都觉得这个世界上没有比自己更好的男人了，不仅要赚钱，而且还要顾家，男人最大的两个优点，全部都被自己给占全了。

    虽然内心的苦水很多，不过毕罗春还是知道的，此刻坐在自己面前的人是王霞，李潇潇的姐姐，自己跟她说这些，自然是有些不太合适的，再加上，自己过来的目的就是为了陪陪她们，让她们不那么尴尬，只是刚刚一上来的时候，有些冲动，说出来的那些话，听起来也有些过激，此刻的毕罗春已经意识到了自己的错误，准备好好的给王霞道个歉。

    不过让毕罗春没有想到的是，自己还没来得及开口，王霞接下来的话，就让自己彻底傻了眼。

    “我说老毕，以前见你的时候，没觉得你是这么个没脸没皮的家伙，怎么现在越来越没谱了呢？

    真是跟在强子身边太久了，他身上的坏毛病，全部都被你给学去了是吗？”

    王霞一脸不耐的对着毕罗春如此说道。

    听到这话，毕罗春顿时就一脸的委屈之色，这话从何而来啊？

    自己刚刚说的话，有什么问题吗？

    实际上，对于现在的王霞来说，她的内心也是极为敏感的，这么长时间，自己一直都保持单身，之前处过一段时间的那个人，后来才知道是个骗子，所以对于现在的王霞来说，一直都没能拥有自己的一个家庭，其实是内心深处的一个痛处，所以刚刚听到毕罗春那话之后，王霞的反应也是很大。

    只是毕罗春显然意识不到那一点，看着王霞那有些愤怒的表情，毕罗春也是一头雾水，自己好声好气的，原本还想要道个歉，可是现在看来，这个王霞，似乎是不给自己这个机会啊！ 

