    王毅的担心，其实有点多余，作为战争用核子反应炉，酥联阵营的核电站防御力可以说非常的强悍，即便是坦克炮击也能生生抗击轮，完全不比基地车展开后的建造厂防御力弱。

    只不过游戏中玩家都知道摧毁核电厂后会造成大范围爆炸杀伤，所以会刻意的针对集火，这才导致了核电厂爆炸频频发生的惨案。

    随着核子反应炉的建成，三山岛金矿基地的电量立刻恢复，而且电量一路飙升，电量极为充沛！

    电量恢复，矿石精炼厂也开始了工作。

    “可以倒矿了。”

    王毅对早已经等候在采矿场的武装采矿车说道。

    满满的一车金矿被倾倒入采矿场内加工转化积分，很快，一大笔积分就进入到系统金额界面。

    当看到增加的积分数字后，王毅大喜过望！

    有了矿石精炼厂后，武装采矿车同样大小的一车金矿比以前提升了足足20%的开采量！

    这比游戏中的15%还要高！更别说是王毅心理预期的10%！

    红警系统这一次总算是干了点人事，知道王毅接下来的发展需要大量的积分作为支撑，不想办法多赚点钱根本就不够用的。

    在建成矿石精炼厂前，王毅每天的积分收入大概在十万出头一点，有了矿石精炼厂后，每天就可以直接增加到十二万！矿石精炼厂的投资在二十天左右就可以回收，之后每天就能平白多赚两万积分！更重要的是这个增加是百分比的，所以王毅后续若规模扩大，继续发展多个分矿，享受到的提成也将会更多！简直投资鬼才！

    ……

    矿石精炼厂的强悍加成效果，让王毅更加坚定了先将这些辅助型建筑都建成，现在矿石精炼厂和核子反应炉都已经建成，接下来要进行制造的，便是工业工厂跟复制中心了。

    对于这两个建筑，王毅比较看重的还是工业工厂，复制中心虽然是一比一的对训练的士兵进行克隆复制，回报率达到100%！可毕竟红警士兵的造价并不高。

    工业工厂就不一样了！

    涉及到工业类型的，全都是吞金怪物1像多功能步兵车，盖特坦克和犀牛坦克这些，现在早已经不再是装甲战车类耗费资金的典型了。

    光棱坦克造价十万！

    幻影坦克造价八万！

    磁能坦克造价五万！

    至于天启坦克……造价高达二十五万！

    二十五万积分！这甚至比巡洋舰以及潜水艇的造价都要高一些！真不愧是堂堂陆战之王！

    这些贵的吓人的坦克和船舰让王毅发愁不已，哪怕他现在日进斗金，想要将部队完全发展起来也要好几个月甚至半年的时间！

    工业工厂虽然不能直接解决王毅所面临的难题，但多少也能稍微的缓解一下资金的压力。

    游戏里，工业工厂可以减少所有装甲单位25%的造价。

    而红警系统魔改版本的工业工厂，随着王毅建造出来后，发现实际的造价减免力度更大，跟矿石精炼厂一样，提升了5%，也就是可以达到30%！

    这意味着原本王毅准备斥资四百五十万建造的海上舰队，有了工业工厂之后，造价直接降低到三百一十万！光是海军就能省下一百四十万积分！

    工业工厂本身的造价也不过八十万，仅仅是这一波就能回本并且反过来赚不少！

    王毅再一次深刻地认识到，这些红警的高级建筑是很贵，但却真的香！

    他迫不及待的就想要将复制中心也制造出来，这样后边暴兵的时候就更简单了！直接买一送一不要太划算！

    “系统，建设复制中心！”

    然而，当王毅豪气万丈的说出这句话后，迎来的，却是系统冷冰冰的回答。

    “积分不足，无法建造。”

    王毅愣了愣，他这才发现，接连建设了矿石精炼厂，核子反应炉和工业工厂之后，他已经在小半天中花掉了一百八十万积分！复制中心也同样需要五十万积分！

    王毅本来是够钱造的，但是为了一开始根本没想到会成这种情况的他，在刚开启两个钱箱获得巨款后，就很开心的开启了海军的制造计划，并且已经成功建成了几艘驱逐舰和潜艇。

    随着发现蜥蜴怪物，紧急叫停海军建设，然后王毅又不得不在东营市斥巨资建立三道防线抵御蜥蜴怪物，陆军方面也为此进行了一番扩军，比如第二架夜鹰直升机，和光棱坦克以及红警士兵们等等……

    即便三道防线那边可以通过出售来回收一部分成本价格，但还是损失了一笔不少的积分，以至于王毅现在都没有能力挥霍了。

    “算了，差的积分也不是特别多，采矿场那边工作半天左右差不多就能集齐，到时候再说吧。”

    王毅摇摇头，兴致勃勃的心情有些被打断了。

    刚才陆续建造矿石精炼厂，核子反应炉和工业工厂的时候，恍惚间他居然找到了一些小时候玩红警时候的感觉，看着不断建设起来的基地，满满的成就感和满足感。

    “韩莉在不在基地里？”

    想了想，王毅在雷达站内发出询问。

    仅仅只是片刻之后，雷达站便响起韩莉的声音。

    “指挥官，需要我做什么？”

    “没什么，我现在刚好在三山岛基地，如果你不忙的话，我想你带我去看一看建成的驱逐舰和潜艇。”王毅说道。

    “好的指挥官，我马上过来。”

    韩莉不假思索，立刻说道。

    忙不忙？

    对于韩莉而言，这个问题根本就不成立，她现在的身份是副官，直接服务和效率于王毅这个指挥官，指挥官的要求便是一切，无论她此时在忙什么事情，都会选择第一时间放下然后立刻赶到现场。

    很快，穿着一身蓝色棉质军服的韩莉便来到王毅这边，脸上带着甜美的笑容。

    “指挥官，请跟我来。”

