    安坐于轿内的岳云嬗，待来者完成自我介绍后，依旧只问出那句：“假如我与你成婚后，未来的你，打算怎么做？”

    这位城防军千夫长操着雄浑且沙哑的嗓音，字字铿锵道：“我将磨砺战心，研读兵法，让周边各大势力、皆匍匐在我所率领的伯爵府军的铁蹄之下；”

    “让岳丰伯爵府的地位权势，迈上新的巅峰！”

    垂纱后面的岳云嬗闻言，依旧没有任何表现；

    只淡淡的道了句：“知道了，谢谢你。”

    伯爵府的大管家、在听见岳云嬗这不含有任何情感的六个字后，便再度轻车熟路的掀起轿帘：“下一位！”

    随着一名又一名“赘婿候选人”排队面试，排在后面的候选者们，表情是越来越郁闷。

    因为“选婿面试”进行到现在，前面的人、基本上都已经把该说的好话都说尽了；

    轮到他们时，若还只是换汤不换药的说辞，又岂能起到振聋发聩、打动人心的效果？

    唯独步无尘自始至终、都一副浑不在意的模样。

    说实话，他等的极度无聊，都有点昏昏欲睡了！

    而此时，广场周遭的一桩茶楼中；

    透过二楼窗户、望向阅兵广场看热闹的一名尖嘴猴腮的老者，正皱着眉、抿着嘴，喃喃自语：“排在‘赘婿候选人’队伍最后一位的，怎么看着这么像步无尘呢？”

    “嘶，除了穿的衣服不一样外；”

    “此人不论是五官还是身材，真的都太像步无尘那个蠢货了！”

    “但此前，老夫明明眼看着那家伙被疾驰中的中阶玄兽‘撕风角马’、撞到吐血飞尸了啊……”

    原来，这尖嘴猴腮、却目露精光的老者不是别人，正是高氏一族的家主高驰傲的心腹管家：超叔！

    不久之前，便是他把那个被施展手段变得痴呆后、对其言听计从的“大冤种步无尘”，送到了岳双双疾驰间难以骤停的马蹄之下……

    此时，超叔又上上下下仔细打量了步无尘一番后，摇了摇头：“不，肯定不是同一个人，应该只是长得像罢了！”

    “毕竟……步无尘那个大冤种的气质，跟轿前那人的出入实在太大。”

    “而且，老子亲眼看到那家伙被撞的惨不忍睹；”

    “即便他命大至极、被带回伯爵府后，捡回了半条命，也绝不可能在这么短的时间内、康复到如此程度……”

    没过多久，排在步无尘前面的最后一个“候选人”，走出了轿辗。

    “下一位！”

    伯爵府管家唤了一声。

    然而，耷拉着脑袋、昏昏欲睡的步无尘，愣是没意识到对方是在叫自己。

    或许是因为他刚刚魂穿而来，难免疲累，这才格外的嗜睡吧？

    伯爵府的大管家等了片刻，见步无尘人无动于衷，不由的老眉一皱；

    朝步无尘走进了几步，道：“喂，发什么呆啊？”

    “轮到你了，快点儿着吧！”

    “啊？哦好，好……”

    步无尘狠狠的吸了一口傍晚微量的空气，醒了醒脑。

    而后，四平八稳的走进轿内。

    一直密切关注着每一位赘婿候选人的表现的岳丰伯爵，见到此景后，略感意外：“嗯？这小子倒不像之前那些‘候选人’那般紧张。”

    “是因为他对云嬗丫头，视若寻常吗？”

    “还是因为他自身并无所求，所以才越发显得从容自若？”

    不论是哪一种原因，少年郎鹤立鸡群般的表现，都已令岳丰伯爵眼前一亮。

    “这小子，不为美色、财富、权势等所动的定力，本就非同一般！”

    “经此一遭，老夫倒是越发好奇此子的身份来历了……”

    此时，轿辗内。

    步无尘进来以后，顿时被一股淡淡的芬芳，惹的鼻尖一酥。

    而且凭他的神魂感知力，不仅能闻到这股清香；

    更能笃定这股沁人心扉的芬芳，是由纱帘背后、那位伯爵府大小姐由内而外散发而出的……

    少年不仅心旌神摇：“这女人，好香啊~”

    就在他一瞬失神的功夫，岳云嬗已朱唇轻启，徐声而问：“假如我与你成婚后，未来的你，打算怎么做？”

    “还真是同样的问题啊！”

    步无尘心道一声“果然”；

    而后，面不改色心不跳的道：“我这个人胸无大志，又比较懒散，注定了只能当个文不成武不就的小透明罢！”

    “你要非问我未来有什么打算的话……”

    “多半是宅在家里吃吃喝喝，玩玩乐乐；”

    “看云赏月，恣意快活吧？”

    摆烂谁不会？

    看到了吧？我步无尘，就一块扶不上墙的烂泥！

    就我这烂人，如果真成了伯爵府的女婿，那非但无法为伯爵府贡献力量，反倒会令伯爵府蒙羞的。

    你要是选了我，那你后半辈子可有的受了……

    一股脑儿的把自己的想法道出口后，步无尘顿觉肩上一轻。

    他坚信，只要这位岳丰伯爵府的大小姐眼不瞎、脑不残，就肯定不会选他为夫！

    于是，步无尘的屁 股都已经抬起来了一半、准备走人了。

    哪曾想就在这时，岳云嬗突然开了口：“别急，坐下。”

    “你有没有什么想问的？”

    “啊？”

    步无尘呆了呆神。

    心道：“之前的候选者们，貌似都没有被问及这个问题吧？”

    见对方一时怔愣，岳云嬗还以为他没听明白；

    便又耐着性子道：“我是问你，有没有什么、是想从我这里了解的？”

    “或者说……如果我们成婚的话，婚后你对我有什么要求？”

    步无尘挠了挠头：“呃，这我没想过。”

    他的确没想过。

    更准确的说，他压根就没希望自己能被选上！

    所以才一进来就摆烂；

    把自己展现成一副“胸无大志、贪图享乐、烂泥扶不上墙”的烂仔模样。

    “那你最好快点想，想好了告诉我。”

    丢下这么句话后，岳云嬗缓缓起身，掀开垂帘；

    见对方依旧呆愣愣的坐在那里，便道了句：“好了，你现在可以出去了。”

    “啊？哦好……”

    尽管步无尘觉得有点莫名其妙，但还是依言照做了。

    “快看，伯爵府大小姐出来了！”

    “哇，好美哦~”

    “是啊，我一个女人看了都忍不住要动心，难怪那帮雄性牲口们一个个都翘首以盼……”

