    

    在投资界这个唯利是图的圈子里，大家明显不太看好陈燃，想以一己之力，与有着雄厚资金实力的MDG作对？

    不是疯了就是脑子进水了！

    这些人连打招呼都显得十分敷衍，象征性地端着酒杯点点头，然后快速走开，唯恐与他聊多了几句，会牵扯到自己。

    这种场面与当初陈涣将濒临破产的水晶甩给他，如出一辙。

    世态炎凉，莫过于此。

    孟小贝与陈燃找了个偏僻的角落静静地观察。

    没过多久，李博豪从通往高楼层的电梯里出来，与他俩招招手，快步走来。

    影立方与水晶石的几名核心骨干也纷纷赶到，梁颖、宋思琦、马天磊与高谦也走进会场。

    影立方的骨干们汇聚在了一起。

    李博豪刚与梁颖聊了天过来，稍后摘帽宴会上，梁颖被李若澜邀请作帮手，一会儿要陪李父李母拉礼炮，便不过来跟他们凑热闹了。

    “阿豪，你有应酬便去吧。”孟小贝朝他说。

    李博豪却摊摊手：“时移事易，都离开雷蒙国际律师事务所了，应酬什么？”

    于是两名曾经呼风唤雨、出门前呼后拥的霸道总裁与超级律师，便站在角落里陪着几名员工喝着餐前酒。

    “我有一种罪恶感，“孟小贝说，”为什么我感觉把你们从之前的公司挖到影立方，好像将你俩害得不浅。”

    “哈哈哈……”李博豪笑起来，“通往成功的道路总是很崎岖，偶尔体会一下人情冷暖，有助于正确辨识前进的方向。”

    陈燃将深邃的目光从场中撤回，习惯性的想要揉一揉她脑袋，注意到场合不对，又把手收了回来。

    倒是马天磊与高谦的出现，引起了不少人的注意，这俩货在金融宽客圈名气不小，平时却很少露面，圈子里的人几乎没几个见到过真人。

    今天居然穿着情侣装出现在公众视野？

    大家都感到不可思议，陈燃竟然能够将这两个天才怪胎挖到手？

    孟小贝看了看手机，“时间差不多了。”

    李博豪放低声音：“MDG今天来了不少人，等会儿你俩当心点。”

    陈燃淡定地点点头。

    孟小贝问道：“你大哥不会帮倒忙吧？”

    “放心吧，”陈燃说，“有秋琳姐盯着他呢。”

    “嗨！Miss孟，”莱斯特夸张的笑声远远传过来了。

    孟小贝抬眸，朝他微微举杯。

    他的助理宋芷芸穿着一身深紫色的晚礼服，挽着莱斯特的胳膊款款而来。

    “......美丽又魅力无穷的女神阁下。”莱斯特在夸人方面从来不吝惜所有能掌握的词汇。“燃！你真是令我很羡慕。”

    孟小贝每次见到莱斯特时都觉得很尴尬，对方明显把他当作陈燃的未婚妻来进行社交。

    她想开口纠正一番，但想想算了，人家和李茂亨一个年纪，实在没力气去跟他费口舌。

    “我听说你的兄长，从远方归来，”莱斯特举杯朝陈燃道，“真是可喜可贺！”

    陈燃点了下头，笑着与他碰杯。

    宋芷芸笑道：“你们公司现在可真是人才荟萃啊。”

    陈燃只是笑而不语，忽然忍不住想试探一下莱斯特，故意说道：“我实在是不怎么放心他，幸亏当初他没有得罪西斯科基金。”(西斯科基金，莱斯特背后的财团。)

    孟小贝以眼神示意陈燃，让他不要试探莱斯特。

    莱斯特又哈哈大笑起来。

    宋芷芸非常灵通的接过话题：“你兄长陈涣是个才华出众的人，我们很钦佩他，何来得罪？我想你的担心是多余的，他是你的兄长，你们肯定是站在同意一条线上的对吧。”

    几个人正聊着，从大门的方向传来一阵喧哗，陈涣居然与格伦一道进来了，旁边跟着何秋琳。

    何秋琳今晚罕见地画了一点妆，穿上了高跟鞋与晚礼服，摘掉了鼻梁上的高度眼镜，换成了隐形款的。

    果然三分长相七分打扮，平日不修边幅的何秋琳这么一拾掇，简直像换了一个人，孟小贝与陈燃差点没认出来。

    “噢…嘿！”莱斯特看到进来的几人，又叫了起来，“今晚可真是个美妙之夜！让我猜猜，这位美女是......？”

    何秋琳已经三十多岁，比陈燃大八岁，比陈涣还要大出三岁，所以看起来比较成熟，但精心打扮之后，依旧美艳动人。

    三个人一同进来，莱斯特一眼就看见了她。

    陈涣消失好几年，突然出现在在这种正式场合，当即引起了不小的轰动，在场的嘉宾以及机构就没有不认识他的，所有人都开始猜测。

    L在孟小贝的耳机里说道：“现场很多人都在讨论，陈涣的回归，释放了一个什么信号。”

    “他能释放出什么信号？”孟小贝说，“这帮人被他骗得还不够吗？”

    李博豪见莱斯特将目标对准何秋琳，围着她各种献殷勤，又是牵手又是吻手背，便百无聊赖地说：“那个老色鬼。”

    L现在两头窜，一会儿又跑到陈燃的耳机里说：“你知道吗？大家正在议论你们俩兄弟明争暗斗的内幕，都在猜测你与陈涣到底是貌合神离还是神离貌合？”

    陈燃纠正道：“这不叫明争暗斗，有还手的才能称作‘斗’，我对他只能称作教训。”

    陈燃的关注点一直在MDG的一众高管身上，格伦、丁弘文、与莫亦辰都来了。

    “莫亦辰竟然升职了？”孟小贝有点好奇。

    李博豪：“是的，MDG的一帮骨干追随陈燃离走，现在人才缺缺。

    丁弘文因为某个项目有可能派去土耳其，他在努力做着最后的挣扎，希望能在搞倒咱们以后，再向领导摇尾乞怜，看能不能免去他的远征之行。”

    几个人正谈论着，格伦的目光恰好望向角落，陈燃只是拈着酒杯，礼貌地朝他们的方向点了一下头。

    李博豪与陈燃对视一眼：“过去打个招呼？”

    陈燃看了眼孟小贝，眼神询问她是否也一同过去？

    孟小贝心领神会，戏谑道：“当然，我需要为德州口音跟他道个歉。”

    L：“听说他为此自尊心大受打击，特地请了家教纠正自己的发音。“

    三个人端着酒杯走了过去。        

