
　　“这就是青岩族？”

　　杨奇的目光落在青岩族族人的身上，仔细的打量起来，虽然之前徐尚为他介绍过青岩族的情况，但这却是他第一次见到真正的青岩族族人。

　　青岩族的外貌有些类似无尽宇宙的岩族，只是相比起无尽宇宙的岩族，青岩族所有族人的皮肤都是呈现青石状。此刻到来的青岩族族人，基本都都是六星武帝初期的修为境界，和杨奇等人有着不小的差距。

　　为首的青岩族族人目光落在杨奇等人身上，嘴里冷冷道，“退出圣湖，否则杀无赦！”

　　青岩族和人族的交流方式有所不同，因此双方只能做简单的交流，虽然只是简单的交流，但杨奇却能够感觉到对方狂傲。不过青岩族也的确是有狂傲的资格，毕竟眼前的湖泊，乃是特殊族群的地盘，在这里，特殊族群的实力远超人族修行者。

　　眼前的这片湖泊，乃是青岩族的圣地，禁止外人进入其中，修行者不但进入其中，还出手争夺他们的圣物。双方爆发过不知道多少次冲突，仇怨更是不知道有多深，青岩族的族人自然不会给杨奇等人好脸色。

　　“青岩族！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，下一刻，直接施展虚界手段，将那几名青岩族的族人笼罩起来，却是想看看，虚界手段对青岩族的效果如何。

　　为首的青岩族族人脸色一变，看着杨奇等人，嘴里冷喝道，“人类，你想和我们青岩族开战吗？”

　　虚界手段有效！

　　几乎是瞬间，杨奇便是确定下来，自己的虚界手段，对于青岩族是有效的，至于灵魂手段，杨奇并没有尝试，因为之前徐尚已经告诉过他，灵魂手段对于特殊族群也是有效的。

　　生活在这片湖泊的特殊族群和无尽宇宙的特殊族群，其实并没有太大的区别，只是两个族群擅长的手段有所不同而已，除此之外，便是两族的生活状态相比起无尽宇宙的特殊族群要原始野蛮得多。

　　如果不是杨奇等人的实力比起眼前的几名青岩族族人强大得多，对方恐怕在见到杨奇的第一时间，就直接动手了，而且两个特殊族群的厮杀方式也极为简单粗暴，远不像修行者那般多变。

　　杨奇收回目光，旋即沉声道，“我们走。”

　　“这就离开了？”

　　听到杨奇的话，徐尚等人不由微微一愣，他们本以为杨奇留下来等待青岩族的族人，会直接动手试探一下青岩族族人的手段。可是没想到杨奇在见到青岩族族人之后，只是施展了虚界手段，便决定离开了。

　　“青岩族的情况，我大致了解了，几个六星武帝初期的青岩族族人，也测试不出什么效果来。”杨奇面色平静的说道。

　　他的确有见识一下青岩族族人手段的想法，可是眼前几名青岩族族人的实力实在太弱了，他若是出手，轻易便可对付，就算交手，参考价值也不大。

　　听到杨奇的话，徐尚等人微微一愣，旋即点了点头，仅仅只是靠着眼前的几名六星武帝初期的青岩族族人，对于杨奇这个层次的修行者而言，的确是难以起到试探对方实力和手段的效果。

　　嗖~嗖~

　　既然杨奇没有留下的打算，徐尚等人自然也就没有继续逗留的意思，一行人身形一晃，立刻是朝着湖泊外飞掠而去，转瞬之间便是消失在了青岩族族人的视线之中。

　　为首的青岩族族人看着离去的杨奇等人，神色微微一凝，嘴里沉声道，“那个人，不简单！”

　　在杨奇的身上，他感受到一股特殊的本源波动，这股波动，竟是能够对他们产生压制，虽然对方只是六星武帝初期的存在，但那青岩族族人却不敢有丝毫的小觑。

　　“此事必须汇报给族内。”

　　那青岩族族人道了一声，旋即便是带着众人，朝着湖泊深处赶去。

　　……

　　杨奇等人距离湖泊外本就不远，一路飞掠，很快便是离开脱离了湖泊的范围，只要离开湖泊，便不必担心来自特殊族群的威胁。

　　“虚行道友，想要在那片湖泊中获取天青莲子，除了运气好能够在湖泊外围获得，想要获得天青莲子，往往需要深入湖泊之中。”焱浊大帝看向身旁的杨奇道。

　　杨奇点了点头，这一点当初徐尚也告诉过他，实际上他之前的查探，也能佐证这一点，至少他查探过的范围，乃至和之前郑渊厮杀路过的区域，都没有发现天青莲子的踪迹。

　　想要在湖泊外围得到天青莲子，除非那种运气逆天之辈，不然都需要深入湖泊之中才行。而一旦深入湖泊深处，那么危险程度也会大增，毕竟在外围区域的时候，修行者很容易就逃出湖泊，一旦离开湖泊，特殊族群的威胁也就不存在了。

　　一旁的徐尚见状，不由开口道，“焱浊兄，这些基本的信息，之前我和虚行道友第一次见面的时候，就已经告诉过他，他已经知道了。”

　　嗯？

　　听到徐尚的话，焱浊大帝三人不由微微一愣，他们虽然知道徐尚和杨奇早就见过，但却没想到，杨奇已经从徐尚的口中得知了这片空间的情报。

　　焱浊大帝三人到底不是一般人，很快便是回过神来，焱浊大帝更是直接开口道，“看来徐尚兄应该从虚行道友那里得到了不少好处吧？”

　　这片空间内的修行者，来自附近数百个星域，几乎没有修行者是认识的，更别说是有什么交情了，这种情况下，谁会主动将这片空间的情报告诉其他修行者？没好处的事情，可没人去做！ŴŴŴ.23sk.com

　　焱浊大帝刚才开口，愿意告诉杨奇一些关于湖泊深处的情报，那是因为杨奇的实力得到了他的认可，他希望将来有机会和杨奇一起合作，才会主动透露情报。

　　如果杨奇没有足够的实力，焱浊大帝不直接对杨奇出手就算不错了，又怎么可能主动交好，将那涉及那湖泊深处的情报告知对方？

　　徐尚闻言，只是微微一笑，却也没有过多的解释，他从杨奇那里得来了一枚天青莲子，自是不小的收获，不过这种事情，他不可能主动说出来。

　　眼见徐尚不言，焱浊大帝更加确信，徐尚从杨奇那边得到了不小的好处，否则徐尚不可能提都不提好处是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十一章 交好免费阅读。https://xs.23sk.com 