    将疯魔击杀，赵白也没有跟这一家人多说，而是直接提着疯魔朝着村口走去。

    当他和童童回到村口时，村口两个守卫愣了愣，毕竟两人才刚进去没多久，怎么马上就又回来了？

    很快他们就看到了赵白手中提着的疯魔。

    此时赵白和童童已经走到了近前：“问题找到了，全都是这只疯魔在作祟！”

    本来这个任务要做起来其实还是挺复杂的，眼下有童童这个作弊器在，倒是轻松完成了。

    看到疯魔，两个守卫自然也是识货的。

    他们立即明白了村子里发生这样的情况是为什么了，如今疯魔被除，那村子也就安全了，禁令看来是可以解除了。

    “这是村长存放在这里的说是给完成任务者的奖励，你们帮主他们清除了祸患，那这个奖励便交给你了！”

    撤除了屏障后，守卫接过赵白手中的疯魔，而后将一个生锈的铁盒递给了赵白。

    果然奖励又是铁盒子。

    赵白打开盒子，只见里面躺着一颗果实和一本技能书。

    和前两次的奖励完全没有区别。

    收获了奖励，立即全都是使用掉了。

    现在他的被动技能栏上限达到了12个。

    同时又学会了一个新技能【余力】

    【技能名称】：余力

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：低级

    【技能效果】：你对敌人造成的单体伤害的10%，将扩散到该目标周围100米范围的所有敌对目标身上。

    这一次运气不好，只抽到个低级技能，如果依照原技能的效果，这个技能几乎是个鸡肋。

    只扩散10%的伤害，能打多少血？

    但是现在可不一样了，虽然说是低级技能，可在被动独尊天赋效果加持下，它的效果也并不弱，甚至可以说贼强。

    4000点全属性，加成就是40倍，此时这个余力的效果变成了，每次攻击一个敌人，就可以对周围100米范围的其他敌人造成400%的伤害，这简直就是隔山打牛的升级版。

    首当其冲的目标才承受一倍伤害，反而扩散出来的伤害高达四倍，这效果也是没谁了。

    “4倍4000米范围的扩散，爽啊！”看到加强后的效果，赵白心里简直美滋滋。

    之前还在想着没有主动技能了，打群攻自己还是有些累的，结果瞌睡送来了枕头，这么快就抽到了一个群攻被动。

    虽然说这个群攻被动很垃圾，本身效果才10%，扩散范围才100米。

    但是现在受到被动独尊加持，扩散效果变为了400%，扩散范围也是提升到了4000米，堪称恐怖。

    “混沌级和混沌级叠加在一起之后，强度之大，简直超越想象，怪不得之前太阳系输了，输的真是一点都不冤枉，我们这边根本就没有两个混沌级叠加的存在，可是外星系有，一旦两个混沌级叠加这强强联合之下，实力简直成倍增长！”

    没错，赵白的被动独尊技能，加成效果如果只是和普通职业搭配，那加成效果其实并没有这么强。

    现在它能够这么强，主要还是有混沌级职业的高属性上限搭配，再配合上赵白拥有无尽属性天赋的结合，三重联合下，变态程度简直就是爆炸性的增长。

    当然眼下无尽属性在三重结合之中发挥的效果还不够强，无尽属性越往后才越变态，等级提升难道赵白经历过，越往上，经验需求就开始不断爆炸式增长，要想升到100级，非常非常难。

    但是无尽属性天赋或许拥有跨越这个沟壑的能力。

    就在赵白获得了余力技能，正准备继续前往下一个任务点看看的时候，温馨和安然同时发了信息过来。

    “人到齐了嘛，那就先刷副本好了，眼下有了这两个被动的加入，刷副本的难度应该是可以大幅度的降低了。”

    背刺加上余力，叠加起来的效果，赵白自己光是想想都激动不已。

    随着他心念一动，他已经带着童童重新出现在了温馨等人面前。

    赵白回归后，这一次温馨和安然不禁多看了赵白几眼。

    赵白扫视了一眼众人，结果看到两个女生这么盯着自己看，他当即好奇道：“看什么呢？”

    他自己都已经忘记自己现在服装大变，面罩消失了。

    “没…没什么！”温馨和安然当即笑着对视了一眼，摇了摇头。

    “两个怪丫头。”赵白无奈的摇了摇头。

    将众人的等级看了一眼后，赵白开口说道，“你们现在的等级都在35级以上，在目前的玩家之中算是不错了，不过我接下来要带你们进的副本，难度非常高，可能有时候会需要你们之中有人做诱饵，牺牲才能更好的过关。

    当然只要最终闯关成功，中途死亡的玩家也是可以照常获得奖励的，并且不会有死亡惩罚，并不用担心死亡会有损失什么。”

    “赵白大神放心，我们全听你的安排！”之前跟着赵白下到第三十层地下城的两个玩家当即很是配合的接话了。

    他们一说，其他人自然也是立即附和。

    他们本来就听说了，赵白大神下副本至少那也是困难级别的起步，而且队伍里平均等级还远低于副本的常规等级。

    这一次赵白大神会带自己等人下40级的困难级副本吗？

    众人一时间颇为的期待。

    此时赵白考虑一个问题，是下40级的传说级副本，还是下50级的传说级副本。

    圣境难度他是绝对不考虑的，因为圣境难度，已经不是等级的问题了，哪怕只是1级的圣境难度副本，也是非常难的。

    里面的所有怪物都会拥有特性升级版的圣性，而且他们的等级已经不影响他们的属性，只是影响玩家的等级压制计算而已。

    圣境、神境、混沌，三个级别难度的副本。

    爆出的奖励都是圣级以上的，而圣级以上的奖励，基本都不跟等级挂钩了。

    也就是任何等级都可以装备。

    此时副本等级，决定的更多的是困难度与爆率的关系。

    假定10级副本圣境难度，难度评价为一星，爆率为1%的话，那么20级，难度就是二星，爆率为2%……

    当然这里的一星，是针对100级玩家所说的。

    