    第134章见面礼

    姜世勋一听唐玉兰没意见，就看向姜富国和沈婉晴，询问他们的意思：“爸，妈，你们看呢？”

    姜富国和沈婉晴早就心疼小儿子总被人欺负，只是担心唐玉兰有意见，才一直没开这个口。

    如今听了唐玉兰的话，两人自然愿意让小儿子跟着大儿子。

    沈婉晴看着唐玉兰，见她完全没有勉强的样子，心中越发满意。

    她走过去拉住唐玉兰的手，无奈地叹息道：“阿兰，你是个好孩子。世勋能够娶到你，是他的福气。

    按理你来看我们，我们该给你准备一份见面礼，可惜我们在这个地方，实在拿不出什么好东西，只能委屈你了。

    若是以后……妈一定给你补上！”

    唐玉兰笑吟吟的：“妈可别这么说，我才不委屈。能够嫁给世勋，也是我的福气。

    世勋有本事，我跟着他光享福了。见面礼什么的，他也都准备了，爸妈你们用不着把这事放在心上。”

    她这次过来，姜世勋当然不可能给她准备什么见面礼。

    可他这些年带回来的东西可不少，听他的意思，那些东西以后肯定值钱。

    她哪里用得着惦记姜富国和沈婉晴的见面礼？他们的日子已经够不好过了，能够好好活着，就已经是幸运了。

    姜世勋也劝：“爸，妈，你们要是觉得过意不去，等以后再给阿兰和珠珠补上就是了。”

    姜芷莹眼睛一亮：哇，她也有吗？

    姜富国的眼睛也亮了起来，听出了姜世勋话里的深意。

    他试探着问：“你是说，我们以后……”

    姜世勋笑了笑：“爸应该也发现了吧？以后肯定会好起来的。”

    姜富国确实有这样的猜测，只是不敢抱太大希望，就怕等不来。

    现在姜世勋也这么说，他倒是多了几分信心。

    “你说得没错，日子肯定会好的。”姜富国大笑起来，“到时候，一定给阿兰和珠珠好好补上一份见面礼！”

    唐玉兰不好意思地委婉推辞：“我就不用了。”

    姜芷莹就直接多啦，冲着姜富国笑得甜滋滋的：“爷爷真好！珠珠最喜欢爷爷啦！”

    一句话，直接把姜富国和沈婉晴都给逗笑了。

    “哎哟，我们家珠珠可真聪明！”

    一听见有礼物就记住啦，多机灵呀。

    ……

    因为姜世勋他们晚上要去住招待所，相处的时间一下子变得珍贵起来。

    姜富国和沈婉晴谁也舍不得出门了，一个拉着姜世勋和姜世安说话，一个帮姜世安收拾东西。

    想到两个儿子一走，又得好些日子见不着，沈婉晴就忍不住偷偷抹泪。

    姜芷莹看见了，都忍不住替她心酸。

    沈婉晴收拾完东西，又把姜世安叫去仔细叮嘱了好一会儿，确定姜世安都记住了，她才不舍地把姜世安搂在怀里。

    姜世安虽然不太懂人情世故，但还是感觉到了沈婉晴的不舍，忍不住说道：“妈妈，你是不是舍不得我啊？那我不走了。”

    沈婉晴立刻板起脸：“别说傻话，妈才没有舍不得你，到了你哥哥那里要乖乖听话知不知道？”

    姜世安不解地眨了眨眼：“哦。”

    厨房里，姜富国脸色难看地瞪着瓦罐里的鸡汤。

    (本章完)

