    “镇上有电话…本来我准备买一个来着，这不南院咱们就要拆了。”

    苏从海抬起指了指窗户外面那个更破旧的墙面，就是所谓的南院。

    “爹，俺姐来了！”

    在这时，两个麻花辫的苏从芸快步走进西屋，她连忙看向苏文舜。

    门帘掀开，在苏从芸的身后…是一个二十五六岁的女人，她的怀里…正抱着一个穿着虎头棉袄的婴儿。

    在女人的脚下，是一个不低的小男孩儿…又瘦又高流着大鼻涕。

    女人看见屋里果然是多了两个陌生人，首当其冲的看向了…苏泽。

    “小莎莎，小姨抱抱！”

    见大姐看着苏泽，苏从芸很懂事的从她的怀里，接过1岁多的婴儿。

    “姐，这是老二！！”

    苏从海见到大姐，连忙从凳子上站起来，抬手示意着…走到一边。

    “嗯…咳…呜…”

    苏泽看着身高不低…一身红色大袄，齐肩短发的女人扑了过来。

    相较于其他人，面前的女人是第一个激动到抱住苏泽死不撒手的。

    “都怪姐…姐要是带你去学校就好了，姐把你留在家…都怪姐…”

    …

    “你一岁多的时候，娘去地里干活，都是姐背着你去学校里上学的。

    就那天学校里考试，姐没带着你…我非要看着你…就这样了。”

    见苏泽双手放在半空，眼神有些迷茫，苏从海在旁忍着泪解释着。

    听到解释…苏泽听着耳边的呜咽声，他感觉对方的年龄也不大。

    如果他一岁多，对方最多六七岁，带着自己上学…还能这样吗？

    苏从芸站在一旁逗着突然哭起来的周莎莎，牵着迷茫的周立翔。

    “翔翔，来老姥（外曾祖母）这儿，从芸…带着他们过来这儿。”

    张氏故意不去看旁边的一幕，在地上杵了杵拐杖，冲苏从芸示意。

    “哥。”

    不一会儿，门帘再次被掀开…走进来一个戴着眼镜，瘦弱的老人。

    苏文舜看见苏文州，一只手替对方搭着门帘，一边喊了对方一句。

    “这是咱大爷。”

    苏从海见到苏文州喊了句, 然后看了眼慢慢被放开的苏泽介绍着。

    “你在外面可好啊…”

    “很好。”

    “比你爹还高, 好…”

    苏泽站起来, 对握着自己的手泣不成声，胡乱问着的老人点点头。

    “菜放哪儿啊？”

    寒暄了一会儿，苏从山端着一口铝锅走进来, 随口问着屋里的人。

    苏从海见此，连忙抬手示意弟弟放在一旁, 然后从口袋里拿出钱。

    “小山, 你去镇上买些猪头肉…去根平哪儿买两个烧鸡, 这是50块钱你看着买，酒就不用去买了…”

    “说啥呢…”

    听到苏从海的话, 眼眶依旧带着泪花的苏文州连忙阻拦道：

    “这席上啥都有…小山，你去西院拿东西过来，把你大哥喊过来。”

    “席上的东西都是有数的, 这拿了哪儿拿, 反正也没几步远！！”

    苏从海反驳着, 再次把钱塞到了苏从山的手里, 示意苏文州别管了。

    “那个…”

    在这时，听闻又要有人来…苏泽听到去镇上, 连忙插嘴说道：

    “去镇上是吗？我们一起过去吧，正好我要去给师父他们报个平安。”

    苏泽的普通话还是很突兀的，他话落后…一屋子的人都看了过来。

    谷肸

    苏泽没有在意, 只看着被高秀琴帮着脱掉大衣的谭小白说道：

    “小白，穿上衣服咱们去镇上…师父不听到你的声音, 不会放心。”

    “好，阿泽哥…”

    听着苏泽和谭小白叽里咕噜说的话, 屋里的人没有一人能听懂。

    苏从海看着苏泽，随即眼神示意了下苏从芸, 抬手对她说道：

    “从芸，把莎莎给咱姐…你陪着你二哥，还有小山一起去镇上吧。”

    “行！”

    谭小白穿好厚重的大衣，靠近苏泽时…苏泽下意识的抓住她胳膊。

    苏从芸兄妹三人眼神示意了下，也很快有了动作，走到了门帘处。

    “路上注意安全。”

    “早点回来！”

    …

    苏从海等人送到堂屋，见几人走出大门，很快对视一眼回到了西屋。

    “看着和咱们不亲啊。”

    屋里只剩下了几个大人，外加一个话都说不好的儿童，苏从海畅所欲言…想起苏泽的沉默，感叹一句。

    只是听到他的话，苏从霞擦了擦眼泪，第一个反驳着说道：

    “看你说嘞，他走的时候是认识你，还是认识我啊，人是就行了。”

    苏文州被苏文舜往床边带，走在一半…抬起手摆摆插话说道：

    “别管咋的，孩子能找回来就行，从海…你是从哪找到老二的。”

    “捏自己找过来的，说是别人给了咱村的地址，说以前在这丢的。”

    苏从海说完，看着人已经像是痴傻掉的刘舒梅，宽声劝说道：

    “娘，老二现在还没有适应过来，你别这个样…也别去刺激他。”

    “他过两天又走了…”

    刘舒梅撇着颤抖的嘴唇，说着话…原本冰封住的眼泪又落下来。

    看到母亲这一幕, 再看了眼依旧是默默无闻的父亲，苏从海说道：

    “捏是有正事，又不是不回来了, 我一会儿问问，看他啥时候忙完。

    捏俩在那个羊城是个大城市打比赛啥的，又好像在香江待过, 捏能在咱这要啥没有啥的地方长住不能。”

    说到一半，苏从海摆了个现实的问题，随后语气缓和了下继续道：

    “一会儿等老二回来，我来说…最起码今年过年，让他回来过年。”

    “嗯。”

    刘舒梅点点头，在高秀琴的安抚下，最终没有再过多的流眼泪。

    …

    走出大门，苏从芸手牵着目光注视苏泽两人，吸溜鼻涕的周立翔。

    对比于沉默不语的苏从山，她要适应的快一些，看向苏泽问道：

    “二哥，你们是从羊城过来的？羊城好玩吗？羊城是什么样子的。”

    因为苏从芸说的是普通话，谭小白也能听懂，她不禁看向了对方。

    苏从芸并不很高，1.62左右…年龄也并不大，差不多只有十六七。

    身上穿着件粉红色的大袄，头上两个麻花辫，容貌姣好带着稚气。

    她丝毫不认生，看起来也很利落，整个人属于什么也不怕型的。

    “我在羊城住的时间也不长，不过小白是在羊城长大的，小白…”

    终归是有亲切感，苏泽脱离了屋里沉重的气氛，倒是久违露出笑容。

    他看向身旁的谭小白，眼神示意着，也想让她多开口说一说话。

    谭小白是一个很活泼的人，不过进去周家村后，很明显沉默好多。

    这并不是苏泽想看到的，刚好苏从芸会说普通话，也能有人说话。

    果然…看见苏泽示意的眼神，谭小白眼睛变亮，随即看向苏从芸。

