    除了云昭，一家几口都极为吃惊地看着他,连大长老都飘在旁边,带着一丝意外的表情。

    正是因为他们清楚地知道域外飞舟票价的昂贵,以及自家的财政情况,才更觉惊讶。

    “你怎么弄到船票的？你哪里来的仙晶？”顾雨第一个问道。

    云昭露出一个得意的笑脸,只有在家人面前,他的笑才这么真实,“你猜猜，毕竟不是每次遇到难题的时候，我都在，你们得适当学会思考锻炼，怎么解决问题。”

    顾雨没有什么思路，就算云昭会炼器,一时半会儿也凑不出许多极品仙晶,事实上一块都凑不出来。

    而且他不觉得云昭主要目的是想锻炼大家,他就是想多得意一会儿。

    小熊看顾雨爸爸不说话,立刻叽里呱啦地道：“爸爸,是不是因为你好看，所以船票打了折？”小熊第一时间就想到这个了,至少可以拉高整个飞舟的颜值水平。

    阿影无语地看了小熊一眼,“是不是让域外飞舟捎带我们,然后，我们去船上做生意，收入分给人家一半？”

    香香则考虑了一会儿道：“云昭爸爸是不是给他们帮了忙,所以送船票呢？”

    顾雨真有点脸红了，艾玛，为什么孩子们想到的比他还快，他肯定也能想到的，就是稍晚一点。

    不过，如果是后两个还好，要是第一个的话，顾雨脸有点黑了，虽然云昭有当小白脸的资本，但是他现在可是他的人了。

    云昭不客气地敲了小熊大头一下，“做生意就别想了，想进域外飞舟做生意的太多了，每个铺位都是天价，最大的几个商行已经竞争了很长时间了；香香说的帮忙也算不上，不过有点接近了。”

    顾雨瞪了云昭一眼，云昭痛快地给出了答案，“我在域外飞舟上找了个工作。”

    “你找了什么工作？”这答案让顾雨更惊讶了。

    “为域外飞舟上的阵法大师打下手，我应聘的是阵法师。”云昭说着，拿出一个紫色执事牌子，做成一个小小的飞舟形状。

    “你、你已经掌握了那么多仙阵？”

    “域外飞舟的阵法师需要掌握的阵法和符纹很杂，他们招人不好招，而且只是阵法大师的助手，所以给出的考题也不算太难。我的蛇族传承里有仙阵的部分，在前阵子炼制仙器的时候专门研究过了。”云昭给顾雨解释，末了还是忍不住加上一句，“虽然研究的时间不长，但是足够应付了那些考题了。”

    “什么考题呀，爸爸？”小熊好奇道，他们现在也隔一段时间就得考试呢。

    “是补充十个符文和十个阵法。”

    “你都完成了？”顾雨问道。

    “当然。”

    “你也学得太快了……”顾雨忍不住嫉妒了，又心酸道：“要是域外飞舟真的招收丹药师，我恐怕都没法去应聘。”他手头没有仙界的灵草，也没有还没有研究完九品之下的丹方。

    “那十个符文和十个阵法，我有把握占三成，另外三成只是有点印象，剩下的完全没见过。”云昭最终忍不住说了实话。

    “那你还过关了？别人的成绩到底有多差啊。”顾雨震惊，这考核不会真的把外貌也算上了吧。

    “前去应聘的有数百人，最后选了三个。我后面那些虽然全部是靠猜的，但是只错了一个，我考核的成绩可是很高的。”云昭拿起茶杯晃了晃，一副骄傲的样子。

    “你这运气也太好了吧！”顾雨想起他还在学校混日子的时间，只会百分之三十考题的话，他绝对拿不到前几名。

    “运气也是实力的一种。”

    好一会儿，顾雨才在打击中稍微回过神，“话说回来，你是怎么知道域外飞舟招阵法师的？”

    “我交到一个蛇族朋友，他告诉我的。有机会，我可以带你们去见见他。”云昭道，小熊应该会喜欢的。

    “男的？他有伴侣没？”顾雨谨慎地追问道，他可是还记着小熊说的话呢。

    云昭奇怪地看了顾雨一眼，“虽然蛇族很难这么快找到伴侣，但是他有了。”

    这下顾雨就放心了。

    因为云昭在域外飞舟混了一个小职位，还争取到了一间家属舱室，虽然很小，但足够带一家人过去了，这样一来，他们不仅不用花费无数极品仙石，云昭还能领取工资呢。

    所以，他们现在依旧缺仙石，但是至少压力不那么大了。

    从另外一方面来说，云昭顺利打听到了帝炎仙君仙府的位置，还弄到了船票，云昭的幸福生活终于如他所愿的继续了。

    半个月后就要离开，一家人不得不忙活起来。

    云昭要抓紧时间学习仙阵知识，现在他只研究了一品和二品仙阵，二品仙阵还只简单学了个开头。

    云昭计划，最好能在离开之前，将二品仙阵和三品仙阵都掌握了。

    考核可以靠运气，但是工作的时候，还是要靠实力的，毕竟，飞舟的安全和自己家人也息息相关。

    云昭在某次和谐运动之后去了混沌光球中，也不知道他待了多久，反正出来的时候抱着顾雨半天没撒手，进入那种时间停止的地方，他都不知道少了多少次伴侣正当权利。

    顾雨也是非常忙的，他想尽可能多的收购一些浮云城的特产。

    云昭将手头上的一百四十多块中品仙晶都给了顾雨，顾雨将一半用来进货，包括之前见过的一仙珠一个的各色云果。

    在了解了市场之后，顾雨挑选的都是最便宜的果子和灵草，还有种子，这样可以得到最大数量的货物，到了其他域会有几倍的盈利。

    另外一半仙晶，顾雨给云昭挑选了二品和三品仙阵的材料，飞舟会发给云昭一些材料，但是作为一个学习中的新手，顾雨还是尽量多为他准备了材料。

    小熊本来也是很忙的，他们得到处摆摊卖那些面膜。

    但是，几天之后，夏春秋就找了过来。

    原来，顾雨给夏春秋送礼的时候，小熊加上了美白防晒面膜，夏春秋见了之后，随手送给了几位女性修士。

    等到一位女修很有几分迫切地为了面膜再次找他的时候，夏春秋明白了里面的商机。

    他拿来送礼的面膜，都收到了非常不错的反馈，尤其是女修，都非常喜欢，个别男修士也很愿意用。

    “你们的面膜可以全部卖给我，我再送人或者转卖；或者，我们分成也行。”夏春秋很有诚意地给出了两种选择。

    小熊考虑了半天，最后和夏春秋商量，“夏前辈，我们将面膜十仙晶一盒批发给您，您能帮我们将仙晶换成虚幻之灵的灵兽蛋吗？”

    夏春秋看到顾雨和云昭不出面，反而让一条小蛇出来商量，已经惊奇不已了，见到小熊居然提出这样的要求，更加意外，他，看着他们说道：“你们知道虚幻之灵没有什么用吧？”

    顾雨微微一笑，“这种面膜能做出来，主要就是这个孩子的功劳。”

    小熊则看了一眼身后的小玲，说道：“没关系的，我已经和小玲说好了。”

    夏春秋含笑摇头，又是一个被无用的虚幻之灵诱惑的，不过，这到底也不关他的事。

    “可以，我会让人尽可能多地收集虚幻之灵的灵兽蛋，剩下的结算成仙晶给你们。”

    双方谈拢，夏春秋就带着一储物袋的美白防晒面膜走了。

    小熊的重担卸下去一个，他们开始努力制作面膜了。

    云昭的仙阵材料很快就买好了，倒是顾雨自己想买的货物，因为挑挑拣拣，精打细算，还有一小半仙石没花出去，所以顾雨还在不停地出去进货，顺便打听从流云域到空域所途径的几个域。

    也幸亏他打听了，听说途径的一个冰域和炎域都是非常恐怖的地方，他们最好做些准备。

    这天，顾雨又一次从外面回来的时候，就看到小熊一边做卷子一边监督两条小影龙学说话。

    小十：十，十，十……十！

    小十一：十仙晶！十仙晶！面膜十仙晶！

    顾雨：……

    路过小熊身边的时候，顾雨还停下看了看，顿时被小熊的试卷吸引了。

    前面几道看起来是四书五经道德经之类的内容，中间穿插了炼气期基本功法考核，然后是灵草，各种材料，最后居然还有仙界简史！

    大长老与时俱进的教学让顾雨震惊了，更让他吃惊的是，这……这份试卷给他，他都有不知道的地方。

    灵草材料这些他会背，四书五经和各类经书他都没怎么看过，更别说仙界简史了。

    小熊的答卷居然看起来不错的样子！

    幸亏这一点小熊更像云昭，如果小熊让他讲题他不会，那可就糟糕了……

    半个月的时间内，夏春秋为了多多地换取顾雨家的面膜，将浮云城所有的虚幻之灵的灵兽蛋都收购了，他甚至将很多主人手里已经孵化的虚幻之灵高价买了回来。

    顾雨不得不庆幸，当年虚幻之灵的飞舟在流云域附近出了意外，否则小熊这个愿望得持续数百年才能完成了。

    而流云域内，所有仙城都是有传送阵连通的，可以说，他们家源源不断的面膜换回来大部分虚幻之灵的灵兽蛋。

    剩余的，暂时就没有办法了，只能等他们下次再来流云域的时候继续收集。

    “已经非常感谢你了。”小玲对小熊说道，他并不会要求小熊留在流云域，比起这个，找到他们族地是更重要的事。

    让所有人庆幸的是，虚幻之灵的族地居然就在空域。

    他们并不需要再跑另外一个地方。

    半个月之后，顾雨一家收拾行李，包袱款款地前往域外飞舟。

    域外飞舟的停泊地点在一座巨大的环形山内，看到那艘域外飞舟的时候，顾雨以为他看到一座空中堡垒，或者空中城市。

    因为实在太大了，比他见过的任何一座飞舟都大。

    飞舟之外周围遍布阵纹，还有数不清的窗口，舱门，或者炮台之类的东西。

    不少客人已经在下面排队，等着进入特等舱，高级舱或者普通舱的。

    顾雨一家则跟着云昭走向员工通道，简单地说，就是最朴实无华最省钱的那种。

    作为家属，他们得紧紧跟在云昭身后，否则是没办法上域外飞舟的。

    排了半个小时队之后，终于轮到了他们，有登记修士核对身份牌，登记家属人数。

    顾雨看到那个人在本子上记录，家属一人，灵宠四头。

    顾雨是想强调一下有五位家属的，不过没等顾雨和他解释，记录人员就挥了挥手，将他们一家送到了一个圆形区域内。

    然后，等凑齐五十人，他们就被传送到飞舟内部的一个巨大舱室。

    在一家人兴致勃勃地观察第一次见的域外飞舟的时候，角落里的三个人正恶狠狠地盯着他们一家的背影。

    如果小熊看到，一定能认出他们，就是小玲的原主人吕巴一家三口。

    自从和小熊吵架，那个虚幻之灵消失后，吕巴的儿子吕宝一直想教训小熊一顿。

    但是，等他带着人找回去的时候，无论如何找不到小熊一家了。

    没想到，他们竟然在这种地方看到了那穷的只能在村里租矿洞的人！

