    警员起身离开，黄sir将证件别在胸口，瞥眼看向陈汉说道：“你可以走了。”

    “啊？”何巨峰表情先是一愣。

    “那几个古惑仔的车上搜到了白粉，现在不管怎么说你都是受害者喽，送你上法庭法官都听你的，何况那几个古惑仔理亏也不敢咬你。”

    “我会替你申请好市民奖的，如果你运气够好的话，说不定也能拿得到。”黄sir说道。

    “多谢警官。”陈汉眼前一亮。

    “这次算你聪明。不过以后最好别跟古惑仔再扯上什么关系，我见多了和古惑仔扯上些不清不楚的关系，一步步走向犯罪道路的人。”他又和陈汉多说了一句。

    黄警官长相正直，身板很宽，只是黑眼圈很重，牙齿焦黄，是个天天熬夜的烟民。

    他在和陈汉交待完以后，扭头看向何巨峰道：“你做完笔录也可以走了。”

    “谢谢警官。”何巨峰面露感激。

    ……

    “陈少啊，陈少，别在外面乱搞麻烦了。”黄警官叼着支烟走进病房，双手插兜昂头看着那位太子说道：“你玩玩女人，赛赛马不好吗？偏学别人去做黑社会。”

    “我已经把你在新义安的档案拉出来了，以后别再去斩人懂吗？啧，黑社会，你从小矫生惯养的干什么黑社会。”

    黄警官吐着烟圈，嘴角嗤出一声不屑，太子躺在病床上脑袋绑着绷带道：“好了好了黄sir，我脑袋刚刚扫完X光，别再跟我啰里八嗦了，你在说我脑袋更疼。”

    太子装模作样的捂着脑袋，然后伸出一只手朝黄警官道：“给点东西提提神？”

    “要白粉就没有，香烟可以给一支。”黄警官摘下嘴里的半支烟，直接递到太子手里，太子倒也不嫌弃的接过香烟嘬了嘬：“你升警司的事情…我会跟老豆通个气啦…你帮我做家做事这么多年，没有功劳也有苦劳嘛，放心哒！”

    “帮陈先生做事情是应该的。”黄警官荣辱不惊的点点头。

    “你最好收收你的性子，现在都什么年代了？深城GDP都要赶超港岛啦，新义安话事人都当娱乐老板去了。”

    “你一个大公子扮什么古惑仔，小心你老豆打断你的腿。”

    “要不是我帮你压下去，你都要被毒品调查科怀疑贩毒啦，一个古惑仔头目有毒品最容易被人盯，谁信你自吸呀！”

    黄警官又掏出一支烟。

    “总之，你不要再去乱找人麻烦了。”

    “这件事情就当没发生过，对大家都好，网络时代，注意影响懂乜？”

    太子甩甩手道：“懂懂懂，合法范围内嘛…搞人也不会给狗仔抓到辫子。”

    “小心有人曝光你呀！”

    “你当港岛是韩国？”

    ……

    “黄警官真是个正直的好警察。”

    凌晨，何巨峰、陈汉回到家里。

    “息事宁人罢了。”

    陈汉摇摇头，不予置评。

    “我的衣服呢？”他前去浴室洗了个澡，穿着四角裤走进房间，何巨峰满脸惊讶的看向他：“我家里怎么会有你的衣服？”

    “我们不是住在一起吗？”陈汉愣了一下。

    “不是啊。”何巨峰回答的很干脆。

    陈汉回首认真打量了房子一眼，猛然间发现何巨峰的房间里贴满各种AV海报，而且厨房里还有电饭煲等物。

    只不过，他跟何巨峰离开警署之后，时间已经很晚，或者说很“早”。两人下意识就一起回来了，一点都不突兀。而且何巨峰家里有两个房间，很像两兄弟合租的样子。

    现在，陈汉这才反应过来，何巨峰应该是单身的母亲“肥姑”住在一起，他一个人应该有家。

    “那就借住一晚吧。”陈汉毫不客气的讲道。

    “行啊，你睡地板。”何巨峰点点头。

    陈汉一把将他推下床：“谁是大佬，谁睡床！”

    这回正好可以跟何巨峰了解一下他身份的详细背景，不过两人工作一天加打架，现在都有些疲倦很快就沉沉睡去。

    下午两人睡醒以后，肥姑给他们端来两份车仔面作午餐，陈汉作为何巨峰的好朋友看起来跟肥姑并不陌生……

    一边吃饭一边聊天，陈汉这才知道自己退学的原因竟是为了保护女同学和富二代打架。

    那个富二代名叫陈子豪，英文名吉米，家里非常有钱，超跑、直升机都能开到学校，据说还是学校的最大校董。有钱到父母送他出国他都懒得去，只想做一个纯正废材公子在港岛醉生梦死。

    而这位废材公子经常在学校里搞艳闻。上一回看上陈汉班里一个清纯的女同学，带人堵在校门口要搞人家，陈汉看不过眼帮了女同学一把就得罪了陈子豪。

    昨晚来找麻烦的人是陈子豪亲大哥，好像是新义安的某大佬，陈子豪经常在学校里吹嘘自己大佬是龙升堂的大哥“太子”。陈子豪身边经常也会出现些古惑仔充当马仔，所以学校里的部分同学都有耳闻。

    龙升堂则是新义安里边一个专门给“黑二代”、“富二代”混资历的堂口，名气很大但不做什么生意，是新义安用来公关、打理关系的一个堂口，算不上什么很厉害的堂口，太子更算不上厉害的古惑仔。可是理论上他来说，他远比堂口大佬巴闭多了！

    “原来我这么英武？”陈汉感叹道。

    看来警队真该给他发个好市民奖。

    何巨峰则有些担心：“龙升堂会不会还找我们麻烦？”

    “怕什么，我们都已经报警了。”陈汉倒是一点都不虚：“我就不信古惑仔还敢拿我们怎样？”

    “不过我们可能会被骚扰，你平时小心点。”倒不是现在的黑社会真不敢打冷枪，主要是陈汉储物空间里还有两把王八盖子，心里一点都不虚。

    另外，这件矛盾只是私人小矛盾，现代社会不至于搞成大事件，双方应该都会比较克制。而且警方已经介入警告龙，只要对方不敢乱来陈汉有不怕他们。陈汉可不知道黄警官与太子那么熟。最后那些古惑仔全被保释了。

    “汉仔。”这时何巨峰放下筷子，认真的说道：“我决定跟红姐混口饭吃。”

    “你要去做鸭？”陈汉故作惊讶的问道。

    “嗯，红姐公司老板是个有实力的人物，我去红姐店里上班那些古惑仔就不敢来欺负我了。”

    陈汉万万没想到…

    何巨峰去做鸭的原因，会变得如此简单、单纯。

    就和不想被人欺负去参加黑社会一样。

    “另外，丹尼哥，安迪哥他们赚的好多啊……”

    “我母亲一个人把我养大，我想让她过上更好的生活。”这时肥姑已经去饭店打工，何巨峰满脸纯真的问道：“你要不要一起来？”

