    王晓娜坐在椅子上，紧闭着双眼，摆出了一副不想做任何回复态度。

    张勇走上前，两手环绕在胸前盯着她看了一分钟。

    “王晓娜知道为什么把你抓来吧？你也是个聪明的女人，有些话还需要我来问吗？”语气极为严肃的说道。

    王晓娜嘴角微微颤抖一下，不过并没有说话。

    “孙淼淼他们今天晚上要做什么？赌船是哪一艘？”

    “你以为你不说就可以躲避过去吗？我是在给你机会，明白吗？”

    王晓娜睁开眼睛，瞟了一眼张勇，回答道：“你给我机会？给我什么机会？你们每次是不是都只会说同样台词？我现在可以明确告诉你，在律师来之前我不会发表任何话语，既然你们这么厉害那就去抓吧。”

    说完又把眼睛闭上。

    张勇气的差点飙脏话。

    想要从王晓娜身上打开突破口的愿望暂且很难实现，目前所有的希望只能寄托于龚正。

    此时的龚正还并不知道璐璐正在另外一艘游轮上遭受着孙淼淼的折磨。

    打耳光已经成为了最轻的处罚。

    璐璐被打的两个脸肿胀，嘴角溢出鲜血。

    孙淼淼向后倒退两步，拉开一旁抽屉一边翻找工具一边对她说道：“我真不知道你为什么会做出如此愚蠢的事情，到底是哪个男人能让你如此疯狂，竟然可以置之自己生命于不顾。”

    璐璐吐了一口嘴中淤血：“既然你不相信我就不用跟我一直说这些了，我知道你们压根就没有把我当人看过，我就是个奴隶。”

    “哈哈哈，奴隶？你也配，你就是祖爷身旁的一条母狗，当初就应该把你卖到最恶心地方去赚钱，祖爷一次两次的给你机会，你却一次两次的让他失望。”孙淼淼找到了一把剪刀走上前。

    璐璐的嘴巴虽然很硬，但身体还是本能做出反抗，她不断扭动着身体企图挣脱束缚。

    剪刀在璐璐的手背缓缓划过。

    “滋滋滋，一双白嫩纤细的手可惜长错了地方。”

    话音落下，举起剪刀毫无犹豫的从她手背刺入。

    “啊......”璐璐发出撕心裂肺的哀嚎。

    剪刀并没有拔出来，孙淼淼走出去继续寻找工具。

    龚正这边一直等了许久都没有等到通知，他隐约的感觉到这件事和自己所想的不太一样，在这么等下去一定会出事。既然你不打算让我过去，那我就自己想办法。

    放下手中的酒杯从沙发上站起来，左右环顾一圈径直走到通向二楼的楼梯处。

    黑衣男子伸手拦住了他：“先生实在抱歉，我们目前还......”

    咣，话还没有说完就被龚正直接一拳击打在面门上，男子捂着鼻子弯下腰。

    咣咣咣，龚正对着他又是一顿暴击。

    不远处的几个黑衣人看到这边情况快步跑过来，他们想要制服龚正，结果全都被一一打翻在地，一个个痛苦不堪的抱着身体来回翻滚。

    “我再说最后一遍，老子是来玩的不是他么的看你们这些表演，现在马上通知你们老板要么给我把钱拿回来，我离开，要么马上带我去我想去的地方。”龚正解开西装愤怒的指着地上黑衣人怒斥道。

    “马上。”

    黑衣人忍着手臂的疼痛从兜子里掏出对讲机。

    祖爷身旁的得力干将听完后表示自己过去会一会他。

    “你去把他接过来。”

    “祖爷万一他是雷子......”

    “呵呵，没事在这片海域他还翻不起什么大浪，去吧。”话语中充满自信，殊不知他的自信会让他付出代价。

    “是。”

    龚正乘坐快艇转到了最大的那艘游轮上面，在黑衣人引领下登上游轮最高层，门外两名黑衣人想要对他搜身被他一把推开：“老子是个爷们，你们这么喜欢摸我吗？”没好气的叫骂一句。

    “让他进来吧。”祖爷声音从房间内传来。

    打开门，龚正斜视了一眼门外黑衣人走进去。

    背对着他坐在办公椅上的祖爷缓缓转过身，两个人四目相对。

    虽然时间过去了十几年，但龚正依然认出了祖爷就是费华，他脸上的刀疤依然清晰可见。心中暗自窃喜，我还正愁怎么能找到费华，没想到你就是祖爷。

    “不知龚先生为何发这么大火？”祖爷随手抽出一根雪茄扔过来，“我知道龚先生是想要来找乐子的人，不过我们这里的位置不多，很多人都在等待，还望龚先生可以多多包涵。”

    龚正将手中的雪茄扔回到祖爷面前，往前跨一步，两手撑在桌子上把脸凑到了他的面前：“既然没有这么多地方为什么要答应我？我可没有这么多时间在这排队等候。”

    “哎呀，既然龚先生说到这里，那我也就没什么好隐瞒了。实不相瞒我们刚刚抓到了一个警方卧底，目前正在对她进行审讯，我这么做也是为了保证咱们大家安全嘛，我想龚先生并不希望自己被警察抓住吧？”祖爷故意说出这件事。

    他说完之后两眼一直都在盯着龚正眼神和脸色看。

    龚正眨了眨眼睛，他知道警方在赌船上只有自己一个卧底，压根就不存在第二个。嘴角微微上演，发出一声冷笑：“呵呵，拿警察吓唬我？我要是害怕警察就不会来这里。”

    “龚先生有所不知，我们抓的这个卧底貌似和你还认识。”

    此话一出龚正心里咯噔一下，难道他说的是璐璐？

    “你的意思我也是卧底咯。”

    “我可没这么说，我只是说她和你认识。”

    “谁？”

    “一个女人，一个和你在地下车库见过面的女人，我想龚先生应该不会忘记吧？”祖爷的这番话足以说明他们抓的那个人就是璐璐。

    龚正一时间有些不知如何答复，他尽最大努力的让自己保持正常状态，与此同时大脑进入飞速转动模式。

    “你说的是璐璐吧？没想到你们背地里竟然还监视我，你说她是警察？我不信。”

    “为什么？”

    “我还从来没有听说过警察会为了破案献身的，更何况她要是警察你现在还能坐在这里吗？不想让我玩就直说，何必拿这些扯淡的话来唬我。”龚正十分不屑的回答道。

    祖爷长叹一声，从自己身后的箱子里拿出璐璐藏在胸前的通信设备，扔到了龚正面前：“哎，本来两年前她就该死在国外，但是我不忍心杀害她，所以给了她一次机会，没想到她却敢违背我的规矩。”

    龚正如果沉默不语或者表示跟自己毫无关系，那么他有极大的可能从这里离开，可是这样做的后果会害死璐璐。

    他不能那样做，他也没有过多的时间去考虑。

    “你说这个？这是我让她带上来的。”龚正把这件事往自己身上揽过来，“我对你们并不了解，你们还不让携带任何通信设备，正如你所说你所做的一切都是为了保证自己的安全，那么我也不能不想办法保证我的安全。”

    “在这茫茫大海你们万一给我扔下去了怎么办？”

    龚正似笑非笑的给出了一个看似合理的解释。

    祖爷没有料到他会如此干脆的承认。

