    星斗大森林，是斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。

    面积之大，几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在天斗帝国。

    另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。

    有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。

    里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    更是人类禁区之一，世人皆知里面有一只十万年的泰坦巨猿，同时还有天青牛蟒的传说。

    但是其实里面不仅盘踞着五大凶兽，其中最强凶兽“兽神”帝天拥有89万年修为，是斗罗大陆上顶尖的存在，还有一只银龙王，魂兽的共主在沉睡。

    ————————

    正所谓“读万卷书，不如行万里路”，这几天下来，绫清竹也见到了很多新奇的事物，心情也仿佛融入大自然当中。

    就是修为也在不知不觉间突破到了地元境中期，可能这就是道法自然吧！

    缘分到了，境界自然就水到成渠，不知不觉间修为就突破了。

    “已经走三天了，应该就快到了吧！”绫清竹看着手中的地图，再看了看道路两旁的指引牌，自己距离星斗大森林已经很近了。

    此行的目标其实就是为了去大森林寻找天材地宝，顺便磨炼一番，再给界石能量来源。

    要是在吸收她纳戒当中的资源，她拿什么修炼？

    看来她需要屠杀一些魂兽，毕竟这可是斗罗一，又不是斗罗三或者四，魂兽还是非常多的，依旧是个玄幻世界。

    擦了擦额头的汗，看着高高在上的灼热炎炎，脚下的步伐不由得更快了一分。

    当初秉着锻炼自己的想法没有搞一个马车，如今她悔的肠子都青了。

    看着前方的树林，绫清竹眼中闪过一丝兴奋，元气加持在腿间，快速的走进来树荫之处。

    外面的太阳别提多热了，虽然可以运用元气护体，但是这一路上如同一直用元气护体，万一中间遇到什么苦难，没有元气就和掉进陷阱的老鼠有什么区别？

    走进树荫之下，周围的温度确实好受多了，一阵凉风吹来更是舒适无比，就是身体感觉有点黏糊糊的，三天没洗澡了，还天天出汗。

    “呼！”深呼吸一口气，绫清竹静静的聆听周围，仅仅一个呼吸之后，她就听见了淙淙的流水声。

    有水，不仅可以洗澡，还可以吃点烤鱼！

    凭借着超乎常人的六感，认准一个方向，便在森林当中前行。

    翻腾之间，犹如猴子一般灵活无比，小小的身影在树干之上窜动。

    不到几百米，她就找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪。

    溪水清澈见底，冰蓝色的元力加持在眼间，顿时，溪水之中，一切细节都在她的眼眸中放大。

    水波流转的细微变化，甚至是河底石缝中小小虾米都逃不过她的眼眸。

    “砰砰！”

    脚尖踢飞一个小石头，快若闪电一般打入水中，直击一个半尺长的青鱼。

    青鱼甚至都还没得及反应一下就肚皮翻上，漂浮在水面上，卒！

    “不堪一击！”绫清竹从岸上一笑，看着死翘翘的鱼，嘴角微微上扬。

    来到岸边脱掉衣服，准备清洗一下身体，小脚轻轻点了点水面，凉凉的感觉从脚尖传到身体四周。

    这小溪水稍微有点凉，为了以防感冒，绫清竹果断的元力加持，区区小冷而已，抱歉她感受不到。

    绫清竹如同人鱼一般在水中游来游去，一把抓住那条一条带着好奇心靠近过来的青鱼，元力涌出，青鱼瞬间变成冻鱼，连同那个之前被小石头打死的鱼一同扔在了岸边。

    旋即绫清竹也没有去管其它，但凡带着好奇心的鱼通通，“卒”，短短一炷香的功夫，岸上就有五条鱼躺尸了。

    在水中玩闹了一翻，绫清竹才恋恋不舍的才上岸，那些充满着好奇心的鱼总是不知道为什么闲的没事来这里，只能无奈上岸。

    换洗好衣服，绫清竹从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴火。

    火石在手中扑打，火星落到干燥的树枝上面，一点就着，轻轻松松。

    收回火石，绫清竹就开始展示自己大厨一般的手艺，佐料就从纳戒当中取出，熟练的洒着，翻转，接着烤。

    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。

    那是烤鱼的香味，仅仅一闻那香味，就让她的肚子咕咕叫了起来。

    随着绫清竹缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄色，配着那佐料，颜色看起来分外诱人，让人忍不住胃口大开。

    第一次绫清竹只烤了两条，其他的鱼则先都处理好，放在一边，一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。

    万一影响口感，那可就不好的！

    “好香啊！”

    就在此时一声轻冷的声音从树上传来，绫清竹听到这声音愣了一下，她忙着处理鱼，都没有注意四周，甚至连周围有人都没有注意到。

    顺着声音看去，只见一个身穿黑色皮衣的窈窕身影在树上看着她。

    绫清竹手中拿着两个烤鱼警惕的看着面前身材火爆，却如同冰山一般的女子。

    女子一个翻跳落到下方，走着猫步来到绫清竹面前低下头，嘴角微微上扬一个弧度，温和的说道：“不要如此害怕，我不是坏人！”

    绫清竹脑海中闪过一丝亮光暗暗一笑，旋即看着面前的女子拿着鱼指着她，楚楚可怜的说道：“坏人都说自己不是坏人。”

    “而且，你不是要跟我抢鱼吃吧！”

    女子噗呲一笑，摸了摸绫清竹的头说道：“放心啦，我真的不是坏人，倒是你，小小年纪，怎么会出现在这里？”

    绫清竹看着面前精致的容貌，那浅浅的笑容感觉和之前看到的清冷不一样，拿出一条鱼递给她说道：“我不告诉你，首先姐姐要怎么证明自己不是坏人。”

