    夜风徐来，戚望再睁眼时，见到的是满天繁星。

    　　台下的人们酒过三巡，喝的火热，有些已经散场，有些喝的尽兴，载歌载舞，到处推杯换盏。

    　　王逸魏和鲁辛勾肩搭背，喝的满脸通红，让人留意的是，他们手上都拿着小号的白酒杯，每次都是浅尝即止，即使如此，这瓶出自远古遗迹的烈酒还是使得两位甲级强者感受到了久违的醉意。

    　　到了他们这个层次，酒精入体就被炼化蒸发，就算饮下一条长江的酒也无济于事！

    　　这瓶古遗迹出产的烈酒，非凡脱俗。

    　　“哥，你醒了？”林年酥好奇看了过来，笑道：“你这一醉，可是醉了整整3个时辰呢。”

    　　戚望揉着额头。

    　　凶！

    　　太凶了！

    　　那股突如其来就冲上心头的醉意，根本无法抗拒！

    　　即使现在苏醒，他仍旧感觉晕晕乎乎，不胜醉意，王逸魏两人也发现戚望醒觉，上前揽着戚望的肩膀，乐得哈哈大笑，“可以啊！戚望！你喝的那一大口，足够让一位甲级昏睡到明天了，没想到你能醒的这么快。”

    　　戚望运转体内能量，加快新陈代谢才舒缓了许多，他还来不及喘口气，两人便热络的倒上酒，“喝！今天必须得喝高兴了！这瓶酒只要还能剩下一丁点，那就是看不起我老王！”

    　　年轻人面色一变。

    　　这一瓶子，至少得一斤！他刚才喝了一口就翻在地上了，这里总共就一桌人，要干掉这一瓶？

    　　接下来三天不都得躺在这里？

    　　已经喝得畅快的鲁辛当即举杯，“我干了！戚望你看着来！”

    　　小口径的白酒杯只有两根拇指大小，鲁辛一饮而尽，却脚步都有点摇晃，笑的愈发痛快。

    　　戚望万般无奈，可也只能一口将面前小杯的酒干完，这一次不如上回囫囵吞枣，量少了之后，戚望才更能体会到这酒的回味无穷，入口甘甜，经过喉咙的时候就开始发烫，到肚子的时候就像吞了一块炭火，烫的整个人都身体一震。

    　　随后便是反涌而来的浓郁酒香，让人流连忘返。

    　　与此同时，戚望整个人都像是轻飘飘浮在半空中一般，五感放松，无比的舒适。

    　　在一旁的林年酥赶紧起身分别给三人斟酒，然后乖乖坐在方物身边，瞪大眼睛看着三人飘飘欲然的模样，小声好奇道：“方物姐，这酒真有这么厉害吗？”

    　　绝美女子摇晃着手上小杯里晶莹剔透的液体，微笑道：“此酒被发掘出时的坛子外侧写有古文明的字迹，后经查找研究确认，可翻译为——醉仙烧。”

    　　女子将酒杯举到红唇边，轻轻饮尽，雪白脖颈也随之浮上一抹动人嫣红。

    　　女孩看着身旁那醉态微露，平添一抹妩媚的女子，不由得心生羡慕，感慨原来女子也能有如此好看的模样。

    　　桌上三人还在海吹胡喝，醉酒之后，聊着吹着，很快就是全国各地都万分熟悉的统一场景了。

    　　“我说句实话，我跟你们讲……”

    　　“你先听我说完……”

    　　“兄弟，我告诉你，你别跟别人讲……”

    　　“不是我吹……”

    　　“我这人就这样，你对我怎么样我就对你怎么样……”

    　　“唉，人这一辈子啊……”

    　　“都是自己人，以后你有事，兄弟……”

    　　“喝完了没？我们去……”

    　　“兄弟，该说的都是酒里……”

    　　“我真喝不下了了……来，倒满！”

    　　“打火机用一下……打个屁，老子会火之元素！点！”

    　　“酒呢？没酒了？不可能！没了我再搞一瓶……”

    　　林年酥一只手拖着半边脸颊，笑吟吟的看着一杯又一杯下肚，脸红脖子粗的吵闹不休的青年，她已经很久没见过他这般轻松肆意的模样了。

    　　从城破一日起，从她被感染的时候起，无论他还是她，都失去了笑容和快乐，摆在明面上的欢笑一过，就是更多的沉默，无时无刻不在的压力几乎要将他们压垮。

    　　“方物姐。”林年酥回头，看着静静端坐着的女子，笑道：“你是怎么跟我哥认识的？能和我聊聊吗？”

    　　女子一怔。

    　　“说说嘛。”林年酥双手合十，小声哀求，“我真的挺想知道的，我哥从来不会和我说这些。”

    　　银发女子犹豫了一下，端起酒杯一饮而尽，目露回忆之色，缓缓道：“那是一年多前的事了吧吧，我当时在荒野磨炼近身战，误入怪兽群中，不过说来说去也就一些不入流的怪兽，我其实当时就已经是丙级高等念者了，就在这时，高桥小队路过了，他们帮我引流了一波怪兽，这已经出乎我的意料了，没想到你哥竟然开着车闯入怪兽群救我。”

    　　方物红唇微掀，“当时我就很奇怪，他为什么会去冒着生命危险救一个毫无关系的陌生人，回城之后，我再次见到他是在医院里，他在医院昏迷了过去，随后做了检测才查出身体变化，我也是那个时候才关注到他。”

    　　林年酥聚精会神的听着，这是戚望从未和她说过的。

    　　“后来啊，你哥在杭区分部的评级测试中大放异彩，却折戟于最后一关吐纳术，我偶然间听闻此事，想着有一分浅薄交情就交代了朱程一句，所以你哥就进了古研究，同时我也觉得此事蹊跷，后来闲来无事，便前往山河园地看了一眼，也意外发现了你哥隐藏的绝佳天赋。”

    　　“我开始对此感兴趣，并在他们前往96号城市的聚集地现身，当时啊，有几个不开眼的小毛贼惹上了我，所以你看，又是一场英雄救美的老套剧情，再就是理所当然的同行，也就是在那一次，你哥为了猎杀地狱犬，丢了条左臂。”

    　　说到这，方物望向那变得有些伤感的少女，“你哥对你真的很好，他迄今为止所做的努力，都是为了你，你已经成了他变强的心念，心有挂牵者永无所畏。”

    　　少女收拾情绪，转而露出灿烂笑容，“他是我哥啊！”

    　　少女的话语纯粹和朴素，可却让方物一时无言，戚望的所有付出，所有努力，皆是因此，而数年来都痛苦挣扎的林年酥，也皆是因此。

    　　戚望不敢死，怕她死。

    　　林年酥也不敢死，怕他死。

    　　互相纠缠的脉络感情，理不清剪还乱。

    　　酒桌之上，轰然倒下两人。

    　　实力达到甲级的两人此刻竟然瘫倒在地，软绵绵的无力呓语，含糊不清的不知说点什么，而黑发青年此刻也是摇摇晃晃站起身，用力甩了甩脑袋，好歹还能站住。

    　　瓶中酒已经少了大半。

    　　“哈哈哈，王哥？鲁哥？你们这就不行了！再喝点嘛”戚望满脸通红，醉意朦胧，扯着嗓子道“年酥？年酥！”

    　　女孩赶忙起身，搀扶住戚望，后者甩开她的手，瞪眼道：“我又没醉，不用扶我！快，去找两个人把王哥和鲁哥送回去！”

    　　林年酥担忧道：“哥，你这……这没事吧？”

    　　戚望大手一挥，豪气干云，“怎么可能有事！就算再来一瓶那也是小事！”

    　　女孩无奈的看着摇摇晃晃的青年，向着银发女子拜托道：“方物姐！你看着我哥，我下去找人把两位大人送回去。”

    　　银发女子淡淡点头。

    　　随着林年酥的小跑离去，台上只剩下了两人。

    　　戚望抓着椅背，好不容易坐下，伸手去拿桌上酒瓶，一只轻盈小手先他之前拿过，银发女子皱眉道：“还喝？”

    　　“喝啊！当然喝！”戚望立马，“这么好的酒怎么能不喝？方物，你是不知道，我……”

    　　女子摆了摆手，神色玩味，“你是打算和之前像王逸魏、鲁辛他们一样，到我这再来胡吹海喝？不过先说好，我可没有那么多男人之间的酒桌豪语陪你聊。”

    　　醉醺醺的青年一滞，尴尬挠头，哈哈大笑。

    　　方物偏头，清澈美眸淡然动人，“真还喝？”

    　　青年用力点头。

    　　方物一把拿起酒瓶和杯子，身化流光，在夜空中划出了一条靓丽弧线，稳稳落在远处的城头之上，青年咧嘴一笑，飞跃而起，每一次落地再跳起来都是千米距离，几个呼吸就重重落在城头上。

    　　方物坐在城头上，遥望着夜色下的荒野，寂静荒凉。

    　　中间的石台上摆着酒，戚望随即坐下，仰头举杯，待火辣辣的灼烧感在全身荡漾后方才舒畅的长叹一声。

    　　方物突兀道：“戚望，还记得我们在96号城外山上的那一晚吗？”

    　　黑发青年一愣，他眼中醉意驱散许多，缓缓道：“十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移，凡人用区区几十载岁月，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙？”

    　　银发女子仰望璀璨星空，可见天际挂银河，她露出平日里极少出现的纯真笑颜，“星海浩瀚，宇宙无垠，强者之路，无穷无尽，超脱生死之后，会是怎样的大风景？”

    　　停了停，方物神色突然收敛，她转头望向戚望，清澈明眸此刻亮起无比凝聚的光芒，“你不该这么强的！”

    　　正在细细回味醉仙烧的黑发青年无来由身子一抖。

    　　他紧紧皱眉，还不待说什么，方物已经拿起面前杯子，“干！”

    　　银发女子仰起雪白脖颈，一饮而尽，风姿飒爽。

    　　戚望随上，只感觉这酒越喝越上头，忘却一切烦恼，轻松舒适。

    　　方物倒满，拿起杯子，显得有些失落，喃喃道：“我真的好喜欢好喜欢这个世界，这山川大河，这瀚海蓝天，我在灾变以前曾走遍这全球的每一处角落，见识过无数的风土人情，各种截然不同的文化，千奇百怪的景观，生机勃勃，灿烂美好。”

    　　方物再次喝下一杯，白皙脸颊此刻染上了红霞，美艳无比。

    　　月色之下，城墙，美人，好酒，这如梦如幻的一幕看痴了七分醉意在身的戚望。

    　　戚望看她，她在望月。

    　　方物蓦然回头，明亮眸子涌上异彩，眨也不眨的盯着戚望的眼睛，“96号城市聚集点的相遇，是刻意的。”

    　　年轻人默然，过了一会，他才答道：“我知道。”

    　　“你在山河园地的练剑，我看到了。”

    　　“是吗？”

    　　“你晋升强化者的时候突然晕倒，体重增加，这在全球都是没有先例的！而你的实力突飞猛涨，和这绝对脱不了关系！”

    　　“没错。”

    　　女子怔怔的望着青年那张并不俊美，但是很耐看的清秀脸庞，喃喃道：“你当初在荒野不应该救我。”

    　　青年笑了笑，他重复了一遍曾经在医院里说的话，“身处乱世，救个人而已，哪有什么该不该，我这条命也是别人给的，要是真有一天因为救人死了，也只不过算还回去罢了。”

    　　方物默默无言，她伸手拿起酒瓶，却发现已经见底。

    　　女子站起身，刚想下台，柳眉微皱，酒醉之后竟是没踩稳，身子一倾便倒了下去，没有想象中的坚硬地面的撞击感，一双有力臂膀揽住她的纤细软腰，方物抬起头，对上男子那双漆黑如某的醉意双眸。

    　　戚望刚想放开手，女子的柔软双臂却突然环抱住了他，幽香扑鼻，身材同样高挑的女子基本能和戚望持平，她的白嫩脸颊在此刻涌上了比酒醉嫣红更为鲜艳的颜色。

    　　戚望喉咙上下滚动。

    　　方物嘴唇贴在戚望耳旁，呼出的热气轻软，“人类有史以来的第一天才？”

    　　娇躯在怀，这种难以言说的柔软是戚望从未体验过的异样感觉，他只觉得血液里似乎有什么在燃烧，情不自禁的将双手放在了盈盈一握的纤细柳腰上，他能感觉到，随着他的动作，怀里女子明显的娇躯一僵，但很快回应的便是更用力的怀抱，两具火热的身体紧紧相拥。

    　　烈火燎原。

    　　涌上心头的，除了醉意之外，还有更炽热的东西。

    　　当戚望的手掌绕过层层束缚，真正接触到女子肌肤的时候，他才知道什么是造物主真正的杰作，温香软玉，滑腻娇软，随着心头火焰的疯狂燃烧，寂静城头上响起了清脆的衣帛撕裂声。

    　　从苦苦忍耐的女子红唇中终于吐出的细微娇.吟是最后的魔音。

    　　一发不可收拾。

