    四位判官是赏善判官、罚恶判官、察查判官、阴律判官。

    这四大判官是城隍最为倚重的手下。

    判官身旁的两位阴差分别是日游神、夜游神。

    一个负责白日记录世间诸事、一个负责夜间记录世间诸事。

    “付城隍太客气了，我只是一个平平无奇的炼气士。

    当不得这样的大礼，这一次来，也是为了宣城府怡红院厉鬼柳飘飘的事情而来。

    想旁观学习一下宣德府城隍如何判案而已，绝没有其他的任何想法。”

    袖子一震。

    把柳飘飘放了出来。、

    柳飘飘低着头，白衣长发，娇弱杨柳，不敢抬头看。

    身子瑟瑟发抖。

    生前的时候，她就听说过无数有关地府鬼神的故事，内心深处对地府鬼市充满了敬畏。

    城隍扫了一眼柳飘飘，沉声道，“刘判官，怎么回事？”

    刘判官是掌握察查处的判官，当即躬身行礼，“大人，宣德府有着五个冥鬼前来城隍庙上告厉鬼柳飘飘害了他们的性命，使他们阳寿未尽就死于非命。”

    把事情巴拉巴拉的说了一遍。

    城隍点头。

    “原来如此，李判官，按照阴律，遇到了这样的事情，应该怎么处理？

    我们宣德府城隍衙门，处理任何事情，都要秉承着公正、公平、公开的态度，一律按律处理，绝不会冤枉一个好鬼，也不会放过一个坏鬼。”

    阴律判官打开一本厚厚的册子，上面写着阴律二字，看了一眼宣德府城隍递过来的眼神，朗声应道。

    “启禀大人，这事情，按照阴律记载，柳飘飘死时怨气冲天，扭曲心灵，理智丧失，情绪极端，才会做出种种不理智的事情。

    而申诉的五个冥鬼，也是有错。

    他们贪恋美色，也曾许诺给厉鬼柳飘飘愿意为柳飘飘去死。

    这是一种交易。

    他们享受了美色，付出了性命，事后又后悔，也是有错。

    只是罪不至死，两相权重之后，属下认为应让罪鬼柳飘飘积累十万功德，回馈死去的冥鬼以及十方众生。”

    付城隍点了点头，很是欣慰的点了点头，挥手让阴律判官退下。

    “上仙，你也听到了，按照阴律，罪鬼柳飘飘无须羁押在地狱之中受罪，但是毕竟有错，需要积累十万功德，惠及被她害死的冥鬼以及十方众生。”

    双眸看向了肖童，察言观色，小心翼翼。

    肖童点了点头，“柳飘飘，俗话说，阳世英雄，杀人放火认你做；阴曹地府，古往今来放过谁？

    做错了事情，就要承担后果，你对付城隍的判决有没有什么异议？”

    “阳世英雄，杀人放火任你做；阴曹地府，古往今来放过谁？”付城隍心中震动。

    四大判官目瞪口呆。

    他们还是第一次听到这样的话。

    这是对地府工作的最高评价，也是对他们工作至高肯定。

    从来没有一个炼气士这样夸过他们。

    炼气士对他们很多时候，都是颐指气使，施展敕神拘鬼咒来驱使他们。

    柳飘飘忙跪在城隍面前，“罪鬼柳飘飘，没有任何异议，全凭尊神处置。”

    没有了怨气缠身，柳飘飘的理智恢复。

    “那就好，既然没有异议，审判便是如此了，其余几个冥鬼，按照生前功过，或下地狱，或享阴寿，或入轮回，按律判决就是。”

    付空城隍，吩咐一声，自有判官们去处理剩下的事情。

    然后这才向着肖童道，“上仙，你看如此判决，可有什么不妥之处？”

    肖童挥了挥手，“我是方外人士，不可插手地府的事情，按律处理，当然妥当。

    柳飘飘害人性命，虽然有着缘由，可是毕竟是伤生害命，就应该受到惩罚。”

    付城隍听了大喜。

    “上仙说的好。

    上仙好不容易来一次这里，不知道小神有没有荣幸邀请上仙做客？”

    肖童也是笑道，“城隍客气了，正好我也有些事情，想要向城隍大人请教。”

    城隍手掌一挥，城隍庙中出现一道阴幕，阴幕向着两侧裂开。

    露出此地冥界。

    阴气汹涌。

    “上仙，这是阴司城隍的一处进出口。

    里面请。”

    城隍前面带路，走进阴司。

    四大判官随后。

    肖童带着柳飘飘也走了进去。

    阴司的城隍大殿和尘世中的城隍大道一模一样，仿若是阳间城隍大殿在阴间的投影一样，等比例复制过去的。

    但也有和阳间不同的地方，这个地方，阴气浓郁，时时都能够见到有着鬼差押着鬼魂路过。

    “这些鬼魂，都是宣德府各处新死的冥鬼，他们在各处土地、社令那里被接引之后，就会送到我这里来接受审判。

    审判之后，就会按照生前功过，或是处罚，或是奖赏。

    但是如今地府动荡，有些厉鬼，成了气候，啸傲一方，不服地府约束，祸乱人间。”

    城隍叹息一声，带着肖童到了大殿。

    分宾主坐下。

    有着阴司灵果奉上。

    “这是幽冥果，蕴含精纯的阴司灵气，可以让鬼物修行。

    其余的东西，都不太适合上仙，就算是从阳间带进来的东西，一时片刻，也会被阴间的气息感染，活人无法食用。”

    肖童摇了摇头，“无妨，说实话，我吃东西并不挑剔，就算是阴间的东西，吃起来也没事。”

    城隍令人奉上阴司瓜果、灵茶。

    肖童服用下去之后，阴气流转，进入丹田中，被丹田中的石砖转换为精纯的混元气息。

    城隍看不到其中的变化，但是见肖童服用阴间的东西之后，没有任何不适，很是惊讶，心中极为震撼。

    就算是天仙到了阴间，也会不适应阴间的气息，更不会服用阴间的东西，不然的话，还需要炼化阴间的东西，费时费力。

    “上仙真是个奇人。”

    城隍真心实意的称赞，“刚刚上仙说有些事情要询问，不知道是什么事情，上仙尽管问，我知无不言言无不尽。”

    肖童神情严肃了起来，“我自下山以来，感觉很多地方，都有着鬼气出现。

    为什么地府没有能够及时处理，任由这些鬼物作乱人间。

    刚刚城隍大人说地府动荡，有着鬼物啸傲一方，占地为王是怎么回事？

    难不成地府也出现了什么变故？”

