    苍策看到这一幕，心中担忧无比，全身爆发真气，当即便要冲上去救叶小凡。

    “放心吧，少爷他既然上去，就代表着他有把握对付这些人，我们只需要观战就行了。”

    剑南轩的手掌搭在苍策肩膀上，淡漠的说道。

    现在叶小凡的实力极其恐怖，之前一招便能秒杀两个半步婴变，这四周埋伏的人，又能对叶小凡造成什么伤害。

    “叮叮当当…”

    叶小凡周身缭绕着真气，形成护罩，抵挡着剑气的攻击。

    “踏踏…”

    一个个身穿白袍的武者从暗地里窜出，手持宝剑，快步冲向叶小凡。

    “那是都家的剑卫，已经有一百年没见到都家的剑卫了！”

    “都家剑卫，由一百八十八人组成，擅长合击剑阵，统一都是七级元婴，但是却有着斩杀半步婴变的能力，十分恐怖！”

    “看那些都家剑卫，似乎是在对付一个小孩，有剑卫出手，任由那小孩如何逆天也无用，都必死无疑！”

    周围的人被战斗动静吸引了过来，看到那一个个白袍持剑武者，神色惊讶无比，不可思议的说道。

    都家剑卫，是都家的王牌，擅长绝杀，暗杀，刺杀，十分恐怖，一般的半步婴变，被剑卫盯上，根本就活不过两分钟，更何况是一个小屁孩。

    周围人认为，叶小凡不出一个呼吸，便会葬身于剑卫手中。

    “绝杀阵！”

    “咻咻…”

    一百八十八人，快速围住叶小凡，手中宝剑统一抬起，身上浮现猩红血色，一柄柄血色长剑凭空浮现，方圆几里陷入杀戮境界，只能看得见一片猩红，仿佛布满了血液。

    “这是什么东西？”

    叶小凡从空中那一柄柄血色长剑当中感受到莫名的心悸，不由得认真了起来。

    “唰唰…”

    一百八十八个剑卫，同时出手，血色长剑瞬息划破虚空，直杀叶小凡。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “嗷吼！”

    叶小凡嘴吐火焰，顿时龙鸣响彻四方，扑面而来的热浪，席卷四方，温度瞬间暴涨，仿佛这方天地就是一个烤炉，炽热无比。

    “砰砰…”

    紫色火龙，盘旋在叶小凡头顶，甩动着厚重的尾巴，拍打着那一柄柄血色长剑。

    “咻咻…”

    空中再次出现一百八十八柄血色长剑，直击叶小凡。

    “砰砰…”

    紫色火龙，拍打掉了几百柄血色长剑后，身影变得虚幻了起来，最后消失不见。

    豪火灭劫，是叶小凡最得意的攻击手段之一，向来是百试不爽，今日，却被一群七级元婴给破掉了。

    可见这些剑卫的合击剑阵，是多么的强大。

    “暗杀阵！”

    一百八十八个剑卫，见到叶小凡头顶火龙消失，知道他们的机会来了，迅速施展下一个合击剑阵。

    “唰唰…”

    这些剑卫脚下的影子，迅速拉长，黑漆漆的影子，布满方圆几里，掩盖了土地，就想是沾满了浓浓的墨水，显得十分怪异。

    “咕噜…”

    在叶小凡眼前，原本好端端的剑卫，突然变成一滩滩烂水，洒在地面上，消失不见了。

