    对于这一世没有亏待他，而且也确实是英明神武的袁绍，辛毗没有一点屈服的想法，最多只是可惜时运不济，未能追随袁绍马踏河山，奠定袁氏江山。

    “所以说不用劝他，他不会投降的。”徐庶耸了耸肩说道，一脸的无所谓，他和辛毗同样是同乡，而且接触的时间更多，至今仍无进展就足以说明很多问题了。

    “说不得什么时候就会有进展。”陈曦笑了笑说道，“既然佐治不同意，那我也就不再说其他，我们不会虐待你，但是你也不要想着离开，这是底线。”

    “我会等着主公将我带出去。”辛毗双眼闪着辉光，昂然的说道，没有一点的低落。

    陈曦无所谓的摊开双手，辛毗的愿望注定是不可能实现了，同样他也不打算在短时间揭穿这个事实，现在辛毗要是知道事实，以袁绍表现出来的魅力，身陷牢笼的辛毗追随袁绍到地下并不是没有什么可能。

    “你爹你也见到了，现在可以放心了吧。”辛毗回里屋之后，没多久有些低落的辛宪英闷着头走了出来，陈曦看着对方低落的神情笑了笑说道。

    “我还能来吗？”辛宪英小心的询问道。

    “随时都可以来，不过不要乱跑。”陈曦看着小心翼翼的辛宪英笑着说道。

    “呼……”辛宪英长长的吐了一口气，“陈侯，你是一个好人，”随后咬着手指偏头想了想说道，“作为回报我给你做我最喜欢的鸡蛋羹吃。”

    “我先带她离开了。”陈曦扭头对着徐庶说道，对于萌萌的辛宪英的回答并不感冒。

    “有时间再聊。”徐庶摆了摆手，他还需要整理一下自己上战场之后的所得，要知道初次上战场的徐庶就结果而言确实是惊艳，但中间也有不少的失误，天才并不代表不犯错，只是不重复犯错而已。

    陈曦带着辛宪英离开的时候，在辛宪英跨出大门的瞬间。徐庶仿若看到了一层紫光，随后一怔，准备再盯的时候，辛宪英已经离开了。

    【大概是我看错了吧。一个女子身上怎么可有纯正的紫气。】徐庶扯了扯嘴想到，随后就想到自己貌似什么都学了一个半桶水，兵法，战略，调度。智略实际上都是半桶水，顺带一说他还有一手半桶水的剑术。

    之后辛宪英就像是尾巴一样跟在陈曦身后，陈曦原本想要将她送回辛家，结果辛宪英直说要答谢陈曦，对于这一点陈曦也不好说什么，鸡蛋羹就鸡蛋羹吧。

    命人给辛家带了个话，毕竟是辛宪英是辛家嫡女，虽说在现在这种辛家朝不保夕的时候，嫡女也没有什么价值，相反要是辛家破落。这个身份还会是一个麻烦。

    之后陈曦就带着辛宪英到处乱窜，倒也没有太过提防，虽说过目不忘确实是少有的能力，但是对于某个层次的天才来说这几乎都是标配，很明显陈曦没这个能力。

    不过话说回来，貌似同样站立在这个时代智者巅峰的荀彧也没有过目不忘的能力，看起来这种东西就跟赵云的根骨一样，说重要不算太重要，说不重要又有价值！

    陈曦转来转去，最后还是转到了邺城府衙。大概也是没地方去的原因，虽说邺城刘备也给陈曦安排了住处，但是并没有家那种感觉。

    “见过陈侯。”陈曦刚刚拐进府衙，原本正在帮忙清点府库。核算账目的甄宓第一个见礼道。

    “子扬呢？这应该是那家伙的事情，怎么由你来做。”陈曦皱了皱眉头询问道。

    “子扬醉酒还未缓过来。”李优代替甄宓回答道，这些账目核对的工作原本都应该由刘晔过手，以前刘晔不在就靠陈曦和李优，现在回来了，那肯定是本职。

    “这次用的是什么口径？”陈曦侧头询问道。同样的账目，用不同的口径，造出不同的数据，这都是常规技能，有时候陈曦也需要账面好看一些，虽说本质没什么变化，但是可以让不懂的人对于来年更有信心。

    “和以前一样。”李优打开一卷书简随意的扫了一眼说道，这位也能做到瞬间记忆，“不过你身后这个尾巴是怎么回事，你的私生女？”

    李优原本也是随意一瞟，但是正因为那随意一眼看出了问题，要说这天下学的东西最杂，那李优绝对是数的上，相面，望气这些他也都还行。

    “去你的，干好你的本职工作，尽快将泰山钱庄，还有我们的家眷迁过来，顺带一说，还需要多久才能真正接管冀州，这种地方和当初的青州不同，军管的时间不能太长。”陈曦不爽的看了一眼李优说道。

    “大概明天我就能正式开始接管冀州了，只是公孙伯圭留下的后手，我们还是先行押后，兼并冀州稳固根基之后再行北进，现在最令我头疼的是如何克服北方的严寒，当然我指的不是人，而是粮食。”李优对于陈曦的正式询问倒也没有打哈哈。

    说来李优在带着黄忠离开奉高的时候就已经安排好了，大量第一批次完成了泰山书院学业的学生已经被李优征召，他既然出手，注定袁绍会死在这一战，那么接下来最重要的就不再是战斗，而是吞并冀州。

    “这些你就不用管了，这属于汉谋的事情，耐寒作物我已经交给他了，能不能给一个结果就看他的本事了。”陈曦随口说道，再往北走，耐寒才是最重要的。

    “只是时间不够，我走的时候汉谋告诉我，良种筛选才刚刚有眉目，最快的话需要十一代，而每年最多三代良种，也就是说差不多需要四年的时间。”李优无奈的说道，东北平原他已经调查过了，当真是肥沃的黑土地，就是一个种植的问题。

    “不要急于一时，汉谋不会花那么久，逼急了要出结果花费的时间不会这么多，而且那边开发也需要时间，所以能赶上的。”陈曦摇了摇头说道，对于这种方法已经对了，就拼代数，等最终结果的方式，陈曦也没办法，磨吧，反正早有预计。(未完待续。)

    PS：  中秋快乐诸位~

