
“肯定有啊！爸爸怎么会骗雪儿呢？”

“爸爸，还有大猩猩哎！那个又是什么？他们都好大啊！”小家伙一阵感慨，又指着天青牛蟒说到。

看着这样活泼的小丫头，千寻疾也是一阵满足，这才是他千寻疾的女儿该有的样子。

而不是记忆中那个从小就失去父亲，连母亲也憎恨着的存在。

“那个啊！那个叫天青牛蟒，是星斗大森林中的魂兽霸主，修为超过了十万年。”

“至于那个大猩猩么！叫做泰坦巨猿，有着远古泰坦血脉，是很稀有的魂兽品种。”

“还有，看见那只小兔子了么？你可不要小看它，它只差几年就成为十万年魂兽了。”

千寻疾对着满脸好奇的千仞雪解释到。

千寻疾的话刚落下，本来因为他们到来而变得寂静的三只魂兽都散发出强大的气势。

作为大姐大的小舞率先说到：“你们是人类么？怎么会来到这里？不过这里不是你们还该来的地方，请你们出去吧！”说完还一脸好奇的看着眼前的两个人类。

“咦！爸爸，小兔子说话了，这个兔子一定比大灰狼厉害。”小丫头兴奋的说到。

千寻疾一脸黑线，这有可比性么？

不过他还是说到：雪儿真聪明，这只兔子的确比大灰狼厉害，不过我们不要她做宠物，我们要找一个更好的。”

说到这千寻疾突然顿住，小舞她妈好像已经化成人形了，这样做宠物是不是不太好？

而且好像除了一些特殊的魂兽，选择化形后是不能变回本体的。

“算了，做个侍女也不错。”

至于魂环么？他千寻疾又不需要，而比比东的魂环，到时候他再想办法不就行了。

见到千寻疾两人在那里聊天，直接无视了他们三人，哦！不对，是三兽。

小舞彻底怒了，她本就是个暴脾气，被这样无视能忍到现在已经很不容易了。

天青牛蟒见状不对，刚要劝阻，只是小舞已经冲了出来，不对，不是冲出来，是跳了出来。

修为快要十万年的她爆发的气势略强于封号斗罗，处于兽身的她更是气势逼人，虽然是一只兔子，但也是实力强大的兔子。

看见这只可爱的兔子气势汹汹的冲了上来，小丫头还是第一次见到这样的场景。

毕竟年纪太小了，所以有些被吓到了。

“爸爸！”小家伙叫了一声。

千寻疾皱了皱眉头，冷哼一声。

并没有什么强大的气势，也不见他有什么动作。

小舞那凶猛的攻势一滞，就这样停在了千寻疾和小丫头的面前。

那强大的气势也随之烟消云散，她只感觉到四周的空气好像变得粘稠起来。

她就像跌入了泥潭，连动一下都困难无比。

这种溺水般的体验让她感觉很不好受，但她发现，她越是挣扎，这种禁锢她的力量就越强大。

直到她没有一丝反抗的力量。

泰坦巨猿见到小舞被制服，瞬间大怒，爆发气势准备冲上来。

天青牛蟒却是拦住了它。

就在这时，千寻疾冰冷的声音响了起来：

“你们想死么？好好的呆在那里不好么？没看见我在和雪儿讲话么？”

小舞虽然被禁锢住，但这只兔子还真没怕过谁。

不过因为行动受阻，她的底气有些不足，只是叫嚷到：“你这是什么招数，有本事放开我，我们再来比过。”

千寻疾好笑的看着她，当这是过家家么？还重来？

难道还没化形的小舞智商堪忧？

一旁的天青牛蟒在这时候说到：“这位人类朋友，小舞姐刚才有些冒犯，但没有恶意，所以请放了小舞姐。”

“而且就算你很强，也不要忘了这里是什么地方，这里是星斗大森林的核心，高级魂兽数不胜数，你能匹敌这么多魂兽么？”

他这话就是典型的萝卜加大棒了。方法不错，但也要看对谁使用。

千寻疾闻言轻笑一声，没有理会两头魂兽，而是看向了停在空中的小舞。

“雪儿，你看，这小兔子没什么可怕的，你告诉爸爸！想怎么处置它？”

见千寻疾根本不理会他们，天青牛蟒和泰坦巨猿也是怒了，只是他们还没动手。

一股庞大的时空之力自千寻疾身上散发。

将正想冲上来的大明二明瞬间如同小舞般被禁锢在原地。

任他们怎么挣扎都没有作用。

此时此刻，三只魂兽才知道眼前男人的可怕。

现在只求对方能手下留情了吧！

不过他们也就想想，人类和魂兽本就是死敌，而且他们也知道十万年魂兽对人类魂师的诱惑力有多大。

就在他们以为千寻疾要动手的时候。

“爸爸！小兔子一点都不可爱，我们还是去找大灰狼吧！至于这只兔子的话？”小丫头一脸思考的样子。

三头魂兽第一次对一个人类小女孩产生了期盼。

虽然他们知道这期盼基本没用。

“爸爸，金爷爷好像喜欢吃兔子，我好几次都看到他在吃！我们把它带回去行么？”小家伙说到。

听到小家伙的话，小舞全身一抖，看向她的眼神终于有了一丝惧怕，要是千寻疾重伤她，甚至杀了她都无所谓，但吃了它？

那场面想想就觉得惊悚。

她连忙大声道：“不要，不要吃我。”

一旁的天青牛蟒和泰坦巨猿也觉得从头凉到脚，这位强者怎么这样？一言不合就吃兽。

千寻疾眼中闪过一丝笑意，看了一眼同样在偷笑的小家伙，心中很是满意，这丫头可以啊！现在就这样古灵精怪，以后也不用为她担心了。

看来记忆中的她是被那些遭遇压制了本性啊！不过他们千家的骄傲倒是一脉相承。

为了配合小家伙，千寻疾也说道：“好啊！没问题！今晚我们是红烧呢？还是爆炒啊！”

小家伙就是开个玩笑，因为刚才被吓到了，也想吓一吓这只会说话的兔子。

但是没想到爸爸会这么说，愣了一下，不过看到千寻疾眼中的笑意，也是明白过来。

“爸爸，红烧的太腻了，爆炒的也不好，我们吃清汤的好么？”

千寻疾看了小家伙一眼，兔子做成清汤的好吃么？

得，他也被带歪了。

小舞可能真急了，要是别人这么说，她一定要让他尝尝什么叫做十万年的兔子蹬腿，但对于眼前的男人来说，这小丫头说的，还真能实现。

只是看这个坏人想不想而已。

于是她连忙说到：“不要，不要吃我，我不好吃的，我都长了十万年了，肉有点柴，不好吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479487"  chaptername="第四十四章  红烧还是爆炒？">加入书签</a>
</div>
