    周子勃在和林雨离开前，又是发誓，又是保证的，说自己一定可以在一个月内减掉二十斤。

    林雨笑着没说话。

    他跟周子勃说的是真心话，所谓的什么演技派，极少数的演员是长得丑还能红的，一般情况下所谓的演技派是演技好但是长的也不丑。

    虽然不能说帅的天翻地覆，但起码是长得中上等，不丑。

    周子勃长的不丑，而且还有点小可爱，非常耐看，如果长得太辣眼睛也不可能考上表演专业。

    但是他胖啊。

    一胖毁所有。

    现在是年龄小，胖还带着点可爱。

    但是年龄越来越大了，胖就吃不开了。

    型男的型演员，演艺生命会长很多，如果一直这样胖下去，演戏没有问题，但想红，大红，演大男主戏，就很难很难。

    对周子勃的劝说是真心的，但是那句一个月减掉二十斤作为报答是开玩笑的。

    林雨帮周子勃根本不需要报答，那是心之所向，在林雨心里有记忆的朋友只有周子勃一个。

    这个胖子一直不记得失的帮林雨，以前的林雨生在福中不知福，总是对周子勃冷言冷语，现在的林雨有能力，也有心对周子勃好，哪会要报答。

    但是说者无意，听者有心。

    林雨没有发现，看着他背影的那双坚定的眼神。

    ......

    寒假幼儿园办的托班有点幼小衔接的意思，平时在幼儿园老师只会讲一些简单的算术和阅读知识。

    但是假期幼儿园就办了一个托班，既可以照顾父母上班无人照看的小朋友，又可以学一些知识，家长们都踊跃报名了。

    林雨虽然工作比较自由，但是要全天都守在家里照看小芒果，他也是做不到的，毕竟还要赚钱啊，公司还是时不时会有事，比如今天这样的情况总不能把小芒果带到公司吧。

    他倒不是怕影响工作，只是不想让小芒果有太多曝光，衣食无忧的普通人的生活才是最快乐的。

    林雨刚到班级门口，刘娇就走出来将示意他到一旁说话。

    “小芒果最近数学有点没学明白，回家要好好督促一下，　不能只写完作业就不管了。”刘娇是林雨的歌迷，而且很喜欢小芒果，就因为这样，她对小芒果更加严格。

    林雨被说的一愣一愣的。

    不是只写完作业就行吗？

    每天小芒果自己写作业，林雨连检查都不检查。

    刘娇看出来林雨的疑惑，拿出一张卷子给林雨看了。

    “这是今天的小测试。”

    如果是其他孩子刘娇会以鼓励为主，但是刘娇对小芒果期待很高，要求也高，今天的小测试她没有想到小芒果的成绩竟然这么不理想。

    林雨看了眼卷子上的错题，心里没有太当回事，毕竟还在上幼儿园，不是就该玩么。

    但是人家老师那么负责任，单独跟他讲了，林雨肯定要表现出认真的态度。

    “好的，回去我好好辅导她，让芒果把错题都改了。”林雨诚恳的说道。

    刘娇最怕不管孩子的家长，看到林雨态度这么好，心里也就放心了。

    “明天我还会把卷子从头到尾讲一遍的，今天回家主要是先给芒果分析错题。”刘娇说道。

    林雨连连点头，将卷子收好。

    刘娇再次返回教室将小芒果送了出来。

    “今天考试了吗？”林雨笑着说道。

    小家伙点点头。

    林雨发现小家伙情绪低落，笑着摸了摸小芒果的头顶说道，“没事，考不好下次继续呗。”

    刚刚他看到卷子上很多错题，但林雨觉得小芒果不会的，其他人可能也不会。

    “爸爸，我得了一百分。”

    “儿子，这么棒啊，想吃什么？”

    “我想吃牛排。”

    “好咧，安排。”

    刚好元宝父子从林雨身旁走过，元宝蹦蹦跳跳的举着卷子，卷子上赫然写着大大的100。

    “今天考试多少分。”

    “一百分啊。我当然会得一百分。”

    “别骄傲，刚才刘老师说了，题目不难，一百分的小朋友很多，但是今天还是会给你奖励的。想要什么？”

    “我想吃冰淇淋。”

    媛媛母女刚好在林雨身后不远处走着，她们的对话林雨听得清清楚楚。

    “今天考试题目难不难？”

    “不难，超级简单。”

    “既然简单得一百分就是应该的了，不需要奖励。”

    “不行，爸爸玩赖。我要奖励，我要嘛。”

    “哈哈，跟你开玩笑呢。”

    一一父女走在林雨和小芒果前面，父女俩争抢着一张卷子。

    这个时候，林雨才发现，他能看到的小朋友的卷子几乎都是一百分，就算偶尔有走过去不是一百分的，分数也在99分，98分。

    林雨再次拿出小芒果的卷子，90分。

    就算再不把分数当回事吧，可是这对比太强烈了，林雨实在是没办法平静。

    “你是班级最低分吗？”林雨拿着卷子尽量让声音变得平静。

    小家伙欧默默点头，“好像是的。”

    就算老师不会把每个小朋友的分数都念出来，但是小朋友之间肯定会相互询问分数的，可能中间分数大家还不会记住，但是谁得一百分谁得最低分，小朋友记得很清楚。

    分数不能代表什么，小孩子的成绩震动很大，这次分数不好，不一定下次不好，况且林雨觉得小芒果学习并不差，可能就是一次不小心失误了罢了。

    林雨温柔的捏了下小家伙的小脸蛋，安慰道，“我们回去把错题再做一遍下次就能考一百分了。”

    小家伙用力点头，“我下次一定要得一百分。”

    “那当然。”林雨宠溺的摸了摸小家伙的头顶。

    被爸爸鼓励后的小芒果信心百倍。

    父女俩一起回到家。

    “爸爸，我要先把错题改成了再吃饭。”小家伙积极性非常高。

    这个时候当然不能打消小家伙的积极性。

    “可以啊，我们小芒果下次可是要考一百分的，今天爸爸就和小芒果一起把错题做会了，　再吃饭。”林雨非常欣慰，小芒果虽然没有考好，但是非常喜欢学习，　这么小的孩子，有一个良好的学习态度非常难得。

    二十分钟后......

