    苏扬深深望着潘通，笑了起来。

    这么让利的，他还是头一回见。

    “好吧，那就这么定了，这酿酒的法子，我整理整理，最迟明日，交给你们。”

    苏扬笑容中，大有深意，他对潘通的心思，已大致了解……

    与潘通合作，将这制作蒸馏酒的法子传过去，并非不可。

    “那我也得赶紧回去着手准备，咱们尽快把这烈酒，推上市面！”潘通看了眼酒坛，心中迫不及待。

    这酒坛中装得不是酒，是大把大把的银子啊！

    潘盛年被潘通一把拽走，可依旧频频回头，眉宇间透漏出一股疑虑。

    苏扬看着这一幕，嘴角勾起一抹笑容。

    潘盛年的心思，他看得出来。

    不过，蒸馏白酒又不是简简单单的一种，在他前世悠久的酿酒历史中，细分出酱香、浓香、清香、米香……多种香型。

    他准备先将米香型白酒的制作方法交给潘通，至于后续合作，那就要视情况而定了。

    ……

    药铺外，潘盛年怀抱酒坛，跟在潘通身后。

    父子二人一言不发，气氛有些沉默。

    直到远离了药铺，潘盛年终于按捺不住，向父亲询问：“爹，你怎么就直接让了一成利！”

    潘通淡淡地瞥了潘盛年一眼，一张浑圆的脸庞，此时显得很是肃穆。

    “你小子想的什么，真以为你爹不知道？”

    潘通面容冷凝，“你是不是还想着，给他五成利都算多的，反正之后苏扬要给了咱们这酿酒的法子，咱们完全可以自己卖酒，不用管他？”

    潘盛年嘴唇嗫嚅着，不知该如何反驳。

    “你真以为，没有咱们，苏扬有这酿造烈酒的法子，就没人能够合作了吗？”潘通沉喝一声，“你知道昨日爹在太医院见到了什么？”

    “爹，我没有那么想，我只是觉得，咱们出钱出力……”潘盛年连忙解释。

    “够了！”

    潘通停下脚步，瞪着潘盛年。

    “爹这条命，是苏扬救的，以后爹想要活下去，也得多靠苏扬！”

    潘通深吸一口气，平复心绪，语重心长，“苏扬是心善之人，断不会以此来要挟我们，从你记事起，爹便教育你，咱们行商，有可为有可不为，知恩图报，更是绝不能忘记！”

    “苏扬应该比你年轻，可论品性，他胜过你千倍万倍！”

    潘盛年目光复杂，怔怔无言。

    “以后再见到苏扬，你给爹诚心诚意地对待人家！”潘通转过身，又似呢喃般低语，“苏扬虽现在穷困，但以后他或许……必成大器！”

    ……

    药铺后院，苏扬把先前制酒的家伙什收拾起来，再把新锅换上。

    只蒸馏一次酒，药铺便有些乌烟瘴气。

    这种情况下，苏扬实在没法自行制酒售卖，而有潘通合作，便能省下不少功夫。

    刚把新锅换上，苏扬忽地听到，药铺中传来一阵大哭声，那哭声有些熟悉。

    他连忙跑进药铺，就见到一个妇人正站在药铺门口，掩面哭泣。

    “胡婶，怎么了？”

    苏扬连忙跑了过去。

    胡婶一家向来对他家照顾有加，苏扬前身自小便是吃百家饭长大的，在胡婶家里蹭过不少顿饭。

    昨日苏扬刚从太医院离开，胡婶便曾邀请他去吃饭。

    附近街坊，多是如胡婶这般长辈。

    李兰芝和苏悦也已放下手中的活，赶了过来。

    “小杨……”

    苏扬顺着看去，目光骤然一凝。

    药铺门外，正有两个乞丐打扮的年轻人气喘吁吁地抬着木板，木板上，躺着一个中年人，浑身是血，脸色苍白虚弱。

    “胡叔！”

    苏扬当即上前，探手触碰中年人手腕，为其诊脉。

    很快，苏扬稍稍松了口气，胡叔伤势虽重，但一时并没有性命之忧。

    他看向两个抬着木板的乞丐，帮着搭把手一同将胡叔抬进药铺。

    四周街坊邻居听到动静，都纷纷走了出来，见到眼前的情况，顿时大惊。

    他们跑进药铺，帮着苏扬架好桌子，小心翼翼地将木板放在桌上。

    苏扬轻轻地掀开胡叔身上的衣物，看着皮肤上大片大片的淤紫与伤口，顿时凝眉。

    最为触目惊心的，是胡叔大腿上，一处被撕裂的狰狞伤口，血肉翻涌，鲜血直流！

    “胡家嫂子，老胡怎么了？”

    “怎么伤得这么重？”

    街坊邻居们纷纷询问胡婶，很是关切。

    胡婶抽泣着，眼眶通红：“是一群……恶霸，他们打了……老胡！”

    “什么？赵成虎他们不是被抓了吗？”

    “这群畜生！”

    街坊邻居们怒骂起来，怒火熊熊。

    苏扬脸色沉郁下来，他顿时想到上午在大街上遇到的那帮流痞。

    打伤胡叔的人，难道与那群流痞有关？

    李兰芝和苏悦拿着药物走过来，帮着苏扬一起处理胡叔的伤势。

    “嫂子，小扬，你们一定要治好老胡，他要是有个三长两短，那我们可怎么活啊！”胡婶哀求着。

    “胡婶，你放心，胡叔不会有事的，我们会把他治好的！”

    苏扬劝慰一声，认真打量着胡叔身上的伤势，双眸紧眯。

    这些伤势，足可见那些人下手多重！

    一旁李兰芝神色忧虑，老胡腿上的伤势严重，即便痊愈，只怕也会留下后患。

    “小悦，拿布来捂住伤口，止血。”

    这时，苏扬平静的声音响起，他又向母亲嘱咐道：“娘，取针线来，把针线放进我上午酿的酒里浸泡一下。”

    上午制作的蒸馏酒，给了潘通半坛，剩下半坛刚好可用作消毒。

    李兰芝很快取来针线，自酒碗中浸泡一下，取了出来。

    苏扬用跌打药涂抹好胡叔身上的淤青，针线酒渍已晾干了一些。

    他自母亲手中接过针线，开始着手缝合大腿上的狰狞伤口。

    见此，胡婶脸色发白，一阵揪心，有些不敢看自己的丈夫。

    李兰芝看得直摇头，这么大片的伤势，极难缝合……

    可这时，她注意到苏扬手上的举动，心中一惊！

    她不是第一次见苏扬缝合伤口，可是苏扬的缝合手法，她前所未见。

    苏扬一双修长灵巧的手，动作行云流水，看不出丝毫迟滞。

    那原本呈撕裂状的血肉，在苏扬的缝合下，竟仿佛只是裂开了一道小小伤痕，肌肉齐齐整整，没有半点错位！

