    第134章老当益壮知道是什么意思不？

    还被这御医当成是什么好事。

    知情人一号容兮：……

    知情人二号楼星散：……

    “咳。”容兮轻咳了一声，看向楼星散。

    “行了，送荣安王去整理一下。”

    听见骤然改变的称呼，楼星散瞬间转过头来。

    总感觉有哪里不对。

    他站起身来，本来看着温文尔雅，又随意洒脱的活动着手腕，目光偏侧。

    却忽的在其他人低呼声中猛地靠近容兮。

    还是一样的恣意大胆。

    容兮动也没动，跟他对视。

    他声音也压得低，指尖搭在了容兮的肩膀上。

    敏感的开口。

    “陛下，您枕过了，抱过了，现在总不是要当做没发生过吧？”

    容兮看着这疯狗的眼神，有那么一瞬间，还真想要说个是。

    揍一顿，再给颗糖……

    她怎么感觉，自己好像驯的有点太过了？

    就像是被彻底驯服的恶狼，有时候会将主人当成自己的私有物。

    被楼星散这双眸子盯着，容兮有一瞬间就产生了这样的想法。

    “楼安之。”

    听她喊他，楼星散弯起唇角，指尖的温度明显比往常的温度要高。

    那是被她的体温给热上去的。

    容兮低声警告的看着他。

    “你老实一点。”

    楼星散指尖微缩，盯着容兮看。

    低声哈了一声。

    艹，他还不够老实听话吗？

    都快成了这小混蛋屁股后面摇着尾巴的狗了。

    她还要怎么老实听话？

    像是那些臣子一样，得她一个眼神就欣喜若狂，被她呵斥一声就瑟瑟发抖？

    他楼星散，做不到。

    容兮的手压过来，按在他的肩膀上，看着他，“你先去把自己整理整理。”

    她觉得，再这么下去，她得给楼老一个交代了。

    心里说嫖他不亏，那也是心里随口胡说。

    楼星散又看了容兮两眼，最后站起身来，转身就走。

    这一副样子看的殿内所有人眼皮一跳。

    荣安王这话怎么怎么听怎么古怪？

    只是没有这方面的意识，加上默认了容兮在正式恢复女儿身子之前，立后娶妃这些事情是要能拖就拖，能退就退。

    容兮按了按眉心。

    “行了，没事的都下去，妙清，给朕擦擦身子。”

    “是。”

    容兮撑着额角，想着楼星散，对于这个向来不按常理出牌的一时之间也弄不明白他到底怎么想的。

    真喜欢上男人了？

    不至于的吧？

    平时她也没做什么，甚至对他非打即骂的，没几个好脸色。

    顶多就是让他见识了几次忽悠现场，自此之后他非要说他那一颗赤胆忠心怦怦直跳。

    容兮思考着，还是觉得楼星散之前自己一直声称的赤胆忠心比较靠谱一点。

    毕竟除了他自己本来就喜欢男人，也没人被她这么驯服几次，就因为她喜欢上男人吧？

    容兮觉得自己找到了想要的交代，楼星散八成是觉得自己一颗赤胆忠心她没有那么信任而生气。

    反正不管是哪一样，他还是先别往她跟前凑了。

    赤胆忠心有点太烫了，稍微凉一凉，凉一凉。

    她大病初愈，让她缓一缓，再对付这总让人看不透他在想什么的狗东西。

    那头楼星散洗漱完，还没来得及去看一眼这小没良心的，就被告知陛下正在洗漱，暂且没有胃口，让楼星散先行回去，等待封赏。

    这一听，就是糊弄人的鬼话。

    楼星散倒是想要硬闯，但想着里面的人，还带着容兮把自己当成了冰盆的气，也不多说话，转身就出了皇宫。

    听了虞星回来禀告的话，容兮点头，实在是因为楼星散是在容兮半梦半醒恍惚之间问的，平时容兮睡觉的时候，这么问她起来估计都没什么印象。

    此刻更是没想起来冰盆这回事，还觉得果然如此。

    要真的平时这么拦着他，不得直接炸了，跟虞星打起来。

    且让他冷静冷静，多给点奖赏，派点活，让他感受到重视就行了。

    看来还是不能那么投机取巧，逮住一只羊使劲薅羊毛。

    楼星散这‘冰盆’，她也少蹭点，正好，入秋了，天气就要凉下来了。

    蹭的也差不多了。

    容兮想着，低头喝了好几杯的水，才解了渴。

    ——

    楼星散黑沉着一张脸，出了皇宫，一路皮笑肉不笑的回了王府。

    又吃瘪了。

    又被那个黑心小漂亮气了个半死。

    偏生楼正立听说人出来了，早早的堵在门口。

    看着楼星散回来，就瞪圆了眼睛。

    “陛下昨天又让你留在宫里睡了？”

    怎么感觉睡的不太好呢？

    那可是，乍是听闻自己在容兮心中顶多算个冰盆，一晚上楼星散看着躺在自己怀里的这块肉，都在思考着从哪里动口比较好。

    咬一咬那白皙的小手，还是啃上绯红的脸颊，或者抵住她纤长的脖颈。

    总归他憋屈，也不能让容兮好受了去。

    但听着她无意识之间难受的低吟。

    最后他面无表情的盯着头顶的帷帐，一动没动。

    想到这里，楼星散都懒得应付别人，敷衍的笑都没有一个，看着自家祖父，“是啊。”

    楼正立：？

    谁又惹这玩意不高兴了？

    “陛下怎么样了？这次发热厉害吗？”

    “烧退了，没心没肺，反正死不了。”

    楼星散呵了一声，就要往里面走。

    楼正立冷不丁听见听见这么一句，抬脚想要踹他。

    “怎么说话呢小兔崽子？！”

    什么叫做反正死不了？

    这好不容易看着要把他掰回正路上，怎么一个刺激，又开始往反贼那方面一去不复返？

    楼正立从楼星散小时候，就怕这个混不吝天生反骨的东西，以后要爬起来造反。

    这眼瞅着陛下重用，官员评价也不低，这又是闹哪一出？

    楼星散轻巧一跳，躲开楼正立这一脚，看过来，表情微微嘲讽。

    看得出这混小子正处在看谁都不顺眼，张嘴就让人想骂他的阶段。

    “我摔一下倒是没事，您老胳膊老腿的了，就别做出这种容易受伤的举动了，伤了您，还得骂我不孝。”

    楼正立：……

    楼正立都想要脱下鞋来扔他。

    谁老胳膊老腿的了？！

    他这叫老当益壮！

    老当益壮知道是什么意思不？！

    ?  ?这是二十一更哦，还有四更在早晨之前会一起发出来

    ?      求宝宝们订阅投票留言

    ?      小暴君的统一路，全靠宝宝们啦

    ?      爱你们！！么么么，先安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

