    面对鬼王凌冽刁钻的攻势，屠擎苍和杜兴几乎要到强弩之末，说是濒临绝境都不为过，他们很想把战场牵引到其他地方，例如混乱的战圈，或者是热武器边缘，只要能有个干扰，就可以寻找到合适的机会改变局面。

    　　但鬼王根本不予理会，更多的注意力重新汇聚到了周少华身上，因为失血过多的缘故，周少华有昏迷的迹象，虚弱的趴在原地无法动弹。

    　　看鬼王的意思，是想彻底杀了他！

    　　他们只能倾尽全力的阻拦干扰，结果于事无补！短短两分钟，鬼王击退屠擎苍和杜兴联手之下的十三次强攻，并最终出现在了周少华的身旁。

    　　“鬼王，你的敌人是我们，一个一个来！！”屠擎苍嘶声爆吼，接连施展疾速身法，晃动出层层残影，最终凝聚成一个，以爆裂的势头直取鬼王额头，与此同时，杜兴紧随杀到，血se镰刀交叉出死神弧度，撕向了鬼王的喉咙

    　　一个疾速爆裂xing，一个全能型，竭尽全力的爆发勉强给鬼王带来了些许的威胁。

    　　鬼王侧步后撤，巧妙的避开了两人的攻势。

    　　就在这时候，一道红se身影毫无征兆的爆she而至，以惊人的速度斜she长空，紧绷的脚尖直取鬼王的喉咙，角度和时机拿捏的非常巧妙，还有那份狠辣疯狂。

    　　“美颜？这丫头发飙了，有些意思。”鬼王心头冷笑，没有太过在意，闪避，还是同样的闪避，鬼魅般的身法飘忽晃动，显的游刃有余，或者是有些浑不在意。

    　　四大准皇或许能带来些影响和威胁，但两个半……根本不足为虑。

    　　然而，恰恰是他这个极其细微的松懈，这个看似寻常的躲避，却迎来了一场始料未及的灾难。

    　　呼！！细微的破风声响起，又像是根本没有声音，似幻似真，毫无征兆的在刚刚作出闪避姿势的鬼王的心头浮现，与此同时，心中的jing觉变作现实，一道残影？

    　　没错，一个白se的残影飘忽而至，又像是错身而过。

    　　好轻快的速度，鬼王潜意识里发出声感慨，尽管接连闪避杜兴、屠擎苍和美颜，身体依旧借势用势做出了明显的反击肘击！！或者是肩部撞击！

    　　砰！！沉闷的撞击陡然爆发，那道白影应声而止，交错的双手在这一瞬间划出三道连击，轻柔无力，却又像电芒扫动。霎时之间分别进击肩部‘肩井’、侧背‘志室’、胸腔‘心俞’三大死穴区域，眼花缭乱，动作炸雷，看似密集的攻势，却又像只是一击，只有一击！

    　　强劲的撞击力量轰然反震，白se身影飘忽后撤，无声无息的停下，鬼王则如遭雷击，意识毫无征兆的骤然昏沉，身体竟然不受控制踉跄斜跨，甚至收力不止差点翻倒。

    　　幸亏鬼王意志坚韧，猛的惊魂回神，借助反倒的势头斜she七八米之外，微微凝缩的眼眸锁定正前方，在杂乱的枝杈间，有个身穿白衣大褂、脸带口罩的男子冷冷的站着，这身穿着跟四周情况格格不入，却无法掩饰那股冰冷和yin沉的气息。

    　　“房中寿！”鬼王瞳眸微微凝缩，额头随即浮现出稍许的冷汗。刚才……受击的部位是死穴？要不是jing觉xing够强，随意做出的反击也尽了全力，不然的话……刚才的三道进攻岂不是会命中死穴？

    　　不过即便稍微的避开了生死穴位，鬼王依旧感到右半边身体微微发麻，胸口位置烦闷憋屈，浑身气血滞缓无力，身体说不出的难受，就好像运转的机器突然间出现故障。

    　　该死的，这家伙怎么回来了？

    　　嗯？不对！！他怎么能无声无息的靠近自己？还能轻松自如的顺势后撤？

    　　“房中寿？？”看着突然出现的男子，屠擎苍和杜兴微微诧异，旋即jing神微微一振。无论怎么样，这家伙出现的太及时了！

    　　死穴技击法太过恐怖，无论是当年击杀其卡斯，还是后来擒获神王，都源于对方关键时刻的致命侵袭，如果今天……

    　　屠擎苍和杜兴悄悄对视，深深吸了口气，他们默契的决定全力以赴，拼着重伤也得给房中寿创造机会。房中寿不同于美颜，更不同于周少华，只要创造机会，很可能就会抓住，而一旦被他抓住机会，带来的杀伤力绝对是致命的！

    　　不过没等他们鼓起战意再度进攻，房中寿洁白的口罩里却发出声细微低沉又沙哑的声音：“谁敢插手，后果自负。”

    　　“呃？”屠擎苍眉头一挑，沉声道：“房中寿，不要逞强，鬼王很可能已经做出了突破，实力深不可测。”

    　　房中寿没有搭理，微红的眼镜后面，冰冷的目光就那么定在鬼王身上，片刻之后，缓步向前，一步步的走向鬼王。

    　　“房中寿……”屠擎苍刚要制止，却敏锐地捕捉到几丝异样。

    　　鬼王眼眸微微凝缩，同样察觉到了古怪。房中寿的步伐……太轻了……地面枝杈遍布，还有苔藓碎石，房中寿一路走来，竟然没有任何声音发出，以他们的耳力，足以辨别出正常频率内的声音，可……真的没有！

    　　“天门二次奉上，第一门神，谁的名？”缓步向前中，房中寿忽然发出声沙哑的声音。

    　　“还是习羽皇，一年前成功跨入皇级，天门成哥之下应该属他最强。”屠擎苍有些奇怪，但还是照实回答。

    　　房中寿未发一语，向前十余步的身形无声而动，还是那么轻缓，但……呼……七步距离眨眼骤至，袖中右手无声探出，以风刃般的可怕势头直取鬼王后颈。

    　　鬼王眉头微皱，先行决定后撤。砰！！指尖无声划过，却在鬼王依靠的树干上面硬生生扫出了三道深深痕迹，大量木屑四散飞溅。

    　　屠擎苍和杜兴目光骤凝，死死锁定房中寿的右手，有兵器？纯手指？怎么可能！

    　　房中寿的身体轻若无物，飘忽闪掠，看起来越来越轻巧，速度却越来越疾，死死缠绕着鬼王，袖中双手时而探出，时而横扫，就像两道鹰爪般刚劲迅猛。

    　　因为在刚才的偷袭中受到创伤，鬼王的意识还有些模糊，身体还不怎么听使唤，所以只能不断地闪避，可是……房中寿如影随形，接连飚she，僵扣的爪锋不断地侵袭。

    　　感受到速度的极致、力量的可怕，鬼王心中充满惊疑，却不愿跟房中寿正面交锋，否则……一旦碰撞交击的部位是自己的死穴，可能会瞬间受到重创！

    　　该死，房中寿怎么完全变了个人？以前时候只会偷袭，借助死穴技击法带给敌人威胁。可现在……竟然毫无顾忌的开始主动进攻，速度和招式快的惊人，且力道更是可怕。

    　　眨眼之间，数十次交锋，鬼王意识稍稍恢复，眼底jing芒乍放，身形猛地一振，下盘强势稳固，双手交错轰击，直取房中寿的胸腔和喉咙。凌冽的攻势，试图一击致命。

    　　然而……

    　　呼……房中寿的身形出现细微的晃动，极其细微，极其轻灵，却完全避开了鬼王的攻势，与此同时，袖中双手全部探出，以怪异姿势僵扣的双手惊雷般直取鬼王的前肢和胸腔。

    　　锁定风池、膻中、鸠尾、巨阙、太渊五大致命死穴！杀意凌冽！

    　　鬼王心头狠狠颤动，千分之一秒间，攻势和身形果断改变方位。

    　　噗嗤！房中寿的双手没有命中死穴，却在鬼王的身上划出道道血痕。就连带着护甲的胸腔部位都……迸溅出些许的火星……

    　　嘶！！远处的屠擎苍倒吸凉气，圆瞪的双眼满是不可思议，房中寿竟然硬撼鬼王？这TM的逆天了！本身已经够凶残了，现在……难道……突破了？还让不让别人活了？

    　　杜兴的神情同样满是惊疑，房中寿难道……他若成功，其杀伤力将会何等恐怖。并非房中寿单体作战能力就有多么强，而是他本身所带的威胁，试想下，在交手作战中你连碰都不敢碰，心里满满的全是顾虑，生怕任何细微的接触都会触及死穴，这仗还怎么打？

    　　何况……房中寿的指力怎么如此恐怖？竟然用指尖抗衡铠甲？

    　　PS：四更奉上！明天缓冲，后天继续爆！！求花，求花！兄弟们，月底了，彪起来了！

