    “大夫和伙计已经走了，郡主，这……”

    苏妄看看产妇为难道。

    “不碍事，把她接进来，不过我要人帮把手，你去找宫竺帮忙烧热水。”

    凤白泠叮嘱苏妄去烧热水，她亲自替产妇接生。

    “把人搀到后院，小心点。”

    凤白泠和那男人将产妇搀进后院。

    片刻之后，后院的房间内，孕妇躺在了临时的手术台上。

    男人进了房中后，眼珠子四下转动着，见房中没有旁人，他和“产妇”飞快对视了一眼。

    产妇嘴角扬起一抹冷笑，眼看凤白泠走了过来，产妇正欲动手。

    哪知凤白泠的手更快，“产妇”只觉得咽喉上一凉，一把形状诡异的刀子落到了她的咽喉处。

    “再动就别怪我给你放血，别装了，你是星宿门的人，我一早就看出你不是产妇。”

    两人来拍门时，男人的拍门声不急不慢。

    产妇虽然大腹便便，可手脚都不见水肿，走路也步伐沉稳，凤白泠留意到，产妇的虎口处有一层茧，分明是常年练武留下来的痕迹。

    此人伪装成产妇来杏林春，分明有所图谋。

    “你就是宫竺的新主子吧，倒是有几分能耐。不过你别以为，你制住了我，就能逃脱。我留意过，你不会武功，哪怕你杀了我，我的同伴也能举手之间，要了你的性命。”

    “产妇”也是不慌不忙。

    “郡主，水已经烧好了。”

    门外，传来了苏妄的声音。

    凤白泠眼眸一深，男人已经一步上前，打开门就要制住苏妄作为人质。

    可门一打开，还未看到苏妄，就见一盆热水泼了过来。

    男人惨叫一声，滚烫的开水全都泼在他的脸上。

    他皮肤溃烂开，倒在地上打起了滚。

    手术台上的女杀手一惊。

    嗤——

    凤白泠手中的手术刀一划。

    鲜血喷了一地，女杀手惊恐的瞪大了眼，显然没想到，这个所谓的郡主下手竟也会如此狠。

    手术刀上的血还未干涸。

    “宫竺，门主不会放过你的。”

    那名男人哀嚎着，宫竺面无表情，走上前去，拧断了他的脖子。

    他又拿出了一个药瓶，里面的药粉洒在了两人的尸体上，一股酸腐的气味弥漫开，房中只剩了两滩尸水。

    凤白泠让苏妄去找宫竺时，宫竺就已经猜测到凤白泠的用意。

    凤白泠早前叮嘱过她，不要在杏林春露面，绝不会无缘无故让他暴露。

    “你是故意暴露的？”

    凤白泠也有些意外，看宫竺的举动，他是早就有所计划。

    “我琢磨着一直躲在杏林春也不是法子，我的伤也好的差不多了，还是要化被动为主动的好。这是星宿门的三十六天罡里的一对杀手。大冶的差使没办好，按照门规，我必须面临三次以上的同级别的追杀，若是都躲过了，这事就算是过去了。算起来，她们已经是第三批。”

    宫竺语气淡然。

    他是三十六天罡之一，原本排名较后，可星宿门的天罡和地煞在追杀独孤鹜的任务中折损大半。

    他又杀了两批追杀的天罡杀手，余下的天罡杀手已经不足十人了。

    这时候他返回星宿门，就有机会夺取少门主之位。

    “当上少门主之后，我就能取代星宿老邪，届时，你的恩情我就能还了，你也不用再委屈自己，最多一年，我一定能救你出来，还有小鲤，我一定能保护好你们。”

    宫竺抬眸，他呆在杏林春的这些日子里，也听说了凤白泠和独孤鹜的婚期就要近了。

    独孤鹜那样狠绝的人，又怎么会对人以真心。

    在宫竺看来，凤白泠一定是被独孤鹜胁迫，才嫁给独孤鹜的。

    宫竺说罢，握住了凤白泠的手。

    凤白泠一愣。

    她怎么觉得，宫竺有些不对头。

    “郡主，那一对夫妇？”

    苏妄的声音自外头传来。

    苏妄刚一进门，就见宫竺抓着凤白泠的手，他一愣，进也不是，退也不是。

    苏妄也不是没有眼力的，他早就看出，这位宫竺不是普通人。

    他躲在杏林春应该是为了避难，他看着凤郡主的眼神，不会是……

    “他们已经走了，那产妇没有足月，我让她先回去了。”

    凤白泠不想吓到苏妄，也不愿暴露了宫竺的身份。

    “这几日，我在这里麻烦苏掌柜了。我今晚就走了，是来向凤郡主和你告别的。”

    宫竺也讪讪松开了手。

    他对凤白泠的心意，他一直不敢说出口。

    他是个杀手，手上沾了多少血。

    他也有很多仇家，没有绝对的实力之前，他给不了凤白泠什么承诺。

    凤白泠沉吟片刻，从衣袖里取出了一个酒瓶。

    “这里是一些酒浆，你回星宿门我也没什么好送给你的，你的伤势还没好，要注意别再受伤。这里面的酒，你可以日常服用，兑水即可，十比一的比例。”

    宫竺打开瓶盖，只是一打开，一股浓郁的酒香扑面而来。

    光是闻到那股酒香，宫竺就觉得精神一振，自己体内的罡气不断翻涌。

    这酒只怕比凤白泠这几日给他用来泡药浴的水还要好。

    酒瓶里的，是凤白泠从醉仙居的地窖里拿出来的彩虹五珍酿。

    因为这批酒浆很珍贵，凤白泠一直没舍得用。

    可宫竺的情况特殊，他回到星宿门后，危机四伏，他和东方莲华也不同，他的底子好，经得起彩虹五珍酿，所以这一瓶彩虹五珍酿给了他，凤白泠也是想让他利用五珍酿一举拿下星宿门。

    千言万语，宫竺哽在喉咙里。

    他深深望了眼凤白泠，用力说道。

    “等我。”

    说罢，宫竺就消失在夜色中。

    “凤郡主，他……”

    苏妄欲言又止。

    “他是我的朋友。对了，我也给你带了一些酒过来，都是药酒，你日常喝一小杯，能够强身健体。”

    凤白泠给苏妄的是她第一批酿造出来的猴酒。

    苏妄不像是宫竺，他不是武者，一开始可不能喝太烈的酒。

    “多谢郡主。”

    苏妄听罢，忙拱手道谢。

    其实他想告诉凤白泠，宫竺那句等我并不是她想的那个意思。

    傻子都看的出来，宫竺对凤白泠的心思不一般。

    不过凤郡主平日虽然聪慧，可在男女感情方面，似乎不咋聪明，苏妄暗暗摇了摇头。

