
　　次大陆·列格鲁克帝国殖民地首府·蒙拜港

　　奢华到无以复加的巨型会议室内，代表不同势力的圣徽一字排开悬挂在墙上，肉眼可见的神光照耀万物，无形的威压互相冲突激荡，在超越物质的维度幻化出毁天灭地的惊涛骇浪。

　　虚幻世界的矛盾投影到现实世界，巨型会议室内的成员们分成十几个团体互相攻讦，喧闹的咆哮不绝于耳。

　　但最前排的各大领袖依旧淡定自若，任由底下的人去争吵，去抢夺，去妥协……

　　除非事情再无转圜，否则当祂们开口之时，就意味着死亡、战争与毁灭！

　　平静凝望菜市场一样热闹的会场，主席台上一名气质优雅，面容英俊，身穿华丽燕尾服，脸戴金丝单片眼镜的白人男子拿起黑色的文明杖，轻轻在地上杵了两下。

　　“肃静。”

　　磁性低沉的声线化作真实不虚的法则，霎时间，整个会场鸦雀无声，后排所有人都敬畏的低下了头颅。

　　“请布伦达小姐上台。”

　　恭候在一旁的布伦达·米尔深吸一口气，在万众瞩目下，一步步走上发言台。

　　虽然早有心理准备，但当前排的一位位传说中的大人物投来视线时，那宛若实质的目光差点将布伦达·米尔压垮。

　　不可直视神明……

　　战栗的低下头颅，忽然间，布伦达·米尔感受到了一股温暖的力量替她驱散了压力，余光中瞥见了拥有血脉联系的叔父，心中顿时鼓起了无穷勇气。

　　重新挺起胸膛，布伦达·米尔眼观鼻鼻观心，缓慢却坚定的走上了发言台。

　　“致，圣约翰公司总裁·约翰先生……”

　　“列格鲁克帝国·次大陆殖民地总督……”

　　“圣灵教廷·孔雀教区·大主教阁下……”

　　“弗卢帝国·次大陆殖民地总督……”

　　“铎鲁帝国·次大陆殖民地总督……”

　　“斯奎亚帝国·次大陆殖民地总督……”

　　“迪赫曼帝国·次大陆殖民地总督……”

　　…………

　　…………

　　…………

　　“大旻帝国纵容暴徒袭击商人，以各种不公平，歧视性的手段打压商会，用最野蛮粗暴的方式掠夺我等的财富，致使各国陛下的官员，以及臣民遭受到侮辱和伤害。”

　　“我们应当对大旻帝国的暴行作出回应，否则那些野蛮、落后、愚昧、残暴的家伙会一步步侵蚀我们的底限。”

　　“【圣灵教廷】大旻教区上一任大主教阁下被残忍杀害，如今，他们又觊觎吾等的财富，对手无寸铁的商人痛下毒手，导致各国大小商会接连破产。”

　　“这样的悲剧一再重演，难道我们还要一直忍耐下去吗？”

　　“不！绝不！”

　　“只有保护各国商人在大旻的合法利益，才能……”

　　布伦达·米尔身穿一袭精致礼服，铿锵有力的话语配合着肢体动作极具煽动性，不仅后排的参会人员听得连连点头，连前排的领袖们都不禁对她高看一眼。天籁小说网

　　听着少女有条不紊的话语，底下的大人物们表情不一，于无声中交流着。

　　“米尔，这是你的侄女？”

　　“是的。”

　　“居然能在吾等的注视下表达意志，不愧是米尔家族的血脉。”

　　“曾经，她不过是個不学无术的草包，现在，她却能在短短两年内晋升到三阶，于诸神的注视下镇定自若，呵呵，仇恨……真是最有效的催化剂！”

　　“你们米尔家族在远东的分支被灭了，怎么感觉你居然还有点高兴。”

　　“当然是因为新的膏腴之地对我们敞开了大门，而且我相信等布伦达成长起来，她会在远东建立一支更强盛的家族……”

　　一名英俊的中年白人轻抚胡须，满意的看着发言台上的少女。

　　“大旻的确是膏腴之地，但却是长着一身刺啊……”

　　“不要把印象停留在他们的鼎盛时期，自从新的【皇帝】登基以来，他们毁灭了自己的舰队，积弱数百年，如今，正是肢解这个古老帝国的最好机会。”

　　“我还是不相信他们会自毁那支【无敌舰队】，哪怕他们原封不动的封存一半，一旦重启都是一股不可小觑的力量！”

　　“呵呵，我们的人已经渗透到了朝堂高层，确定他们已经将那支舰队彻底毁灭，文件里应该写得非常清楚。”

　　“真要那么肯定，你们列格鲁克帝国早就自己动手了，怎么还要召集各国一起来开会？”

　　“大旻实在太大了，哪怕敲开了祂的乌龟壳，我们在远东的力量也无法在陆地上形成有效占领，而且那边一旦动手，我们在次大陆的力量必然会被大量抽调，所以……才会拉着你们捆绑利益。”

　　“哈哈哈，怕我们联合起来瓜分了你的殖民地么？”

　　“是的。”

　　对面调侃，英俊的中年白人摩挲胡须，平静的承认道。

　　“我承认向远东扩张是很诱人的提议，但现在次大陆的旧势力刚刚被肢解，各地零星的反抗依旧没有被镇压，如此广袤的殖民地都还没消化，又去攫夺新的土地，我怕消化不良啊……”

　　“没错，我们应该消化几十年，彻底整合了殖民地的力量，再向远东扩张。”

　　反对的意见如潮水般涌来，英俊的中年白人眼神平淡，古井无波，幽幽凝视着虚空。

　　“大旻不同于其他原始帝国，我们不可能一开始就鲸吞割据，最多以沿海港口、岛屿为节点，建立殖民城市，连成一张庞大的包围网，掐灭他们对外扩张的可能，然后再逐渐向内陆蚕食，这个过程可能会持续几十甚至上百年。”

　　“但【诸神黄昏】浩劫将至，留给我们的时间不多了……”

　　说着，中年白人眼底泛起幽暗光泽，声线宛如从遥远的天际传来。

　　“别看大旻帝国现在堕落腐朽，万一他们新的皇帝登基，忽然觉醒，以他们那恐怖的体量，一旦走上正确的道路，我们将迎来一个不可战胜的对手！”

　　“我们决不能放任祂从沉睡中苏醒，只有趁祂最虚弱的时候肢解祂，我们才能在【诸神黄昏】中占据有利地位。”

　　闻言，诸神面面相觑，有些凝重，有些却不以为然。

　　但就在这时，主席台上的英俊燕尾服贵族目光微动，轻轻点了两下文明杖。

　　咚咚~

　　低沉的声音像是在众人心脏中炸开，吸引了所有人的目光后，名为约翰的男人微微一笑。

　　“位于大旻帝都的【封神台】本体被触动了。”

　　“这一回的【封神之战】有一名很有趣的参赛者。”

　　说着，他悠悠看向布伦达·米尔，饶有兴致的吐出三个字。

　　“赵胤舜。”

　　轰！

　　宛如一道惊雷在脑海中爆炸，布伦达·米尔瞬间双眼泛红，两支虎牙咬得咯吱作响。

　　就是因为这个家伙，导致她全家满门被灭，所有的财产都被掠夺一空，如此血海深仇已经深深印刻到了她的骨髓里！

　　“目前【封神榜】榜首，未来最有潜力的新神之一，让我们来欣赏一下他的表现。”

　　提起纯黑的文明杖朝着虚空一点，栩栩如生的虚幻影像瞬间在会议室上空展开，将小半个星球外的景象清晰投影在众人面前。

　　与此同时，受到【封神台】的触动，全世界各地的榜单投影都产生了共鸣，不少深不可测的存在勾连冥冥中的信息网络，身临其境的看到了远在几万，甚至几十万公里外的战斗。

　　……………………

　　轰！

　　暴烈的战斧狠狠劈在地上，撕开长达十几米的裂缝，呼啸的碎石气劲宛如炮弹碎片喷上百米高空，最远甚至落到了千米之外。

　　然而，可怕的攻击并没有任何效果，赵胤舜站在伊芙·尤金背后，幽幽观察着无边无际的【封神台】。

　　说它是【台】，倒不如说是一个特殊的独立世界！

　　一望无际的大地无限朝着四周蔓延，无论赵胤舜如何运足目力，都看不到世界的边缘。

　　诸神战场……还是诸神陨落之地……亦或者神墓……

　　各种信息在脑海中闪烁，赵胤舜抬起脚步，宛如一道幻影消失在原地，下一秒，恐怖的巨斧呼啸而过，将方圆十余米的空气撕裂成无法愈合的真空。

　　“拔剑啊！难道你就只会像个娘们一样躲来躲去吗？”

　　面对金发女子的咆哮，赵胤舜欲言又止，止又欲言。

　　兄弟……你才是娘们啊……

　　但并没有拔出腰间的【白帝】，少年只是轻柔活动身体，全身的关节发出一连串噼里啪啦的爆响。

　　“热身结束，来吧。”

　　对着伊芙·尤金勾勾手指，赵胤舜化作一道雪白的残影，笔直射向敌人。

　　面对主动扑向自己的少年，伊芙·尤金不惊反喜，庞大的巨斧在她手里轻若无物，以违反常识的灵动飘逸斩向赵胤舜面门。

　　从来都只有她寻找硬拼的机会，今天居然遇到个愣头青主动迎上来，简直是……

　　心中的窃喜刚刚升起，下一秒，她看到赵胤舜居然伸出一只肉掌迎向斧刃，大脑陷入了一瞬间的空白。

　　我看不懂，但我大受震撼！

　　传奇以下，没有凝气成罡之前，血肉之躯永远不可能匹敌神兵利器！

　　她的巨斧虽然算不上【神器】，但也是铸器大师精心打造而成，自带【破甲】、【锋锐】、【爆震】等好几种超凡之力，开山裂石都不在话下，更不要说区区一双白皙柔嫩的肉掌！

　　仿佛已经看到了赵胤舜半边身子都被她斩爆的画面，伊芙·尤金眼底泛起一丝复杂的情绪。

　　一方面高兴【封神之战】的胜利，但另一方面，又感到一丝无趣。

　　这家伙估计只是侥幸登上了地区榜，跟我这种世界榜选手差距太大了……

　　可惜了，长得还挺好看……

　　咚~

　　脑中的杂念还未褪去，一股难以言述的反震力道从虎口处传来，紧接着，在斧刃和肉掌接触的面上，一团气浪凌空炸开，扩散成肉眼可见的冲击波呈球型释放。

　　感觉像是和一头巨龙硬拼了一记，伊芙·尤金清晰的察觉到反震之力从手掌一路逆流而上，沿着手臂蔓延到周身每一处。

　　一时间，身心都被麻痹感支配，伊芙·尤金头皮发麻，大脑一片空白，只觉得连骨髓都在发酸振荡。

　　短暂的失控一闪而逝，浑厚的气血在体内奔涌，抵消了敌人蛮横的力量，重新夺回了身体的控制权。

　　但回过神后，看着黑发在猎猎罡风中乱舞的少年，伊芙·尤金不由得咽了口唾沫。

　　视线从少年的五官移到他手上，白皙修长的五指泛着一股淡淡金光，硬生生接下了足以开山裂石的斧劈，甚至没有留下明显的伤痕。

　　不！

　　莪连他的护身罡气都没斩破！

　　心中泛起一丝明悟，伊芙·尤金顿时明白自己遇到了有生以来最可怕的对手，下意识的猛抽斧柄。

　　呲啦~

　　黝黑的斧面上爆开刺眼的火花，在令人牙酸的金属摩擦声中，赵胤舜还是没有抓住敌人的兵器，被她抽了回去。

　　但发现斧刃上那五条狰狞爪痕，伊芙·尤金背心莫名泛起一丝凉意。

　　这爪子要落到身上，岂不是一掏就是一个洞？！

　　如此可怕的实力，绝非无名之辈，为什么我之前在帝都没有见过他？！

　　“你到底是谁？”

　　“现在问这个问题你不觉得有点晚了么？”

　　五指有节奏的律动，赵胤舜嗤笑望着伊芙·尤金，总觉得这家伙脑子不太聪明的样子。

　　“狂妄，你真以为赢定了吗？”

　　“当然。”

　　平淡的话语中没有携带任何情绪，仿佛只是在陈述一件显而易见的事实，那种无法用语言描述的自信甚至影响到了伊芙·尤金的斗志，让她在一瞬间升起了无法抵抗的无力感。

　　但下一秒，一股无名暴怒在她心底爆炸，那是被轻视的耻辱，以及对“支配者”的不服！

　　大家都是上榜者，你凭什么一副高高在上，仿佛主宰我命运的支配者模样？

　　翻滚的怒火勾连到了冥冥中的存在，狂暴的力量从虚空中降临，注入伊芙·尤金的灵肉，将她的实力拔高到她目前所能承受的极限！

　　“再来！”

　　举起巨斧，伊芙·尤金眼里泛起灿烂的七彩流光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第184章、会议免费阅读。https://www.23sk.com 