    第980章980约定

    唐毅庆叫了好几声也没有动静。用手扒楞了一下，这女人也没有动静。

    这样不行的，没办法上炕了。抱着赵小静想要送她进被窝。

    赵小静迷迷糊糊的睁开眼。看着抱着自己的男人。她娇憨的笑着，搂住了唐毅庆的脖子。

    “红兵，你回来了？我跟你说，你不是说我是最好的？为什么还去找别人，你说你想怎么样？

    我都可以的。你是不是喜欢我主动？”

    赵小静笑了一下，一用力就亲上了唐毅庆的嘴。

    他上炕是跪着的。她这样一动，没有防备。两人倒在了炕上了。

    唐毅庆看着怀里的女人，已经有了反应了。

    不过这次他决定当君子，所以扒楞开赵小静，“你睡着吧，我走了。”

    现在赵小静闭着眼，突然开始哭了起来。

    “你是真的嫌弃了我？你说，我要怎么改变你才能再次的喜欢我？”

    唐毅庆不知道怎么好了，看着躺在炕上的女人非常的可怜。

    他叹了一口气，拽过来被给赵小静盖上。

    难得的善心，从来就没有这样的事发生的。

    他转过身想要下炕的，可是赵小静从后面抱住了他。

    “赵小静，你知道我是谁吗？我不是你的男人。”

    “唐毅庆，我知道你是唐毅庆。”

    “你这样非常的不好。”

    “不，我就想着放纵一次，后天我离开，咱们谁也不认识谁就好了。”

    唐毅庆转过身看着这个女人。“你是认真的？”

    赵小静泪眼朦胧的“对，如果你真的看不上我就算了。”

    “好，咱们以后见面也当做不认识。”

    一个是个中高手，一个想要放纵。

    第二天还是冷了，赵小静才起来去烧火做饭。

    她觉得非常的不好意思。不过也知道这是自己要求的。

    要是以前唐毅庆会花言巧语的哄着赵小静，但是这次他没有。

    他知道自己并不是一个好人，但是不知道怎么面对赵小静，那些话就说不出来了。

    两人沉默的吃着饭，屋子里的温度也上来了。

    “我去给你买火车票。”

    赵小静低着头点了两下。“好，谢谢你。”

    两人都是极度的不自在。唐毅庆快速的吃完匆匆的离开了。他一个人走在街道上，自嘲的笑了笑，没想到自己还有这样的时候？

    在女人群中从来就是片叶不沾身的，好嘛，现在遇上一个这样的女人。

    买了过车票，是明天早上八点的火车。

    回到家就看到赵小静正在收拾屋子。

    “明天几点的火车？”

    “早上八点。”

    “嗯。”

    这下两人也没有话说了。唐毅庆也不知道怎么好了，自己以前的话，手段都使不出来了。干脆就直接的躺在炕上睡觉了。

    赵小静把里里外外的都收拾了。进屋就看到那个男人已经睡着了，她松了一口气，没想到自己会干出那样的事情。这真的不是自己干的。

    把衣服都收起来，也躺在炕上睡着了。

    昨天夜里两人都没有睡。所以都睡的非常的香甜。

    一直到了下午四点，赵小静才醒过来。还有半盆子的肉，放了一半，切上一些土豆，锅边贴饼子。家里只有玉米面，上午吃完饭就已经发上了。

    唐毅庆是在香味中醒过来的。两人还是沉默的吃着晚饭。

    到了晚上就是两人的默契了，都知道这是最后一个晚上了。所以两人还是很激烈的。

    第二天七点，赵小静看着睡觉的唐毅庆一眼，拎着自己的行礼离开了这里。

    在她离开后。唐毅庆也起来了。他真的不知道应该怎么办？应该说什么都不对。所以干脆就装睡好了，这样两人都不会尴尬的。

    快速的穿上衣服，也去了火车站了。他找到了赵小静，就看到她低着头坐在椅子上等着。

    踌躇好一阵最终还是没有过去。既然都已经说清楚了。以后就是陌生人，自己过去还有什么意思？

    赵小静坐着发呆，她都不知道自己在想什么？反正就是感觉不到身边都有谁。虽然乱哄哄的。但是影响不到她。

    听到了到站的广播，她茫然的站起来，在四周看了一圈，然后转身进了站了。

    唐毅庆就在角落里看着她进站，再次的自嘲的笑了笑，回家吧。明天上班了。

    赵小静下火车以后先去了邮局，她耽误了两天，估计大姐小妹都该着急了吧？

    赵小丽接到了二姐的电话“怎么晚了？”

    “我也不知道，停了两天。”

    “嗯，你安全到了就好了，二姐你还是找一辆马车回去吧，不差这点钱的，早早的回家，我们也能放心。”

    “行，我知道了。小丽，谢谢你了，你放心，我一定会振作起来的。”

    “二姐，你能这样就好了。你放心海军和海峰吧。”

    赵小静放下电话以后长出了一口气，骗家里人让她有罪恶感的。算了，自己也就这么想好了，就当火车在半路上停了两天。

    从邮局出来后。她去了油坊，以前找车都是来这里的，她已经好几年没有过来了，应该还是这里的。

    可是听到另外一条街上闹闹哄哄的，她好奇的过去看。

    远远的就看到了两个人跪在台子上。这是在批斗了。转身想要离开，可是听到了许红兵的名字，她最终还是转过头来。

    还是凑到台子跟前，就看到两人低着头跪在那里，而且两人脖子上被挂着破鞋。

    现在的赵小静非常的平静，就想看看现在的许红兵什么样？他有过后悔吗？

    想着应该是后悔吧？可能是后悔自大，没有哄住自己。

    许红兵就好像有感应一样，抬起来就看到了远处的赵小静。那个穿着棉大衣，带着帽子，围巾，严严实实的女人，拎着两个皮包在远处看着自己。

    他真的后悔了。为什么自己也是那样的男人？现在好了，媳妇儿子都没有了。

    在他的思想里。赵小静见到自己这样。一定会哭的，可是现在的她，就是这样看着自己。

    自己是把她伤的太深了吧？是啊，那时候妈妈也是这样的。整天就是掉眼泪。

    (本章完)

