    “诸位大人，他们所说，正与平定疫患一案，息息相关！”

    苏扬深吸一口气，他布局至今，眼下便是一切收拢的时候了！

    “指认整治疫患队伍的所谓罪证，统统为心怀叵测之人伪造……”

    “那所谓揭发检举的血书，乃是伪造栽赃！”

    “那贪赃枉法，也是伪造栽赃！”

    “如今，那蓄意怠慢疫患，以至于江州和严州二地，生灵涂炭，更是伪造栽赃！”

    “至于太医薛景山对同僚见死不救，放任二地官员死去……”

    “若是救了这些言脏王法的官员，才是真正罪孽深重！”

    “诸位大人，那平定疫患一案，是否为冤案？”

    他傲然抬头，凝视着主座之上，沉声质问。

    整个大理寺衙门内外，早已寂静无声。

    所有人都在静静倾听着苏扬的话。

    主座上三人神色各异，梁检一张脸阴沉得可怕，一眼不发。

    他袍袖中的全都都不由紧紧握起。

    而一旁段滔和曹冶卿两人却满脸惊容。

    平定疫患一案，本该早就定案。

    罪证确凿。

    可苏扬今日，却硬生生将所有的证据，都硬生生给证伪了！

    而且，无论哪一桩证据，都足够有说服力。

    那这么看，平定疫患一案，又如何能成立？

    “诸位大人，今日这场三司会审，也该下定结论了。”

    赵艺弘悠悠走出来。

    “此案既是已经由苏太医证实，乃是一桩冤案，那便需仔细调查！”

    “所有证据，无一不证明，平定疫患一案，乃是有人蓄意诬陷！”

    “那暗中布局之人，心思叵测……”

    “万望诸位大人，仔细查明！”

    主座上，段滔与曹冶卿相互交流了个眼色。

    此案，已经无需再审了。

    平定疫患一案，乃是十足的冤案！

    “可此案之中，那江州和严州二地的官员，果真是如他们所说吗？”

    孟庭沉喝一声，随手一指黄阿大等人。

    “这些人，不过是罪犯！”

    “他们既是可以受人指使，前去攻讦苏扬……”

    “又为何不会受人指使，再度攻讦江州和严州二地的官员？”

    “他们的话，有可信度吗？”

    听到此，苏扬冷然一笑。

    这已经是孟庭最后的挣扎了！

    但事已至此，任凭孟庭这些人再怎么说，也都没用了。

    “江州和严州二地，届时由朝廷派出钦差，仔细审查，便可得知！”

    苏扬慢悠悠道，“先前审案之时，诸位大人便曾说过，这些人虽是罪犯，但他们也照样是江州和严州二地之人！”

    “就算诸位大人不相信这些人，也自是可以去问问江州和严州二地的百姓！”

    “那二地的饱受其害的百姓们，果真会说谎吗？”

    他反问声落下，孟庭已然哑口无言。

    今日苏扬所罗列出的一桩桩证据，根本无可辩解！

    在此之前，就连他们都不觉得，平定疫患一案，还能翻案。

    可苏扬却硬生生找到了每一桩罪证的漏洞！

    并且以无可反驳的证据，反向证明！

    “诸位大人，那整治疫患的队伍，而今是否已经足以证明无罪了？”

    苏扬再度向主座上三人询问。

    段滔点了点头：“他们先前的罪证，已然荡然无存。”

    “只是，江州和严州二地，情况究竟如何，尚需朝廷派人调查。”

    “此事，须得奏明陛下，由陛下决断！”

    听到此，苏扬微微一笑。

    他看了眼大理寺衙门外聚集的人群。

    平定疫患一案，在这近一个月以来，都轰动整个京城。

    闹得沸沸扬扬。

    尤其是先前那些暗地里布局的人，特意闹大声势，诋毁他的声誉，更是让此案传扬开来。

    而今日，他所罗列的证据，也被京城百姓看在眼里。

    这是真正的民心所向！

    无论皇帝究竟心意如何，都不得不在意民心。

    此事，已经无需他再费心了！

    “段大人，曹大人，二位有劳了！”

    苏扬缓缓躬身，行了一礼。

    直至此时，他一直紧绷着的心神，才终于放松。

    一切，总算是料定了！

    段滔和曹冶卿深深看了苏扬一眼。

    眼前的这个年轻人，不过是以太医的身份，却硬是与朝堂之上，不知多少位高权重的人，相互算计！

    这等心机城府，简直像是一个久经朝堂，老谋深算之人……

    他们又瞥向身边的梁检。

    苏扬向他们二人见礼，却唯独不理会梁检。

    这态度，已经足以说明许多了。

    公堂上，苏扬与赵艺弘和王朗相视一笑。

    多日以来，他们为平定疫患一案，费尽心思。

    如今，总算成功了！

    大理寺衙门外。

    人群都纷纷凝视着苏扬。

    自平定疫患一案传到京城之时，京城中便流言四起。

    其中，便有攻讦苏扬的流言。

    说他配不上神医之名的人有之，说他用假药糊弄的人有之，说他欺世盗名的人有之……

    可今日，在这大理寺公堂之上。

    苏扬一举向世人证明，所有的流言，皆是诋毁与污蔑！

    ……

    左相府。

    荀正坐在府中凉亭里，正对着大门。

    而他身边，兵部尚书齐淳清和工部尚书周沧等一众朝臣各自坐着。

    他们试不试地看一眼大门处，神色中透露出几分焦急。

    “左相，先前几个控诉平定疫患一案的罪证，苏扬皆已经证伪。”

    齐淳清低声向荀正询问，“只是……”

    “江州和严州二地百姓尸骸遍野，此事该如何证明？”

    疫患爆发之地，百姓们伤亡惨重，这是无法避免的。

    可问题就出在这里，除江州和严州二地外，其他疫患爆发之地，相比之下，情况要好上许多。

    这怎么看，都该是整治疫患的对付，整治不力导致的。

    “诸公当真不知？”

    相比起四周众人，荀正却不急不躁。

    他反倒饶有兴趣地看着众人。

    随即，他才轻笑一声：“前些时日，苏扬派人寻老夫，让老夫帮忙出点力，为他隐瞒一二。”

    齐淳清等人点点头。

    此案，仅凭苏扬一人，他的动作，还瞒不住朝堂上这么多人。

    “此外……”

    荀正又道，“他还找老夫要了份命令！”

    众人不由侧耳倾听。

    “那份命令，便是助他将京城中，那些自江州和严州二地赶来，受人指使，诋毁他声誉的人，悉数抓起来！”

    荀正话音落下，齐淳清等人顿时思量起来。

    随即，他们心中一动！

