    听到别东来这句话，陈洛阳心头一块大石落地。

    总算是套住了。

    陈洛阳内心舒一口气，但仍然不敢彻底放松。

    面前这位兄台，实在是太不靠谱，思路太过跳跃了。

    虽然他本人将“信义”两个字挂在嘴边，陈洛阳也相信他是真的很看重这两个字，但谁知道这厮关于“信义”的定义会不会突然发生改变呢？

    小心无大错啊……

    陈洛阳心中振奋的同时，却不好立马表现的太过热切。

    “阁下为了尊夫人的心意，我表示佩服。”陈洛阳说道：“但我对家师，也有一份承诺在。”

    别东来说道：“那这样好不好？你刚才不是说我有个师兄弟吗，我报人名，不，我报地名，你点头或者摇头就行。”

    陈洛阳心道你报地名我有些可能都跟人名对不上号，不过确实只需要地名就够了。

    “你是至情至性，重信守义之人，我成全你一回。”陈洛阳说道。

    他不好明言，以免让别东来另有想法，但还是专门加上“重信守义”四个字，要不然对方转口来个“我至情至性你理应帮我”，那他就白忙乎了。

    “好！”别东来大喜过望。

    他急不可耐的问道：“南蛮那边？黑水那边？北海那边？”

    见陈洛阳全都摇头，他感到疑惑：“扶桑岛和苍龙岛应该不是吧？总该不会是苦海还有血河那边？古神教？”

    别东来报了一串名字，全都是魔道。

    但陈洛阳连续摇头，都给予否定的回答。

    别东来大奇：“正道那几个？还是说，不是圣地的？”

    不等陈洛阳回答，他就拍拍自己脑门，连声道：“怪我，怪我，不应该两个问题一起问，先答第一个，是正道那边？”

    陈洛阳终于点了下头。

    “这下可真有意思了，就算没有嫣嫣的事，我也想去找找这位师弟了。”别东来啧啧称奇的同时直接给自己确定了师兄的地位：“东周？天河？南楚？先天宫？西秦？”

    当他说到“西秦”的时候，先前摇头的陈洛阳再次点头。

    别东来精神大振：“是皇族吗？”

    陈洛阳颔首。

    别东来又问：“老子还是儿子？”

    陈洛阳伸手，手指向上指了指。

    黑壶提供韩嫣的消息时，提及叶天魔曾经带着她在西秦皇宫居住过一段时间。

    叶天魔昔日巅峰之时能不能带着一个人藏到西秦大帝眼皮底下那么长时间恐怕都不好说，如今希望无疑更小。

    要待的安稳，一个皇子瞒不住，至少瞒不住西秦大帝。

    招呼叶天魔和韩嫣的人，很可能正是西秦大帝本人。

    “双方关系匪浅，不是师徒也是牵扯很深的人。”陈洛阳终于开口：“你可以碰碰运气，但结果如何，我无法保证。”

    别东来一手握拳，轻捶自己另一只手的掌心：“如果你所言非虚，这个人情，我记下了，你以后有什么事，我一定还你这个人情。”

    说罢，人已经直接在原地消失。

    陈洛阳顿时感觉这神州浩土的天地再次剧烈震动一下。

    别东来这就已经直接离开了神州浩土。

    陈洛阳直到这个时候，一口气才徐徐吐出来。

    这一刻，他重新有了背后几乎要冒冷汗的感觉。

    双手轻轻搓了搓自己的面颊，他心道总算搞定一个。

    但还不够…………

    自己可能要面对的问题，只凭一个别东来并不安稳。

    尤其别东来这人本就有些不靠谱，全押宝在他身上风险太大了。

    虽然陈洛阳时常冒险，但还是要尽量降低风险。

    他目光变得有几分幽深。

    收拾心情后，陈洛阳心神沟通自己心脏处的黑镜。

    先前一直在等别东来上门，现在把别东来这边搞定后，陈洛阳可以处理另外一边了。

    分了一部分心神到“左眼”后，陈洛阳观察那些星光片刻后，轻轻触动象征韩莓、燕明空、赵日眠他们三人的“星辰”。

    搭配上自己那个马甲小号后，四团星光在面前放大。

    “参见前辈。”韩莓、燕明空等人站定之后，便一起齐声向那位神秘而又威严的存在问好。

    “免礼。”陈洛阳心念动处，其他三人先都被红光封闭，只留下他自己那个马甲小号。

    装模作样的故意等候片刻后，陈洛阳将赵日眠首先解放出来，并将自己的小号用红光罩住。

    只剩下他跟赵日眠两人面对面，他开口说道：“不错，你通过了第二次考验。”

    “晚辈惶恐，唯有尽力为之。”年轻道士沉稳的答道：“全有赖前辈上次任务给予的奖励，晚辈才能有惊无险通过这次的考验。”

    陈洛阳了然。

    眼前这个青牛观嫡传，从第十三境，成功突破至第十四境。

    上次奖励给他的崇明仙果，果然正是他最需要的宝物。

    得到这东西，赵日眠立马突破一直以来局限他的瓶颈，成功更进一步。

    以他的年纪，在青牛观这样的红尘圣地里，作为嫡传，第十三境中规中矩。

    但突破至第十四境，立马就有脱颖而出的感觉。

    他这次能完成任务，成功坐稳一脉分观观主的位置，除了因为是向太乙山开第一枪的首倡者外，修为实力更进一步，同样是决定性的因素之一。

    也正是因为尝到如此甜头，所以他现在才这么积极。

    “你的奖励，源于你自己是可造之材，成功通过老夫的考验。”那神秘而又低沉的声音，在年轻道士耳边响起。

    然后，他便看见一个吞云袋出现在他面前。

    “上次如此，这次亦如此。”低沉且威严的声音回响：“将这些，认真消化吸收。”

    赵日眠心中有几分忐忑，更多则是期待。

    他打开吞云袋，大致看清里面的东西后，呼吸顿时微微一顿。

    天谷精玉。

    大量的天谷精玉。

    至少几十斤。

    这正是他现阶段所急需的又一样宝物。

    修为见长，在青牛观中更受重视与奖励，寻找天谷精玉对赵日眠来说，已经不再那么困难。

    难点在于，不好一次性收集极为大量的天谷精玉，他只能自己慢慢积累。

    此前，他还在第十三境的时候，便已经开始慢慢积攒，但杯水车薪。

    但现在，这黑暗星空下的神秘存在，一口气就几乎把他所需的天谷精玉全部给齐了。

    如此大量的宝玉，想要收集到，绝非一件易事，但在那神秘存在来说，却似乎只是举手之劳。

    而且，对方看来真的对他了如指掌，清楚他修炼上的每一个关卡，提供的奖励，全部都是他当前最需要的东西。

    赵日眠深呼吸几下，平复激动心情。

    有了这些天谷精玉，他接下来的修炼，不说彻底一马平川，但也绝对消去了许多阻碍。

    他现在甚至要开始盘算，自己不能进步太快，以免被师门发现反常之处。

    “谢前辈赏赐。”赵日眠朝着黑暗的虚空，深施一礼。

    陈洛阳身居幕后，静静看着对方，淡然说道：“不必谢老夫，做好你自己该做的事情。”

    赵日眠当即说道：“请前辈放心，晚辈日夜勤修苦练，不敢有丝毫放松，顶努力提升自身，不负前辈指点，希望他朝能在前辈的赌局中，略尽绵薄之力。”

    “很好。”陈洛阳言道：“第三个任务，且先不急，你现在身处的位置，先站稳脚跟，仔细经营，用心修炼。”

    “是，谨遵前辈教诲。”赵日眠躬身道。

    陈洛阳心念动处，对方的身形便为红光所笼罩。

    他此前，专门更新了黑壶里赵日眠的信息，确认对方是否还需要大量天谷精玉。

    虽然要为此付出对应一个第十四境武帝份量的血红琼浆，但对眼瞎的陈洛阳来说，还出得起。

    身为青牛观嫡传的赵日眠，成功收了太乙山守拙道人生前主持的道观，果然让除了太乙山以外的小西天一起紧张起来。

    青牛观也果然默认了赵日眠的动作，在背后帮他撑腰。

    赵日眠能不能真的成为青牛观一个分观的观主，某位姓陈的“魔尊”实际上一点都不关心。

    只要青牛观下场，引得小西天神经过敏就行。

    若不是提前安排这步棋，陈洛阳也不至于那么奔放，主动暴露地底幽暗世界的秘密，引得华龙韬、善空大师等人带着地藏轮再次杀下来。

    这波继续团灭对方，更扣下地藏轮，很可能彻底激怒小西天方丈。

    全靠青牛观搅局，陈洛阳才能高枕无忧。

    就是可惜，扶桑岛的一个人突然进来插了一脚，给陈洛阳再次添了一个隐患。

    陈洛阳微微摇头。

    要对付那位同别东来等人并称的扶桑岛主，咱们还是请专业的人士来负责比较好。

    陈洛阳用红光封闭赵日眠后，便又解开对韩莓的禁制。

    韩莓眼前红光散去，对外界的感知恢复。

    然后她便听见那低沉而又威严的声音响起：“不错，没有偷懒。”

    “禀前辈，我马上就要突破至第十五境了。”韩莓微笑说道。

    “既如此，那么你的第三个任务，便加一点难度。”陈洛阳不咸不淡的说道。

    韩莓挺了挺腰杆：“请前辈吩咐。”

    “挑战一个人。”陈洛阳淡然道：“她的名字，叫韩筝。”

    韩莓笑容僵在脸上，整个人呆若木鸡，双目无神站在原地，挺起的腰杆不由自主的重新弓下去。

