    “老大，这是你儿子吗？跟你长得好像啊！”向欣惊奇道。

    “废话，我儿子不像我像谁！”

    “你们家不是三胞胎吗，这是老几？”

    “老大，小名叫大宝。”徐东回答道，“大宝，快说阿姨好。”

    “阿姨好！”大宝大声喊道。

    “小宝贝，你今年几岁了？”向欣笑着问道。

    大宝乖乖回答道：“偶叫大宝，今年四岁了，大宝是乖孩子。”

    “嘻嘻，真乖！”

    向欣摸了摸大宝的头皮，小家伙一脸的享受。

    徐东抱着大宝进入屋内，随后让小家伙乖乖坐在沙发上，紧接着他打开背包，把礼物拿了出来。

    “小向，我这次是代表公司过来看你的，顺便给你带了一点营养品，你千万别客气。”

    向欣一把接过礼物：“我才不跟老大你客气呢！”

    此时，向欣婆婆端着茶水过来了，看到坐在沙发上的大宝，不由得稀罕道：

    “徐队长，你们家孩子养的真好，瞧这小脸，白里透红，长大后肯定是个帅小伙。”

    “哪里，这孩子像我，帅小伙是不敢想了，只要长得比我强点就行。”徐东谦虚道。

    向欣放好礼物，然后端了一盘红鸡蛋走过来，鸡蛋是老公单位的领导送的，一次送了五斤过来。

    “大宝，阿姨给你拿好吃的来了。”

    大宝一听有好吃的，立马伸长了脖子。

    向欣放下盘子，拿起一个鸡蛋问道：“大宝，知道这是什么吗？”

    “是鸡蛋。”三胞胎每天早上都要吃鸡蛋，当然认得鸡蛋。

    “那大宝想不想吃鸡蛋？”

    大宝摇摇头：“不想。”

    徐东赶紧解释道：“别浪费鸡蛋了，他早上吃饱了，现在不饿，你给他倒杯凉开水就行了。”

    向欣狐疑地看了眼大宝，又看了看徐东。

    看来，老大家肯定是不缺鸡蛋的，也难怪大宝看到鸡蛋，一脸想哭的表情，估计是吃腻了。

    趁着向欣去倒水的功夫，向欣婆婆给徐东塞了一个鸡蛋，徐东倒是吃的很香甜。

    一旁的大宝看了，立马嚷道：“爸爸，喝奶奶。”

    徐东两口吞下鸡蛋，然后从背包里掏出奶瓶，由于气温高，里面的奶粉还是温的。

    大宝抱着奶瓶乖乖喝了起来。

    向欣婆婆看的有些咋舌，这孩子也太金贵了吧，这么大了还喝奶粉，难怪养的白白胖胖的。

    这营养也没谁了！

    向欣把婆婆拉到一旁，轻声解释道：“我们老大有关系，他能弄到奶粉。”

    “那咱们能不能……”

    “我早就问过了，不行，老大那边只能弄到三段奶粉，不适合新生儿。反正我奶水足，就没必要麻烦他了，你们给我多做点好吃的就行了。”

    “你啊！”向欣婆婆一脸无奈。

    “妈，老大这次带来了两斤鱼肉，两斤干虾，我想中午留他吃饭，你可千万别小家子气了。”向欣提醒道。

    “妈懂，你放心吧！”

    ……

    喝完奶，大宝打了一个饱嗝。

    徐东赶紧掏出手帕，帮着小家伙擦了擦嘴角的奶渍。

    向欣走过来，拉着大宝的小胖手问道：“大宝，阿姨家有个小妹妹，你想不想去看看？”

    “想。”大宝兴奋地点了点头。

    于是向欣牵着大宝来到卧室。

    婴儿床就放在卧室一角，向欣的女儿正躺在里面呼呼大睡，小家伙即便睡着了，嘴角都带着弧度，很是惹人怜惜。

    大宝一脸好奇地看着小宝宝，想伸手去碰，但又怕弄伤了小宝宝。

    徐东轻声问道：“宝宝起名字了吗？”

    “起了，大名叫何芸，草字头，下面是云朵的'云'，小名叫萌萌，萌娃的萌。”向欣同样轻声回答道。

    一听“何芸”这个名字，徐东立马联想到了“彩云之南”，这名字应该不是随便取的，里面包含了对何建的思念之情。

    趁着老爸和向阿姨说话的功夫。

    大宝终于伸出了“魔爪”，用手指轻轻碰了碰小宝宝的脸蛋，软软的、嫩嫩的，非常有弹性，他一下子就喜欢上了这种感觉。

    只是大宝没控制好力道，把睡梦中的小萌萌给弄醒了。

    “哇……”

    徐东连忙瞪了大宝一眼，向欣则是抱起女儿哄了哄，哭声很快就消失了。

    向欣抱着女儿蹲在大宝面前：“大宝，你看妹妹对你笑了。”

    大宝整个人高兴坏了，拉着爸爸说道：

    “爸爸、爸爸，妹妹好可爱。”

    “大宝喜欢妹妹吗？”徐东笑着问他。

    “喜欢。”大宝使劲点头。

    向欣看着大宝一副小大人的模样，忍不住逗弄道：“大宝，妹妹长大后给你做老婆好不好？”

    “爸爸，老婆是什么意思？”大宝一脸茫然。

    “老婆就是天天陪你一起玩耍、一起吃饭、一起睡觉的人，大宝愿不愿意啊？”向欣抢着回答道。

    “偶愿意。”大宝眼睛都亮了。

    “那好，大宝既然愿意娶妹妹当老婆，那就应该叫阿姨'妈妈'了，大宝你能叫阿姨一声'妈妈'吗？”

    徐东一把捂住额头，这个向欣，还真是什么玩笑都敢开，一点也不顾及自己的身份。

    大宝看了眼妹妹，最终还是没忍住诱惑，乖乖叫了一声：“妈妈。”

    “哈哈哈……”

    向欣整个人笑的花枝乱颤，直接对着大宝的左脸狠狠亲了一口，“乖，真是妈妈的好女婿。”

    其实，向欣心底是真存了结娃娃亲的想法，自家女儿一生下来就没有爸爸，提前找个靠谱的“护花使者”也不错。

    况且老大家那么有钱，女儿嫁过去就不用过苦日子了。

    当然了，这些都只是她的一厢情愿，关键还是要看孩子们自己的意思。

    到了午饭时间，徐东父子俩被强留了下来。

    向欣婆婆总共做了五菜一汤，分别是油焖干虾、红烧鱼块、韭菜炒鸡蛋、青椒肉丝和萝卜炖豆腐，汤是紫菜蛋花汤。

    这是今年以来，徐东在外面吃的最好的一顿饭，父子俩都是胃口大开。

    向欣频频给大宝夹菜，似乎真的把大宝当成“半个儿子”了，大宝也是没心没肺的，一口一个“妈妈”的叫着。

    要是让杨丽娜知道了，回去肯定是一顿胖揍。

    午饭过后，向欣亲自把徐东父子俩送到了小区门口，还特别叮嘱了大宝要经常过来看望妹妹，以后还要带妹妹一起上学。

    大宝一脸认真地点了点头。

    ps：求推荐票和月票！

