    眼见楚枫看向自己，安安便低声道：“蒹葭姐对我和黄毛有救命之恩，胸口那一剑是替我挡的，只差三分就刺进了心脏。”

    这话看似和当下的问题风马牛不相及，却是在间接替蒹葭说话。

    楚枫皱起眉头，下意识看了眼蒹葭的胸膛。尽管处理包扎后又换上了崭新的衣物，但心口位置依旧被鲜血染红了。

    当真是命悬一线的伤势，称得上舍命相救。

    黄毛见到这一幕，也是连忙说道：“对啊老大，虽然那个小美是差点害死了我们，但蒹葭姐绝对和她不是一路人！”

    一个冒着性命危险给队友挡刀的人，怎能和郭小美是一路货色？

    “我说过她和那个表子是一路货色了吗？”楚枫睨了黄毛一眼，后者顿时讪笑着摇头，意识到自己一时心急说错话了。

    “我说你识人不智，给整个队伍、包括你自己带来了极大的风险，你觉得有问题吗？”楚枫转而看向蒹葭，叹息道。

    他不否认蒹葭舍命救队友的人品，但就郭小美这事而言，蒹葭的确错了。

    这是个严肃的问题，楚枫必须拿到明面上处理。

    蒹葭摇了摇头，自责而愧疚地说道：“没有问题。”

    楚枫“嗯”了一声，继续说道：“这样的事我不希望再有下次，以后谁也别给我提带人进队的事。”

    黄毛忙不迭地应声称是，心里也是格外后怕。这次有大哥兜底，事情还算解决了，特么的要是再有下次还不得翻水？

    “秋月差点被小美害死，你也有责任。让你拿两千积分给她道个歉，你认为如何？”楚枫希望她能深刻吸取这次的教训。

    蒹葭是个好队友，可从她首次刷轮回塔带上不熟悉的社团成员，就不难看出来……还是太容易轻信别人了。

    善良是好事，能让她在关键时站出来，做出替安安挡刀的玩命举动。

    可过分的善良，便很容易害人害己，尤其是在凶险诡谲的轮回世界。

    “只给她一个人，那你们呢？”蒹葭略显愕然，显然是觉得龙王太过宽宏大量。

    “蒹葭救了你们俩一命，好意思找她要积分吗？”楚枫端起上好的一杯梅子红茶，扫了安安和黄毛一眼。

    两人立即表示，不会要蒹葭一点积分。黄毛更是信誓旦旦地拍胸脯，说他最讲义气了，早晚会偿还蒹葭的救命之恩云云。

    蒹葭还想把积分全分出来，但楚枫已经拉着安安和黄毛走远，让她去和秋月好好道个歉、聊开心里的隔阂。

    看着三人去往院子的背影，蒹葭眼眶都红了，自责之余更是感动无比。

    这是何等团结温暖的一个队伍？遇到这样三个天使般的队友，又是何等的幸运？

    她深吸了一口气，紧咬银牙，暗自下定决心。

    总有一天，自己也要能站出来替龙王分忧，甚至是……替他挡下致命的那一刀。

    蒹葭突然就明白了，为什么诸葛亮、黄忠、赵云等人愿意死心塌地的跟着刘备，纵九死而不悔了。

    “作为一个身不由己的人，我的命其实没有那么重要啊，龙王……”蒹葭缓缓闭上双眼，心中苦涩地低语。

    有时候，她会觉得斗志比天高，势要与命运抗争到底。

    有时候，她也会觉得被现实压得难以喘息，甚至萌生出死在轮回塔也未尝不是一种解脱的念头。

    蒹葭长长吐出一口浊气，睁开双眼之时，澄澈的双眸中已然满是坚定。

    而在花香馥郁的院子里。

    “吓死我了，老大你认真起来太有压迫力了，我特么感觉比小学那时开家长会还吓人，搞得我心慌。”黄毛看着在院子石凳坐下来的楚枫，有些感慨地说道。

    “那你们就让老子省点心，别让我认真起来行吗？”楚枫没好气地笑骂道。

    在平常的时候，他向来都是这般随和，容易让身边的人亲近。

    毕竟在来蓝海星的这短短时间之前，楚枫也是个普通的宅男，哪有什么板着脸装高冷的毛病？

    三人刚聊几句，楚枫便像是发现了什么一般，抬头远眺。

    便见陆小凤纵身飞来，潇洒地落在院子里，笑着说道：“西门，你交代的事情我已经办好了。跑腿这种活真不是人干的，你答应我的酒可不能赖账。”

    他撩开下摆便坐在石凳上，放下手里的五根缎带，自顾倒上一杯美酒喝了起来。

    “等决战之后，再陪你喝个痛快。”楚枫学着西门吹雪的口吻，淡淡道。

    陆小凤突然没了喝酒的兴致，叹息一声，放下酒杯：“你一定不要食言。”

    言下之意，是让西门吹雪一定要活下来。

    楚枫微微眯起双眼，不作言语。

    剑圣叶孤城啊……若抛开其他因素不谈，最终鹿死谁手犹未可知。

    “对了，魏子云给了让我发放这五根缎带，当作决战之夜的同行凭证。”陆小凤抓起缎带扬了扬，“你觉得我该发给谁好？”

    “随你便。”楚枫对本该让人打破头颅的缎带，半点也不上心。

    就凭他现在是西门吹雪，魏子云还敢拦他带人进紫禁城？

    ……

    次日白天，一个轰动性的消息从紫禁城传了出来，四处都是张贴皇榜的士兵，引得人们纷纷围观，震惊不已。

    南王世子府妄图谋权篡位，被西门吹雪赶尽杀绝。连远在封底的平南王也被剥下蟒袍，连夜捉拿，满门抄斩！

    西门吹雪不仅杀死皇亲国戚无罪，还被皇帝追封“护国剑神”，誉之为“一剑镇九州”。

    本来在茶楼的叶孤城得知这个消息，顿时“啪”的一声，捏碎了手中茶碗，神色阴晴不定。

    而就在此时，四个弟子跟见了鬼似的惊恐叫喊出声，飞快地躲到他身后：“师父，救命！”

    叶孤城抬起头来，便看到了缓步而来的陆小凤和西门吹雪。

    或者说楚枫。

    “不愧是陆小凤。南王世子的阴谋天衣无缝，你是怎么识破的？”叶孤城看向陆小凤，沉声问道。

    “叶城主高估我了，”陆小凤无奈地叹息一声，在他对面坐下，“识破这一切的人不是我，是西门。”

    西门吹雪？！

    叶孤城冷峻若冰山般的神情瞬间崩塌了，跟见了鬼似的看向楚枫。

    那表情仿佛在说：你他妈在逗我？

