
　　“陛下，不如由老臣我和仙家修士沟通一下，看看他们是什么意思可好？”聂锋沉思片刻躬身向夏皇行礼道。

　　“好。就有劳爱、爱卿了。”夏皇哆哆嗦嗦道。

　　而此时，已经施展术法隐去身形，立在宫殿一侧的王琳一笑，如此正中自己下怀。

　　凡间政务，自己不便多干涉，也没有精力干涉，而且让神灵管理凡间政务，弊端多多不可行。但凡间界稳定和自己利益息息相关，如此一来选出一个代理人按照自己的意思行事，治理好黎民百姓才是上上之策，而聂小倩的父亲就是最佳的代理人。

　　“父亲，这就是公子。”朝会散后，聂锋回到自己的府邸，刚进入门，聂小倩就迎上来，将王琳介绍给聂锋道。

　　“聂叔叔好！”王琳倒是很恭敬的躬身行礼道。此言倒是没有将聂小倩当做下人的意思，而像是拜见朋友的父母一样，这让聂小倩心中感动莫名。

　　“公子如此，折杀老朽了，不敢、万万不敢。”聂锋久在官场上厮混，且聂小倩早就将她和姐姐聂小萱的情况告知他了，可以说她们姐妹的生死荣辱全部掌控在王琳手中，聂锋爱女心切，怎敢在王琳面前托大，所以姿态倒是放得极低道。

　　“哈哈，聂叔叔不必客气，我们进屋谈。”王琳一摆手道。

　　随后，三个进入了正堂客厅中坐下，聂小倩主动的去为两人沏茶。

　　“聂叔，如今护国神教已经全部被清除，你们可以安心了。”王琳开门见山道。

　　“好、好，寄生在夏国的祸害终于被覆灭了。”聂锋一听顿时激动到，这么长时间，聂小倩寸步不离的护卫着聂锋，聂锋自然是对护国神教底细了如指掌，先前他陈述的护国神教危害百姓之事，也都是聂小倩告知他的。

　　这些情况自然是聂小倩和李唐探查出来的，只是当时并不想打草惊蛇，而且实力也不够，只是在力所能及的情况下救助了一批凡人百姓。夏月曦就是在李唐和聂小倩帮助下逃出了京城。

　　“王公子，如今陛下病重，朝堂之上错综复杂，六部官员疑虑重重。我想请公子出面治国理政，为百姓谋取安平盛世。”而此时，聂锋恭敬的起身朝着王琳行礼道。

　　“哈哈，吾辈修士，专心于长生仙道，对凡尘俗物不感兴趣，而且修士修为越高，对生死看的越淡，对凡人生死会过于冷漠，并不适合治理国家。

　　治理国家还是需要你们这样拥有家国情怀的读书人，所以我的意思是不让修士、神祇干预国家治理，国家治理还是你们来，这样才好。”王琳摆手道。

　　听到王琳的话，聂锋眉头陡然舒展，似乎悬着的心放下了。

　　王琳察言观色，知道刚才他说的话是试探之言，他们也不认为王琳这样的修士治国理政会比他们更好，而且也不想神灵干预凡俗间之事，恐怕也担心王琳等控制整个国家，甚至废除皇室，另立新君。

　　“不过，百姓安居乐业，和神祇修炼息息相关，比如小倩和小萱她们，因为神祇修为需要凡间界提供香火愿力。

　　所以，我希望凡间百姓安定幸福，香火愿力源源不断，若能达到我的需求，我会说服其他的神道体系，说服修仙门派，重建神道、仙道秩序。

　　我们会庇护夏国，并不干涉朝政，但人间帝王必须要保证百姓安居乐业，欣欣向荣。若是你们不能达到我提出的条件，我们会干预凡间之事，剥夺凡间帝王的统治权。”王琳道。

　　“多谢公子，我会向陛下禀报，绝对会满足你的要求。”聂锋恭敬道。

　　“好！”王琳点头接着道：“那我就去和其他神道体系商议此事。”

　　“小倩，你就在这里陪陪你父亲，继续稳定一下京城局势，等安定下来再离开。”王琳道。

　　“多谢公子！”聂小倩点头道。

　　很显然，护国神教各地安插的神灵虽然明面上已经被狙杀，但不保证有漏网之鱼。存在一定的不安全因素，将聂小倩留在京城，有她和她的神使拱卫京城，自然是更加稳妥。

　　如今王琳也是难以抽调更多的力量来拱卫京城，随着护国神教势力被彻底清除，整个夏国十八府数百个县都要安排城隍，山神、土地神以及水神。

　　神道体系健全了，才能确保人间界的安全，尤其是城隍府阴差体系，必须快速健全起来，否则后果很严重。

　　毕竟，城隍府连通着冥界阴间，而且黑山老妖发现他在凡间界经营的势力被连根拔起后，会不会恼羞成怒攻入凡间界，这都不得不防。

　　先前，王琳之所以如此谨慎，任由护国神教作乱，且拖延这么长时间，就是担心攻打护国神教不及时，他们从中使坏，导致城隍府被冥界阴间鬼物突破，涌入凡间界，造成大量损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，随着护体法神全部晋升到元神境以上修为，每个护体法神陆陆续续点化的神使数量都达到了三百多，渡劫一境的更是达到了六百，如此以来就有足够的神使可以镇守在城隍府了。

　　为了确保安全，王琳将大夏国除了东北三府之外的其他府城划分给了各个护体法神，实行分片包干让他们敕封神使拱卫城隍府。如今每个城隍府都驻扎着有神使，若是鬼物攻打城隍府，确保能及时通过召唤之门调动力量防守。

　　王琳通过玉山县城隍府城隍定位来到了玉山县，随后在陆涵的陪同下去了青丘拜见了青丘老祖，胡傲雪也被青丘老祖找来作陪，坐定后王琳将和聂锋商议的事情同青丘老祖讲了讲。

　　“王琳小友，这次我们大获全胜，将夏国十八府收入囊中，可谓是收获巨大。呵呵。”青丘老祖对王琳的提议并没有正面回答，倒是笑盈盈开口道。

　　“老狐狸！”王琳心中暗自道。

　　王琳当然是听出了青丘老祖的话外之音，似乎是觉得王琳获得了十八府之地，而他青丘只占据了东北三府，是有点亏。趁此机会要从王琳这里分配到更多的好处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十四章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 