    顶尖的忍者，想要更进一步，完成质的飞跃，多半还是要在自然能量上想办法，像土影历代传承那样，将血继限界提升到血继淘汰的层次，又或者如雷影一般将雷遁查克拉模式修行到登峰造极的，实在是太少了。

    成为人柱力，或者修行仙人模式，就是没有血继限界和超厉害传承的忍者高手想要变得更强的必经之路。

    当然了，忍界绝大部分忍者，一辈子都到不了这个高度，人力有时尽，连大蛇丸这样的天才，为了研究忍术，都不得不先解决自身寿命有限，还没到超凡脱俗的程度，自己就开始衰老的麻烦。

    “仙人模式资质和人柱力资质有很大的重叠区域，可惜，真正能二者得兼的极少！精力有限，无暇他顾是一方面，在成为完美的人柱力，与体内的尾兽和解之前，修行仙人模式很可能会遭到尾兽的干扰。”

    深作仙人想要趴在漩涡鸣人的肩头，施展两生之术，帮助其感悟和吸收自然能量，都被九尾赶走掀翻，其它尾兽大部分也不是什么好脾气的东西。

    心思不齐带来的麻烦，比资质不佳也差不了多少。

    这么想来，漩涡鸣人还真是个了不起的家伙，顶着九尾的恶意，还将仙人模式顺利修成了。

    一方面是波风水门的封印术厉害，另一方面，也说明漩涡鸣人的资质，其实是相当优秀的。

    想想也对，惊才绝艳的波风水门和漩涡玖辛奈两个人的孩子，资质怎么也不该差到当吊车尾的地步。

    就在大丸和小山吹观战的时候，下方的漩涡鸣人在四尾状态下，已经失去了控制，不过这样也有好处，疯狂的意识，实际上也处在“霸体”状态，绝大部分幻术都对他不起作用，能够弥补漩涡鸣人的短板。

    其体表厚实坚韧的尾兽衣，就连大蛇丸手握草薙剑都切不开。

    “这一趟没有白来……”

    大丸了然地评价道，

    “大蛇丸本人有一个不算明显的弱点，那就是攻击强度不够，没有能够一锤定音的S级禁术……”

    简而言之，就是攻击力上限不够。

    在面对某些生命力旺盛，防御力极其恐怖的对手的时候，无法破防这个不足，很可能会使得大蛇丸落入下风。

    如果有神威、或者螺旋手里剑、千鸟这样无坚不摧的强悍秘术，也不会在占尽优势的情况下，被拖入持久战。

    高手对决，哪怕是一个微不足道的小缺陷，都可能导致败亡的结局。

    说到底，大蛇丸依然是个依靠头脑战斗的智者，本身的性格就决定了他不是自来也那种大大咧咧，容易意气用事的家伙。

    就在战局持续恶化的时候，四尾状态的漩涡鸣人终于意识到再拖下去，自己就要扛不住了，于是毫不犹豫地收回了肆虐的尾兽查克拉巨手，蹲坐在地上，张开了大嘴，漆黑的尾兽玉混着着自身的鲜血，在嘴里压缩到极致，后如激光炮一般向前发射。

    攻击力强大的尾兽炮，往往在战场上都是清空一大片区域敌人的大杀器，大蛇丸也不敢掉以轻心，为自己竖起了三重罗生门，又用厚实的土流壁将自己包起来。

    防御力强大的忍术一层套一层，也没能完全防御住，尾兽炮直接命中的攻击确实被挡下，但由其次生的空气冲击波依然恐怖，三重罗生门被击穿，其它防御忍术也只起到了迟滞作用。

    依然承受了不少伤害的大蛇丸，待尘埃落定后，站起身来，忍不住吐了几口鲜血。

    很明显，幻幽丸的身体真的快要坚持不住了，哪怕只是尾兽炮余波的震荡，就让大蛇丸受伤颇重。

    想到这，本来就没有多少战心的大蛇丸，就有了退却的意思。

    在漩涡鸣人发出一次尾兽炮后休整蓄力的间歇，大蛇丸流替身术开始发挥作用，张开的大嘴中，爬出一个完整的大蛇丸本人，身体上的伤势被转移到蜕下的那一层皮中了。

    招呼了一下宇智波佐助和药师兜，几人乘坐在巨型黏土飞鸟上，逼退了春野樱的纠缠，后快速爬升，向着西北方向飞去。

    就在第七班的几人眼睁睁看着大蛇丸一行人就要逃脱的时候，不远处的山坡背后，射出一束威力强大的光波攻击，和先前漩涡鸣人的尾兽炮如出一辙，只是冲击力稍弱，但也是很可怕的攻击了。

    察觉到危险的大蛇丸通过迪达拉操纵着黏土飞鸟躲避，急切之间，还是擦到了翅膀，歪歪扭扭盘旋着向下方坠落。

    震惊于突如其来的帮手的攻击，回过神来的旗木卡卡西就要去截击，又有两束广光波攻击，向着大蛇丸等人掉落的方向袭去。

    眼看着敌人就要被命中，就见地面上陡然腾起一片巨木深林，接应着掉下来的大蛇丸、宇智波佐助、药师兜和迪达拉等人，顺便还将尾兽炮给挡下。

    “又是木遁？”

    在场目睹的木叶忍者心中，又回忆起了三年前大闹中忍考试的大蛇丸施展禁术通灵出两位先代火影的可怕。

    “那一次，初代目的灵魂不是已经被三代目封印了么，怎么又出现了，还有，大蛇丸的忍术实力也恢复了……”

    藤蔓密布的木遁森林中，传出了大蛇丸阴测测的声音。

    “原本没打算和你们纠缠不清的，既然不识好歹，就陪你们玩玩……”

    话音刚落，一具顶天立地的巨大木人站了起来，立在其顶部的大蛇丸指挥着其操纵木遁漫卷而回，避之不及的漩涡鸣人第一个被束缚住。

    在木遁的压制下，尾兽查克拉很快被吸走，尾兽衣状态也维持不住，不一会就露出了伤痕累累的漩涡鸣人，恢复意识的他还没搞清楚状况，就晕了过去。

    蓄力很久的旗木卡卡西连忙施展神威，绞断坚韧的木遁，让春野樱抓住漩涡鸣人，几人飞快离去。

    “撤退，对方太强了，鸣人伤得很重，也不能拖延。”

    见第七班要走，大蛇丸也没有追赶，只是将目光投向了另一拨埋伏的忍者……

