
            

                    ：[]
                ！！

            
                本来杨叶还有些犹豫要不要去趟云海书院这趟浑水，毕竟现在可是有两大超级势力在对云海书院出手，而不是只有天狼山脉。但是现在，他已经决定要去云海书院了。除了因为那院长的承诺之外，还有一个原因，那就是那院长的实力。之前那对他出手的也是圣者，但是显然，对方并没有那院长强！

    所以，他决定赌一次，虽然有些冒险，但为了虚无境剑意，值得赌！

    杨叶将蛮神剑收回了纳戒，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。

    很快，杨叶追上了冷玉染等人，但是在见到冷玉染等人时，他眉头顿时皱了起来。

    此时冷玉染等人正与之前那四名逃亡的人对峙着，冷玉染等人脸上满是怒容，那郝帅博与黑沙则脸色阴沉，目含冰冷。

    而另一边的那四人则目光不断在冷玉染身上打量着，嘴角带着戏虐。

    双方体内玄涌动，气势不断相互对抗着，箭弩拔张！

    “怎么回事？”杨叶沉声道。

    见到杨叶，冷玉染等人脸色稍微好看了一些，他们还未说话，他们对面的那四名男子之中为首的白袍男子就率先道：“你竟然活下来了！”

    四人眼中皆是带着一丝诧异。

    “他们调戏小冷！”郝帅博沉声道。

    “调戏？”

    白袍男子嘿嘿一笑，道：“怎么能说是调戏呢？这位冷兄明明可是男人，既然是男人，我们要求抱一抱应该不过分吧？”

    杨叶看了一眼冷玉染，事情他大概明白了。只要有点实力的，都能够看出这冷玉染是女扮男装，而眼前这白袍男子四人想来是看出来了，因此，在言语方面可能有点花花，这才惹怒了冷玉染等人！

    想到这，杨叶看向那白袍男子等人，道：“道个歉，这事就算了！”

    “道歉？”

    那白袍男子微微一怔，随即打量了杨叶一眼，道：“我张清云这一辈子，可没给谁道歉过，要不，你教教我？”

    “你确定？”杨叶抬头看向白袍男子。

    张清云冷笑了一声，道：“我非常确定以及肯定！”

    啪！

    张清云声音刚落下，一道响亮的二关便是在场中响彻而起，在所有人的目光之中，张清云右脸直接肿了起来，但是他人却是没有飞出去，因为杨叶已经站在他面前揪住了他的衣领

    “我现在就教你！”

    杨叶声音落下，手不断挥动

    啪啪啪

    三息过后，张清云整张脸都已经变成了猪头，而他本人，则完全懵逼了

    不仅他，就连他身后的三人也完全懵了！

    至于冷玉染等人，他们则已经见怪不怪了

    杨叶将那张清云扔在了冷玉染的面前，道：“现在，你会道歉了吗？如果不会，我不介意在教教你！”

    张清云怨毒的看着杨叶，道：“我，我，爷，爷是外院长老你”

    因为牙齿被杨叶打碎，加上嘴巴都已经歪掉，因此，张清云说话都不利索了

    “你是要告诉我，你爷爷是外院的长老，然后我揍了你，他一定不会放过我，对吗？”杨叶看着张清云道。

    “对”

    张清云话还未说完，杨叶便是扬起手一巴掌拍在了他脸颊上，强大的力量直接让得张清云身体搓着地面飞了出去，在地面划出一道长约百丈的沟壑，张清云身体在停下来。

    没有死，杨叶力道掌握的很好！

    杨叶朝着张清云走去，那冷玉染却是突然拉住了他的手臂，道：“算了”原本她是很生气的，但是在见到那张清云的惨样后，她心中的气已经消失，剩下的只是可怜

    杨叶道：“男人，应该要尊重女人，他不尊重，没关系，给他机会改，但是你也看到了，他根本不改。所以，我觉得有必要在好好教育教育他，如果实在是不听教育，那没办法，我只能结果他了。不然，让他活着，以后说不定还会仗着自己所谓的爷爷去做更多出格的事情！”

    说着，杨叶走到了那张清云面前，刚要动手，张清云便是虚弱道：“我，我，我，道，道，歉”

    “犯贱！”黑沙忽然说了一句。

    “不仅犯贱，还犯傻！”郝帅博道。

    冷玉染摇了摇头，看了一眼杨叶，眼中有着一丝复杂。眼前这人太暴力了些

    杨叶提着张清云来到了冷玉染的面前，然后又指了指一旁的四人，道：“你们也要道歉，应该不用我教你们怎么道歉吧？”

    “不不”

    四人连忙摇头，开玩笑，这张清云可是尊者境上品，然而他连还手之力都没，可以想象，眼前这男人得有多强？他们哪敢硬气

    在几人道歉后，杨叶随手一扔，几块超品能量石落在了众人的面前，道：“我看了下周围，暂时应该是安全的，你们先把自己的状态调息好，恢复了之后，我们立即启程。”说着，他看了一眼张清云等人，道：“你们若愿意，可以跟着我们一起走，不过在这个过程之中，必须要听我指挥。如果不愿意，现在就可以走了！”

    “我，我们跟着你！”其中一名男子道。

    其余两人也连忙点头，现在这山脉内全是妖兽，一个运气不好碰到个厉害的妖兽，那绝对就是死无葬身的。

    跟着一个超级强者，那绝对是要安全的多的

    无疑，此时杨叶在众人眼中，就属于超级强者。

    杨叶目光投到了天际，此时明明是白天，但是天际却是依然一片漆黑，可以想象，那天狼妖王的实力是何等的恐怖！

    “院长老头，你丫的可得争气一点，别我把人带回去了，然后你却挂了，那可就要把我坑惨了！”

    杨叶收回了目光，然后盘坐在地，也拿出了几块超品能量石开始吸收。

    这时，那冷玉染突然走到了杨叶的身旁，道：“我感觉，这青州可能要乱了！”

    “为什么？”杨叶问。

    冷玉染沉声道：“云海书院一向中立，从不参加任何势力争斗，包括妖族，但是这一次，这天狼山脉竟然对云海书院出手，这其中，一定有什么猫腻。”

    杨叶点了点头，冷玉染不知道，这一次，可不仅天狼山脉，还有云霄圣殿的。这云霄圣殿为什么要对云海书院出手？他们的目的又是什么？

    摇了摇头，杨叶收回思绪，看向冷玉染道：“你想说什么？”

    冷玉染看了一眼杨叶，道：“以你的实力，你要逃走，成功的机会非常大，应该说根本没有什么难度，但是，你为什么还要带上我们这些累赘？”

    杨叶道：“你们现在算不算云海书院学生？”

    冷玉染看了一眼杨叶，道：“我们已经通过第一关的测试，严格来说，已经算是云海书院的学生。这一次的考核，其实对大家都没有难度，之所以考核，只是为了日后进入书院后分班。”

    杨叶笑道：“那就对了，你们现在已经算是外院学生，既然是外院学生，那跟我就脱不了干系了。”如果他没接受云海书院的聘书，他自然不会对这些学生负责，但问题是他已经接受了。

    也就是说，眼前这些人，其实都算是他的学生！

    “为什么？”冷玉染不解问道。

    轰！

    就在这时，远处突然传来一道巨响声，接着，无数道能量炸响声不断在远处响起。

    突然，两名女子自远处慌张地掠了出来，见到两女，杨叶顿时愣住了，因为这两女他认识，正是那李青衣，还有那曾经帮助过他的玉无双！

    “是你！”

    “是你！”

    李青衣与玉无双同时指着杨叶，惊愕道。

    杨叶点了点头，道：“是我，叶阳！”

    “快救救我姐！”

    “快救救我哥！”

    李青衣与玉无双直接跑到了杨叶的面前，然后一人抱着他一只手臂就往远处跑

    冷玉染等人：“”

    很快，杨叶见到了李茂贞还有一名手持长鞭的女子，在两人的面前不远处，是一名体型高大的男子，自然，这名男子不是人类，因为在他身上散发着浓厚的野兽气息！

    而这名男子是半圣

    感受到李青衣又跑回来，那与半圣妖兽交手的李茂贞顿时怒道：“你怎么又回来了！”

    “无双你搞什么东西？是想挨揍吗？”那手持长鞭的女子怒视着玉无双。

    “哥，你看谁来了！”李青衣说着把杨叶推到了前面

    杨叶：“”

    “姐，这个家伙很厉害的，你可以歇歇了！”玉无双也道。

    杨叶：“”

    ps：感谢龍戰蠻塃风轻意郭喜臻冻冻小公主羡慕太阳神不看就不看瑟书友24970074lqsxingfu等朋友的打赏与支持，谢谢！

    说下盗版问题，本来不想说的，但是一些逗比让我忍不住了。

    那些看盗版的人，你们看就看，能不能别逗比啊？

    正版更新了，盗版没更新，一个个跑来质问我，说为什么没更新，为什么？一副我欠他了他的样子，我真是无语到极点。还有，正版没问题，盗版重复章节，然后又跑来质问我，说为什么有错，甚至还有人威胁我还想不想在网文混了

    更逗比的是，一个个看盗版的，还跑来找我要存稿他要的可真是理直气壮啊！还一副我看你书，找你要存稿，那是你荣幸的样子我都想爆粗了！

    还有一些的就更逗比了，一个个拿所谓的‘月票’威胁我说我不如何不如何，他们就不给我‘月票’，我很想说，那是月票吗

    还的就是我怎么样怎么样，他们就不看了，让我混不下去

    许多订阅着正版支持，但喜欢在盗版看的朋友就应该知道我说的是真的还是假的

    这些东西，说多了也没意思，因为会支持的，哪怕我不说，他都会过来支持，就像我粉丝榜上，除了一两个，其余打赏的基本全部是盗版过来的朋友。特别是有几个朋友，打赏已经是宗师，掌门，盟主，但是却从未说过话，甚至我都不知道他们是谁

    确定了下，1爆发。能爆多少我不敢确定，但是最近会努力存稿，争取多存点！           
            