    第837章 祭坛，赤红泉水

    圣魂，即是蛮族用来合体的兽魂。

    一般来说，兽魂越强大，代表该蛮族的天赋越高，未来的成就就越大。

    这是独属于蛮族的天赋评比标准。

    而赤凤族中，所有的族人，兽魂中都是有着凤凰血脉，不过是多与少的差别罢了。

    而圣泉沐浴，可以给蛮族进行洗礼，激发蛮族体内的潜力，类似于远古八族的血脉洗礼一样。

    圣泉沐浴，若是机缘足够，是可以使自身兽魂进一步蜕变的。

    这也就是这个叫做赤眉的女蛮族，话中再度觉醒的意思。

    “那就借你的吉言了，赤眉。”陆云霄笑了笑，说道。

    按照他得到的记忆来看，这个赤羽，是蛮族中少有的比较温和谦逊的性格。

    虽然这种性格，在以鲁莽爆裂著称的蛮族中不容易脱颖而出，但是对于陆云霄而言，却更好扮演。

    毕竟，他平时的时候，也是个温和，人畜无害的性格。

    当然，若是遇到挑衅，他分分钟就能化为炼狱修罗。

    “嘿，赤羽，你还是这么温柔知礼。”

    赤眉笑着，揽起了陆云霄的胳膊。

    顿时，陆云霄眼皮一颤，脸上的笑容僵了僵。

    不过他这次没有挣脱，上一次是糊弄过去了，若是这次还挣脱的话，或许会被这个叫赤眉的女蛮族看出点什么。

    为了凤浴泉，就先忍耐一下子吧。

    深深地吸了口气，陆云霄努力是自己的心情保持平静。

    “赤羽，我们回家吧，这次阿爸猎杀了一头七阶风焱虎，我们可以好好吃一顿了。”

    赤眉“娇笑”着说道。

    “好。”

    陆云霄瞳孔缩了缩，有些艰难地点了点头。

    两道人影，转变方向，朝着一个石头垒成的土堡，缓步而去。

    ……

    次日！

    骄阳似火，璀璨的阳光洒落大地。

    陆云霄睁开了眼睛，掠过一丝如释重负之色。

    昨晚，他一晚未睡，都在打坐。

    毕竟，被那女蛮族揽下胳膊，他都一身鸡皮疙瘩，要是还睡在一起，那干脆杀了他算了。

    找了个修为有精进，需要调息的理由，陆云霄完美地度过了昨晚的艰难考验。

    说实在的，若是能重来的话，他绝对不会选择装扮这个叫赤羽的蛮族。

    实在是太磨人了。

    选个单身的蛮族，要好很多。

    起码不用那么腻歪。

    这五大三粗，满面虬髯的女蛮族，他真的扛不住啊。

    看着，都有些怪难受的。

    “唉！”

    轻轻地叹了口气，陆云霄缓缓站起身来。

    “赤羽，吃饭了。”

    熟悉的粗犷声音，赤眉从外面探进来一个“大”脑袋。

    “好！”

    陆云霄应了一声，看着离开的赤眉，随手取出一颗丹药，扔进了嘴里。

    洁新丹，可以祛除身体内部与外部的污垢，使气息清新如故。

    常年来，日日洗漱也是一件麻烦事，所以陆云霄专门炼制了这些小丹药，用着，也很方便。

    至于蛮族……

    呵呵，讲卫生的蛮族，那还叫蛮族吗？

    稍微整理了一下，陆云霄走了出去。

    勉强吃完了粗劣制作的早饭，陆云霄和赤眉，结伴朝着祭坛的方向行去。

    到了此刻，陆云霄的心情才振奋了起来，距离他的目标，似乎是越来越近了。

    祭坛就在整个赤凤蛮族部落的中心。

    赤凤蛮族部落很大，占地之广，绝不逊色于圣丹城。

    从吃完早饭便开始赶路，保持着所谓斗宗的速度，也直到了上午巳时一刻，花费了约莫一个时辰的时间，才赶到目的地。

    这是一片巨大的广场，广场中央，有着一个直径约莫两百丈大小的环形湖。

    湖心中央，是一座小岛，直径约莫百丈，从环形湖外，有两条小路，连接小岛，也是将环形湖对称分为了两半。

    小岛中间，才是祭坛。

    祭坛直径约莫三十丈左右，通体黑黝黝的，是由一种奇异的玉石组成。

    祭坛之上，遍布着神异的纹路，隐隐之间，还透着浓郁的空间波动。

    最为奇异的是，一股炽红色的泉水，就那么仿佛凭空从祭坛中心点冒出，而后顺着祭坛表面的八道细小凹槽，流入下方的环形湖中。

    而环形湖的也并非死水，环形湖的四方，也有着进水口，那流入环形湖中的炽红泉水，却是被四方进水口涌入的淡绿色药水稀释。

    虽然依旧炙热，却少了一种，足以摧毁一切的死寂之力，反而多出了勃勃的生机。

    “通过复生草祛除凤浴泉中的死寂之力，激发生机，手段倒是还不错。”

    “不过，这复生草化为药水，又注入如此多的量，凤浴泉水的涅槃之力，可谓是减弱了太多倍了。”

    看着这一幕，陆云霄眼神微微波动，心中暗暗想道。

    “但是这些家伙，似乎也享受不起原版凤浴泉水。”

    凤浴泉水蕴含涅槃之力，的确是神妙宝物，但是正是因为威力太强了，反而不易消受。

    宝物虽好，也得有那个能力炼化才行啊。

    “而且如今的凤浴泉虽然也是真的凤浴泉，但很明显只是能量衍生的产物，根本没有真正的凤浴泉本源之力，缺乏灵性，看来，还要等一会儿才是。”

    陆云霄暗暗想着，缓缓靠近环形海。

    此刻，环形海周围广场上，已经是来了不少人了，也还有着蛮族在陆续到来。

    广场周围，环顾着环形海，有着精锐的赤凤蛮队伍警戒着。

    这些警戒的队伍，清一色的斗宗级别，偶尔小队长级别的人物，都是斗尊强者。

    气息更为强大的几位统领，更是五星斗尊以上的级别。

    祭坛之上，三道魁梧的身影静静站立，同样的全身赤红，只是须发皆白而已。

    这三道身影，站在两侧的两位身躯巍峨，气势浩瀚，这是已经超过斗尊级别的存在。

    属于半圣级别的强者威压。

    中间的那一个，更是气息如渊如狱，比之之前遇到的那名半圣天毒蝎龙兽还要强。

    这是一名货真价实的斗圣强者。

    若是没猜错，这应该就是赤凤蛮族的族长了。

    也是赤凤蛮族的第一高手，一身的实力，堪比三星斗圣强者。

    (本章完)

