    得知段家迎客来酒楼今日开张的消息，望江许多人都涌了过来。

    或许，并不是为了进去吃上一顿饭，而仅仅是为了看一眼，这难得一见的热闹。

    毕竟，望江的人们，日子并不是十分宽裕。

    并不是所有人，都能够留下几个钱可以下馆子。

    若是在段家工地或者是在涅槃肥皂工坊做过事情的工人们，这几个月或许还赚下了一些银子，让日子宽裕一些。

    大家也知道，这也是拜段家大少爷所赐，才能够有所改善。

    可是，这望江县城，不管是段家客栈的工地，还是肥皂工坊，用人的数量都是有限的。

    不像几十里开外的段家堡。

    听说，那里可是有干不完的活儿，有赚不完的钱。

    听说，段家大少爷都开始在计划给大家盖上红砖大瓦房了……

    听说，就连月亮岛招安过去的盗匪们，亦是过上了这样的幸福生活……

    之前，乡下的人们，都羡慕生活在县城里面的人们，能够过上相对富足的生活。

    可是，这短短几个月的时间，段家堡的巨变，却是让所有人都投以了幸福的眼神。

    甚至，县城里面许多人都在思考着，能不能托个关系，去段家堡找份工作……

    这段时间，段家大少爷的各种传奇般的事迹，可是被人们传得神乎其神。

    所以，很多人，都想来看看。

    这迎客来开张的时候，段家大少爷，又想出什么新鲜玩意儿来了。

    段家大少爷，半年前，可都还是这望江城的一霸，活脱脱的纨绔大少爷。

    整日沾花惹草，游手好闲，可是没少惹下事情来。

    若不是有他爹段大雄护着，恐怕早就不知道死过多少回了。

    只是，每一次，段大雄似乎都有手段，护着他的安全。

    当然，除了五个月前的那一次。

    一阵风绑票了段文俊，不仅仅收了段家的赎金，还砍了他一刀，让他丢了半条命。

    就连望江城的神医王元庆，都觉得他如果想要醒来，都只能等待奇迹发生了。

    所以，几乎所有人都觉得，这段大少爷就此废了。

    可是，谁也没有料到，段家大少爷不仅仅醒来了，居然还因祸得福，成为了“天人”，梦里有个神仙教他各种各样的本事。

    然后，一阵风便废了。

    一直不学无术的段文俊，凭借着几首诗词，惊艳了整个望江，甚至惊艳了京城，惊艳了整个大顺。

    一直不学无术的段文俊，写下了一幅千古绝对，不仅击败了殿前三大才子之一的张三峰，更是弥补了望江楼门前立柱上十几年的空缺。

    再说那烧刀子酒，段家酒肆的新菜品，涅槃肥皂，全猪宴……

    若是说起段家大少爷捣鼓出来的新东西，实在是让人惊叹。

    惊叹之余，不服还不行。

    如今，这迎客来酒楼开张，不知道这段家大少爷，又会捣鼓什么新东西呢？

    段家迎客来酒楼的大门，都还没有开，可是大门前已经人山人海堆满了人。

    一边品评着迎客来酒楼的外观，还有立柱上的那一副对联，一边猜想着这里面，今日会给人什么惊喜。

    段家酒肆开业的时候，可是拿出了许多好吃的招待乡邻们的，不知道这一次能不能蹭一顿免费的美食？

    时间在飞逝，周围的人也越聚越多。

    终于，酒楼的大门缓缓打开了一条缝。

    慢慢地，门缝越来越大，最后整个大门都打开了。

    段文俊缓缓从里面走了出来。

    他的后面，墨守成和段小星，紧紧地跟着他。

    然后是黄孝鸣、毛三和刘强等一干大小伙计。

    看到段文俊出来，围观的人们开始交头接耳起来。

    人们已经开始期盼着，段文俊到底会怎么安排。

    当然，还有许多人是在等着，迎客来开张之后，可以有什么福利。

    上一次，段家酒肆整顿完重新开业，给出了许多免费美食。

    上一次，涅槃肥皂上市，可是发过不少免费肥皂的。

    当时人们并不是很在意，后面错过了却都后悔了。

    所以，这一次，他们都聚了过来，想着都来碰碰运气了。

    段文俊的目光，朝四周的人群环视了一圈，脸上顿时堆满了笑意“各位望江的父老乡亲，乡亲父老，请大家静一静。”

    随着他这一嗓子，原本还在喧哗不已的人群，经过了一阵短暂的骚乱之后，变得安静了下来。

    段文俊看了看众人，然后又接着道“首先，我段文俊十分感谢乡亲们的支持。也是大家的支持，我们段家迎客来酒楼，方才能够如期开业，方才能够有了今日的盛况。”

    “首先，请容许我介绍一下，我们酒楼将要推出的东西。”段文俊笑了笑，然后停了下来。

    “段少爷，我听说，你之前在段家堡搞过一次全猪宴，就连睿王府的二公子和知县老爷都赞不绝口，可是真的呀？到时候那些菜品，咱们迎客来酒楼也会有的卖吗？”下面有人吼了一嗓子。

    “喲，这位小哥的消息真是十分灵通。”段文俊哈哈一笑“有，必须有。我之前可有跟大家说过的，迎客来酒楼在段家酒肆的基础上，可是增加了三十多个新菜品，自然有一些是全猪宴上的新菜。”

    “段少爷，这猪肉腥臊得很，做的菜能吃吗？”一位衣服华丽的男人开口了。

    只是，段文俊尚未回答，那男人旁边的汉子，却是扭头看向他“我说你是外地来的吧？之前段家酒肆的猪肉，就是经过加工之后，就没有了腥臊味的。而且段少爷在段家堡研究出来的斑纹猪，就连生猪肉都不会腥臊。”

    “真的假的呀？这么神奇？”华丽衣服的男人似乎一脸不相信。

    “你不相信我，那你自己问问段少爷。段少爷可是皇上亲封的男爵，难不成还骗你不成？”那汉子更加不服气了。

    “这位大哥说得对，咱们段家堡的斑纹猪，确实解决了生猪肉的腥臊味的问题。所以我可以保证，咱们迎客来酒楼卖的，即使是用猪肉做的菜品，味道也一定十分鲜美，而且价格还会十分便宜公道。”

    华丽衣服男人若有所思地点了点头，而旁边有人喊了起来“段爵爷，我听说酒楼这一次会有十来种新酒上市，是真的假的呀？会比段家的烧刀子就好喝吗？”

    “酒好喝不好喝，其实也得看人。”段文俊又笑了“有些人或许觉得烧刀子好喝，可是有些人可能却不觉得。譬如，很多夫人小姐们就会觉得，这烧刀子太辣了。”

    “所以，为了满足大家的需求，我研制了十几种新酒，就是为了满足不同人的口感。”

    “段少爷，听说这酒楼要卖什么熟食。那又是什么东西？”又有人开口了。

