
一辆通体银白，外表华丽的蒸汽车正在乡间马路上飞驰着，朝着约克镇的方向驶去。

可莉双手扒拉着车窗，整个头都探出了车窗外，任由疾驰的风吹拂着她的银色双马尾，双眼微微眯着，享受着故乡的风光。

她身边坐着一位年轻靓丽的金发美少女，脸上带着温柔的笑意，拉了拉她的裙摆，劝道：

“可莉，你这样不合身份，而且有些危险。”

可莉却有些任性的答道：

“放心吧安雅姐，这没什么大不……”

话未说完，蒸汽车突然颠簸了一下，可莉的脑袋‘咚’的一声撞上了门槛。

她连忙缩回了车里，双手抱着头，蜷缩着娇小的身子，嘴里呜咽道：

“呜呜……好痛……”

金发少女安雅连忙替她揉了揉脑袋，又顺手往她嘴里塞了块香甜的奶糖，这才让可莉的眼睛重新恢复成月牙状。

“安雅姐真好！”

可莉笑着，舒舒服服的伸了个懒腰，双腿尽情舒展开，包裹着双腿的白色丝袜在窗外光线的照耀下，隐约露出几抹粉嫩的肉色。

看着像洋娃娃一般精致可爱的可莉，哪怕已经相处了两年，安雅心里还是再一次泛起了那个出现过很多次的疑惑。

这个被自己当亲妹妹对待的小丫头，为什么会有着如此可怕的力量？

明明已经十八岁了，却永远像十二岁一般的娇小可爱，天真烂漫，仿佛岁月无法在她身上留下痕迹一般。

闪耀的星辰剑姬，让神祇动容的天才少女，记录的突破者，最年轻的八阶强者……

很难想象这些又长又拗口的头衔，指的是眼前这个稚气未脱的少女。

可莉注意到安雅有些发呆，便趴在她身旁，小手做出一副猫爪状，装出凶巴巴的样子。

“哇呜！”

“呀！”

安雅真被吓了一跳，没好气的捏了捏可莉柔嫩的脸蛋，以示报复。

可莉用力摇了摇脑袋，挣脱开来，又问道：

“安雅姐又在想什么？”

安雅则反问道：

“再往前走一点，就是你当初救下我的地方吧？”

可莉的反应则有点迷糊。

“诶？安雅姐这种小事居然还记得吗？只不过随手解决了两只小怪兽而已。”

这怎么能说是小事？

安雅不止一次的试图告诉她，当初袭击自己的不是什么小怪兽，而是代表着‘混乱’与‘绝望’的邪神子嗣。

那是‘灾厄’的象征与具现，是移动的浩劫与天灾，是位于魔物最顶点的恐怖存在。

当时她的车队被袭击，所有护卫拼死抵抗，只为给她争取一点整理仪容和书写遗书的时间。

幸好可莉及时出现了，两道仿佛能斩断天地的剑光闪过，邪神子嗣烟消云散。

接着她单手卸掉了车门，用天真无邪的目光打量着还在瑟瑟发抖的安雅，问道：

“你没死吧？没死就吱一声？”

“吱~”

之后不管安雅如何给她摆事实讲道理，她就是不肯相信那两个魔物是邪神子嗣，甚至还理直气壮的反问道：

“你说它们那么厉害，为什么两剑就捅死了？”

安雅一时间竟是无言以对……

之后两人在之后的旅途中又陆续遇见过其他危机，包括但不限于魔物、刺客、劫匪、异族入侵等等。

每一次对安雅理论上来说都是命悬一线的大危机。

可随着可莉高举起佩剑，嘴里奶声奶气的高喊道：

“看我一剑捅死你！欧拉欧拉欧拉！”

致命危机随之烟消云散。

安雅这下更没话说了……

可莉是世上最可爱的妹妹，像是梦里出来的一样，要说唯一的缺点，可能就是有时候会太过固执。

另外，总会说出一些奇怪的，不符身份的话，也算是一个小小的瑕疵吧？

等两人成了亲密无间，无话不谈的好姐妹之后，安雅才知道，可莉身上这些问题，应该都是源自她那个奇怪的父亲。

按可莉的说法，她爸爸罗尔，是这世上最最最好，最最最温柔，最最最温柔，最最最帅气，最最最宠她的父亲。

同时也是这世上最最最厉害的强者，有着无双剑鬼，斗帝天尊，逢魔时王，诡秘之主等等一系列狂暴酷炫拽的头衔。

他有着冠绝一时的实力，超凡入圣的本领，是必将万古流芳的传奇，如果肯来到帝国任职，最少都得是个中军统帅。

安雅一开始还将信将疑，可随着可莉越说越过分，那就真是一句都不信了。

不过她也能理解对方的心态，在女儿面前吹牛皮，是每个父亲都有的习惯，只不过这位罗尔叔叔，吹得稍微过了点，把可莉都给带坏了。

按照可莉转述这位罗尔叔叔的说法，魔物这种东西，有大恐怖，是绝对绝对不能招惹的对象！

可莉对此深信不疑。

所以会被一剑捅死的，绝对不是魔物，顶多算是小怪兽。

这套观点太过根深蒂固，实在纠正不过来，安雅也只好放弃了。

后来再通过一些旁敲侧击的闲聊，安雅逐渐了解到两人不是亲生父女，发色和瞳色差距太大。

不过这话可不敢在可莉面前说，她容不得别人说她爸爸半点不好，要是敢说不是亲生的，姐妹怕是没得做了。

于是罗尔在安雅脑中的形象也逐渐清晰了起来：

一个接受过一定教育的普通村夫，捡到了可莉，含辛茹苦的把她抚养长大，把她培养成了一位乖巧可爱的好女孩。

是一位合格的好父亲，值得尊敬！

至于可莉如此强大的原因，虽然她自己一直强调都是跟着父亲学的剑术，但基本没人相信。

帝国的其他强者和学者认为，力量应该是源自那把佩剑，那很可能是某种威力无匹的强大圣物。

作为使用圣物的代价，可莉的外表和心智也被固定在了十二岁，这也算是一种很常见的代价类型了。

可惜可莉把这剑一直当个宝，随身携带从不离身，没有办法进一步去研究。

学者会那边已经将其登记为1-233号，星辰圣剑，神器级圣物。

安雅想着这些往事，有些走神，脸蛋被可莉乘机掐了一把。

“安雅姐怎么又发呆了？”

安雅想了想，突然问了个很奇怪的问题：

“可莉，我和你爸爸，你更喜欢哪个？”

“当然是爸爸啊！”

可莉毫不犹豫的回答道。

“安雅姐的话，要差一点点……”

说着，她用两只白嫩的手指掐出一点点的缝隙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696971"  chaptername="2.世界上最好的爸爸">加入书签</a>
</div>
