    “你就当这是我的一个梦吧！我的前世！”乔黛不知道该怎样解释，她也知道这个问题也逃避不开。

    殷权凛沉默了一下，将她往怀里抱的紧了紧，贴着她的耳朵说道：“不管是什么，我都会保护好你的！”

    如果没有他，或许她真的会遭那母女俩的毒手。

    吃过饭，殷权凛拉着她走到主宅，这里面乱糟糟，原来的装修都被拆了。

    乔黛：“……”

    有种不好的预感。

    “有几处需要我们商量一下，你看这个地方要怎么装？”殷权凛拉着她的手走到了客厅一角。

    乔黛干笑着说：“你这速度也太快了吧！”

    “每天都想迫不及待地把你娶进门，难道不好吗？”殷权凛看向她，眸光又开始严厉起来。

    这明明就是威胁，就是逼婚。

    乔黛以为这辈子她就是仇恨，从来就没想过还有被逼婚的这一天，她心里更加懊恼了，早知道就不能招惹他。

    她的懊恼都写到脸上了，殷权凛周身浮起阴风阵阵，咬牙道：“想清楚再说！”

    乔黛：“……”

    “我把房子拆成这样，你现在想怎么样？”殷权凛阴森森地问她。

    乔黛立刻说道：“没关系，我有钱啊！你想怎么弄，我……”

    殷权凛不善地打断她问：“你是要玩弄我的感情？”

    “我没有！”乔黛理直气壮地说：“我就是觉得结婚太仓促了，我们得再好好了解了解！”

    “你还想怎样了解？”殷权凛认为他是个简单的人。

    乔黛看着他说：“觉得你脾气太坏了，动不动就生气。”

    殷权凛神情一冷，乔黛立刻说道：“你看你看，这老脸一拉，简直要吓死我了……啊……”

    她被他拦腰拎起来，按在了吧台上。

    “还动不动就动手！”乔黛控诉。

    殷权凛警告道：“你还是想想自己现在的处境比较好！”

    乔黛扑腾了几下悬空的腿，最终还是识实务地说：“好啦，咱们谈正事，哪里有问题，商量商量啊！”

    哄着他的语气。

    虽然她现在不想结婚，但是也没想和他分手，等以后时机到了，婚还是可以结的。

    殷权凛看着她这副乖乖的样子，让人真是下不去手，可气人的时候怎么就气的他恨不得掐死她呢？

    他抬手，揉了一下眉心，耐下心思来和她确定装修细节。

    好容易说完这些，他去打电话处理公事的时候，乔黛坐在小花园里打开手机。

    和以前一样，安澜的信息比谁都多。

    她快速翻了一遍，全部都是说乔楚楚和王蓉珍最近有多张扬。

    乔楚楚和程翊轩复合了？

    不太可能吧！

    程翊轩都恨不得干掉乔楚楚了，还能和她复合？

    如果没有复合的话，以乔元翰那种无利不起早的性格，是绝对不会把钱投资在她身上的。

    好奇！

    她想了想，拿起手机给安澜打电话。

    电话刚接通，纪安澜便叫道：“祖宗，您终于开机了！您再不开机，我都要去手撕了那母女俩了，简直太恶心了！我真是看不得小三母女这么张狂！”

    咬牙切齿的。

    乔黛问道：“程翊轩和乔楚楚在一起吗？”

    “没有，程少从来没出现过，不过乔楚楚说他和程少感情很好，虽然不太可信吧！但是如果没靠山的话，她怎么可能这样对不对？”纪安澜问道。

    乔黛说道：“你安排一下，挫挫她的锐气去，否则不知道谁是乔家大小姐了！”

    “行嘞！”纪安澜欢天喜地的应道。

    挂了电话，乔黛又给宋傅生打了一个电话，问他展览的事情怎么样了。

    宋傅生一听她连着出了两幅作品，还没挂电话就匆匆坐车要过来看，真是拦都拦不住。

    乔黛只好去找殷权凛，这里好歹是他家，要来人，怎么都得让主人知道。

    殷权凛正在签关珂捧着的文件。

    关珂看到她，恭敬地叫了一声：“乔小姐。”

    乔黛点点头，快步走过去说：“宋馆长要过来，你看在哪里招待他呀！”

    主宅拆成这样，显然不能招待客人，小楼里也没有会客室。

    “花园吧！”殷权凛说了一声，问她：“过来看新作品的？”

    “嗯。”乔黛点头。

    殷权凛对关珂说道：“你先去忙。”

    关珂心里默默地想，他才刚来，还有好几份文件没签就想赶他走？

    显然殷少此刻已经没有工作的心情，再说只能招致人家的不耐烦，他只好先沉默地退下。

    殷权凛拉过乔黛的手问她：“有没有嘱咐他带救心丸？我担心他控制不住情绪。”

    “有这么夸张？”乔黛笑了。

    这个男人夸人的方法倒是很奇特。

    “当然，这次的作品相当惊艳！”殷权凛对她说道：“锦绣从古至今发展这么多年，到现在为止应该是最巅峰时期。”

    乔黛被夸的嘴都合不住了，她看着他笑问：“真的假的啊！为了想骗我结婚，这样的话都说出来了？”

    殷权凛的手一下子就按在她的后脖子上了，沉着脸问她：“说什么呢？”

    “啊！你看你看，我就说你脾气不好这个缺点，现在你居然都想跟我家暴了！”乔黛夸张地叫道。

    殷权凛一听，干脆把她按在自己的腿上，一手控制着她，一手拍她。

    她趴在他腿上怎么扑腾都挣脱不开，他的力气不大，但侮辱性极强，她的脸通红通红的。

    殷权凛哪里再下的去手，将她拎起来抱个满怀又开始吻她。

    真是越来越难以清心寡欲，她再不嫁他，他怕是要憋疯了。

    宋傅生来的时候，他已经亲自给她整理好衣服。

    乔黛这下乖乖的了，总不能让别人看了笑话去，拿小眼神幽冤地瞪他。

    殷权凛一本正经，不动声色，她那一瞥一瞥的小眼神，让他的双拳紧紧地握着，固定在身体两侧，生怕自己失控。

    该收拾，竟然敢这样撩他！

    宋傅生眼里压根就没有这两个人，在看到锦绣的那刻起，他的心脏便差点停了！

    他戴着口罩，拿着放大镜站在锦绣前面仔细地看，感叹道：“美、太美了！绝，太绝了！简直就是天才啊！”

