
沈进听着周围的嘶吼和齐齐的脚步声，倒吸一口冷气，

“草！我算知道了，这次肯定是针对咱们的！”

整个街道的丧尸都朝众人的藏身地跑过来，旅馆里的丧尸也在拼命锤玻璃，

它们疯了，它们要吃掉这些人！

沈进往身后扔下一堆方块，堵住丧尸，带着众人往人少的郊区跑去！

郊区里有一个地方，沈进之前挖地道从那里出来过，特意设置了一个牌子，

如果他能找到那里的话，就能回到自己的地下通道系统，从而躲避丧尸，

前往其他地方！

如果...里面还没被黑虫完全占领的话！

“啊啊！好多丧尸！”

所有人惊呼着四处逃窜，有跟着沈进跑的，也有慌不择路跑进民宅的，

一片混乱！

杨奥此时已经恢复了战斗力，提着钻石剑开头，把前面的丧尸全部一刀两断！

锋利到极致的钻石剑加上能量晶核附魔，切普通丧尸如切菜！

“砰！”

三楼掉下来个L型丧尸，一屁股坐到沈进救下来的“善良的小姨夫”身上，

把他双腿直接压弯，趴在地上发出阵阵惨叫，

“快救救我老公啊！求你们了！”他的老婆冲着沈进和杨奥大喊，

沈进看了眼周围源源不断的丧尸，和吃力开路的杨奥，

“救不了...”

中年男人的老婆一下慌了，站在原地愣愣看了老公一眼，扭头又跟上了大部队，

“啊！”

身后传来中年男人的惨叫，L型丧尸直接啃下了他的半张脸，

然后在他的惨叫声中，L型丧尸把头颅拽了下来，拉着气管直接就吃了起来，

L型丧尸的大脸上漏出享受的姿态，

沈进没去管它，只顾着用石块、土块隔离开周围的丧尸，确保两边不会被袭击。

众人拼命的奔跑，体力消耗巨大，女人们都开始吃不消了...

苏乐乐大口喘着气，眼看就要掉队，刘大郎大手一拽，

“乐乐，拉紧我！”

“嗯！”

沈进看了眼，没说什么...

......

尸潮里的大头丧尸，不断发出怪音，操控着远处的丧尸，

尸潮中又蹦出两只超级M型丧尸，

它们对准沈进逃跑的方向，正要追上去，

大头丧尸手一挥，又停下。

感受着尸潮队伍后面的异样，它的丧尸基因们正在遭受火焰的袭击！

它手指从中间裂开，一根指后面，一根指前面。

一只超级M型丧尸往尸潮后面跑去，而另外一只去追击沈进的方向。

大头丧尸犹豫了片刻，自己从身下的巨人丧尸肩上离开，跳到了一只普通L型丧尸头上，

这只巨型丧尸也跟着超级M型丧尸袭击沈进！

......

“吼！”

郊区视野开阔，楼房层数普遍不高，

一只超级M型丧尸奔袭而来，

沈进带着众人刚逃离火车站普通丧尸的包围，又迎来了恐怖的超级M型丧尸！

“杨奥，停下，回头戒备！”

所有人都停下脚步，这时候他们才有空看了看身边的同伴，

少了7个人...

沈进也不是神，丧尸的围攻，他只能让更多的人跟着他活下来，

没办法保住所有人，路上一些体力差、运气不好的就被抓走了。

下场凄惨...

沈进看了眼自己的包裹，石块不多了！

这一路上的消耗，让他的备用石块急速下降，目前还剩128块，正好两组。

李墨潇看着如同发射的炮弹飞快逼近的超级M型丧尸，神色害怕，

但还是坚定地朝沈进伸手：“给我一把武器，我来帮你们”

她已经感觉到自己最近身体的变化了，力气、速度、耐久都提升了很多，

远超一般人，几乎已经达到沈进和杨奥的身体素质！

“你行吗？”沈进也发现了小侄女的变化，但这个时候来不及深究，

“我...应该行”

沈进也没墨迹，这时候多一分力量都是好的，直接把自己以前用的能量强化铁剑扔给她，

“这边没多少丧尸了，你们赶紧跑，这样等会我们战斗起来也不用顾忌你们了！”

是时候分散开了，一群人目标太大了，要是真和超级M型丧尸战斗起来，

其他普通人被一爪一个，全都得死！

“这...我们往哪里走啊？这里荒郊野外，也没庇护的地方”

“呵呵，你爱走不走，老子走了，谢了！超凡者！”赵明恺利索地扭头就走，虽然他说话尬，但是显然没上面这个同事这么蠢，

“乐乐，咱们也快点走吧...”刘大郎拉着苏乐乐，想要找一个方向逃跑，

但是苏乐乐犹豫了，她想跟着沈进...

“要不，大朗咱们就在周围找个地方躲起来...一会等他两杀死丧尸了，咱们还跟着超凡者走”

这样说完，刘大郎觉得不错，

“也行！超凡者能杀一次这种丧尸，肯定就能杀第二次，咱们去那个井里躲一躲...”

两人发现了个半封住的井盖，钻了进去，下面有细网，可以让两人不掉下去。

刘大郎又细心的从旁边扯了些绿色的藤蔓、枝叶放到头上，

“这样是不是好多了？”

“是啊大郎，你太聪明了！”

其他人四散而逃，

超级M型丧尸，转瞬而至！

沈进、杨奥、李墨潇持剑而立，以杨奥为头，三角形站立，

“杨奥你主攻、我主防，墨潇听我命令随时准备补刀！”

“好！”

“明白！”

沈进原地用合金造了小火柴盒，把商倩和付伟放了进去，留了一个空隙用玻璃堵住。

这也是没办法的事情，

商倩和老付没有战斗力，体力也不行了，此时跟着众人逃跑反倒不如在这等着，

沈进他们胜了就把他两挖出来，输了的话...

就一起死在这吧。

超级M型丧尸弹跳而来，沈进依然先手预判位置，布置钨钢合金方块，

但这次没起到这么好的效果，超级丧尸只是砸烂了自己一只手掌，

沈进手里的方块不断扔出，阻挡着超级丧尸的进攻，

杨奥和李墨潇的剑不断刺出，但是依然没再能伤到丧尸分毫，

这只丧尸如同狡猾的猎人一般，不断挑逗着几人的动作，直到他们露出一个致命的破绽，

就会一击毙命！

沈进旁边的石块、合金块越来越多，已经开始限制几人的行动了...

“不行，这样下去，我们杀不了它的，得找个办法让它停下来一瞬间！”

沈进的MK18准备上场，但他需要一个丧尸停下来的瞬间，

动态射击，他没这个本事！

此时，大地突然颤动起来，

“轰~轰”

一只5米高的巨人丧尸，往众人方向跑来，掀起一阵狂风灰尘！

本就陷入僵局的三人，此刻睚眦俱裂，

“这他妈又是什么鬼东西！”

......

PS：妈的！今天早上被干醒了！明天还要被干醒！我实在受不了了......

北方这地暖......必须得去买个加湿器了！

～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

推荐票、月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66194598"  chaptername="第七十三章：双超级丧尸！">加入书签</a>
</div>
