    第76章 柳二龙的重生剧本：穷途末路的师徒，玉小刚的选择（3）

    柳二龙重生剧本中的未来里。

    在武魂城大斗魂场上。

    面对比比东当众打脸，并且揭露了其剽窃武魂殿知识，当成自己的武魂理论的真相后，玉小刚可以说颜面尽失。

    一时间，不仅是四周观众席上的无数观众纷纷投来了满是讥讽和嘲弄的眼神，各种哄笑声不绝于耳。

    就连背后自己一边的人，玉小刚都感觉到了有人投来了异样的目光。

    这让玉小刚简直感觉如芒在背, 心中又是羞耻，又是愤恨。

    羞耻，自然是羞耻他的真面目被揭晓。

    尽管他再怎么不承认，可是魂师界的大部分人绝对都不是蠢蛋。

    因为比比东给出的证据，在这件事被传出去后，他的名声绝对会更加臭不可闻。

    以前他是魂师界的小丑，现在估计要成小偷和窃贼了！

    至于愤恨，那自然是愤恨武魂殿和比比东了。

    尤其是比比东, 在玉小刚看来，这可是曾经喜欢自己的旧情人。

    没想到其竟然如此绝情，敢这么对他！

    明明按照当初她那么天真善良的性格，不是应该再怎么被他恶语相向，其内心也应该深深喜欢着他，在意他。

    哪怕要维持其身为武魂殿教皇的威严，也一样要给他面子吗？

    不过可惜，原著中比比东的确是这样。

    但这个重生剧本里，比比东的模板可是“重生者”比比东，根本不可能惯着玉小刚！

    于是，就在打脸了玉小刚，揭露了玉小刚的真面目后。

    比比东之后也丝毫没有给玉小刚面子，直接冷漠地便让手下的魂师动手捉拿小舞。

    如果谁敢阻止，便不需要再留手，直接杀死也没有关系！

    反正维护魂兽的, 都是人奸！

    因为柳二龙重生剧本中, 里面的比比东可不是原著里, 因为玉小刚，各种给史莱克学院放水、留手的比比东。

    所以在比比东冷漠地下令捉拿小舞后。

    现在的史莱克学院一时间完全不是对手，哪怕玉小刚、柳二龙和弗兰德施展出武魂融合技·黄金圣龙也是一样！

    而在发现不敌后，玉小刚也不打算再演了。

    虽然说从内心里，他的确并不在意小舞是不是魂兽，也是真心想要保护小舞。

    可现实却是他们完全不是武魂殿的对手。

    不管他们怎么反抗，哪怕他们牺牲自己，最终小舞还是会被抓走。

    既然结果已经注定，那么玉小刚也只能选择尽可能保全自己的利益，将弟子唐三救走才是最重要的。

    毕竟弟子唐三，可是他未来能否摆脱废物之名，证明自己的关键啊！

    不过就在玉小刚准备带走唐三的时候。

    隐藏在后面的唐昊却终于出手了！

    但是可惜，对于唐昊的出手，比比东早已经有所预料。

    因为有比原著中更加强大的实力，现在的比比东完全不是唐昊所能够抵挡。

    哪怕唐昊依旧没有选择正面对抗，而是跟原著中一样，想要摧毁代表武魂殿的天使神雕像，逼迫比比东硬借他一招也是一样！

    对于唐昊的这个计策，比比东只是让菊鬼斗罗施展出武魂融合技·两仪静止领域, 便轻松挡住了唐昊这一击。

    然后, 唐昊便被留下了！

    发现自己根本不是比比东的对手，而比比东身边还有菊鬼斗罗帮助。

    唐昊只能怒吼着让玉小刚将唐三带走, 而自己则留下来拖住比比东等一众武魂殿的人。

    最终，玉小刚和唐三等人顺利逃走了。

    但可惜，唐昊却是最终在不甘地怒吼声中，死在了武魂城的教皇殿前。

    而没有了唐昊，唐三后续的升级之路便彻底断了！

    在唐昊死后，玉小刚和唐三等人也逃出了武魂城。

    可因为玉小刚和唐三等人带走了小舞。

    而小舞的身份，却是在全大陆魂师学院精英交流赛上已经被发现。

    因此很快，整个斗罗大陆的魂师界几乎都知道了小舞的真实身份。

    面对十万年化形魂兽的诱惑，没有人能够抵挡。

    于是，几乎所有魂师势力都快速派出了人马，想要追捕小舞。

    对此，唐三自然是要保护小舞的安危的。

    而玉小刚，因为其最重要的梦想乃是寄托在唐三身上，所以自然也不可能袖手旁观。

    哪怕再无奈，可因为唐三坚持要保护小舞，玉小刚也只能跟着一起。

    不过在离开了武魂殿后，玉小刚还是成功骗取到了柳二龙的信任和原谅。

    让柳二龙最终选择跟他和唐三一起保护小舞。

    而既然柳二龙一起了，那舔狗弗兰德自然也不可能落下。

    既然有弗兰德跟着，那么史莱克学院的其他老师，哪怕不想要趟这趟浑水的，但最终也只能舍命相随。

    不过史莱克学院的几名学员，像戴沐白、朱竹清和宁荣荣这三个有身份的，却是早早地就被背后的势力强行带走了。

    但这也不影响什么。

    反正在之后，唐三、小舞和玉小刚等一行人便受到了武魂殿以及魂师界的无数势力的残酷追杀。

    期间，史莱克学院的几名老师都牺牲了，只有弗兰德和赵无极活了下来。

    可尽管如此，在一行人逃进星斗大森林之前，还是被比比东带人给拦住了。

    没有了唐昊，面对在比比东带领下的武魂殿魂师团队。

    唐三、小舞和玉小刚等一行人根本没有丝毫反抗之力就被抓住了。

    不过在这样的情况下，比比东却是没有直接冷漠地下令，将所有人都杀死，然后强行带走小舞，而是仿佛猫戏耗子般，嘴角勾起一丝玩味。

    说要跟玉小刚这个虚伪无耻的家伙玩玩游戏。

    这个游戏很简单，那就是玉小刚必须要做一个选择，是选择带走唐三，还是选择带走柳二龙。

    如果选择带走唐三，那么柳二龙便会被他们杀死！

    而如果选择带走柳二龙，那么留下的唐三便会被杀死！

    两个选择，只要玉小刚选择了其中一个。

    那么他们武魂殿便可以放了其余所有人，并且三天之内不再继续追杀。

    对于这个游戏，虽然知道这是武魂殿的阴谋。

    可柳二龙心中还是不由得很在乎。

    这不仅仅是因为生死，更因为之前玉小刚说过对她的感情是真的。

    既然是真的，那么玉小刚便应该选择她！

    眼前这个武魂殿教皇，之所以要玩这个游戏，不就是想要让她知道，她喜欢的玉小刚就是一个虚伪无耻的家伙，不是真心喜欢她，肯定会抛弃她。

    她想这个玉小刚应该也知道。

    他肯定是不会让这个可恶的武魂殿教皇比比东看笑话的！

    况且，她跟玉小刚的感情，怎么可能还不如其跟弟子唐三呢！

    这个根本就不用思考！

    不过可惜，在听到这个游戏后，玉小刚的脸色却顿时就僵住了，一时间额头上直冒汗，根本完全无法做出抉择。

    一旁，弗兰德自然是焦急不已地对玉小刚大吼，让其赶快选择柳二龙！

    虽然唐三乃是其史莱克学院的学员，可是对于弗兰德来说，只有女神柳二龙才是最重要的。

    为了柳二龙，他甚至可以牺牲自己！

    可是听着弗兰德的怒吼，玉小刚尽管额头直冒汗，捏紧了双拳，但却死活都没有出声。

    (本章完)

