    后金军效率不错，当天便造好一百架云梯，五十辆盾车。

    第二天一大早两千蒙古军，五千汉军便集合起来。

    皇太极，代善等几位后金贝勒，骑着兵沿着南关口一带明军修的城墙看了又看，一脸黑线，不知道该下令从那攻。

    南关口一线明军修了几里长的城墙，而且城墙不高，也就六米左右。

    刚修的时候，只有四米，后来丁毅又加固的。

    按说这几里长的地方，总有适合可以进攻的地方吧。

    但几位贝勒看来看去，有种无从下口的感觉。

    南关口首先不好攻，边上有个棱堡，上面放着几十门炮，加上左右城墙段，最少六七十门以上。

    明军也明显最多，大白天都能看到很多明军站在上面，因为有碉堡挡着，所以看不清到底有多少人。

    这边也是明军的入口，想都不用想，丁老鼠在后面不知挖了多少坑。

    其他地段，要么也有棱堡，要么有河，要么有山，要么前面的路很窄，不适合兵马铺开。

    关键是，丁毅在这段线上，每隔百米还有一个炮台，一眼看去，密密麻麻，全是碉堡型的炮台。

    所以一大早，皇太极等人骑着马来回跑了个来回，居然感觉找不到地方好攻。

    阿济格来劲了，喃喃道：“我上次领兵来，就不知道打那边好。”

    “最后只能强攻南关口。”

    皇太极也没折了，他只好道：“你们怎么看？”

    金汉蒙三军文武面面相觑。

    李率泰想了想，缓缓道：“明军这段城墙有七八里甚至更长。”

    “还有五六十个炮台。”

    “守好每里城墙最少要有一千人。”

    “这就要七八千人。”

    “加上所有的炮台。”

    “明军在南关口的兵力，要有一万才能勉强守住所有地方。”

    “丁毅是很会练兵，但我不相信这才两年时间，训练出来的都是精兵。”

    “上面肯定有百姓精壮在充数。”

    “咱们打几个地方试下，就知道那边是精兵，那边是充数的。”

    皇太极决定采用李率泰的办法。

    他们随机选了一段城墙。

    城墙在南关口往西三百多米。

    这边有当年明军挖的半截河，有一里多长，明军倚河建墙，所以河上游能通行大军的地方不到三百米宽，比打金州时还小了一半。

    五千汉军加两千蒙古军往这里一集合，就变的有点密集。

    这三百米宽的地方，明军每隔百米有一座炮台，一共四座。

    城墙上依稀可以看到每隔五十米又有一门炮。

    这样正面看，三百米的地方，一共有十门炮。

    平均密度达到二三十米一门。

    另外上面用沙袋盖了一个个碉堡上面覆木板，不但可以防炮击，还能躲箭。

    因为有碉堡挡着，大伙看不清明军到底有多少人在上面。

    但众人估算下，每米最少有两个明军，那这段距离最少六七百人。

    他们七千兵马攻这里，十倍攻之，听起来，好像也挺有优势的。

    但这条路不宽，仅三百米，每米就算站两人都已经很密集，其实后金正面也就六七百人，立马双方兵力又对等了。

    而明军炮火厉害，他们当然不敢站这么密集。

    所以后金摆开大阵时，平均每两米才站一个人，一条线上，最多一百多人。

    守这边的明军是严雄的步兵12司。

    他是徐大堡就跟着丁毅的老人，经历了徐大堡防守战。

    看到后金集合兵马攻打他防守这一片，严雄正是心花怒放。

    正在高兴呢，边上有人跑过来说：“王千总问你要不要换个位置？让他的人马过来？”

    “王卫忠？滚，他想的美。”严雄破口大骂：“叫他守好自己的位置。”

    严雄手上其实只有三百多人，加炮兵大概四百出头。

    另有两百多是旅顺的青壮，预备役。

    但这些人也经过队列训练，比起普通明军是强多了。

    “鞑子马上要上来了啊，都听命令，听指挥，鞑子很好打的，这仗打过了，你们想当战兵的，极可能晋升战兵，到时，白花花的银子，美好的小娘，都在等着你们。”严雄一边在城墙上走来走去，一边大声道。

    “鞑子炮击时，躲沙包后面，保证没事。”

    “如见弓箭，站木板里面，是抛射不到你们的。”

    “中箭中炮，不要大声叫唤，会有医兵来救治。”

    “铳兵优先射弓箭手，和对方军官。”

    他说完之后，各队把总，甲长等中基层军官，纷纷在复述。

    很快和洗脑似的，给上面的所有旅顺军洗了几遍。

    这边刚刚说完，呜，下面后金军的进攻号角响起了。

    为壮军威，明知打炮没什么效果，轰轰，后金的仅余的二十多门红夷大炮纷纷开火。

    旅顺军赶紧都躲到沙包堆的碉堡里面。

    这二十多炮有一半打在城墙上，或地面，一小半飞过城墙，基本没啥伤害，有两炮打在沙包上。

    但那沙包全是泥土堆叠，宽厚达一米多，巨大的铁球打上去依然无用，软绵绵的就掉了下去。

    炮击过后，后金军大举进攻。

    前面推着盾车，后面举着云梯。

    等他们进入到两里之内。

    轰，旅顺军的24磅铁炮率先开炮。

    铁炮只有四门都在炮塔里，第一轮齐射效果也不好，炮弹基本落在人群中，打死了几十名汉军，一部盾车也没打到，反把后面抬云梯的打死几个，毁了一部云梯。

    对面走的很快，疯狂推着走，进入到八百米时，轰，24磅铁炮第二轮打了出去。

    这次打的不错，两炮打在盾车上。

    砰的一下，把盾车瞬息撕裂，后面的汉军纷纷惨叫。

    后金的盾车和丁毅的碉堡是差不多类型，用木板加泥石（丁毅正面不用板只用沙包，木板在头顶防弓箭），防炮击效果也不错。

    但因为他们用了木板，炮打中后，木板会裂开，很多汉军都会被扎伤。

    汉军们瑟瑟发抖，继续往前。

    六百米时，24磅铁炮第三轮打了出去。

    轰，轰，轰，这次四炮全部打中，有的打中了第一辆盾车，往后弹，还能弹到第二辆盾车。

    现场到处都是人仰车翻，惨叫连连。

    特别盾车被打裂时，裂开的木材都能扎死汉军。

    铁球往后弹跳时，更是能大量杀伤汉军。

    但在五千人的大军中，这种伤害还是挺小。

    比起前天金州上百门齐发的场面，这里算是小儿科了。

    后面观战的皇太极等人有点兴奋。

    因为一会功夫，他们的兵马已经推进到五百米处了。

    更让他们奇怪的是，这边一路上，居然没有坑？

    丁老鼠改性了?

