    岳景城从后视镜看了顾子钦一眼，“那人是谁？”

    “他是大二的学弟，开学的时候认识的，不知怎么也搬到这里来了。”苏青橙说道。

    拿起手上的早餐，“学长，你的早餐还没吃呢，都快凉了。”

    岳景城瞥了一眼，“你会开车吗？”

    “啊？学是学过……”苏青橙惊了一下，他不会让自己开吧？

    “有驾照吗？”岳景城问。

    “有，不过很少开！”

    去年在老家一年苏青橙去考了驾照，想着以后也许用得上，老家学车的人少两个月就拿到驾照了。

    不过因为没车都没开过。

    “没事儿，开慢点，我在边上！”

    岳景城靠边停了车，下车，让苏青橙上驾驶位。

    苏青橙有点紧张，这还是拿了驾照后第一次开车，还是新车，万一撞了怎么办？

    岳景城拿起豆浆喝了一口，声音温柔，“慢慢来，别怕！”

    苏青橙深吸了口气，点点头，先把安全带绑好，把座位调整一下。

    岳景城长得高，腿长，她这么小个子，座位就太靠后了，要调整才行。

    这辆车是手自一体的，岳景城是调了自动档，在城市里开比较方便。

    苏青橙把脚踩在刹车上，看了一眼左边的后视镜，打了转向灯，手刹松了，再松脚慢慢踩油门。

    车缓缓开了出去。

    “不错！”岳景城点头，还是挺稳的。

    苏青橙大受鼓舞，心也定了，车平缓向前。

    好在从蔚春园到律所这段路并不是太长，就是有点堵车，走走停停，总算安全到了。

    车行至地下停车场，苏青橙倒车就有点不灵光了，老倒不进去。

    “我来吧！”岳景城说道。

    苏青橙先下了车，看着岳景城把车倒入车库。

    这车是SUV，比一般轿车大，倒车难度更大。

    不过苏青橙还是挺喜欢这种车型的，底盘高，空间大，视线开阔，开起来比较爽。

    岳景城倒好车，把早餐吃剩的豆浆丢垃圾筒，“你先上去！”

    苏青橙点头，他应该是怕两人一起引起别人的误会吧。

    从负一楼乘电梯直接上了十八楼，律所在十八楼。

    岳景城等了一会儿，正想上去，全城跑了过来。

    “什么情况？苏青橙怎么会坐你的车？”

    岳景城眉头皱了一下，他看到了？

    “你们俩不会住在一起吧？”全城开玩笑说道。

    岳景城垂了眼帘没吭声。

    “握草，不是吧，你们这么快，才一个星期……”

    “别胡说八道。”岳景城给他一个白眼。

    “要不然……”

    全城突然想了起来，“她不会就是和你‘同居’的那个女孩吧？怪不得你当时说‘为什么是她’，你以前就认识她？”

    “不对，你只是认识这个名字吧？”

    岳景城不置可否，让他自己脑补。

    “你说话啊！”全城推了岳景城一下。

    他翻个白眼，“你自己不是都说了吗？”

    “哪一句，哪个是真的？”

    岳景城抿嘴沉默了一会儿，“别告诉别人！”

    全城指着岳景城，“你可真会保密。不过还真是巧了，还是我帮你租的房子，怎么就碰到一起了呢？”

    岳景城心中暗哂一句，是巧！

    苏青橙到律所的时候导演和几个工作人员已经在律所门口，看到她都走了过来。

    “昨晚的事……”

    “我已经在微博澄清了。”苏青橙说道。

    导演点头，“刚刚看到了，不过你这是得罪谁了，没完没了的。”

    苏青橙不好意思地笑笑，虽然猜测是王诗蓝，但没有证据。

    “算了，先进去吧。”导演说道。

    岳景城和全城刚上电梯，手机响了起来。

    是代理注册公司打来的电话，说是经纪公司的注册登记手续已经办好了，相关证件让人送了过来。

    岳景城按了一楼的按键，让全城先上去，他去拿点东西。

    收到经纪公司的资料后，把从律所借来的一百万打到经纪公司的账上。

    这样一来苏青橙从星一娱乐公司转出来，就可以直接从公司走账付违约金。

    岳景城打了个电话给文惠，让她准备好转签合同，合同一签好马上把钱给他们。

    “要不要通知一下苏青橙？”文惠问。

    一般来说经纪公司把艺人转签给别人是要通知艺人的，有些还要经艺人本人的同意。

    但是苏青橙这份合约完全是霸王条款，经纪合约转给别人也不需要艺人同意，真就是把她卖了都不知道。

    好在这次签的是岳景城。

    “我自己跟她说就行。”岳景城答了一句。

    他暂时还不想告诉苏青橙，就让她在没有任何心理负担的情况下和自己相处，会更轻松一点。

    文惠那边早准备好了合同，说马上就过来。

    岳景城就在一楼等，给纪然打了个电话说自己要晚一点到。

    文惠到之后，岳景城看了一下合同，没什么问题就签了。

    然后把一百万转到星一娱乐的账上，这样苏青橙就成了他的人。

    回到办公室，节目很快拍摄起来。

    网络上已经在播，不过前面就播一些前期提要还有广告之类的。

    然后正式切换到实习生这边来。

    【苏青橙还在啊？】

    【昨晚又有大瓜，你们看了没？】

    【什么瓜？】

    【还不是苏青橙，网上全是她的丑照。】

    【不会吧，她这么漂亮怎么会丑？】

    【前面的，橙子已经澄清了，那是剧照，别胡说！】

    【那谁知道她有没有整过容？】

    【那个我看过，是故意化得那么丑，她那个角色就是个不良少女。】

    【她本科就是表演专业，有什么稀奇的，她又没隐瞒。】

    【不过真的太丑了，不说根本看不出来是她。】

    【而且名字也不一样，现在应该是改名了。】

    【苏青橙好听多了。】

    【以前叫啥？】

    【王美蓝！】

    【这么土吗？】

    【也不算土吧，就是没那么好听，苏青橙听着就清纯多了。】

    【她和王诗蓝好像是姐妹？】

    【王诗蓝又是谁？】

    【一个十八线小明星啦，演过几部不出名的电视剧。】

    【不关心，我只知道苏青橙是学法的，吊打那些明星。】

    【我看苏青橙也没受什么影响嘛，还好好的。】

    【本来就是假的，怕什么？】

    【不过婚内出轨的事她没澄清。】

    【不是真的吧？】

    【不说就是真的了？什么逻辑？】

    【智商感人。】

    这时纪然走了过来，她上身雪纺衬衫，下身黑色长裤，显得身材高挑很有气质。

    【纪律真是太好看了。】

    【有气质！】

    【女神！】

    “大家早上好！”

    “纪律早！”

    纪然面带笑容，“今天开始发布我们的第二课题，大家都到会议室吧。”

    岳景城和全城也从办公室走了出来。

