    “果然有柱子！”

    看到前方有着柱子的虚影，云天泽不由得轻舒一口气。

    他猜对了！

    只是，如此一来，他必定要对上那9万多的玩家。

    原本云天泽还想着，自己尽快打通永恒之塔，完全不需要跟那九万多玩家对上。

    现在看来，必定要对上了。

    想拿到永恒之塔的所有好处，那就不能怂！

    来到柱子前，这一根柱子并没有按钮，不过，又顺下去找到第二根柱子，上面赫然有着按钮。

    按动按钮后，又是一阵剧烈的震颤，紧接着，系统提示音再度响起。

    确定了阵法的开启方式，云天泽、风泠雪舞只得一路向下，又将第四层、第三层柱子上的机关都给启动。

    阵法，也就只剩下六分之二。

    当云天泽、风泠雪舞下到第二层的时候，那群玩家还没杀到阶梯口。

    对视一眼，云天泽也没想着这个时候就跟那群玩家起冲突，当即控制着召唤兽直接向前冲，根本不对那些怪物造成伤害。

    反正第二个任务所需要的魔血，云天泽早就已经收集完毕。

    第二层的怪物，乃是魔化犀牛，看着很是强壮，属性也不会低。

    哪怕时间紧急，云天泽也是操控着死灵龙对几头魔化犀牛出手，他自己则是跟风泠雪舞骑乘着噬魂魔虎，寻找着柱子。

    似乎是运气真的来临了。

    几乎是找到机关柱子的瞬间，系统提示音也是响了起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔化犀牛，触发万物通灵天赋，激活技能魔化犀牛召唤术！”

    “魔化犀牛召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头魔化犀牛为玩家作战，持续时间300秒，魔化犀牛的属性为气血值30000点，攻击力210点，防御力200点！并拥有技能力大无穷（提升周围所有同伴20%的力量）！”

    “又是一个加属性的召唤兽，不错啊！”

    看到属性与技能效果，云天泽颇为满意。

    如果不是为了任务，时间紧急，云天泽不想跟大部分玩家牵扯过多，浪费时间，恐怕真的会想办法把这一层的魔化犀牛给清场。

    如此一来，估摸着，少说也能进阶两次！

    那样的话，魔化犀牛的属性，也不会太弱，没准还能领悟全新的技能。

    “可惜了，接下来，就用魔化犀牛引动周围的怪物，把那群玩家都给围困起来吧！”

    云天泽还要回第一层去找机关，那就必须要拦着处于第二层的玩家，不能让他们下楼，也不能上去。

    一旦让他们上到第三层，肯定会发现怪物都被清空，到时候，只要他们仔细查看，就能注意到云天泽、风泠雪舞两人回到了最底层，肯定会察觉到事情的不对劲，从而进入底层。

    万一那BOSS比较强大，云天泽还没击杀成功，就让他们下去的话，没准会有麻烦。

    将近十万的玩家，哪怕云天泽的召唤兽再多，再强，也危险啊！

    这不是一万、两万，可以分而破之，逐个击破。

    九万多的玩家，哪怕被分开了战场，用人命来填补，恐怕也能让诸多召唤兽都死掉。

    好在，云天泽激活了一头魔化犀牛。

    当云天泽控制着魔化犀牛跑出去的时候，周围的怪物，竟然没有对他发动攻击，而是跟着那一头魔化犀牛冲了出去。

    “嗯？”

    “这样一来的话，那我是不是能够把所有的魔化犀牛都引到那些玩家面前？”

    察觉到这一点，云天泽双眼一亮，当即操控着魔化犀牛开始勾引四周的怪物。

    这个时候，云天泽心分几用，一边操控着死灵龙为自己开道，一边操控着魔化犀牛将众多怪物都吸引到一起，旋即朝着前方杀去。

    “你好坏呀！”

    “不过，这样能拦住他们再好不过。”

    风泠雪舞也不傻，很快看明白云天泽的心思，不由得捂嘴浅笑。

    不一会儿，前方传来金铁激鸣之声，云天泽、风泠雪舞往前一看，果然，那群玩家的身影已经出现。

    远远望去，密密麻麻的，全都是玩家。

    这群玩家此时竟然出奇的团结！

    哪怕他们都是来自不同的公会，俱乐部，此时全都汇聚在一起，宛若一个军阵一样，朝着前方移动，将所有靠近他们的魔化犀牛都给斩杀了去。

    “嘶……这群人怎么会那么团结？”

    “不行，必须要冲破他们的防线，不然的话，仅凭第二层的魔化犀牛，无法拦住他们太久！”

    双眼微眯，云天泽突兀口念咒语，将巨力破山甲给召唤了出来。

    噗嗤！

    巨力破山甲甫一出现，就是钻入到了地道里。

    不得不说，穿山甲的技能也确实BUG，哪怕是在永恒之塔内，它都能轻松破开地面。

    钻入地面后，巨力破山甲就是在云天泽的操控下，从魔化犀牛群中穿过，来到了那群玩家身前，慢慢蛰伏。

    云天泽心念微动，又切换到了魔化犀牛的视角。

    此时，魔化犀牛已然将第二层所有的魔化犀牛怪，足足三千多头，全都吸引了过来，正朝着这狂奔。

    云天泽骑着噬魂魔虎躲到一侧，让诸多召唤兽也都散到一旁。

    这些天来，云天泽的视频在论坛中传的不可谓不火，云天泽也不想让它们贸然出现。

    万一有玩家认出它们来，也就会知晓，他已经来到底层的消息。

    轰隆隆——

    魔化犀牛群疾驰而来，那狂暴的速度与力量，竟是使得永恒之塔都剧烈震颤了起来。

    “不好！”

    “前面有情况！”

    “嘶，我怎么看到了好多头犀牛！”

    “妈耶，这一头魔化犀牛就已经够肉，够强了，属性堪比外面的黄金级BOSS，这特么要是一次性出现很多头的话，我们还怎么打？”

    “草，在这个副本里，这只是普通怪物，普通怪物一次性出现很多，并不算BUG！”

    察觉到异常，众多玩家也不免慌张起来。

    也就是有着厉害的指挥在，竟是很快将场面、局势都稳定了下来。

    但，云天泽也没指望着，仅仅是冲击，就能吓得他们后退。

    他的后手，还没开始！

