    <!--go-->    云裳玉楼。

    最终。

    赵昊还是打开了门，碰了碰脖子上的抓痕，呲牙咧嘴道：“原来你不是贪图我美色啊，也不早说！”

    “赵昊！”

    宁婉梨慌乱整理好凌乱的衣襟，咬牙切齿道：“若你是别人，早就死一千八百次了。我好心好意帮你度过难关，你却总想着轻薄与我。”

    赵昊撇了撇嘴，没有说话。

    倒不是他色欲攻心，只不过是想心里平衡一点。

    这块准入令牌，他必须要得到。

    但宁婉梨这么大张旗鼓，提的要求肯定不简单，总让他有种受制于人的感觉。

    干脆趁着这不爽劲儿，肆意妄为一番，对宁婉梨这种张牙舞爪的小弱鸡最有效。

    这下心里舒坦多了。

    他撇了撇嘴：“说正事吧，你想要什么？”

    宁婉梨瞪了赵昊好一会儿，脸上的红晕才终于消散，语气也恢复了平静：“很简单！一个承诺！”

    赵昊笑了笑：“详细说说！”

    宁婉梨盯着他道：“我要赵公子承诺我，用尽所有余力帮我登上齐国帝位！”

    赵昊：“……”

    他着实有些懵了，沉默了好一会儿，才指着自己的鼻子笑道：“我？一个自身难保，肋骨还没长好的纨绔？帮你登上齐国帝位？你这也太高看我了！”

    这要求，要找上老爷子谈还算正常。

    虽然肯定会被拒绝，但好歹老爷子有这个实力。

    找自己？

    镇国公独孙的身份虽然好用，但再怎么独孙都不可能跟镇国公画等号。

    因为镇国公手握权柄，并且不可能叛国。

    而自己，只要有机会，一定会弄死所有想弄死自己的人，包括皇帝。

    听起来挺狠，但手上毛都没有一根。

    所以他感觉，宁婉梨这狗婆娘脑子可能有病。

    宁婉梨却不觉得赵昊说的这些话好笑，而是反问道：“若赵公子现在权柄在握，会因为一块令牌而做出此等承诺么？”

    赵昊沉默了，这娘们说的还真特娘的有道理。

    听她的意思，是想在自己创业之初当天使投资人了？

    而起她提的要求，也相当理智客观。

    不是“竭尽全力”，而是“尽所有余力”，听起来挺像，但做起来完全不是一个等级，已经没有半分胁迫之意。

    他好奇地看向宁婉梨：“你不是跟姜峥已经达成合作了么？这回是打算两边押宝？”

    宁婉梨笑了笑：“两边押宝这说法，对也不对。我的确跟姜峥达成了合作，但他能给我的只是战马的购买渠道，不但别的都要靠自己，他还想着通过这渠道渗透齐国内部。这单生意，潜力已经挖尽了，倒不如再用一枚令牌博一把大的！”

    赵昊咂咂嘴：“但这令牌也不便宜啊，你就不怕赔得裤衩都不剩？”

    宁婉梨目光灼灼地看着他：“以我目前所见，赵公子值这个价，即便亏了，对我而言不过是生意赔了而已！何况，这单生意不会赔！”

    瞅着她这幅模样，赵昊心中暗叹，这狗婆娘还真是一个赌狗。

    自从来了荒国京城，从一开始落落大方、英气逼人的公主，到后面死皮赖脸的狗皮膏药，再到现在甚至愿意陪自己演这些轻薄放浪的戏码。

    归根结底，都是为了做这么一场生意。

    不得不说，这个狗婆娘真特娘的纯粹啊！

    宁婉梨见他不说话，不由露出一丝笑意：“这么说，成交了？”

    “成交！”

    赵昊点头，话都说道这个份上了，他实在没有拒绝这个天使投资人的理由。

    她说的对，即便老爷子会保护自己，但老爷子想要的结局，跟自己想要的结局不一样。

    这张令牌能节省自己很多力气，也能大幅度保证自己的安全。

    再次看向宁婉梨的时候，只觉得这狗婆娘无比顺眼，腿好像都更长了。

    “太好了！”

    宁婉梨松了一口气，露出一副欣慰的笑容，随后不知道从哪里抽出了一根长长的戒尺，一脸兴奋地看向赵昊。

    “雾草！”

    赵昊吓了一跳，连忙向前走了一步：“咱们这合作刚达成，你就要和我玩这些刺激的么？你抽我，还是我抽你？”

    宁婉梨：“？？？”

    赵昊瞅着她眼神中的凶光，下意识摸了一下脖子上的抓痕，又退了回去，一脸严肃地问道：“婉梨，这是何物？”

    宁婉梨微微一笑：“佛门有八戒，一戒杀生、二戒偷盗、三戒淫、四戒妄语、五戒饮酒、六戒着香华、七戒坐卧高广大床、八戒非时食。此戒尺，乃妄语戒尺，赵公子需持此尺对我做出承诺！”

    赵昊：“……”

    老爷子书房暗室的书籍里面有记载，中原五国里面有不少佛寺道院，里面的和尚和道士修为可能不怎么高，但或多或少都掌握着一些邪招儿。

    就知道这件事情不会这么简单。

    他沉默了一会儿才说道：“我不是都承诺你了么？我这个人最讲究信用了！就不用这玩意了吧？”

    宁婉梨：“嗯哼？”

    赵昊急了：“人与人之间基本的信任都没有了么？”

    宁婉梨反问：“那赵公子究竟要不要我信任你呢？”

    说着，就作势要把丙级令牌揣回怀里。

    赵昊连忙制止了她：“且慢！你说这玩意儿什么效果，怎么用！”

    宁婉梨笑道：“赵公子手持这戒尺，若违心做出承诺，心神便会被此戒尺鞭挞七次。若你真心许诺，此戒尺便会悬于你心头，直至许诺完成，期间能够不断温养你的心脉。”

    倒像是个好东西。

    赵昊又问道：“若是完不成呢？”

    宁婉梨笑道：“鞭挞九次！”

    赵昊嘴角抽了一下：“我尼玛，不会抽出事吧？我有心疾，时不时地会复发一下，你别搞我！”

    宁婉梨安慰道：“放心，这戒尺不会对赵公子造成任何实质性的伤害。”

    赵昊松了口气：“那就好……”

    宁婉梨补充道：“只不过每鞭挞一次，就能让赵公子感受一次失去双亲之痛。”

    赵昊：“……”

    宁婉梨赶紧解释：“当然，赵公子双亲还在。”

    赵昊：“……”

    这尼玛！

    乍一听好像没有什么损失，但想想是真的折磨人。

    好在宁婉梨说这些话的时候，对应的星子没有丝毫黑气冒出来，甚至整体还要比以前更纯净更亮一些，不大可能对自己撒谎。

    如果宁婉梨提出的要求是“竭尽全力”，这承诺他是万万不会做的，但若是“余力”就还可以接受。

    相比于一些精神折磨，还是姜峥这边给的压力更大一些。

    既然要合作，那就得拿出一些诚意。

    只拿好处不办事，也不是赵昊的风格。

    “赵公子，请！”

    宁婉梨微微一笑，先把丙级准入令牌塞到赵昊手里，才把妄语戒尺递了过去。

    赵昊将准入令牌收好，便用双手握住妄语戒尺，郑重道：“我赵昊做出承诺，以后必将用尽余力助宁婉梨登上帝位。”

    话音刚落，手中戒尺便化作一丝流光钻入赵昊胸口，化作一个戒尺虚影悬浮在他的心头。

    神光温煦，不停温养着他的心脉。

    宁婉梨见过程如此顺利，不由惊叹道：“没想到赵公子竟是如此坦诚之人。”

    赵昊有些无语：“先给你说好，你这就跟做慈善一样。以我现在的处境，估计还没来得及腾出余力呢，你自己就登基了！”

    宁婉梨微微笑道：“承你吉言！”

    赵昊摆了摆手：“行了行了！没别的事我就先走了。”

    “等等！”

    宁婉梨叫住了他，从怀中取出一张纸，递到赵昊手里：“凭此契约，可临时调用我们李氏布行十万金。明晚麟羽阁丙级拍卖会就会开放，若公子缺钱，直接来借就行，当然要还的！”

    “少拿这种肮脏的东西侮辱我！”

    赵昊板着脸，义愤填膺地将契约揣到了怀里。

    这狗婆娘虽然今天干了一件人事儿，但这种拿钱砸人的臭毛病得改改。

    太侮辱人了！

    他又带着批判性审视了一下宁婉梨的双腿，便悠哉悠哉地离开了云裳玉楼。

    回到镇国府大门的时候，正好跟老韩打了一个照面。

    老韩瞅着赵昊脖子上的抓痕，不由愣了一下：“少爷，你这……”

    赵昊下意识地遮了一下：“说出来你可能不信，宁婉梨家里养了一只猫，老特娘的凶了！这就是那只猫抓……”

    老韩连忙点头：“我信，我信！”

    赵昊：“……”

    ……

    乾清宫。

    姜峥脸色有些阴郁，这些日子不顺的事情有些多。

    将运内甲算是一个好消息，却没想到这次麟羽阁里面碰见了两个硬茬子，生生将价格抬到了二十三万金。

    他当然不是拿不出这一笔钱。

    但作为一个皇帝，不管是国库还是私库的钱，都要用到应该做的事情上去。

    二十三万金，属实有些超预算，这意味着必须在其他方面减少开支。

    女儿那边病情反复，药不能停，哪怕他也不知道这些药物有没有效果，都要把最好的东西给女儿。

    另一个出钱的大头，则是荒国书局，这又是关乎荒国文脉的大事。

    姜峥有些纠结，最终还是咬了咬牙：“大伴儿，荒国书局的预算减半，让秦知礼安抚一下编撰，刊印的成本让他自己想想办法。”

    十天的时间，曹公公已经把密令带给了冯大钧。

    却不曾想，刚回来就看到姜峥皱眉紧锁的样子。

    他微微叹了口气：“皇上，书局的事情本来就有些捉襟见肘了。”

    姜峥摇了摇头：“进度适当拖一拖，就当朕年老昏聩，总不能苦了芷羽。”

    “是！”

    曹公公只能应声，退出了大殿。

    等他离去，姜峥才开口问道：“皇姐，真的没有方法么？”

    姜淮身影缓缓浮现，语气中带着一丝遗憾：“东边没有相关的记载，北边太过凶险，我只待了两天便被那些小妖发现了踪迹，所以……”

    姜峥不由苦笑：“能不能挺过这一劫，只能看芷羽自己了。”

    殿内，姐弟俩陷入了短暂的沉默。

    等姜峥情绪稍缓，姜淮才问道：“赵昊方才又去云裳玉楼了？”

    姜峥点头：“不错！”

    姜淮眉头微皱：“这些日子，他会不会与齐国走得太近了一些？”

    “他确实与那齐国女子走得太近了，着实不像话！”

    姜峥想到韩剑扬密信里的描述，心中有些气不过，这狗东西打定主意要脚踩两只船了？

    姜淮微微叹了一口气：“你知道我说的不是这个，虽说如今他们有生意上的往来，但这未尝不能是一种掩饰，毕竟赵昊以前可从来没对丝绸感兴趣过。”

    她才不关心赵昊跟宁婉梨有没有私情。

    她只在乎这件事情在姜峥眼中，到底是不是私通齐国的迹象。

    姜峥笑了笑：“皇姐多虑了，这宁婉梨若是能与镇国府搭上线，就没有必要找到我这里。既然已经上了我的战船，就更没有必要两边押宝了，首先赵定边不会同意，再者他也开不出让赵定边心动的价码。”

    姜淮：“那赵昊……”

    姜峥摇了摇头：“这女子回齐国不想嫁人，干脆把自己名声搞臭。倒是赵昊这个狗东西，真以为宁婉梨对他倾心了，挨挠了也好，成婚之前收收心！”

    姜淮听了姜峥的这番理解，沉思了一会儿，最终也只能点了点头。

    的确！

    以她对赵定边的理解，他就算当面跟姜峥撕破脸，都不可能借助别国的力量来对付姜峥。

    因为，别国的势力，绝对不可能对荒国百姓好。

    而且宁婉梨现在在齐国的处境举步维艰，让姜峥通过战马渠道渗透过去已经够焦头烂额的了，若是再许赵定边以利，干脆也不要争皇位了，荒国这边就够她受的了。

    如此解释，清晰明了。

    若是自己再说什么，未免太过针对赵昊。

    “皇姐！还有一事！”

    姜峥的脸色无比阴沉，相较于荒国书局的事情，另一件事才是他烦躁的原因。

    姜淮问道：“何事？”

    姜峥黑着脸，一字一句道：“昨夜在麟羽阁，赵定边悬赏砍山斧的踪迹，有人接了！”

    “什么！”

    姜淮就像被踩到了尾巴一般，腾地一下站起身来，神情无比惊骇：“她，她还活着？”

    一想到当年的事情，她就忍不住一阵阵心悸。

    那个人，除了砍山斧，还有拘水牢。

    砍山，砍的是姜峥这座山。

    拘水，拘的是姜淮这潭水。

    虽然那个人从未真正意义上下过杀手，但自从反目之后，就一直是姐弟俩的心头刺。

    不把她拔掉，终日难眠。

    姜淮急切地问道：“她在哪？”

    姜峥摇头：“不知道！”

    姜淮沉默许久，才说道：“有了砍山斧的踪迹，赵定边肯定第一个坐不住，若他动身，我就跟过去！”

    “也只能这样了！”

    姜峥叹了一口气，他跟那个人最多只能算私仇。

    但那个人发起疯来，什么事情都能做的出来，最后一次发疯，差点一斧斩断荒国漕运。

    若真被她劈出那一斧，荒国漕运至少要断半年，经济必定会遭受严重的打击，甚至有可能挺不过那阵寒冬。

    如今世上，姜峥最不想见到的人就是她。

    ……

    今天，京都与往日比起来似乎并没有什么不同。

    但有那么一伙人，隐隐开始骚动了起来。

    他们骚动的源头是从心悦茶楼孟龙堂嘴里传出的一条消息：天香阁今天重新开张！

    天香阁都要开张了！

    他们还能淡定得了？

    天香阁关门以后，他们只感觉全京都的姑娘都有些索然无味，虽然天香阁并非独领风骚，一直有几家拥有实力与天香阁争争第一青楼的地位。

    但在花魁大选上，赵昊好像帮他们打开了一扇通往新世界的大门。

    选花魁的那个台子上，赵昊三言两语就能让姑娘们变得更勾人几分。

    而这次，赵昊直接停了天香阁的生意，关起门足足调教姑娘们了十天！

    十天！

    他们真有些好奇，天香阁重新开张以后，姑娘们究竟是什么样子的。

    至于别的青楼……索然无味。

    与其去别的青楼浪费时间，还不如养精蓄锐，重温一下天香阁姑娘的风情。

    夜幕降临。

    华灯初上。

    赵昊瞅着眼前这一群，不由有些无语：“你们这些狗东西又来白嫖了？”

    这些天，这些武将后人天天去心悦茶楼白嫖《西厢记》，好像欣悦茶楼是他们开的一样。

    赵昊也是不胜其烦，干脆给他们定了一条规矩：白嫖可以，但只能坐一个大钱的座，饮品点心可以随便吃喝，但想喝心悦仙酿得掏钱。

    结果这些狗东西，真就一个子儿都不愿意掏啊！

    逮着饮品点心使劲儿吃喝，一个个原先都是酒鬼，没想到真能忍住滴酒不沾！

    连着近十天，七八个人，愣是一个子儿都没消费！

    然后今天听说天香阁开业，又组团过来白嫖了！

    畜生啊！

    冯千钧咧了咧嘴：“昊子，这就是你不地道了！我们当时为了给你捧场，可都是花了好几百金把座位拍下来的！我们修炼都要烧钱，你又不是不知道。这明天又要回西陇关了，你作为我们之中最富的，不得表示表示？”

    赵昊冲他比了一个中指：“你们快拉倒吧！这些天我的心悦仙酿一缸一缸朝你们府上送，我爹就随后承诺了几句，就被你们拿着鸡毛当令箭。光是那酒，就够你们喝回本了吧？好家伙！跟我提钱，要不要脸啊？”

    冯千钧猛拍大腿：“你就说这次给不给我们白嫖吧！”

    赵昊不耐烦地挥了挥手：“进去吧！进去吧！告诉他们直接记我账上！”

    “好嘞！”

    一群牲口嘿嘿笑着，笑得最开心的当属冯万钧，上次花船貌似是这小伙子第一次。

    食髓知味。

    这些天，天天上门找自己问天香阁到底什么时候开门。

    我特娘的……

    众人快进去的时候，赵昊忽然拦住冯千钧：“孟小姑呢？他怎么没来？”

    冯千钧挠了挠头：“她说她身体不舒服，归伍之前都要在家休息。”

    赵昊切了一声：“得了吧！昨天还在心悦茶楼调戏清越班的小姑娘呢，你老实跟我说，她是不是碰上啥事儿了？”

    冯千钧有些不耐烦：“她碰上啥事我怎么知道？你去问她啊！别耽误大爷白嫖！”

    赵昊：“我特娘的……”

    他回忆起那天晚上的场景，姜琉那个死人妖好像是被人从二楼厢房里面丢下来的，指定是祸害了一个人。

    事后他问了问，谁把到了哪个姑娘，别人都讨论得开开心心，孟胜男却支支吾吾的避而不谈。

    好家伙！

    有点意思！

    赵昊摇了摇头，便上了一艘小花船。

    今天开业，他本来是不想来的，但毕竟事关他以后的收入，还是看看比较好。

    可站在天香阁大门口，总感觉自己像是个龟公，有些怪怪的。

    干脆直接在正对门的河岸边停一艘小花船，一眼就能看到天香阁的生意怎么样。

    感受着梨诗姑娘娇嫩的小手在肩膀上轻轻揉捏，赵昊舒服地伸了一个懒腰。

    舒服啊！

    可没想到，按着按着，梨诗的双手就开始不老实起来。

    赵昊睁开眼：“梨诗你这是干什么？”

    梨诗轻笑道：“自然是让公子验收一下成果啊！”

    说着，就又将双手向下探了一分。

    赵昊板着脸：“胡闹！我可是正经的企业家，坚决不跟下属发生不正当的关系！”

    梨诗鹅鹅直笑：“那这些天，公子在天香阁，都与我做了什么？”

    赵昊一脸严肃：“那不是培训么，培训不能只有理论，肯定得有实操啊，都是为了工作！”

    梨诗不为所动，我行我素：“奴家现在也是为了工作啊……”

    赵昊压低声音道：“船太小，容易晃，被别人看到影响不好！”

    梨诗：“……”

    这个时候，敲门声响起。

    “谁？”

    赵昊有些不开心。

    门外响起杨妈妈的声音：“公子是我！醉梦乡和芳菲榭两位老板过来捧场，想请您下船一叙！”

    赵昊朝窗外看了一眼，朴昶和鲍杨果然在岸边等着。

    他当即就切了一声：“你告诉他们，如果这次来不是为了求我收购他们的话，凭借他们的身份根本没资格见我！开玩笑，一个个都是傍着亲戚才把青楼开起来的，也想见我？”

    “哎！好嘞！”

    杨妈妈应了一声，便直接下楼把赵昊的前半句话转告给了朴昶和鲍杨。

    鲍杨当时就不乐意了：“哎？我们作为同行今天特意过来捧场，赵老板怎么这样？你老鸨子是不是根本就没通报啊，就直接来打发我们两个了？”

    天香阁开业，最慌的就是他们两个，毕竟赵昊当初放出的豪言还犹在耳边。

    心头慌乱之下，当然要过来探探情况如何。

    却不曾想，连赵昊的面都见不到，语气当然不怎么客气。

    杨妈妈脸上带着客套的笑意：“自然不是！其实我们家老板还说，你们都是傍着亲戚才把青楼开起来的，还没资格见他。”

    语气平静，言语却丝毫不客气。

    鲍杨愣住了，没想到一个老鸨都敢对自己这么不客气：“哎你……”

    “今日开业，生意繁忙，我就不奉陪了！”

    说完，杨妈妈就直接离开了，她心中暗爽不已，脑海中不禁回想起赵昊之前说过的话：把顾客当爷肯定没错，但要是同行，就拿出对待狗的态度来。因为他们迟早会被我收购，然后给你当下属。

    有这么一个荒国第一纨绔当后台，还真是充满了安全感。

    鲍杨气得脸红脖子粗：“朴兄，这老鸨子怎么这么狂啊？赵昊放出狂言要把我们打垮，那是他年轻不懂事，怎么现在手下的老狗都开始咬人了？”

    “估计赵昊对自己是真的很自信吧？”

    朴昶扯了扯嘴角，阴郁的脸上露出一丝讥讽的笑意：“走吧鲍老板，我们来见识见识荒国第一才子的威名！”

    说着，便与鲍杨一起进入了天香阁的大门。

    只见大门之上挂着一阕词。

    果然！

    天香阁换老板之后头一天开张，怎么可能不作一首诗词？

    鲍杨情不自禁念了出声：“柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄，翠蛾双敛正含情。桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？”

    啊这……

    两人情不自禁对视了一眼。

    好词！

    好词！

    至少也是这大荒文曲星的正常水平。

    山上遇神女，红豆寄相思。

    可特意为青楼开张准备，就总是感觉有些不正经。

    鲍杨怎么品怎么感觉不对劲。

    朴昶低声提醒道：“别品了，正事要紧！”

    “行吧！”

    鲍杨摇了摇头，便走到木案前，木案后有一个记账的小厮，案上摞着各式各样的牌子。

    他敲了敲桌子，居高临下道：“我点玉露姑娘！”

    虽然很不愿意承认玉露是第一花魁，但花魁大选那晚，玉露一首《痒》却唱得他心痒难搔。

    今天刺探敌情是一方面，还有就是看能不能把玉露给收了。

    虽说她还是一个清倌人，但只要钱砸够了，不怕她不从。

    却不料小厮说道：“玉露姑娘今天不上工。”

    “不上工？”

    鲍杨有些不爽：“这刚开张，哪有不接客的道理？”

    小厮笑着解释：“今天我们天香阁的清倌人都不上工。”

    “嗯？”

    鲍杨也愣住了，压低声音对朴昶说道：“赵昊这是想靠着普通姑娘就把我们醉梦乡和芳菲榭干垮？”

    “看起来像！”

    朴昶点了点头，随即看向小厮：“把你们这最好的姑娘给我！”

    小厮当即道：“好嘞！六百九十九钱！”

    “嗯……”

    朴昶淡淡应了一声，便解下自己的荷包，打开之后却愣住了，音调陡然提高了一度：“多少？”

    荒国的货币，一金等于十大钱，一大钱等于十钱。

    六百九十九钱，那就是接近七金！

    啥姑娘啊？

    镶玉了啊？

    鲍杨人也气傻了：“赵昊想钱想疯了吧？”

    小厮无奈道：“我们这里货真价实，因为成本就这么贵。您二位要是钱没带够，我可以给二位留一炷香取钱的时间，不过速度得快点，现在只剩十个姑娘了，六百九十九钱的只剩三个了。”

    鲍杨：“……”

    朴昶：“……”

    他们都有点傻了，没想到赵昊竟然膨胀到这个地步。

    咋？

    把寻欢客的韭菜连根薅了，以后就不做生意了？

    而且这么离谱的价格，竟然还快抢光了？

    鲍杨直接将七颗金豆子拍在了桌子上：“行！我倒是要看看，你们都有什么成本！”

    朴昶沉默了一会儿，也拍出了七颗金豆子。

    小厮乐呵呵地把钱收了，扯着嗓门道：“三楼红浪漫，贵宾两位！”

    鲍杨：“……”

    朴昶：“……”

    这青楼……画风怎么跟自己家开的不一样？

    到底是我开的不是青楼。

    还是说赵昊开的不是青楼？

    有古怪！

    绝对有古怪！

    两人迷迷糊糊地上了楼，分别进入到两个雅间。

    然后，鲍杨就更摸不准赵昊的套路了。

    这床是圆的？

    坐上去，里面还灌了水？

    水床？怎么做到的？

    还有这灯笼，为什么是紫红色的？

    灯光稍显昏暗，充满着暧昧的气息，气氛烘托够了。

    但是，姑娘呢？

    鲍杨刚冒出这个念头，就听到“吱呀”一声，屋里还有一个小门。

    他下意识就望了过去，还没看到姑娘的脸，就先看到一双腿跨了出来，上面好像还裹着黑色的丝绸。

    很古怪，却让他的心脏扑通扑通乱跳。

    终于，姑娘出来了，衣着却更加古怪。

    通体紧身，将曼妙的身姿完美勾勒了出来。

    暗香萦绕。

    香得他心猿意马。

    紫红色的灯光下，姑娘的容颜美艳的像引人堕落的玉面修罗。

    “这……”

    鲍杨张了张口想说什么，却被姑娘的食指阻止了。

    朱唇轻启：“别说话，一切交给我！”

    接下来，昏天黑地。

    一个时辰后，鲍杨出了雅间，竟有种恍如隔世的感觉。

    恰好朴昶也出来了，便赶紧问道：“朴兄，感觉如何？”

    朴昶也是一脸呆滞：“不记得啊！只记得我双手抓床单了……”

    鲍杨：“那我比你强！”

    朴昶：“你记得啥？”

    鲍杨：“香……”

    两人对视了一眼，都看出了对方眼中的危机感。

    该不会……真要被赵昊干垮了吧？

    ……

    花船之中。

    赵昊打了一个哆嗦。

    梨诗愣了一下：“公子，我还没开始呢！”

    赵昊摆了摆手：“你先出去，我这边有正事儿要忙！”

    梨诗：“这……”

    赵昊：“出去！”

    梨诗还从来没见赵昊这么凶过，确定赵昊身体没问题之后，便匆匆离开了花船。

    赵昊深吸了一口气，缓缓进入了内视的状态。

    第三颗文星！

    开始闪了？

    我只是青楼开张抄了一阕词，犯不着这么大动静吧？怎么感觉比千古名篇都要猛？

    他反应了好一会儿，才终于想起来，今天好像刚好赶到《西厢记》的最后一场戏。

    难怪！

    之前一曲《水调歌头》其实已经积攒了不少文气，如今加上完整版的《西厢记》，激活第三颗文星的确没有什么大问题。

    赵昊顿时兴奋了起来。

    前两颗文星，一颗启智，一颗明心。

    启智文星直接提高大脑功率，记忆力和运算力拉满，五感敏锐到了极致。

    明心文星则是洞悉人心，甚至在恶意不多的时候，直接泯灭黑气，简直就是防背刺的神器。

    这两颗，没有任何直接战斗力的提升，但辅助作用出奇的强。

    那么第三颗会是什么？

    文宫之中，传来若有若无的声音。

    一曰启智。

    二曰明心。

    三曰……枯荣！

    “枯荣？”

    赵昊愣了一下，枯荣这两个字太好理解了，只是放在文星之上是什么意思？

    他有些不解，望着不断闪烁的枯荣文星，还真有所发现。

    这枯荣星的颜色跟前两颗有所不同，前两颗都是白的，而枯荣文星却是黄绿交加，就如同嫩叶枯叶一般。

    他好像想到了什么，下意识望向了窗边摆的花草，当即就抱了一盆过来。

    “得罪了哈！”

    赵昊十分讲礼貌，还冲花草拜了拜，随后便撕了好几张宣纸，将其填充得满满当当。

    然后，端来蜡烛。

    一把火！

    花草虽然水灵，但架不住一张又一张宣纸硬烧，一阵又一阵黑烟过后，终于还是烧成了灰。

    赵昊等花盆的土壤放凉之后，缓缓吟道：“野火烧不尽，春风吹又生！”

    他只觉身体一凉，似有清风拂过，下一刻原本满是灰烬的花盆，立即有新芽吐出，不多时便长回了以前的样子。

    赵昊惊了：“雾草！这个吊！”

    烧成灰烬的植物都能长回来，那人能不能救活？

    这可是究极奶妈啊！

    天可怜见！

    第三颗文星终于来了点实际的东西，而且好像也没有什么消耗，念诗前后文气并没有损失。

    不过也不太对。

    赵昊感觉事情恐怕不会那么便宜，赶紧进入了内视状态，果然发现枯荣星本来均衡的黄绿二色好像不是那么势均力敌了。

    黄色光芒，好像多了一些。

    一点点，不多，但能看得出来。

    枯荣，枯荣，本来就是一个平衡。

    赵昊瞅着重新变得水灵灵的花草，又来劲了，当即念道：“常恐秋节至，焜黄华叶衰！”

    这句诗一出，刚才还水灵灵的花草，飞快枯萎了下去。

    而枯荣星黄光弱了些，重新跟绿光达成了平衡。

    “啧啧啧！”

    有点意思。

    赵昊又盯上了，另外一盆更大的盆栽，几十张宣纸下去，烧成了灰烬。

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    “常恐秋节至，焜黄华叶衰！”

    仍然没有任何文气消耗，枯荣文星的黄绿光依旧保持着平衡，亮度都没有任何改变。

    但有一点，念出“野火烧不尽，春风吹又生”之后，黄绿光的不平衡趋势更明显了。

    这……

    赵昊好像明白过来了，枯荣星效果虽然很猛，但还是有容量限制的。

    如果对方病太重，或者生命体太过旺盛，就算把所有黄光或者绿光给掏空，都不一定能达到预期的效果。

    若真是黄光或者绿光其中之一消失，会有什么后果？

    赵昊不确定，但感觉可能会发生比较恐怖的事情。

    比如绿光消失殆尽，只剩下代表衰败的黄光，自己会不会直接老死？

    还有黄光消失殆尽，只剩下代表繁荣的绿光，自己的细胞会不会直接无限增殖，发育成癌细胞……

    这些都是赵昊的猜想，但感觉好像有可能。

    还是得稳一手！

    不过虽然好像有些隐忧，但这霸道的效果，足以让赵昊爽好多天了。

    走走走，回家好好研究一下怎么玩。

    赵昊兴冲冲地离开了花船，却发现梨诗正一脸古怪地看着自己。

    “公子……你身体没事儿吧？”

    “没事没事！”

    “我刚才看里面冒烟了……”

    “哦哦！没啥大事儿，我就是搁里面试验了一下钻木取火。”

    “哦……”

    目送赵昊离开，梨诗表情愈发古怪。

    钻木取火？

    用啥钻的？

    ……

    钟粹宫。

    吴嬷嬷坐在床边，不断擦拭着姜芷羽身上的血水，已经是泣不成声了。

    “公主！你要是痛的话，就叫出来吧！”

    一开始姜芷羽总不让她进屋，她还不太清楚姜芷羽的状况，但还是发现了不对劲儿，就去找姜峥汇报了一下。

    最近几天，姜芷羽的情况每天都在加重。

    虽然有各种补血益气，固本培元的丹药，却依然阻止不了病情加重的趋势，现在严重的时候，全身一大半的毛孔都在渗血。

    也幸好姜芷羽脉象还算比较平稳，不然……

    姜芷羽脸色苍白，随手拿毛巾擦掉脸上血水和汗水，勉强一笑道：“不碍事！也就是疼了些。嬷嬷不用担心，吃了这么多丹药，我现在血气旺盛得像头牛，不过是些皮外伤罢了！”

    “这哪能没事？”

    吴嬷嬷急得直抹眼泪：“公主，我还是把赵公子叫过来吧！每次只要他来，你的病情就会好转，这次让他过来就不要走了！”

    姜芷羽沉默片刻，缓缓摇头道：“不必！无非是饮鸩止渴罢了……”

    她眼神稍显悲戚，又夹杂了几分冷意，随后却是无尽的茫然。

    夜渐渐深了，症状消退了一些，姜芷羽终于还是在疼痛中缓缓睡去。

    吴嬷嬷看着她略带痛楚的脸庞，心痛得如同刀绞一般。

    揉了揉红胀的双眼，吴嬷嬷缓缓走出卧房。

    门外，站着一道萧瑟的身影。

    “皇上！”

    吴嬷嬷叹道。

    姜峥形销骨立，仿佛老了十几岁：“她还是不让朕看她么？”

    吴嬷嬷点了点头：“可能，公主不想让皇上伤心。”

    姜峥惨然一笑，她哪里是不想让朕伤心，她明明是体会到了母亲当年钻心蚀骨的疼痛，更恨朕罢了！

    他看向吴嬷嬷：“御医已经常驻钟粹宫了，有什么情况，随时叫他们！”

    “是！”

    吴嬷嬷连连点头。

    目送姜峥离开钟粹宫以后，吴嬷嬷揉了揉自己的脑袋。

    姜芷羽病情反复，都是她在照顾，一天下来已经不堪疲累，她也准备回房睡了。

    却不曾想，刚一转头，就看到了一个黑衣人。

    这黑衣人……

    吴嬷嬷吃了一惊，虽然她入宫以后才开始修炼，但也靠资源堆到了七品境界。

    可眼前这黑衣人的出现，她却一点也没有察觉到。

    “你……”

    “我是芷羽的姑姑。”

    黑色面巾下，传来一个中年女人的声音。

    吴嬷嬷有些错愕，看到中年女人拿出一个代表身份的木牌，才缓缓松了一口气，行礼道：“见过长公主殿下！”

    ~~~~~~~~~

    一章一万零四百字。

    打完收工~

    大家一定要早睡早起~<!--over-->

