    魔一这一记重剑扫出，黑色魔焰腾起了数十丈高。

    在这一剑之下，气势汹汹而来的肖执，连人带刀，都被劈斩成了两半，他那破碎的身体，当场就被漆黑重剑之上所附着的黑色魔焰，给焚烧得就连水蒸气都没剩下了。

    魔一的脸色变了变！

    该死的！又是水分身！

    这种情况，他已经不是第一次遇到了，偏偏对此又无可奈何。

    肖执的水分身，模拟出来的杀招实在是太像了，在没有真正接触到之前，谁又能知道这是真是假？

    若是假的倒也罢了，若是真的杀招，他若不动用杀招迎击，几刀下去，他就得被重创，甚至是被杀！

    可以说，他们两个的战斗，主动权完全在肖执的身上，肖执在战斗中，有着压倒性的优势。

    这就是领域以及领域雏形的可怕。

    拥有领域或者领域雏形的修士，对战没有领域的修士，用现实里的话来说，这就叫降维打击。

    杀招一旦施展，是无法在半途收回来的。

    一剑斩空的魔一，身上燃烧起了更加炽烈的黑色火焰，这是属于他的护体魔气，相比起普通金丹修士的护体真元来，他的护体魔气就防御力而言，要强出了数倍，防御力已经堪比一些防御类神通了。

    有如同水波般的蓝色光芒一闪，肖执的身影凭空出现在了魔一的身后处。

    他双手紧握着悲春刀，悲春刀带起一片灰蒙蒙的光芒，一刀横斩向了躲在魔一身后的那名穿白裙的稚嫩小女孩。

    噬魂刀！

    这是肖执所掌握的另一门高阶神通级别的杀招。

    【灭身刀】专斩肉身，对于肉身有着无与伦比的杀伤力。

    这一门【噬魂刀】则是专斩神魂，对于神魂有着极强的杀伤力。

    肖执这一次从济释尊者分身的领域里冲出来，他的目标一直都很明确，那就是截杀白莲仙子这道虚弱的元婴。

    至于魔一。

    虽然他对于魔一，有着很强烈的杀心，很想杀了这魔一。

    可肖执很有自知之明，这个魔一，不仅攻击力强大，他的防御力也很强大，就连保命能力也是一流的，他凭着领域雏形，能够打败魔一，却无法快速的杀死魔一。

    魔一掌握着一门诡异遁术，若一心要走，他根本就留不住。

    所以，肖执的目标，一直都是白莲仙子这道虚弱的元婴。

    面对这灰蒙蒙的一刀，稚嫩小女孩的脸上，露出了惊恐的表情，她的白裙子飘动，身上亮起了更明亮的蒙蒙白光，竭力想要闪躲，可在杀招的锁定下，她根本就避无可避。

    元婴修士若是没了领域，也是无法避开杀招锁定的，只能硬接。

    下一瞬，灰蒙蒙的光芒，便划过了稚嫩小女孩的胸腹。

    稚嫩小女孩没有惨叫，甚至连她脸上那惊恐的表情都消失了。

    她那张粉嫩精致的小脸上，露出了一个轻蔑不屑的冷笑：“逍执，你一个小小的金丹，也想要杀本仙子，真是可笑！”

    这句话刚说完，这小女孩就变了模样，她的身体开始了剧烈变化，眨眼就化作了一朵被斩成了两半的洁白晶莹的莲花。

    肖执的瞳孔猛的收缩了一下！

    白莲仙子的这道元婴，竟然是假的，是由一朵白莲幻化而来的！

    要知道，他自始至终都维持着神通【金刚耀目】的运行，这里还处在了他水行领域雏形的覆盖范围内，在此之前，他却是什么异常都没有看出来！

    元婴修士，果然没一个是简单的！

    白莲仙子的这道元婴，究竟是什么时候被掉包的？

    是一开始，这道飞过来的白莲仙子的元婴，就是假的，还是被他之前那一刀劈得撞碎雪山时，趁机掉的包？

    可他之前，目光一直牢牢锁定着白莲仙子的这道元婴，哪怕是白莲仙子这道元婴跟着魔一一起被劈得撞碎了雪山之时，他都凭着【金刚耀目】那强大的透视能力，目光一直锁定着她，从未让她脱离出过他的视野范围！

    他都做得如此的谨慎了，依旧让白莲仙子的这道元婴给逃掉了。

    这一刻，肖执的心中，忽然涌现出了一股强烈的挫败感。

    他的实力弱，打不过一个真正的元婴修士也就罢了，这次他对付的，只是一个元婴修士被打爆了身体之后，残留下来的极度虚弱的元婴而已。

    这样的敌人，他难道也没办法么？

    冷静，要冷静！肖执强行压下了心中的这种挫败感，强迫自己冷静了下来。

    大量真元力涌入了肖执的大脑之中，大大提升了他的思维速度。

    若在一开始，飞过来的白莲仙子元婴，就是假的的话，那么一切皆休，他也没办法。

    若是白莲仙子的元婴，是在撞碎了雪山的时候，趁着他视野多多少少受到一些影响的时候，进行的金蝉脱壳的话，那么，他就还有挽回的机会！

    肖执顾不得去与魔一多做纠缠，他凭着展开来的领域雏形，一闪身，便在空中闪出了数百丈的距离，身影出现在了那座崩塌的大雪山上方。

    他的一双眼睛闪耀着灿灿金光，就像是探照雷达一样，扫视着下方。

    他还冒着危险，将自身的水行领域雏形展开到了极致，覆盖了方圆千丈的范围。

    他这是在死马当作活马医，万一白莲仙子的这道虚弱元婴，在金蝉脱壳之后，并没有立即远遁，那么，他就还有一丝机会，能够把白莲仙子这道虚弱的元婴，给重新揪出来。

    肖执目光所至，没有发现丝毫的蛛丝马迹，倒是在崩碎的雪山附近，发现了一名蛰伏的青年武修。

    之前山崩时，这名青年武修应该被波及到了，他的小半边身子不自然的扭曲着，鲜血染红了大半边衣服，依旧咬着牙，趴在了一片碎冰之中。

    这显然是一名玩家。

    肖执将目光从他身上移开，沉默着继续扫视各方，依旧是一无所获。

    他的水行领域雏形，展开到极限，覆盖方圆千丈范围，同样什么也没发现。

    这时候，正向着这边飞过来的蓝霜、烟云、蜈煞三位妖尊，还有那化作黑日的王九峰，距离这里就只有不到20里了，魔一飘在空中，周身熊熊燃烧着黑色火焰，他双手握着漆黑重剑，做出一副临战姿态，警惕注视着肖执，却没有冲向肖执。

    三大妖尊带着蒸腾的异象，带着滔天的气势，呼啸而来。

    肖执对于这三位妖尊‘盟友’的到来，感觉是非常复杂的。

    有那么一丢丢的感激，但更多的却是警惕，毕竟对方是妖类，他与这些妖尊之间，也只是暂时的合作关系而已，合作结束之后，甚至是合作过程中，会不会直接翻脸对他出手，他心里也没底。

    为了自己的小命着想，他必须得在他的这三位妖尊‘盟友’赶过来之前，收回自身的领域雏形。

    附在肖执身上的伥妖李阔，负责帮他看着距离，一旦彼此间的距离，达到了一个临界点，就会在第一时间用意念通知他。

    妖尊的飞行速度，那是极快的，瞬息间便可以飞出数百丈。

    一息之后，飘在空中的肖执，在心里轻叹了一口气，开始收拢他的领域雏形。

    那扩散向四面八方的如同水波般的淡蓝光华，如退潮般，开始往回收。

    随着领域雏形的不断收缩，那淡蓝光华的颜色，开始逐渐加深，肖执对于领域雏形的掌控，也变得越来越强了，他通过领域，所能感知到的细节，也越来越多了。

    当他的水行领域雏形，范围收缩到了只剩下不到百丈范围的时候，他在下方处那座崩碎的雪山山腰处，感知到了一丝异常。

    如水波般的淡蓝色光华一闪，肖执的身影瞬间出现在了雪山山腰处，一块一人高的碎冰前。

    在这碎冰之下，压着一朵比野菊花还要小的洁白晶莹的白莲花！

    出现在这里的瞬间，自肖执体内，散出了一丝真元力。

    轰的一声，他面前这块一人高的碎冰，当场炸成了冰屑粉尘，向着四面八方飞溅。

    有女子的尖叫声响起。

    这朵洁白晶莹的小莲花，散发蒙蒙的白光，体型开始迎风而涨，它从冰屑粉尘之中激射而出，便要向着远空逃遁！

    肖执闪电般一刀斩出，斩在了它身上，却没能将它斩碎。

    被肖执斩了一刀的白莲花，模样急剧变化，化作了一个穿着白裙子的稚嫩小女孩，小女孩的速度快如闪电，继续往前逃窜。

    “王爷，救我！”小女孩尖叫。

    魔一这时候也不再观望了，持剑飞扑而下，想要赶过来救援。

    肖执施展【缩地成寸】，一步跨出就是数十丈远，眨眼便追上了这个小女孩，又是一刀劈向了。

    这一刀，带起了一片灰蒙蒙的光芒，这是施展高阶神通【噬魂刀】所呈现出来的异象。

    元婴修士的元婴，乃是灵体，而【噬魂刀】专斩灵体。

    被杀招【噬魂刀】锁定，小女孩似陷入到了泥沼中一般，往前逃窜的速度顿时锐减。

    嗤的一声，这一刀斩在了小女孩的后背上，直接将小女孩给斩成了两半。

    没有任何鲜血流淌出来。

    小女孩又发出了一声痛苦的尖叫声，她那被劈成了两半的身体继续往前飘，很快又重新贴合在了一起，只是她的形象明显变得虚幻了许多，往前逃窜的速度，明显变慢了一些。

    白莲仙子的这道元婴，已经变得越来越虚弱了，刚被肖执发现时，她的逃窜速度还有着金丹初中期的水准，在被肖执斩了一刀之后，她的逃窜速度已经跌破到筑基级了。

    难怪金蝉脱壳之后的她，没有选择远遁，而是继续躲藏在了这座崩碎的雪山之中，不是她不想跑，而是她太虚弱，已经没能力远遁了。

    “肖执！来杀我啊！你的对手是我！”一个声音在肖执的身后大喊，这是魔一的声音。

    肖执对此却是置若罔闻，在经历过短暂的蓄势之后，又是一个跨步，追上了逃跑的小女孩，悲春刀带起一片灰蒙蒙的刀影，又一次劈向了她的后背。

    “啊！！”小女孩发出了一声绝望的尖叫，她的身体又一次被劈成了两半。

    这一次，她那被劈成了两半的身体，依旧贴合在了一起，只是她却没再逃跑了，而是表情孔洞，身体虚幻的飘在了空中，她的身体开始了崩溃，崩溃的部分化作了点点白色的光点，消散在了空气中。

    哪怕到了这个时候，肖执仍没有放松警惕，他疯狂挥刀向前劈斩，劈出了一道道蕴含真元力的恐怖刀光，这些恐怖刀光劈斩在小女孩那虚幻的身体上，加速了小女孩身体的崩溃。

    这些刀光有的继续往前，在冰面上，在冰岩上，在那些碎石碎冰上，斩出了一道道纵横交错，如同沟壑般的恐怖刀痕。

    在经过了短时间的蓄势之后，肖执又是一记噬魂刀斩出，将小女孩那正在崩溃的虚幻身体，给彻底斩碎了。

    这时，魔一刚好赶至，他发出愤怒的魔啸声，手中漆黑魔剑上，燃烧着的黑焰腾起了十数丈高，一剑斩向了肖执！

    他这一剑斩出，天地似乎都变得昏暗了一些。

    肖执一副对此毫无防备的样子，直接被这一剑给斩成了两半，他的身体也被漆黑重剑上所附带的魔焰，给焚烧成了虚无。

    又是水分身，又是这该死的水分身！

    魔一愤怒得脸都扭曲了。

    这该死的肖执，这该死的领域雏形，要是没有这领域雏形的话，凭他的强横战力，他可以将这个该死的肖执按在地上摩擦！

    一击不中，魔一身上腾的涌出了滚滚黑雾。

    如水波般的淡蓝色光芒一闪，肖执的身影出现在了魔一身侧，他一刀斩出，斩出了一道光芒耀眼的刀芒，想要打断魔一的这种诡异遁术。

    结果，这一刀却是斩在了空处。

    黑雾开始了消散，其中的魔一早已经不见了踪影。

    魔一施展这种诡异遁术遁走时，不带人的时候相比起带人的时候来，‘启动’时间要短了数倍不止。

    肖执这一次为了打断魔一的遁术，就连需要一点时间蓄势的杀招都来不及用了，结果还是失败了，让魔一给逃掉了。

