    陈丽姝听着她的话，眉心几乎拧成一个结。

    前世她虽然没做生意可也听过只言片语，这几年治安混乱，违法乱纪更是不在少数，有猖狂的团伙甚至连公安都不放在眼里。

    她记得有一年一个新结婚的邻居，长辈给了一对金耳环，当天戴出去，晚上下夜班的时候就被拽了，她才喊了两声，对方直接捅了刀子，黑灯瞎火根本无处寻人，邻居倒是白白住了半个多月医院。

    就是因为这帮人太过猖狂，所以才会有了后来的八三年严打。

    距离严打还有两三年的时间，眼下最重要的是要如何解决赵亮的事情。

    对方这么突然的上门，又只给了三天时间，其中必定是有原因的，不然之前都好好的，她也没有拖欠保护费，而且对方一上来就问她的名字，必定是有人认识她。

    可无论陈丽姝如何绞尽脑汁也想不出来她这段时间跟谁发生过过节，如果有，就只有陆成鸣。可他那个草包，平时对女人耍横还可以，真要在男人堆里，根本什么都不是。

    难道是看中了她店里的生意，所以赵亮他们想据为己有？

    陈丽姝心里很快又把这个想法给否定了，像他们那帮只会打架耍狠的人，收保护费可比做生意省脑子，而且来钱也快的多了。

    王艾香见她半天都没说话，不禁有些担忧的问：“丽姝，咱们这店？”

    陈丽姝回神：“正常开。”

    “可是……”

    “艾香姐，这是法治社会，再说咱们一直本本分分开店，他说关门就关门？要是谁来都可以捏一把，我以后干脆就不用做生意了。”

    “他们这帮人根本不讲道理，你要是硬抗，万一他们天天过来闹，唉。”王艾香想不通，好好的做生意怎么就摊上这事儿了。

    “艾香姐这两天你正常开，等我打听一下赵亮的情况，最好是能私下解决。”

    除了陈丽姝说的，似乎也没有其它更好的办法，想到什么，王艾香开口说：“你一个女生来回跑也不安全，这两天让梁春生把布料那头放一放跟你一起吧。”

    陈丽姝点点头：“嗯。”

    既然要打听赵亮他们的情况，陈丽姝也没找别人，第二天她就跟梁春生一起去了友谊路上杨爽所在的公安局。

    像赵亮他们这种人，除了他们那帮兄弟恐怕就是公安局对他们最了解了，而且她跟杨爽打过很多次交到，两人关系还算不错。

    杨爽听了陈丽姝说的事情直接气的拍了桌子：“他们当他们是谁啊，说让谁关门就关门，权利竟然比我们的还大？”

    可生气归生气，像赵亮他们这种已经有规模的团伙，有时候连公安都不放在眼里，而且他们多数情况不犯大事，一般打架斗殴抓回来公安局最多拘留，涉及人数众多的，公安局地方有限，那就只能是批评教育了。

    现在他们每个月接到这种事情的报案没有五十也有三十，几乎每天都要出警一两次。

    “我记得赵亮有个大哥叫金坤，最近好像在干什么拆迁，就在这附近，前段时间因为强拆还有人报警来着，闹的动静挺大，后来不知道什么原因又撤案了。”

    果然这帮人是无法无天啊。

    “谢谢你啊杨警官。”了解了大致情况，陈丽姝同她道谢之后起身。

    “不用客气，如果他们再上门找事你就第一时间叫人过来，对于他们如此嚣张情况我们绝不姑息。”

    陈丽姝点点头，再次道谢之后同梁春生一起离开。

    大概了解了赵亮的情况，陈丽姝更加确定自己跟他并有过节，想着如果是这样的话，那事情解决起来或许就容易的多了。

    杨爽也说了他上面的大哥金坤办了个拆迁队，从这方面入手问题应该不大。

    原本陈丽姝想的挺好，可在得知金坤就是赵红的丈夫时，脸上不禁露出一抹苦笑。

    还真是冤家路窄啊。

    这也就不难解释陆成鸣为什么要找人针对她，赵亮又为什么会突然上门。

    “我们现在该怎么办？”梁春生见她一路上都眉头紧皱，并且一直没开口说话，不禁有些担忧的问。

    “不怎么办，凉拌。”陈丽姝哼笑一声抬头，就不信他们再猖狂光天化日之下还能明着杀人放火不成。

    梁春生犹豫着开口：“要不然咱们就算了吧，多一事不如少一事，换个地方开店……”

    “你能保证咱们换地方了就不会有刘亮王亮？想做生意这种事情是避不开的，我就不搬，我倒要看看他们能把我怎么办！”

    陈丽姝说着，原本还犹豫的心突然就坚定下来了。

    生意她肯定要继续做下去，但也绝对不会像这帮人低头。

    想通之后，陈丽姝也不去想其它了，每天都如常去店里，反倒是王艾香和梁春生，随着三天时限将近，连干活时都有些心神不宁。

    “他奶奶的。”王艾香突然一把将手里的抹布重重的扔在柜台上，恶狠狠的说：“这帮孙子简直欺人太甚，不搬就不搬，丽姝你放心，有姐陪着你呢，我倒要看看他们能把咱们怎么样！”

    梁春生见她一个女的都表态了，犹豫了下勉强笑道：“是啊，我们肯定都站在你这头。”

    “谢谢。”陈丽姝笑着跟两人道一声谢，然后同梁春生说：“楼上还有点货，你看看把它们都放去库房吧，这头尽量别留太多货。”

    谁知道那帮人能干出什么，还是以防万一的好。

    太阳每天都会升起落下，该来的也终将会到来。

    赵亮是上午九点多过来的，身后还跟着两个烫着菊花顶的男人。

    看见陈丽姝的店依旧在正常营业，赵亮的颊上的肌肉抽动了下，眼神中的戾气也更重了几分，看来还真是给脸不要脸啊。

    原本看她一个女的给了三天时限，现在竟然敢把他的话当耳旁风。

    跟他对着干，今天要是不给她点颜色看看，以后还怎么带着兄弟在这条街上混。

    “咣当！”

    随着一声撞击声响，赵亮一脚踹开关着的店门，玻璃门撞在墙上又弹了一下，折页同时发出吱嘎的闷响。

