    第761章这不是找虐么？

    “说说看呗！”

    福宝听了楚修言的问题，第一反应就是自己要赚了。

    对她而言，似乎没有什么是不能对人言的秘密。

    当然，如果楚修言言而无信的话，那么，这事儿又要另当别论了。

    “最初的时候，在下以茂源县百姓威胁县主，县主一下就选择了妥协，为何在我要让人拿下你身边的人时，县主就不受威胁了呢？”

    “莫非在县主的心里，茂源县如此多的百姓，还比不过您身边的几个人？”

    “比不过！”

    听到楚修言的问题，福宝的答案一下就给了出来。

    “确切的说，你说的这个问题，在我这里是没有答案的！”

    “什么意思？”

    楚修言越发糊涂了。

    福宝微微一笑，道：“楚县令，我也有个问题，若是你能给出答案，那么，你问的问题，心里的疑惑，也就有了答案！”

    楚修言一听福宝的话，忙道：“还请县主不吝赐教！”

    这不是找虐么？

    一看楚修言这架势，福宝就乐了。

    “楚县令，一个选择题，当一群山贼，绑架了一群无辜的百姓，他们的要求是，你要杀了另外的一个无辜百姓，不然的话，他们就会杀死这群无辜的百姓，你要如何选择？”

    “我自然是……”

    楚修言下意识地就要给出自己的答案，然而就在答案出口的瞬间，楚修言愣住了。

    一群无辜百姓，一个无辜百姓，如何选？

    就算他是父母官，但他又有什么资格去判定一个百姓的生死？

    “楚县令，我们来做一个假设，你同意了山贼的要求，你杀了那个百姓，那么，作为杀人犯的你，作何感想？”

    “我……”

    楚修言无言以对。

    是，在这个选择中，他的确是可能救下了那些百姓，但前提是山贼信守承诺。可若是山贼不守承诺呢？

    若是山贼又提要求呢？

    筹码在手，自己难道就只能一直受制于人？

    这一刻，楚修言似乎明白了福宝为什么会不再受他威胁。

    有些事情，可一不可二，可二必然翻车。

    “楚县令，再有一个问题，某天，您的母亲跟您的妻子同时掉进了河里，请问，您先救谁？”

    “自然是救家母，孝道为先！”

    这个问题，楚修言丝毫没有犹豫给出了答案。

    “然后，您的妻子不幸溺死！”

    “您的儿子该做何想？”

    “您的岳父、岳母又该作何想？”

    “甚至于您楚县令，午夜梦回时，可曾感觉愧对发妻？”

    “我……？”

    哪怕这是一个男尊女卑的时代，但君子可欺之以方。

    楚修言，的确是很无耻。

    但在某些方面，楚修言其实也算得上是君子。

    比如，心性！

    楚修言可以不择手段对付福宝，是因为他心里坚信，他是为了大唐江山社稷，这是大义。

    义之所在，纵然背负千古骂名，他也是在所不辞的。

    这样的人，就像徐老三的评价，太过偏执。

    福宝的问题，一个个反问，全都击中楚修言的心灵要害处。

    楚修言如果是一个真正的无耻小人，那么，他不会被这些问题困扰。但事实上，他并非是真正的无耻小人。

    在之前，他做了他该做的，虽然手段低劣，但出发点是没错的。

    更何况，他楚修言的卑劣手段，并没有真正落到实处，他在赌福宝的人性，而且，他赌赢了。

    但，他也赌输了！

    赌徒嘛，上了赌桌，先赢后输，都是常态。

    “楚县令，这两个问题，你若能都理清了，那么，我为什么做出那样的选择，你也就明白了！”

    “你慢慢想，我就先回去了！”

    楚修言自己要找虐，福宝自然是会成全他的。

    至于打听夜莺的情况，不着急。

    总得让楚修言吃够了苦头，接下来的谈话，才会更加的和谐。

    毕竟，有些人吧你要不好好敲打敲打他，他始终觉得自己很了不起。

    福宝带着立春和蔡妈妈离开，只留下牢房里皱眉苦思的楚修言。

    “小姐，小姐，如果是你，你会怎么选啊？”

    从大牢离开，立春就急不可耐地问出了自己的疑问。

    福宝询问楚修言的两个问题，不单单是难住了楚修言，在福宝身边的蔡妈妈和立春，同样也都在想这个问题。

    “我不选啊！”

    福宝白了立春一眼，“立春姐，难道你没发现么？这两道选择题，不管你怎么选，只要你按照我的要求去做选择，那么，你是怎么选怎么错。”

    “可是，怎么能不选呢？”

    “您问了问题啊！”

    “县主，您的意思是不是，不选择给出的选择，另外想法子？”

    蔡妈妈倒是个明白人，“就像是之前，楚修言要挟您的时候，您最后选择了掀桌子！”

    “正确！”

    福宝听了蔡妈妈的话，立刻笑了，“蔡妈妈，果然还是您经验老到！”

    蔡妈妈听到福宝的夸赞，果断沉默。

    她经验老到？

    若是她经验老到，那么她家县主又算啥？妖孽吗？

    福宝，肯定不会承认自己是妖孽的。

    她之所以会这样，只是因为站在巨人的肩膀上。毕竟，后世几千年的文明发展，东西方文化的碰撞，而她幸运地站在了无数巨人的肩膀上罢了。

    “小姐，既然没有选择，那，您让楚县令选择，会不会太坏了啊？”

    立春望向福宝，问出了一个让福宝想要打人的问题。

    “立春姐，要不，你去给楚县令解答一下疑惑？”

    “还是算了！”

    立春猛摇头，“楚县令不是好人，我才不要帮他！”

    “……”

    福宝瞬间不想说话了。

    离开县衙大牢，福宝依旧是让女卫协助县衙大牢的守卫，防止有人劫狱。

    至于调兵来加强防守？

    福宝从来就没想过。

    谁知道这茂源县的镇军里，有没有什么居心叵测的人？

    夜莺，藏于黑暗，你永远不知道他们都是什么样的身份。

    就像是楚修言，一县之尊，居然是夜莺的一员，如果不是他自己说出来，谁能想到？

    若不是楚修言的性子过于偏执，怕是他早已被调离了茂源县，被徐老三重用，成为打入老徐家阵营的一颗重要棋子。

    只能说，这都是命！

    (本章完)

