
　　东条三郎一脸阴沉的道：“八嘎，该死的土八路，胆子够大的，居然想用前后夹击的方式，一口气吃掉我们整个联队，就是不知道，他们有没有这个能耐？”

　　东条三郎原本以为，偷袭他手下炮兵中队的只是一支八路军小股部队，这支小股部队会在偷袭炮兵中队成功之后逃离，却不曾想，偷袭得手之后，还胆敢明目张胆的从他们背后杀上来。

　　一名小鬼子中佐军官，一脸担忧的问道：“大佐阁下，我们已经被土八路包围了，接下来应该怎么办？”

　　东条三郎并没有立刻开口，而是用询问的目光看着大桥征东，跟以往每一次一样，遇到危机，他总是会第一个询问大桥征东的意见，因为，大桥征东从来没有让他失望过。

　　大桥征东嘴角含笑，淡定从容的开口道：“大佐阁下，如果我判断的没错的话，这支土八路，战斗力并不强，他们原本只是想要利用雷区拖住我们，为他们大部队转移争取时间。

　　我们用炮弹炸毁他们的雷区之后，他们看到没有办法挡住我们，这才临时改变最初的作战计划。从我们后面打上来的，应该只是一支人数不多的小部队，还有，挡在我们前面的，应该也只是土八路的一支小部队。”

　　东条三郎深有同感的点了点头，问道：“大桥君，那按照你的意思，我们应该怎么做？”

　　“大佐阁下，我们选择有很多，不过，在我看来，最好选择就是，留下一个中队，就地构筑防御工事，挡住从后面来的这一支土八路小部队，大部队全速前进，集中优势兵力，迅速击溃挡在我们前面的土八路。

　　然后，以最快的速度，追上土八路大部队，并将之一举歼灭。”

　　大桥征东的话音刚落，一名小鬼子中佐，就开口道：“只留下一个中队，兵力会不会太少了一点？”

　　“只是留下来阻击土八路，一个中队的兵力，足够了，要是留下太多的兵力，这支土八路看到没有机会，肯定就会选择退走。

　　熊本联队应该要不了多久，就会赶到这里的，只要熊本联队赶到，这支土八路将会遭到前后夹击，等到那个时候，他们想跑都来不及。”

　　东条三郎用力一点头，“呦西，就按照大桥君说的办！”

　　……

　　孙德胜并不知道，在骑兵连的背后，正有一个联队的小鬼子快速的赶来，他只是按照之前的行动计划，带着骑兵连从东条联队的后面杀上来，与狼牙特战大队前后夹击小鬼子。

　　樊忠看着前方留下来阻击他们的小鬼子，有些担心的道：“连长，情况有些不大对，小鬼子只留下了少数兵力阻挡我们，大部队全部压上去了，我担心狼牙特战大队的兄弟，挡不住小鬼子大部队的进攻。”

　　攻守战，如果进攻一方的兵力，以及火力，不能碾压守方，进攻的一方必然会吃亏。

　　可是，要是进攻一方的人数，数倍于防守一方，那么，情况就完全不一样了。

　　留下来阻击的小鬼子的骑兵连跟狼牙特战大队，在人数上本来就处于绝对的劣势，这样一分兵，人数上的劣势就更加的明显。

　　如今，绕后的骑兵连，从原本的守方，一下子就变成了攻方，这样一来，不管是骑兵连，还是狼牙特战大队全部处于了绝对的劣势。

　　“他娘的，这伙小鬼子的指挥官不简单，居然想到用分兵的方式，来应对我们的分兵，这下子，麻烦了！”

　　小鬼子的应对方式，大大的出乎了孙德胜的预料。

　　孙德胜很清楚，如果骑兵连不能给小鬼子足够的压力，那么，就凭狼牙特战大队的那些人，是很难阻挡住小鬼子大部队的进攻的。

　　一旦，狼牙特战大队的防线被小鬼子攻破，那么，独立团就危险了。

　　樊忠有些焦急的道：“连长，如今之计，只有我们快速解决掉挡在我们前面的小鬼子，以最快的速度压上去，配合狼牙特战大队的兄弟，继续前后夹击小鬼子，打吧！”

　　孙德胜一脸的为难，“他娘的，小鬼子有了防御工事，我们绝对不能强攻，强攻的话，部队的伤亡会很大。”

　　骑兵连本来在人数上就没有优势，又没有炮火支援，哪怕，留下来阻击的小鬼子，只是修筑了简单的防御工事，骑兵连如果强攻的话，也绝对讨不到便宜。23sK.com

　　周家兄弟原本是想要采用袭扰的方法，尽量的拖住小鬼子大部队，为狼牙特战大队修筑防御工事，争取到足够多的时间。

　　然而，出乎他们的预料的是，小鬼子压根就不鸟他们，大部队直接朝着狼牙特战大队的防线，压了上去。

　　看到小鬼子完全忽视了他们，周小山有些急了，“大哥，小鬼子根本就不上套，我们现在应该怎么办？要不，我们还是退回去，跟胡队长、刘队长他们一起阻击小鬼子吧？”

　　周大山眉头皱成了一个川字，沉吟片刻之后，才摇了摇头，“狼牙特战大队那边，多我们两个不多，少我们不少，我们回去，根本起不到多大的作用。”

　　周家兄弟就算是枪法再好，在大规模战斗中，能够起到的作用，也是很有限的，完全改变不了战局。

　　周小山开口道：“那怎么办，情况这么危急，我们两个总不能什么都不做吧？实在不行，我们冲出去，跟狗日的小鬼子拼了，杀一个够本，杀两个还赚一个。”

　　“小山子，你忘了锐哥说的，我们不是只杀几个小鬼子，而是要把所有的小鬼子全部杀光。这样，我们两个去配合骑兵连，把留下阻击骑兵连的那伙小鬼子全部解决掉。”

　　有了决断，周家兄弟再不犹豫，立刻就展开了行动。

　　周家兄弟本就是猎人出生，加上又在狼牙特战大队接受了一段时间的魔鬼训练，如今就算是在没有路的山地里穿梭，速度也是快得飞起，两个人只花了不到十分钟，就赶到了，距离小鬼子防线不到四百米的位置。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第322章骑兵连陷入危机免费阅读。https://xs.23sk.com 