    

    最后只能用林义的特殊家庭情况来解释：穷人的孩子早当家。

    不过说到读书，吴芳芳就想到了自己那个让人头疼的妹妹，听关平说，这死丫头，现在正和那个叫史密斯地联系频繁，真是气死人了。

    这死丫头，要是让那个鸡心眼的妹夫知道了，还不翻天，真是不省心。

    话说吴芳芳在心里叨叨她妹妹的时候。红旗路尽头的吴景秀正翘着二郎腿，说着带点口音的英语一副悠哉游哉的样子。虽然打电话的语气很不错，但眼睛里的不安分却怎么也藏不住。

    “700港元，这么快就涨价了。”良久，放下电话的吴景秀念叨了句，记下笔记。

    ……

    有钱能使鬼推磨，这话放哪个年代都是金科玉律。

    不到一个星期，花了三十五万的林义得到了鼎华超市的所有权。

    接着又花了一笔费用和时间，注册了一家公司“步步高商业连锁有限责任公司”。

    “真大啊！”

    “真大啊。”临时抽掉过来的蒋华也轻微感叹地回了句吴芳芳。

    “是大，不过就别羡慕了，以后这里就是我们的了。”林义的话让众人莞尔，“这次召集大家过来，因为时间紧迫，所以我们就长话短说。”

    林义看着吴芳芳、蒋华以及候富贵，后者以前是史福利花大钱从沪市请过来的专业人士，负责进货渠道的事宜，只是后面钱建国接管超市后，候富贵主动不干了。

    林义现在把候富贵再次请出山，就是要他配合蒋华把进货渠道这条通道搭理好。

    因为现在国内的超市不多，渠道的开拓与维持就显得格外珍贵。所以候富贵的作用就显示出来了，但林义为了给自己配个双保险，临时把蒋华也调了过来。

    “今天把你们叫过来，有任务要分给你们。”

    在四楼，林义看了看面前的三人，“暂定的开业计划是12月一号，留给我们的时间不足一月，所以接下来这段时间大家就辛苦一下。”

    “蒋华和候富贵，你们还是负责整个后勤工作，包括进货渠道、物流、人员培训等等。

    这是我考虑到的一些细节，你们回去细致地阅览下，看看还有哪些需要完善的地方，到时候再开个会商议。”

    说着，林义把三份文件一一分给三人。

    “而嫂子你目前的主要工作就是宣发，这是你的老本行了。主动出击去联系本地报纸、市电视台、区电视台等媒体，配合传单、海报等一切手段让邵市的人知道步步高超市即将盛大开业。”

    接下来四人又讨论了一番，很多细节也被确定以及完善。不过蒋华提出的财务人员让林义有点无奈。

    现阶段，在邵市要找个高水平的专业财会是很难的，那些人要么在银行、要么在国企等系统。要她们放弃这样的铁饭碗跳槽到新生事物——超市，有点不现实。

    “你可以去找找你杏嫂，她在银行干的风生水起，也许会有收获。”吴芳芳看林义犯难，点了一句。

    听到杏嫂，林义本能地很排斥，很厌恶。那女人不仅评风不好，还太精明，最可怕的是吃人不露骨头的恶茬，而且什么都敢碰什么都敢吃，荤腥不忌。

    以前家里几兄弟不得已要和她打交道都是逼着阳华去接触的，于是说，“再看吧。”

    一翻沟通下来，林义把几人打发掉，然后又开始在装修完的超市内打转转。

    “你怎么又回来了，有事？”听到背后的声音，林义转过身，看到一身解放衣、去而复返的蒋华。

    “老板，我想问问，我以后是在这里，还是会…”

    “会调回去是吧？”林义直接打断她的话，

    “是。”蒋华毫不犹豫地表达诉求，“那是我熟悉和擅长的领域。”

    “你说的这些我都理解，本来开始打算调吴景秀过来的，你在那边替我主持大局。但是你应该明白，吴芳芳和吴景秀是两姐妹，有些事情…”

    林义没说透，但相信对方懂了。

    “我明白，毕竟两姐妹在一个地方不合适。”蒋华点点头，然后又迟疑地说：“但是开业走向正规以后，我还是想回去。”

    “行，你帮我撑过这段时间，到时候你要回去的话，也由你。”林义听后，挥挥手表示理解，然后带着蒋华看不懂的笑意说，“我会尽快物色人手的，就怕到时候你不一定舍得走。”

    对于林义这话，蒋华只是微微一笑，不接茬。

    在她心里，对林义花大价钱开超市的行为表示看不懂，明明VCD那边都急缺资金，还把钱浪费在这个没什么前途的超市上。

    蒋华的这个想法，也是林义手下很多人都存在的疑惑。

    不说其他人，林义在吴芳芳的眼神里就不止一次感受到了质疑。不过他们没法懂超市的威力，林义也没法说向大家解释自己在一步步下的大旗。

    所以，林义现阶段就只能仗着钱是自己的，我行我素。

    他其实也隐约明白，超市能否成功，不仅会关系到自己的威信问题，也关系到手下人的凝聚力问题。

    “唉，邵市还是不行，人才制约太严重。”想到这里，林义心里摇摇头。

    不过，反过来想想，其实他们也没算大错。毕竟这年头，内地很多人的观念都还停留在计划经济的框框里。

    尤其是在衣食住行领域，大家思想还是比较局限的，对新事物的看法多停留在小农思想上。

    “吴景秀要我转达你，解码芯片的单价涨到700港币了。”

    “这么快，才多久？”对这个上涨势头，早有预料的林义也是一阵无力。

    “是啊，距离上次还没一个月呢。”蒋华叹了口气，这也是她心里悱恻的地方。

    蒋华不止一次听到那边的同事私下议论：自家老板要是把花在超市的大笔钱投资到芯片里头，现在就是大挣，而将来的行情就更加地明显了。

    “行，我知道了，你回去把那边事情安排下，去吧。”

    老板不好当，尤其是没什么建树之前。蒋华的动摇林义看在眼里，谨小慎微的吴芳芳也产生了不同想法，林义也能感受到。

    “超市啊，你可别让我失望，不然好不容易才有的一切，可能就一夜回到解放前了。”林义继续逛着，心里要是没压力也是不可能的，毕竟这是人生的真正第一步。

    “嫂子在等我？”沿着楼梯下到三楼，林义看到吴芳芳在楼梯口站着。

    “我刚才在想，开业那天要不要舞狮和搭个戏台子。”舞狮和唱戏是邵市的传统，受到很多人的喜欢，但是人员齐整的表演，价钱也是不低的。

    “要，为什么不要，你这个想法很好。”林义听的眼前一亮，现阶段超市的主要客户绝对是二十岁以上的人群，尤其是那些大爷大妈很多都对这些有偏爱。

    “不仅要请，还要唱个三天三夜。”林义决定加码，如果在超市旁边搭个戏台唱三天三夜，效果应该不错。就算不理想，这个热闹也会让全城的人明白是怎么一回事。

    哦，原来是步步高超市开业，很多人到时候至少会打听，然后这个映像肯定会停留。

    “那好，我去准备。”

    “等一下，既然这样了，就再请四个西乐队表演，开业前三天，每条主街道两人一组拉个“步步高超市盛大开业”的横幅，后面跟一组乐队吹唱弹，效果应该好。”

    “好，我马上去落实。”边听边记笔记的吴芳芳，也是频频嗯嗯嗯，表示认可。

    （还有…）        

