
　　“嗯？”

　　听到有人在叫‘叶晨’这个名字，苏慕白停下了寻找车辆的脚步，目光朝着声音传来的方向看去。

　　在距离苏慕白左前方不远处的停车位上，停着一辆白色的软顶敞篷版的保时捷718。

　　此时，车子的车窗已经摇下，在车子的驾驶位上坐着的一名漂亮女子正在朝着这边招手。

　　女子大概二十三、四岁左右，画着淡妆。

　　她的五官十分精致，瓜子脸，樱桃嘴，柳叶眉，一头乌黑柔顺的长发有些湿漉漉的，似乎才洗过一般，随意的披散在身后。

　　“白洁？”

　　看着女子面容的瞬间，苏慕白的脑海里就自动浮现出了对方的身份信息，那是属于叶晨的记忆。

　　车里的那名女子正是叶晨的专属接线员，白洁！

　　并且，那辆白色的保时捷也是叶晨今年送给对方的生日礼物。

　　“过来呀，站在那干嘛呢。”

　　白洁见苏慕白看到自己后站在原地没有动，不由再次开口道:“你的那辆越野车在前段时间已经被我叫拖车拉回景苑小区去了，就停在距离你家不远处的停车位上。”

　　“之前一直在忙，我也忘了告诉你，我就知道你肯定没注意家里周边的停车位，会来这个停车场找车，所以我就提前下班，洗好澡就来接机了。”

　　闻言，苏慕白直接朝着白色的保时捷718就走了过去，然后打开副驾驶的车门就坐了进去。

　　保时捷718非常的轻灵，车身对比其他车型来说也显得有些小巧，属于跑车的类型，标准的双门双座。

　　“今天你不开车吗？”

　　看着坐在副驾驶的苏慕白，白洁开口询问道。平时她们两个在一起，都是叶晨开的车。

　　“经历了大昌市的饿死鬼跟鬼画事件，又遇到了一起突发灵异事件，现在有些累，你来开吧。”坐在副驾驶的苏慕白随意的回应了一句。

　　“嗯，累了那你先在车上休息一会，正好我在白金汉爵已经定好了包厢，现在去吃点东西？”白洁道。

　　“嗯，那就走吧。”

　　苏慕白应了声后便闭上了眼睛。

　　白洁看了眼苏慕白，随后点火，驱动车子离开停车场，朝着大京市的白金汉爵商务大酒店行驶而去。

　　………………

　　白金汉爵商务大酒店。

　　是大京市非常出名的一家酒店，总建筑有四百多米，接近五百米高，共有九十九层楼，能在这里消费的基本都是非富即贵。

　　酒店的一楼是迎客厅，二楼才是酒店的大堂，3到10楼是餐饮，中西餐都有，每一层的菜品都各有特色，却又相互联通。

　　第十一层到二十层，则是一个个酒店包厢，想要在白金汉爵预定包厢的人必须拥有该酒店的贵宾卡。想办理贵宾卡光有钱是不够的，还必须拥有一定的身份地位。

　　二十层以上，三十层以下是娱乐区域，包括但不限于贵宾健身房，酒店影院，按摩足浴等娱乐项目设施。

　　三十层以上的才是酒店的客房，整栋酒店的客房加起来足有上百间，但却也依旧有着层次的划分。

　　楼层越高，酒店客房的设备也就越好，尤其是五十层以上的客房，几乎随便一间普通客房，放在外面别的酒店也是总统套房一个级别的。

　　而七十层到九十层的客房，已经远超了外面百分之九十以上酒店的总统套房了，站在房间里几乎可以俯视大半座城市大京市！

　　至于九十层到九十九层，每层都只有一间客房，是最顶级的客房，里面的设施已经完善到了极致，所有与生活有关的东西全都准备到位了。

　　不过，这九间顶级的客房，并不对外开放！

　　白洁驾驶着车子，缓缓驶入了白金汉爵大酒店的地下停车场。像这种的大型酒店，都是配有地下停车场的。

　　“叶晨，醒醒，我们到了。”

　　找了个空着的车位停好车后，白洁对着副驾驶上闭目养神的苏慕白语气温柔的轻声说道。

　　“到了么。”苏慕白睁开眼，看了看周围一眼，地下停车场的环境逐渐与叶晨记忆里的信息吻合。

　　“那就走吧，先去吃点东西。”

　　苏慕白点点头，打开车门下了车。

　　说实话，他并不知道厉鬼能不能吃东西，或者吃完后又是怎么消化的，毕竟他不已经需要拉撒了。

　　“嗯。”白洁应了声。

　　两人下车后，并排朝着酒店的停车场外走去，白洁十分自然的就挽上了苏慕白的手臂。

　　苏慕白的眉头皱了皱，眼中闪过一丝冷意，但并没有说什么，也没有甩开白洁的手，就当做什么也没发生的继续朝前走着。

　　“欢迎光临白金汉爵！”

　　苏慕白与白洁两人刚走到酒店的门口，一楼大厅的迎宾小姐便躬身说出了欢迎词。

　　“两位贵宾您好，请问你们需要什么帮助吗？”一名三十来岁的中年女子迎了上来，一脸职业性微笑的对着苏慕白两人开口询问道。

　　“不用了，我之前已经预定过包间了。”白洁说了声，也没理会其他人，就打算朝着电梯走去。

　　“嗯？这是………？”

　　然而苏慕白的脚步却是一顿，抬头朝着头顶望去，他的目光像是可以穿过墙壁的阻隔一般，看向了酒店的某处楼层。

　　“怎么了？”白洁看着突然不动的苏慕白，有些疑惑不解的问道。

　　“没什么，我们走吧。”

　　苏慕白收回了目光，主动拉着白洁的手朝着酒店的电梯走去。

　　“对了，你定的包间是酒店的几楼来着？”走进电梯后，苏慕白对着白洁询问道。

　　“是十三层的甲一号房包间，是用你的贵宾卡预定的，这该死的酒店没有贵宾卡居然不能预定包间，有钱都不行。”白洁说道。

　　苏慕白则点了点头没有说话，按下了电梯对应楼层的第十三层按键。

　　电梯启动，苏慕白的嘴角不自觉的上扬出了一个弧度，他能感觉到，这个酒店里存在着其他的厉鬼！

　　“是驭鬼者的可能性比较大，那股灵异力量一闪即逝，如果是厉鬼的话不可能灵异力量一下就消失了！”苏慕白在心里判断着。

　　刚刚在一楼，苏慕白就发现这家酒店大概五十层左右的某个楼层有着一股灵异力量的波动。

　　但那股灵异力量持续的时间很短，一闪即逝。即便苏慕白是厉鬼，对灵异力量十分敏感，也只感应到了那股力量爆发的大概位置！

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论，打赏等，晚点还有更新的，卑微，弱小，无助。(•︠ˍ•︡)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十八章 白金汉爵大酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 