
　　就在小组赛的第二个比赛日，KT击败INF之后同组的C9居然爆冷输给了DFM。

　　这下可热闹了。

　　揭幕战的时候大家都以为C9输是因为KT太强大了，吊打其他外卡队伍还不是轻轻松松？

　　结果没想到他们连DFM都没打过。

　　要知道，C9今年买断阿P的合同加上薪水一共支出了近500万美元，比DFM全队身价总和还高了非常多。

　　结果北美冠军被日本队伍干碎了，这谁能想到？M.23sk.com

　　在C9最后一波被团灭的时候，除了北美解说席一片哀嚎，各个语言流的解说都绷不住了。

　　甚至台湾的解说直接在解说台笑出了声。

　　“哎呀！被团灭咯！”

　　“好哇！北美倒地！”

　　“这是一个要送C9回家的节奏！”

　　“恭喜DFM！来自LJL的传奇~~~~战队！他们击败了大名鼎鼎的北美之光！”

　　“看到了吗？什么叫教练辅助躺分？最后一波团战之前Kazu战绩还是0-1-0，他一死马上加速团队的胜利，队友4V5比5V5还厉害。”

　　“第一周的北美果然不会让人失望！”

　　“C9危险咯！看来五大赛旳第五赛区就是日本啦。”

　　弯弯解说阴阳怪气有一手的，什么骚话都敢说，教练选手甚至导播都手被LPL挖走了，他们还有解说没被挖完。

　　实际上，DFM击败C9这一场比赛直接让舆论沸腾起来，这是今年首次有外卡队伍急败来自主流大赛区的队伍。

　　北美的观众就跟吃了屎一样难受。

　　虽然我们很快乐，但是也别一直恶心人啊。

　　。500万美元买阿P就这？

　　这特么比KT续约林诚的费用还高啊，还不如继续加码上林诚呢。

　　当然，北美观众也知道如果单靠钱能撬得动，林诚今年肯定已经在北美了。

　　就像韩华今年有钱买不到人一样，高水平选手要追逐的东西也不仅仅是薪水。

　　其实倒也不是北美冠军真的就连外卡都比不上了，这个赛区就是这个尿性，他们是捞起来谁都敢输，但是偶尔爆种把LPL和LCK强队掀翻也不奇怪。

　　S9的IG上半年简直是势不可挡，去MSI表现小组赛9-1也非常出色，甚至打了SKT一个1557出来。

　　组赛结束大家都觉得IG夺得当年的MSI冠军机会很大，至少进决赛稳如死狗。

　　结果谁也没想到，半决赛IG硬是被北美冠军TL给送走了。

　　除了C9搞了一波节目效果，第二天的比赛倒也没有再出冷门。

　　小组赛第三天，KT迎来了日本冠军DFM。

　　登场比赛之际，林诚没忍住还瞅了一眼DFM的队员们。

　　据说他们的临时辅助是教练复出的？

　　。因为日本尺帝Ceros年纪上去之后状态下滑得厉害，今年初DFM签下了新的韩援中单Aria，双韩援限制之下DFM原本的野辅两个韩援就必须有一个要退下去。

　　没办法，DFM临时只能让教练组曾经的职业辅助Kazu重新披挂上阵。

　　而Kazu从18年开始就成为了DFM的战术教练，结果来来去去复出了好几次充当补锅匠，这已经是他第三次复出了。

　　林诚得知这个信息的时候都没忍住给厂长发了个消息过去：

　　明凯先生，你没做到的事情日本赛区有個人做到了。

　　他复出了，并且还打到了MSI。

　　你啥时候也登场啊？我去给你捧个场。

　　厂长没有理会林诚，只给他发了一个自己死亡凝视的表情包过来。

　　小崽子你嘲笑我是吧？等我世界赛来修理你。

　　“来啦！今天的第三比赛由KT对上刚刚掀翻了C9的DFM，不知道今天的DFM能不能给我们继续带来惊喜。”

　　中文流解说席上Kris欢快的声音响起，只要不胡言乱语分析局势观众还是能够接受K神的存在。

　　和她搭档的另一位解说是据说后台梆硬的MacT。

　　“指望DFM爆冷击败KT说实话不太现实，不过上一场掀翻了C9的DFM也证明了他们同样具备给强队制造麻烦的能力，还是期待一下吧！”

　　Kris：“刚才导播也给到了DFM在联赛的数据面板，但是来到MSI之后这些数据其实参考的意义也不大了，就像前面出场的PGG和UOL在MSI的数据可以说是断崖式下滑。”

　　MacT：“那是因为他们遇到了同组的RNG啊，A组就三支队伍来回打，把把被RNG暴打自然数据很难看。”

　　不得不说，LPL的解说也知道流量密码是什么。

　　明明没有RNG的比赛，句句不离RNG。

　　“来啦！两队的BP开始啦，KT并没有因为对手的实力相对较弱就放松警惕，上来就BAN掉了鳄鱼女枪和兰博，都是很有针对性的BAN人。”

　　。“DFM这边也按掉了橙子哥的招牌刀妹和青钢影，还剩最后一手要不要抗莫甘娜的BAN位？”

　　一笔姐虽然分析局势的时候喜欢胡言乱语，但是必要的功课还是做足了，知道哪些英雄是版本重点。

　　“选择了针对盲僧！还是BAN位不够，现在版本盲僧这么强势DFM不敢放，只能放小花生的打野莫甘娜了。”

　　“这就是KT选手英雄池带来的优势啊！红色方第一轮只有三个BAN位，对手总有不想放的英雄必须要放出来。”

　　对面又一次前三BAN针对林诚，KT果断先手抢掉莫甘娜。

　　蓝色方的前三手英雄很快确认：莫甘娜、卢锡安、牛头。

　　红色方DFM的前三手分别是：乌迪尔、小炮、佐伊。

　　第二轮DFM继续针对上单，连BAN纳尔和杰斯。

　　这样，林诚被连续五BAN英雄池。

　　红色方四楼先出了辅助芮尔，将Counter位留给了上单选手Evi。

　　蓝色方则是寄出卡莎+船长。

　　DFM最后掏出了Evi的绝活厄加特。

　　双方阵容如下。

　　蓝色方KT：船长、卢锡安、维克托、卡莎、牛头。

　　红色方DFM：厄加特、乌迪尔、佐伊、小炮、芮尔。

　　这场比赛虽然强弱悬殊，不过毕竟是本次MSI的明星战队KT出场，海内外依旧有无数亚洲观众熬夜观赛。

　　就连岛国上面也有不少宅男暂时丢下了二次元老婆，期待着DFM能够面对强大的对手为日本电竞带来一丝惊喜。

　　结果这个惊喜来得很快。

　　画面刚刚切进游戏没一会，观众就看到站好上路河道草丛的林诚被DFM的上野围堵在了草丛里面。

　　看到乌迪尔从河道往上靠，孤立无援林诚下意识准备从上方绕回自家防御塔，结果正好撞到的从上面来堵自己的厄加特。

　　旁边照面先喷了两条腿的被动，然后贴身将船长背了回去。

　　乌迪尔接上熊形态的拍击。

　　林诚不得不吃橘子交闪，这才保得一命。

　　船长一级学橘子对线可就难受了。

　　。而乌迪尔也够狠，直接来了一波二级抓上。

　　被厄加特E闪背回去，尽管林诚空中橘子秒解，但还是被乌迪尔从河道闪现拍晕。

　　厄加特拿下一血。

　　。要知道，林诚前两场比赛一次都没有阵亡，居然是被DFM完成了冰岛首杀。

　　。弹幕已经沸腾了。

　　“哈哈！空袭珍珠港成功！”

　　“虎虎虎！”

　　“梦幻开局！帝国の曙光！”

　　“巨艦をひっくり返す希望”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1068章 强大的对手！帝国の曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 