 赵家主看着身后的几人，微微点头。

只见三人一同走了出来，这三人都是老者，白发白须，年纪颇长。

“这是赵家的三位长老，修为皆是二十一骨，李白道友小心了！”

唐家主脸色立刻一变，提示道。

“三位二十一骨长老？”

灰毛鸡回头略微惊讶，旋即微微摇头，“怪不得你唐家式微，你这个家主才二十一骨，人家长老就三个，唐家肯定不行啊！”

众人还以为灰毛鸡是担心自己，没想到竟然是在说这个问题，而他丝毫不在意正在走来的三位二十一骨赵家长老，此人当真是狂妄到了极点啊，连唐家人都看不下去了，更何况是赵家人。

“真是该死！”

一赵家长老看见灰毛鸡背对着他们，丝毫不在意的样子顿时就怒了。

“老夫从未见过如此狂妄之辈，今日便将其好好教训一番。”

话虽如此，但三人经过赵家主的嘱咐，依然是没有大意，上来便使用极为强横的道法，此人既然如此狂妄，便说明是有什么底气的，不然怎敢如此？

“风雪剑法！”

“万火焚天！”

“枯木刀！”

首先攻击而来的是一片风雪，凭空出现的风雪，让周遭的温度迅速下降起来，雪花伴随着狂风袭来，让周遭数百丈内，皆是被风雪蔓延，似乎从夏日忽然变成了北风凛冽的寒冬。

在无尽的风雪中，一道剑芒袭来，这道剑芒之上，沾染着许多雪花，非常的美丽。

在剑芒的后方，有一片片雪花跟随着，伴随着飞剑，朝着灰毛鸡袭来，这一击不仅仅是美丽，这股寒冷的杀意，更是让周遭的修士震惊！“这一击即便是我抵挡起来，也是不易，赵家的实力又变强了许多！”

唐家主喃喃道，眼中露出担忧之色。

“轰！”

在风雪中，一道恐怖的烈火猛地燃烧起来，熊熊的火焰，瞬间将周遭蔓延，炙热的温度，从风雪的另一旁升起，蔓延了百丈，无数火苗发出噼里啪啦的声音。

一冷一热，一火一雪，虽然完全相反，但相同的是其威力，一样的恐怖。

唐家所有修士，皆是惊骇，不自觉的后退起来，生怕被这强大的道法所牵连！“这么恐怖的道法如何抵挡？”

唐家一名长老骇然道。

“我想抵挡着两人的攻击，也必然会受伤的！”

唐家主喃喃道。

在烈焰与寒雪中，一截枯木忽然出现，这是一道虚幻的枯木，但却极为的真实，若不是众人亲眼看着其凭空浮现在虚空，一定以为是真的一截枯木，这截枯木有十丈左右，极为的干枯，不知已经倒下多少年了，皱巴巴的。

在这枯木之中，却忽然出现了一颗嫩绿的墨小子，这叶子飞速生长，数息之间便已经成为了一颗巨树，儿枯木却消失了。

巨树高高升起，以雷霆之势，从灰毛鸡的头顶砸了下来。

灰毛鸡这时才转过了头，眼眸微微一眯，双手伸出，然后背负了起来，一脸傲然，他的左边是无尽的火焰，右边是风雪，在风雪中一柄飞剑袭来，上方是一颗巨树。

但灰毛鸡，却是神情轻松，背负双手，说不出的高傲！无论是唐家修士，还是赵家修士，还是周遭围观的众唐王李城修士，皆是被三人的强大道法所吸引，所震惊！如此恐怖的道法，整个唐王李城都没有几人能够抵挡.但众人的目光落在灰毛鸡身上的时候，却更是震惊了，只见这厮，背负双手，神情傲然，嘴角挂着一丝不屑，轻轻谈了谈衣衫上的灰尘。

“一点飞雪？

一点火苗，一颗小树枝？

就这点道法你这是在逗老祖笑么？

唉，罢了罢了，让你等凡夫俗子稍微见识一下老祖的万分之一实力吧！”

灰毛鸡摇头晃脑，伸手右掌，朝着左方的风雪一挥，只见那无尽的风雪，那风雪中的飞剑，齐齐倒卷而回，直接轰在那名赵家长老的身躯之上，令其大口喷血。

灰毛鸡再次朝着右方一挥，仿佛驱赶苍蝇一般，拿无尽的火焰，亦是倒卷而回，反而击在了赵家长老的身躯之上，他亦是身负重伤，喷血倒飞。

旋即，灰毛鸡看着上方的巨树落下，它握拳，朝着上方一拳轰去！“碰！”

一道极为恐怖的劲风，直接在巨树之上爆裂，只见那数十丈大的巨树，整个碎裂开来，但是那无形的劲风，依然没有消散，直接轰在最后一名赵家长老的身躯之上。

“噗！”

那名长老大口喷血，他的胸膛猛地凹陷下去一大片，狠狠的砸在大地之上，一动不动。

赵家其余长老立刻前去，探查一番后，脸色剧变，“家主，三长老他，已经死了！”

“啊？

死了？”

灰毛鸡大叫一声，看着自己的右手，“唉，老祖的实力竟然下降了，其实我这一掌只是想让他七分死的，没想到竟然十分死了，控制力下降了，老祖竟然连万分之一的实力都控制不好了，真的是不该啊！”

听着灰毛鸡的话语，整个赵家人脸色全都变了，既愤怒又震惊，二十一骨的长老，竟然被一掌拍死了，此人的修为有多强？

赵家主的眼眸猛地一缩，此人的修为，恐怕亦是二十二骨，这么年轻的二十二骨，想到这里，他的心中出现一股危机感。

唐家众修士则是惊呆了，李白竟然是二十二骨修士，这么年轻，这怎么可能？

“这位道友，还望海涵，我赵家长老不知轻重，竟敢对道友出手，死了也是活该，若是不死我也让他脱层皮。”

赵家主的脸色逐渐归于平静，随后又带上了一丝微笑。

“哦？

还是赵家主会说话啊，哈哈！”

灰毛鸡一笑，“那我还废了你家天骄呢怎么办？”

“赵杰自然是得罪道友了，不然怎会被道友废除修为？

废除也是好的，不然他日也会被人斩杀，他的性子太狂了，道友出手教训是极好的！”

赵家主依然微笑着道。

“家主！”

赵杰之父咬着牙低声道。

赵家主一眼瞪来，赵杰之父再也不敢开口。

 