
日军枪杀逃兵的原因就不用多说了，当然是为了阻止其它日军效仿最终导致日军的全线崩溃。

一般情况下日军这么做是没问题的，因为这至少可以使日军稳住阵脚……但是现在，这可让那些玩潜伏的日军怎么活啊？分配任务的时候可不是这么说的啊，难道让他们用刺刀去面对中国人的坦克？！

应该说这些日军还是有些勇气的，他们在这种情况下还是进行了一些尝试，比如朝着中国军队的方向甩出几枚手榴弹，然后乘着手榴弹炸开的烟雾就往前冲。

但这方法明显是行不通的……开在前头的可是又高又大的“谢尔曼”坦克（注：谢尔曼坦克车高2.97米），日军以卧姿甩出的手榴弹大多落在坦克前有些甚至还撞到坦克的前装甲反弹回来，炸开后反而杀伤了趴在地上继续潜伏的日军。

更糟糕的还是，这还提醒了中国士兵，让他们知道原来在前方的地下还有许多“潜伏”的日军，于是随着军官一声令下，中国士兵们就从坦克的间隙往前甩手榴弹，随着“轰轰”的一阵爆炸，潜伏在前方的日军就被炸得一片哀嚎。

有些日军沉不住气了，他们从藏身处一跃而起不顾一切的往前冲……这种就是属于相信“武士道精神可以打败一切敌人”的那类，或许说他们是受不了压力而胡乱发起的冲锋。

对于日军的这种尝试，中国部队只是轻松朝前方打出一排子弹就将他们压了下去，这其中尤其是坦克上的7.62MM的机枪……虽然此时天色才刚亮而且四周到处都是烟雾，在坦克内的机枪手有些不清目标，但这并不重要，因为坦克内的机枪子弹多的是（每辆谢尔曼坦克携带的机枪子弹有六千多发），再者会出现在坦克前的肯定就是敌人而不会是自己人，于是前方只要稍稍有人影，那就不用多想了，扣动扳机吧！

数十辆坦克的机枪先后开火，再加上坦克后的步兵也在不断往前射击，此时迫炮部队也加入了战团，将一发发炮弹射往坦克前方……此时的迫炮部队其实根本就看不到目标，但其实也不需要看到目标，他们只需要知道坦克大慨的开到哪个位置，然后往坦克前方开炮并且逐步往前延伸就可以了。

于是子弹、炮弹很快就将打算冲锋的日军压了下去。

日军的处境就是走又走不了冲又冲不上来，想逃跑自己人又会在后头开枪……下一秒，这些日军就做出了一个让人想不到的决定，大面积朝两翼海水方向崩溃逃跑。

这看起来似乎很傻，海水处没有掩护那不是完全将自己暴露在敌人的火力之下吗？

但其实是他们唯一的生路……坦克总不能跟着他们往海水里开吧！这至少可以使他们不用面对中国军队的坦克，而且两翼也不是中国军队的主攻方向，中国军队不可能投入太多的精力去对付他们，最重要的还是……日军第61守备队，他们是长期生活驻守在夸贾林岛上的部队，由于长期驻守在海岛上，所以基本人人都会游泳，甚至可以说熟知夸贾林岛上的每一片土地，日军知道海边什么地方有暗礁可供他们藏身。

初时这么做的只是一小拔靠近海边的日军，但这一小拔日军的成功很快就带动了其它日军一起朝海边溃退。

中国部队当然不会轻易放过这些日军，依旧不停的用机枪和火炮对其展开追杀，但还是有些日军消失在海水里。

这倒不是说中国军队对他们没办法，而是中国军队知道一点：更多的日军还是在正面，两侧这些逃往海里的不过是小部队，中国军队不值得为了这些芝麻而丢掉西瓜……从这一点来说，往两翼海水方向逃走的日军还是很明智的。

于是吴宇航一声令下，坦克部队就加快速度往前挺进。

不出吴宇航所料，前头果然是日军的主力部队，而且这些日军的主力部队因为原本还是做着冲锋并杀进“狼角”与中美联军肉搏的打算，所以大多都是轻装……其实，就算日军不是轻装也没多大差别，日军所谓的重装备就是些重机枪、迫击炮之类的，这些对“谢尔曼”坦克根本就没有多大的威胁。

另外一些对“谢尔曼”坦克有威胁的东西，比如炸药包、磁性反坦克雷等，又由于中国部队有板有眼的步坦协同推进而根本就无法发挥作用。

于是中国部队就像是虎入羊群般的杀入日军部队中，尤其是这一带的地势又平又窄……

平，就意味着坦克可以在这里毫无障碍的前进。

狭窄，就是说日军部队要相对集中。

这就差不多就可以说是“谢尔曼”坦克76MM的装甲和厚厚的履带与日军的血肉之躯之间的较量，当然，还有日本人所谓的“武士道精神”。

但“武士道精神”显然救不了这些日军，虽然日军在这种情况下还是试图以步枪和手榴弹展开反抗，但是他们的反抗却是那么的无力，坦克就像是绞肉机般的在子弹和炮弹的掩护下，带着马达的轰鸣声将日军辗得粉碎。

战后幸存下来的日军俘虏是这样描述的：“几分钟前，长官还在激励我们，说是不要担心敌人的坦克，我们的飞机会将他们炸成废铁，我们要做的，就是在战斗打响后用最快的速度冲进敌人阵地将敌人杀死，胜利永远属于我们大日本帝国！但事实却恰恰相反……在敌人坦克往前推进时，我感觉我们强大的部队就像是支可怜的小绵羊，不堪一击，根本没有还手之力。如果不选择投降，就只有死！”

这场战斗可以说是空前的残酷，原因是中国部队依靠的是坦克推进，而日军却挤在狭窄的正面被辗压，于是整个宽七百米的长一公里的地带全是肉泥，偶尔还可以看到肉泥旁有幸躲过坦克履带而保持完整做挣扎或抗拒状的手脚，因此美军就将这段路称之为“血肉之路”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874245"  chaptername="第二百八十九章  血肉之路">加入书签</a>
</div>
