    “你说你有办法使大儒富裕起来？”

    女帝震惊，她可不太相信王磊的话，毕竟这实在是太难了。

    女帝偶观奏折，也明白如今大儒想要彻底回转治理，无疑于将死之人起死回生。

    虽说她也有办法，但那所需要的时间绝非是一朝一夕。

    只是她修仙所需要的一切资源，似乎已经撑不到那个时候了。

    “你可不要说不让朕修仙之类的话，这样的谏言，朕耳朵已经听出茧子了。”

    王磊摇了摇头。

    早在朝堂之上那一刻，王磊就已经明白，女帝修仙是势在必行无法阻止的事情。

    所以，若想让大儒富裕起来，他就必须在背负女帝修仙这一大祸害的情况下执行。

    这无疑是给他加大了难度。

    不过王磊并非没有办法。

    只是还需要女帝彻底的放权于他，否则做事百般阻挠，反而束手束脚，得不偿失。

    “陛下想做什么，我管不了，也懒得去管。”

    “可只要陛下给我放权，那我自然有我的办法。”

    “哪怕陛下修仙百年，我一样有足够的方法，将大儒变得富裕起来。”

    话音落下。

    女帝双眼顿时明亮了起来。

    像是看到了希望，又是在寒冷的冬夜于心中点燃了篝火。

    “爱卿此话当真？”

    “自然？但丑话放前边，需要陛下放权于我。我才能施行。”

    王磊这是在试探。

    试探着女帝敢不敢将权利放在他的身上。

    倘若真给了，那王磊便好好治理这大儒，完成自己的任务。

    倘若不给，那他便只有造反一条路可走。

    说实话，王磊比较倾向于前者。

    毕竟时间短，直接就能上手，后者还得起义打仗，麻烦事儿太多，王磊没那么多闲时间。

    但，让女帝给他放权也是几率比较小的事情。

    因为让一个底子不明的人掌握朝政，那置大儒何地？置文武百官何地？

    所以，王磊并不认为女帝会轻易将权利放给自己。

    “朕准了。”女帝毫不在意的摆了摆手，显然没经过思考。

    嗯？

    王磊愣在原地。

    什么玩意儿？

    这就......把权利给他了？

    能不能按套路走啊喂！

    你这皇帝做的也太随便了吧？

    女帝看王磊惊愕的目光便笑着解释道：“反正你现在都已经是丞相了，想要获得的权利，无疑就是一些律例的施行，你想要朕给你便是，反正你最后的奏折都要过朕的眼睛，还怕你搞出什么幺蛾子不成？”

    王磊无话可说。

    虽然这狗皇帝说的确实有那么一丢丢道理，但是这可是放权啊！

    就算再怎么情形需要，至少也得思考思考不是吗？

    这未免也太随便了吧？

    “不过，朕倒是很好奇，眼下大儒的局势，你究竟要怎么回天？虽然权利给你了，但你至少给朕一个说法吧？”

    女帝一只手拄着小脑袋颇为无奈的样子，好像将权利给王磊她做了多大牺牲一般。

    可王磊也并没有从她神情中看到一丝不乐意的样子啊？

    甚至还颇为窃喜能把权利给让出去，有人能替她打理朝政。

    草（一种植物）。

    王磊觉得自己好像上了贼船。

    心中叹了口气，但王磊还是将自己的想法与女帝一一阐述。

    而在接下来的几个时辰。

    女帝对王磊的印象彻底改观。

    尤其是当她听完王磊口中那些十分成熟，甚至已经超越现代的各种朝政律法时。

    她对王磊的钦佩当如滔滔江水滚滚不绝。

    这真的是一个二十出头的少年该有的智慧吗？

    朕当真是不如他啊？

    干脆把这皇帝的位置给你，你自己来治理算了。

    朕就负责每天在背后给你呐喊加油，你顺便支持朕修仙。

    还好王磊听不到心声，否则知道女帝此刻在想的事情，一定会气的把对方脸给捏肿。

    “呼~”女帝长出一口气。

    她终于明白卢丞相为何如此看重王磊。

    此子当真是能够改变大儒现状的气运之子。

    只是，这样的人才竟然甘心屈于大儒？

    倘若换成周遭的国家，何止是重用？怕不是成为掌舵者都是再轻而易举的事情。

    “待在大儒，你不觉得屈才吗？”

    “屈才？”王磊苦笑了一声：“倘若陛下能够回心转意，壮我大儒子民，那我所做的一切，自然都有所归宿。”

    “毕竟身为大儒的子民，这里才流着我的血，这里......才是我的故乡。”

    女帝心中颇为感慨。

    倘若她有余力让大儒的子民过的更好，她又何尝不愿意去付出呢？

    只是事与愿违，她也有必须完成的事情。

    于是。

    次日早朝。

    此时的王磊，已经搞去了庶民的身份，成为了当朝宰相。

    甚至那春试的状元白秋义，此时还没有得到应有的调遣，还在处于人才待备的状态。

    所以自然对朝堂之上的事情不清楚。

    朝堂之上。

    陛下早早便来到，这让文武百官皆感到诧异。

    什么时候陛下也会这么准时了？

    待看到陛下态度严肃之时，众人才感到今日怕不是有大事将会发生。

    卢丞相不着痕迹的看了一眼王磊。

    他有一种感觉，今日陛下的改变怕不是与昨日王磊单独相见有关。

    于是，他便向王磊投去目光，可谁知后者竟真不出所料的给了他一个肯定的答复。

    果真如此！

    虽然心中很是羡慕，王磊一日便能说服陛下。

    但倘若能够对整个大儒带来改革，那便是一桩莫大的幸事。

    女帝位于龙椅之上。

    她扫视当朝文武百官，款款而道。

    “西郊饥荒之事许久，朕今日觉得是时候该解决一下了，各位大臣，可有好主意。”

    “均可发表自己的意见，有能适用策略者，必有重赏。”

    旧事重提。

    文武百官也是意外。

    这饥荒之事已许久，一直都是各位大臣心中难以解开的一个结。

    不是不愿意治理，而是大儒如今的状况实在是束手无策。

    陛下重提此事，莫不是有了眉头？

    还是说，又有奏折催促，陛下不得不将此事提上议程？

    见无人答复，女帝便道。

    “朕欲从国库调取银两，前往赈灾，各位大臣觉得如何？”

    话毕。

    所有大臣目露惊骇。

    从国库中拿钱？

    现在国库哪里还有钱啊！！！

