    “小白，来给你介绍一下，这个是妮妮，这个度假村就是她的，怎么样，是不是很不错？”黎薇指了指站在她右手边的黑衣妹子，说道。

    黑衣妹子是御姐范儿的美人，黑发红唇黑裙，黑外套里面的连衣裙腰间是镂空蕾丝设计，一截小腰若隐若现。

    “很气派。”江小白点头，看向妮妮，“今天还要谢谢你了，祝生意兴隆。”

    “借你吉言。”妮妮勾唇一笑，“黎薇的朋友那就是自己人了，就当我请你们过来玩的，不必客气。”

    然后黎薇又介绍了其他三个朋友，名字全都说的小名，分别是娜娜、小若和朵儿。

    几人互相认识完，那边吴导才看着时机走了过来，跟她们打了招呼。

    虽然知道江小白家世好，她的朋友肯定也是同类人，但是真正来到这个豪华的度假村时，吴导还是被豪气给晃花了眼，同时心中更加没有底气了。

    确认过眼神，他是付不起钱的人。

    除非……价格能打一折。

    “吴导，幸会，你们在这里拍摄需要多久？”妮妮问道。

    “七八天，这个要看拍摄进度了。”吴导忙道。

    其实之前他在武大郎那里定的时间是十天，但那是在剧开拍之前，因为不知道选来的演员真正实力如何，拍戏速度是快还是慢，所以这个数字是比较保险的。

    但现在拍戏也有一个月出头了，演员们什么实力他心中有数，所以这个七八天是重新估算出来的。

    “行，这个时间不长，等你们拍完我这度假村都还没正式营业呢，那你们放心用吧，时间长上几天也没问题，在下月1号以前结束就好。”妮妮笑了。

    吴导听了就很欣喜，但同时就更心虚了，不过面上还是比较镇定的，怎么说他也是个导演，要保持住自己权威的形象，于是他略微沉吟了一下，就说：“真是太谢谢你们了，不过不知道你们这里怎么收费？刚才经理说价格表还没有拟定出来……”

    是的，刚到后他就找这里的经理询问价钱了，只是没问出来。

    度假村的日常运营维护也是需要人工的，所以虽然这里还没有正式营业，可是一应人等都到的差不多了，员工配置只比正式营业时少了一点，但却是齐全的。

    吴导问完，那几个妹子愣了一下，然后就都笑了。

    “小白是我们朋友，你们是她带过来的人，那也是自己人，自己人提什么钱啊！再说我们这还没营业呢，空着也是空着，你们过来也是让这里热闹一些，如果过程中有什么意见就提给我，就当是帮我个忙来提前体验了。”

    妮妮笑着说道。

    但江小白心中却是有着莫名的感觉，因为妮妮在说话提到自己时看自己的那个眼神，总觉得有点什么含义在里面。

    不仅她，她的那几个朋友也是露出了心照不宣的笑容，除了黎薇神色如常。

    不过江小白看得出她们没有什么恶意。

    不要钱！

    吴导的心狠狠颤了一下，此时的他都想放声大笑了，不过心底在反复提醒着自己——

    忍住，别笑，你是导演，导演要有牌面！

    于是他深呼口气，忍住了。

    之后他故作客气的说了几句不给钱不合适，但妮妮很坚持，于是他就不得不“妥协”了。

    “那真是谢谢你们了。”他道。

    “不客气……小刘，带他们去安置一下吧，另外也带他们熟悉一下这里的设施配置，这几天你就跟着他们，有什么事情直接去找方经理。”

    妮妮招招手叫来了一个工作人员。

    江小白跟吴导随人下去安置了，很快大堂内为之一空，就只剩下了黎薇和妮妮她们五个人，以及少数的工作人员。

    “妮妮，小白这几天就要麻烦你了哈。”黎薇说道。

    “放心吧，我肯定尽心尽力。”妮妮一挑眉，御姐气息十足，“这毕竟是你家‘大神’的亲妹妹，我们肯定会好好作伴，不会冷落人家的！”

    “是啊是啊，别说这还是你叫来的人了，仅凭她是大神的妹妹我们也肯定会关照的。”

    “大神的妹妹那就是你的妹妹，你的妹妹那也是我们的妹妹，自己人嘛。”

    大家纷纷说道。

    黎薇听的一愣一愣的，“不，不是，我没把她当妹妹，她是我朋友……”

    “对对，朋友，朋友也一样嘛。”

    大家笑的很有深意。

    “薇薇，陪我去洗手间。”朵儿忽然说道。

    “哦，好。”

    黎薇站起来跟着朵儿走了，没留意到朵儿走前跟其他几个女孩的眼神交流。

    等到两人走后，剩下的三人就凑在一起小声说起话了——

    “讨好未来小姑子这招好使吗？”娜娜说。

    “肯定好使啊，小姑子和她感情一好，那以后还愁相处吗？”小若点头。

    “薇薇这丫头就是不开窍，天天大神前大神后的把江之奕挂在嘴边，可我们打趣他们俩她却不承认，还说只是朋友，呵，两个人都快如胶似漆了还哪门子朋友，他们俩需要个助力，江小白这个小姑子不就是最好的助力吗？”

    妮妮喝了口饮料说道。

    “她和大神还挺搭的，至少郎情妾意，不像是那个魏绍晔，光是咱们薇薇一头热，她因为那人可是受伤不小，希望这次的……不会让她再难过吧。”娜娜叹道。

    她们都是黎薇的老朋友了，知道她喜欢姓魏的多年，也曾担心过她，前一段在知道魏绍晔要和方颖订婚时还怕她伤心过度，哪知道她虽然失落却不见多痛苦。

    从那时起，她的朋友们就发觉不对劲了。

    要是以前她肯定哭的昏天黑地了，怎么会现在这样冷静？

    感情哪是说放下就放下的，而依她们这些过来人思索，肯定是黎薇心里的人变了，所以魏绍晔订婚带来的打击才不会显得那么沉重。

    于是她们多加观察，时不时套套话，终于，从黎薇的口中知道了一个游戏大神的存在——

    曾经的职业选手，现在几乎整天带着她打游戏上分的大神，逆流！

