    “前边有座山，山里有个洞……”

    莽豹的目光看向江小白道：“洞里便是那星月妖猿了！”

    江小白无奈。

    他差点以为，莽豹后边会说‘洞里有个老和尚’。

    摇头中，他朝着前方看了一眼。

    这时晚风吹过，地面上的青草随风摇摆。

    泥土的芬芳而动中，江小白抬起头看了一眼那明亮的夜空。

    随后看了怀里的小伊一眼，不舍得打扰的它，看向身下的火烈兽道：“走，直接过去吧！”

    “大哥，别闹了！”

    火烈兽一听，顿时打了个寒战道：“我们就远远的看着就行了！”

    星月妖猿有多强势，它们是知道的。

    那真的是它加上莽豹都不见得是对手。

    “过去！”

    江小白的声音再次响起道：“放心吧，有我在，你们没事！”

    “就是，你看人家莽豹没有丝毫惧色！”

    九尾猫的声音响起。

    话音落下，莽豹精神一震。

    其实它此刻也怂了，但听到九尾猫这么说，这……这他哪还好意思怂。

    只能鄙夷看着火烈兽道：“垃圾！”

    虽然如此说着，但它希望看到火烈兽的坚持。

    可惜的是，火烈兽因为它一声垃圾，顿时怒了道：“去了去，谁怕谁！”

    说完带着江小白和小伊朝着前方跑去。

    莽豹看后也跟了上去。

    伴随着距离拉近。

    莽豹身上的毛发不由自主地立了起来。

    危险气息非常浓烈。

    而江小白身下的火烈兽明显也带着细微的颤动。

    对此，他满脸惊奇。

    那妖猿真的如此强大？

    在他想到这里时，怀里的小伊身体动了动，一双眸子缓缓睁开，此刻也看向了前方，随后抬起头道：“哥哥，很惊人的气息！”

    江小白听着神色中的好奇更加浓厚了。

    十分钟后。

    渐渐一座山出现在他眼帘，山体四周存在一片树木。

    范围虽然不大，但是却茂密。

    里边带着昏暗，和外边这种月光明亮形成了非常鲜明的对比。

    江小白此刻并没有在过去，因为他远远的感觉到一股气息锁定在了他的身上。

    火烈兽明显也感觉到了，四条腿颤抖深了一些。

    而莽豹也后退了一步。

    那目光中带着深深的忌惮。

    它是真的不相信在这种夜晚的情况下，江小白能够将其打败。

    首先那星月妖猿本就是皇阶高级的实力。

    再加上自身的血脉和天赋。

    绝对能够爆发出宗阶的可怕实力。

    那才是真正的霸主。

    “来了！”

    九尾猫此刻目光一闪。

    是的，那丛林带着摇摆，片刻后，一头高达六米的白色妖兽走了出来。

    那妖兽是站立行走的。

    宛若猿人。

    而白色的毛发上还有三道纹路盘旋，象征这妖兽为皇阶高级妖兽。

    那妖兽也不说话，就一步步地往这边走着。

    距离拉近，可以听到那闷沉咚咚的声音，压抑中，真有一种踩踏在心口上的感觉。

    莽豹再次后退。

    火烈兽同样带着江小白的身影后退。

    “吼！”

    咆哮声响起，带着滚滚气浪。

    这时那妖猿一跃而起，从空中朝着他们这个方向砸了过来。

    “死定了！”

    火烈兽目光带着惊惧。

    也就在它话音落下地刹那，它看到了一道奇异的虚影。

    虚影划过。

    轰！

    恐怖的声效奔涌，那妖猿飞了出去。

    从空中砸向了那丛林中。

    额……

    额……

    莽豹和火烈兽同时懵逼了。

    啥玩意。

    嗖地下，那妖猿就飞了？

    “吼！”

    这时惊天怒吼响起：“都得死！”

    话音落下，江小白看到了奇异一幕。

    只见那妖猿再次跳跃起来的那一刻，身上出现了白色的光芒。

    而这光芒好似和天空中的月光映衬在了一起。

    交叠中。

    那遥远在空中身体竟然变得更加庞然。

    巨大的拳头如山一般，带着可怕的压力朝着他们砸了过来。

    嗡……

    颤动的声音中。

    这时莽豹和火烈兽看清了。

    一道虚影出现。

    夺天地之势。

    宛若巨人。

    那巨人抬起手，狠狠的砸向了那妖猿。

    轰！

    强大的劲风朝着四周翻滚形成飓风。

    而那妖猿身体一震，再次飞了出去。

    随后那莽豹和火烈兽看到了头皮发麻的一幕。

    一道同样的巨人凝结，和之前的那一个对着妖猿落在的地方疯狂锤击。

    轰轰轰！

    好似战鼓齐鸣。

    持续了半个小时后。

    一个巨人虚影，一手抓起那妖猿，走了过来，最后丢在他们跟前后消失了。

    咕咚……

    火烈兽和莽豹同时吞咽起了口水。

    就这么的……解决了？

    刚刚那巨人是什么手段。

    它们怎么从来没有见过？

    在两头妖兽内心掀起惊涛骇浪的时候，江小白从火烈兽的身上跳了下来，缓缓来到了那妖猿的跟前道：“我知道你装昏迷呢，还打么？”

    在他话音落下地时候，那妖猿突然睁开双眼，巨大的拳头朝着他所在的方向直接砸了下来。

    也就在这刹那，江小白的魂力毫无保留的定了上去。

    那拳头硬生生的在距离他半米的位置停下，动不得一分。

    江小白看着那目光中尽是震撼的妖猿，面露笑容道：“别打了，商量件事情怎么样！”

    “好！”

    那妖猿收起拳头，不敢在动手了。

    江小白看上去真的宛若普通人。

    而他见识高一些。

    儒师！

    江小白或许是一位儒师。

    而且还是级别相当恐怖的那种。

    江小白听到那妖猿的话，直接阐述了一番，最后道：“同意么？”

    “同意！”

    妖猿并没有像莽豹和火烈兽那般犹豫，直接同意下来。

    它吞下那丹药的事情，它也是知道的。

    因为它留下了一个人。

    摧残下，让其说出了给他吞服的是什么丹药。

    也正因如此，这两天它都处于在一种狂躁心情下。

    突然看到江小白这边的出现，它只想宣泄怒气。

    没想到这踢到铁板了。

    大大的铁板。

    现在它还感觉直接快要散架一般。

    “很好！”

    江小白面露笑容道：“不过我丑话说在前边，如果你们和我玩什么心思的话……”

    说着，江小白指了指前边那片丛林。

    三头妖兽的目光聚集了过去。

    随后他们瞳孔再次收缩，颤栗中，恐怖的剑芒，一切皆碎。

    清风之下，丛林消失。

    或者说是化为了木屑，被风轻轻的吹走了……

