    今天已经腊月27了，过两天就是春节。

    一年过去，一大堆事等着唐安处理、收尾，今天下午唐安就要回国。

    米国这边没有什么好担心的，有20世纪福克斯在，又不是暑期档、感恩节档这些重量级的档期，基本上没有什么超级大片上映。

    就之后两个星期要上映的电影，《黑夜传说4》、《人狼大战》、《超能失控》、《黑衣女人》这些，没有一部能破亿的，大多在五六千万左右，算不上什么对手。

    宣传方面福克斯也尽心尽力，电影的大卖也带动了原著小说的热卖，在亚马逊电子图书销售上销量可喜。

    而且原本买下实体书版权的出版社已经在做市场评估，准备开始将小说出版。

    一切都在往好的方面发展，除了一些神经病。

    事实证明，哪个国家都有脑C，改编了你们国家的小说好像抢你家钱一样。

    也幸好现在小说还并不怎么出名，一些吹毛求疵的原著党不算多。

    不过也有人带节奏，不知道的还以为唐安一个外国人毁了他们的什么经典作品一样。

    今天中午，临走之前福克斯为唐安办了个宴会，算是给他送行。

    宴会之前唐安接受了当地记者的采访，也被问到了类似的问题。

    “当初我选择改编《火星救援》是看中了小说的剧情和故事的严谨性，这是一部非常严谨的小说，同时在剧情上也没有通篇讲述一些大道理，反而趣味十足......”

    “我不认为改编这部小说算什么所谓的“强盗”、“入侵”，当初迪士尼也改编了我国著名的民间故事《花木兰》，只要拍好了，就是对故事和小说本身的尊重。”

    “我自认为改编的很成功，全世界数十个国家的票房数据足以证明，目前《火星救援》北美市场热映，观众反响非常好。”

    ......

    屁大点事，又没把他们女神睡了。

    要是唐安把《哈利波特》、《星球大战》这些电影的华国版权拿下来，翻拍成华语电影，那米国人民还不得杀了他。

    进去宴会现场，这段时间一直忙上忙下的邓温蒂也终于出现了。

    “邓女士你好，《火星救援》还真是多亏了你啊。”

    她为了这部电影的宣发也没少操心，这唐安还真得感谢她。

    不过她在福克斯不管做出来多少成绩都是徒劳，一旦没有默多克妻子这层身份，她就无法再插手福克斯了。

    “唐导客气了，互相合作，也是你电影拍的好啊。”

    邓温蒂和唐安碰了一杯，带他走了一圈认识了一些人。

    电影公司的高层、制片人、导演、演员，什么人都有。

    哥伦比亚全球副总裁伊丽莎白凑了上来，略带遗憾地说，“唐先生恭喜了，可惜这次我们没能合作。”

    唐安微笑道，“伊丽莎白女士，以后还有机会一起合作。”

    “我们一直希望能和唐先生合作，不知道唐先生下一部电影有什么想法？”

    她问的很直接，也不管邓温蒂就在旁边。

    《火星救援》是哥伦比亚高层拒绝的，20世纪福克斯的条件太好了，他们很难匹配。

    要是和《明日边缘》一样大场面特效大片的话二话不说绝对会接，但是《火星救援》完全就是男主角的个人表演，整个场景大部分都是火星上，没有什么精彩的特效，全都是静态特效。

    经过种种考虑，哥伦比亚还是放弃了。

    唐安摇摇头道，“目前还没有打算，我需要休息一段时间。”

    旁边邓温蒂不着痕迹地皱了皱眉，抿了一口杯中的红酒，轻笑道，“哥伦比亚目光短浅，根本不信任唐导，还有什么好合作的。”

    伊丽莎白面对这个和自己年纪差不多的女人也不恼，笑道，“福克斯高层也不是都看好唐先生这部电影，而且内部还有些人在互相攻击，这种事在哥伦比亚是不可能发生，只要唐先生和我们合作，公司上下都会支持你的电影。”

    虽然唐安的电影票房连一亿美元都不到，没法和好莱坞那些大片相比。

    不过发行费赚个一千万美元，其他物理介质版权、网络版权、电视版权等等都能赚不少。

    别看这两三千万美元相比一些好莱坞大片全球六七亿票房没法比，但对几大巨头也是一笔巨大的利润了。

    两个女人言语里针锋相对，今年在唐安这里赚了钱，明年自然也不想错过。

    同样想合作的还有狮们影业采购兼制片主席杰森·康斯坦丁，他上任之初就来国内拿下了《惊天魔盗团》的发行权，让狮们小赚一笔。

    这三家都是曾经合作过的，索尼经典、华纳、派拉蒙等好莱坞一二线公司都有高管来了，或多或少提出了合作的意图。

    都应付了一圈，接着唐安和邓温蒂来到酒店一间小会议室里，商议《火星救援》在全球的各项版权费用。

    邓温蒂需要成绩，她要的不止是北美的网络、电视、物理介质版权，除了国内，包括欧洲、亚洲在内的所有市场的版权都要。

    唐安也没问题，只要价钱公道就行。

    “唐董，《火星救援》在海外市场的成绩比《明日边缘》要好一点，因此在海外其他版权上，我愿意给出2300万美元的高价，你看怎么样？”

    邓温蒂给出一个数字，旁边助理也把合同递了过来。

    张益和法务部一位同事审查合同，唐安笑着摇摇头。

    “邓女士，《明日边缘》北美票房5000多万，一些票房机构给《火星救援》的预估是9000万左右，而且原著小说也正准备出版，到时候必定会带动录像带、网络视频、电视点播的收入。”

    “2500万，这已经超出电影的制作成本了。”

    唐安笑着摇摇头，“它能创造的利润远不止这些，奢侈品店里的物品论成本也不值这个价。”

    “2600万。”

    “《火星救援》在录像带市场远比《明日边缘》更受欢迎。”

    唐安递去一份统计数据。

    邓温蒂也不生气，笑问，“唐董觉得多少合适？”

    “3000万。”

    “好，成交。”邓温蒂略微思索就答应了。

    价钱谈的很顺利，邓温蒂需要成绩，唐安也没有过分狮子大开口。

    3000万美元的各种版权费，比《明日边缘》的1900万高了1100万。

    相当于两亿人民币，而制作成本+宣发成本也不过2.4亿而已。

    国内超过14亿人民币票房，海外至少能拿1.5亿美元，这部电影至少能给他带来超过11亿人民币的分成。

    也会是唐安拍的这些电影里利润最高的一部。

    合同很快审查完，签好合同之后邓温蒂也松了口气。

    “唐董，我期待着你下一部电影，希望还能继续合作。”

    “合作愉快！”

    PS：今天只有两更，一晚上一直在想下一部电影，本来早就构思好的，不过后来觉得不行又推翻了。

    前几天又把原本的那部想了想，重新看一遍，结果今天自己觉得还是不行。

    时间段到了12年，又没有架空，能用的片子也没多少了。

    特么的好莱坞现在每年都没有几部能看的原创电影，不是超级英雄就是系列片。

    国产电影的话，也没啥好抄的。

    不过理了一晚上的思路，把后续四五部电影都搞定了，票房口碑都不错，也没有到烂大街的程度，应该没有什么纰漏。

    至少能让我写到200万字，不至于写不下去了~~~~~~

    大家晚安。

    