
“人际关系这方面你不用担心，我肯定会跟同事们好好相处的，不过你给我的工资按照实习生的标准发就行，等我真正做出成绩再转正也不迟。”吴金鹏态度很是诚恳。

“我那里没有实习生，或者说实习期比较短，通常是一见面就能看出这个人合不合适。”陈歌的鬼屋有一个新员工入职仪式，那就是在完全取得陈歌信任之后，跟随游客一起参观鬼屋里的所有场景，只要能被抢救回来，那就说明这个员工很棒，可以留下来工作。

“行，那我明天把吴声送到学校后先去办理辞职手续，正好我们那边裁人，中午领导估计就能批条，我下午就去咱们的鬼屋。对了，咱们鬼屋在哪里？”

“含江西郊新世纪乐园恐怖屋。”陈歌看着吴金鹏，这是自己亲自把关招聘的第五位活人员工，以后不管是去新海开分店，还是处理各种事情，吴金鹏应该都能帮上很大的忙。

阴影里交给厉鬼打理，阳光下有活人服务，好的鬼屋必须要两手一起抓才行。

等吴金鹏入职仪式结束，他就算是真正的自己人了，而陈歌一向是把员工当做家人来看待的。

“鹏哥，我再问你最后一件事。”陈歌起身走到了吴坤身边：“你弟弟从小就是这样吗？你父母还在的时候有没有带他去治疗过？”

“小时候我爸妈带着他治过，效果很差，不过他虽然无法独立生活、工作，但也会做一些家务，我弟弟很善良的，他有时候还会主动帮我忙。”吴金鹏也坐到了弟弟身边：“有段时间，我白天上班，晚上去酒吧驻唱，都是我弟弟陪着吴声，他俩虽说身体都有缺陷，但是相互之间却是很好的朋友。”

“很好的朋友？那就有些奇怪了。”陈歌不想隐瞒什么：“吴声的门后世界里充斥着各种意象，所有意象和都现实有所关联，可我并没有在门后看到你弟弟吴坤的意象，就好像吴声的记忆世界里没有吴坤这个人一样。”

“不可能啊，他俩每天都呆在一起。”

“这只是第一个让我觉得奇怪的地方，第二个让我觉得奇怪的是吴坤手里的风扇，他为什么会一直说风扇？”陈歌指着吴坤有些吓人的手：“你弟弟虽然智力存在缺陷，低于正常水平，但绝不是精神错乱的疯子，他不像是那种会把手伸进风扇里的人，所以我觉得出事那天很可能有其他人在场！”

“你说我弟弟的手是被人按进风扇里的？”吴金鹏一下咬紧了牙。

“不然他为什么一直在说风扇、风扇，他很可能是在提醒你。”陈歌话音刚落，吴金鹏就叫醒了吴坤。

什么都不知道的吴坤抱着风扇靠在墙角，又害怕，又生气。

“小坤，哥哥在这，你的手是被人欺负的吗？你不要怕，你忘了小时候哥哥帮你打架了吗？谁敢欺负你，哥哥就去揍谁，你告诉哥哥好吗？”

吴金鹏语速很快，他太愤怒了，结果直接把他弟弟给吓住。

吴坤抱着电扇，披着薄毯，在地上一边乱爬，一边叫喊。

“你们还让不让人睡觉了！”

出租屋隔音效果很差，邻居们也有了意见，陈歌和吴金鹏赶紧合力控制住了吴坤。

“小坤，别怕，哥在你身边呢。”吴金鹏摸着吴坤的头，眼睛却看向陈歌：“你这么一提醒，我倒真想起来了一些东西，我弟弟的病情一直很稳定，但自从手被风扇弄伤以后，他病情就加重了很多。”

“那件事发生后，你弟弟有没有其他异常的举动？”

吴金鹏想了一会：“还真有，我好几次下班回来，都看见我弟一个人躲在墙角盯着自己的影子，有时候还会偷偷打自己影子几下。”

“弄伤吴坤的是荔湾镇的影子？可按照影子的性格，如果吴坤挡了他的路，他会直接杀了吴坤，根本不会留手，难道是他大意了？”陈歌没想到还能从吴金鹏弟弟身上找到线索：“除了风扇，吴坤还有没有说过什么比较奇怪的话？”

“你让我想一想。”吴金鹏双眉皱起：“对了，那个时候我们住在老城区，吴坤出门的时候总会跑的很快，似乎不愿意在我们住的那层停留，我有次问他原因，他指着我们家邻居的门，一个劲的喊鬼、鬼、鬼！”

“老城区？你们家最开始住在老城区什么地方？”

“我们最开始住在含江老城区幸福东街，后来搬到了含江东郊，住了一段时间后，因为工作原因我们又搬到了含江西郊。”吴金鹏将所有租住过的地址，全部告诉了陈歌。

“你们家在老城区住过，江铭也在老城区住过，范郁小时候也住在老城区，老城区有这么邪乎吗？”陈歌记下了吴金鹏之前居住的详细地址，他准备现在就过去看看。

“稍等，我又想起了一件事。”吴金鹏打开放吉他的木箱，从里面拿出了一个写着吴声名字的泥塑，这泥塑黑乎乎的，似乎是泥土混杂着血捏成的：“我们当时在老城区住的时候，那个奇怪的邻居送了我家一个神龛，说是只要放在家里，吴声九年之内肯定可以开口说话。”

“那个神龛呢？”

“神龛很大，不方便拿，我们第二次搬家时就把他留在了东郊出租屋里，新房客觉得那个神龛不吉利又给他搬到了地下室。”吴金鹏将掌心的泥塑递给陈歌：“不过之前供在神龛里的泥塑，我们一直带在身上。”

所有事情全部对上了，陈歌接过泥塑将其放在了自己影子上：“鹏哥，那神龛供的不是神，你们被老城区的那个邻居给害了。”

“难道就是我那个邻居把吴坤的手按进了风扇里？”

“暂时不能确定，这个事情我会调查清楚的，你们早点休息，我就不打扰了。”陈歌捡起放在自己影子上的泥塑，还给吴金鹏：“明天记得来上班。”

说来奇怪，这泥塑在陈歌的影子上放了没多久，泥塑身上黑红色的血迹就全部消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55491184"  chaptername="第1018章  老城区的恶邻">加入书签</a>
</div>
