    第21章来找你睡觉

    沈念坐下后，不多时便缓了过来，如今她这身板，即使比起从前有些差距，但还是能超越这里的大部分人。

    毕竟基础在那摆着呢。

    短暂休息过后，众人又很快启程。

    约莫晚上八点多，历史九个小时，一行人终于到达了目的地。

    第一件事便是安营扎寨，众人拿出准备好的帐篷，开始搜寻适合休息的地点。

    吃过晚饭后，累极了的人们也没力气寒暄，各自钻进帐篷准备休息。

    可不知道是不是运动产生了太多多巴胺，让沈念觉得异常兴奋。

    身体已经很累了，可脑子还是不受控制的飞速运转。

    她窝在帐篷里做拉伸，看了一会儿外面江言忙碌的身影，心中有了一个大胆的决定。

    江言身为领航员，自然得负责把新兵们安排妥当。

    这次野外拉练还有一个少尉跟着，眼看着安排的差不多了，张辰跟在江言身后说。

    “指挥官，你也快回去休息吧。”

    江言扫视一圈四周，点了点头。

    他一边往自己帐篷的方向走，一边说。

    “等会儿再对一下明天的任务。”

    小雨还在淅淅沥沥的下个不停，帽沿遮住江言冷峻的侧脸，上面不时滑落几滴雨水，正砸在江言本就湿透的肩膀上。

    张辰亦步亦趋的跟在江言身后，时不时说上两句话。

    他抹了一把脸上的雨，期待着赶紧聊完，他好回去换身衣服。

    当江言站在自己帐篷前，瞥见半开的拉链时，眼神顿时变得犀利。

    他拧了拧眉头，正欲摆出防御姿态时，眼神突然瞥见了帐篷下面网窗里的一双鞋。

    江言的脸色阴晴不定，张辰瞥见后还以为是自己说错话了。

    “江指挥官…我…”

    张辰正要开口解释，却见江言突然转过头对他说。

    “你先回去，我一会儿去找你。”

    张辰一愣，随后下意识的答应，转过身后，他还有点儿懵。

    刚才不还好好的吗。

    见人走了，江言才打开帐篷，果不其然，在里面见到了沈念。

    沈念此时正半跪着，已经换了一身干爽的衣服，只头发湿答答的披在肩上。

    双眼正在一眨不眨的盯着他看，嘴角扬着笑。

    江言干脆利索的钻进帐篷，面上看似平静。

    “怎么上这儿来了？”

    沈念走上前，柔软的唇一张一合。

    “想老公了，我来找你睡觉。”

    话音刚落，江言的身形明显一滞，他的耳根慢慢爬上了红晕，只是在昏暗的夜里，无人知晓。

    江言摘下头上的帽子，随意扒拉了下额前的头发。

    然后默不作声的从自己的背包里拿出一条毛巾，轻巧的转移话题。

    “把头发擦干。”

    沈念接过毛巾后，视线还停在江言脸上。

    兴许是戴了帽子的原因，江言的湿发压的有些趴，若是普通人，配上这样的发型看起来会有些傻。

    可江言有脸撑着，此时的发型将他凌厉的气质吸收掉几分，整个人显得莫名有些乖巧。

    江言察觉到沈念在看他，掀了掀眼皮跟她对视。

    下一秒，沈念手里的那条毛巾，没有一丝预兆的搭在了江言的头上。

    沈念比江言要矮上一头，踮起脚才能够到。

    擦了几下，沈念觉得实在是费力，尤其是见江言站的笔直，都不知道配合她一下。

    她小声嘟囔着。

    “就不知道弯下腰？”

    语气似是抱怨，实则带着娇嗔。

    说完之后，沈念下意识的去看江言的反应，却撞进了江言幽深的眼眸。

    那眼神冲击力太强，像是带了温度，烤的沈念脸颊发烫。

    不过沈念怎么可能会被打败，她迎难而上，将手掌搭上江言的肩膀，凑过去道。

    “老公～”

    江言还保持着之前的姿势，听到沈念的叫声后也没移开视线。

    他从嗓子里溢出一声，“嗯？”

    尾音上扬，是疑问词。

    沈念抿了下唇，湿漉漉的大眼睛仿佛会说话。

    “你是不是想亲我。”

    她说这话的时候尾调平直，可不是疑问句。

    江言一愣，这才反应过来自己的失态。

    他取过一旁的帽子重新戴上，一边往外走一边说。

    “回你的帐篷去睡。”

    沈念当然不可能听他的，她把毯子拿出来，脸上一副看透所有的表情。

    “明明就想亲我，还嘴硬。”

    张辰再次见到江言时，看了他的发型后一愣。

    江言一直以来给人的印象都是呆板严厉的，此时的头发却跟被特意抓过一样。

    这么一看，一点儿不像军官，倒像是哪家风流倜傥的公子。

    江言自动忽略张辰眼中的异样，速战速决跟他捋清明天的行程，便回了自己的帐篷。

    回去之后，果不其然，沈念并没有走。

    不光没走，还一副准备就寝的样子。

    江言无奈扶额，半蹲着跟她说。

    “万一被人发现你在我帐篷里…”

    沈念像是早就料到他要说什么，趁着江言没把话说完就截住了他的话。

    “我明天一早就回去绝对不会被人发现的。”

    她说话的时候，眼神中透露着狡黠，说完后不忘拉了拉江言的裤脚。

    “老公你累不累，快脱了衣服过来睡觉。”

    江言：……

    这话听着莫名有些奇怪怎么回事。

    不过这一天的确是够累的，江言脱下潮湿的军装，换了干净的T恤短裤。

    再看沈念一脸期待跟他“同床”的表情，嘴角不受控的抽了下。

    这时候的天气本不冷，可架不住山间下着雨，薄薄的帐篷四处透风。

    要是搁以前，江言盖着军装就能凑活，可谁让沈念想的周到。

    在江言躺下的一瞬间，沈念就把薄毯给他搭上了，整个人顺势挨着他躺下，一脸满足。

    外头月明星稀，只有虫鸣声。

    沈念盯着帐篷顶部的小窗出神，江言突然问她。

    “还不睡？”

    沈念一愣，歪了歪头，似乎没听明白江言的问话。

    江言又强调。

    “明天还有一天，你…”

    沈念突然出声打断，“老公你关心我啊。”

    语气宛若一只开屏的孔雀。

    江言抿唇，不再吭声。

    沈念却十分擅长自我攻略，她乐呵呵的说。

    “老公你不用担心我，我歇一会儿就能恢复体力了，你看我是不是很厉害。”

    江言暼她一眼，不知是想到了什么，眼神意味不明。

    …

    …

    …

    求票票子?

    (本章完)

