    <!--go-->    陈安林淡淡道：“知道这个是什么不？”

    电锯狂人嘴唇哆嗦起来，“必必必……杀卡。”

    “是啊，既然你想杀我，那就别怪我用这张卡了！”

    “放过我。”

    电锯狂人半跪在地，直接被吓哭了。

    他已经得到了这么好的石头人体质，以后美好的生活等着他，他可不想死的不明不白！

    “其实这一次是男爵让我过来的，目的是要你的我是传奇攻略，对不起，我不该管这件事，真的对不起。”

    电锯狂人虽然半个肩膀都被轰碎，但变成了如此体质的他生命力非常顽强。

    陈安林颔首道：“行吧，我也不为难你，这把武器归我了。”

    捡起地上掉落的油锯，入手还挺沉。

    看到这东西第一眼，陈安林就喜欢上了，这可是近战利器。

    很多人喜欢什么刀，剑，但是切割才是王道啊！

    刀剑顶多就是看上去帅气一点，论切割，还要看锯一类的武器。

    “啊！”

    看着陈安林手里的油锯，电锯狂人自然是很不舍的。

    这个武器，还是他在闯电锯杀人狂那里得到的装备，他最心爱的装备，现在居然要易手。

    “怎么？不肯？”

    陈安林拉动油锯，在电锯狂人腿上比划着：“你说，你的石头体质坚硬，还是这把油锯坚硬？”

    “我给，我给你。”

    送装备，必须要主人同意，否则抢到手，离开游戏也是没用的。

    陈安林满意点头：“这才对。”

    在他的面前，出现了一个对话框：玩家电锯狂人，赠送杀戮油锯，是否接受？

    陈安林自然点击了接受。

    随后，陈安林目光看向了电锯狂人手里的黑卡。

    “这个也给我。”

    “给不了，这个东西是男爵的，我只有使用权，没有易主权。”

    “是么，可惜了。”

    陈安林默默点头，虽然有些可惜，但也无所谓，反正手里有一张必杀卡。

    这种卡都是一次性物品，随即，他油锯朝他脖子划了过去。

    “滋滋…………”

    “别！”

    电锯狂人只来得及说一声，下一刻，人头落地。

    当然了，陈安林也没用必杀卡。

    这个电锯狂人只是个小喽啰罢了，犯不着把卡浪费在他身上。

    ………………

    而在外面，数不清的人等待着结果。

    “竖锯大神真是太傻了，摆明了这些人是套路啊。”

    “可不是么，这次真的凶多吉少，要是竖锯大神真的出事了，国外的玩家不知道该怎么笑话我们了。”

    “哎，你们一个个的，都唉声叹气什么呢，竖锯大神这么牛逼，你们难道以为他是故意上当的？他这样的大神，肯定是有把握的，所以我们不必瞎猜，就等着竖锯大神凯旋归来就可以了。”

    被这么一说，一些人都是心头一动，觉得说的有些道理。

    随后，陈安林和电锯狂人的影像终于动了。

    电锯狂人的影像开始逐渐变成灰暗色，这是打擂失败的标志。

    一时间，所有人都轰动了。

    “哈哈哈，我就说吧，竖锯大神可不傻，他果然赢了。”

    “呼，今晚终于能睡个好觉了，吓死我了。”

    “竖锯，竖锯，竖锯！！！”

    人群爆发出激烈的欢呼声。

    只有两个人脸色很不好看。

    正是男爵和金发美女。

    “废物！”

    好半响，男爵冷哼一声。

    与此同时，陈安林的影像动了，他出来了。

    电锯狂人才出来，一出来他摸着自己的脖子，神色紧张的望着竖锯。

    “狂人，怎么搞的？”男爵喝问。

    “男爵，这这…………我也不想啊！”狂人都要哭了，最后才丢出一句：“我不是对手，他有必杀卡！！！我先走了。”

    电锯狂人可不想留在这里丢人，直接原地退出了这里。

    “必杀卡！”

    一些人听到了狂人说的话，都是眉头一挑。

    怪不得电锯狂人这么狼狈，看来看到竖锯大佬拿出必杀卡的时候被吓得不轻。

    “竖锯，你很厉害，居然把狂人打败了，这是你赢的钱。”

    男爵直接把钱转给陈安林。

    收了钱，陈安林道：“多谢了，以后有挑战尽管找我。”

    “你这么爱钱，想不想把我是传奇攻略卖给我！”男爵问道。

    “可以啊，那你把你女友陪我几天，我心情好的话，搞不好就给你攻略了。”陈安林故意说道。

    男爵眉头一皱，他也不是笨蛋，知道陈安林是故意这么说，目前是丢他脸罢了。

    “好好，算你狠！竖锯，你好好期待在国际区不会遇到我吧！爱莎，我们走！”

    “哦。”爱莎也是皱眉看着陈安林，随即离开。

    陈安林没停留，回到了自己的游戏空间。

    这次的收获很不错，居然得到了油锯。

    离开了游戏空间，外面社交网络上果然都在聊电锯狂人秒被竖锯教做人，这样的帖子一下子火遍全网。

    网友们只有三个字：太爽了！

    陈安林笑了笑，关了手机。

    这一次技能升级，让窃听升级到了拥有图像的能力。

    为了早点熟悉这个技能，陈安林心念一动，对十公里外的学校开始进行图像成型窃听。

    这一次，他有个大胆的想法，那就是窃听强大的游戏玩家。

    毕竟窃听普通人肯定是没问题的，他想看看若是窃听一拳校长，夏薇薇，何德才等人，那会怎么样？

    随着窃听技能的使用，四面八方的杂音开始出现。

    先是祛除杂音，紧接着一路扩散。

    一公里，二公里，三公里，四公里…………

    终于，陈安林听到一个熟悉的声音，是学校门口保安的声音：“喂，老婆，我刚刚吃好呢，今天我守夜，你去玩麻将吧，嗯，就这样…………”

    没去窃听保安，随后，再祛除这个声音。

    逐渐的，学校里的景象清晰了起来。

    不过范围不是很大，也就是一个电视机画面这么多。

    再扩大也行，但是精神力消耗非常大。

    可以看到，一拳校长的办公室内灯光还亮着，一拳校长正坐在办公桌前，写着什么。

    陈安林将窃听朝他移动了过去。

    画面中，一拳一边写字，一边说话：“老婆，我马上回来了，嗯，你们先吃饭吧，竖锯的事情么？嗯，关于竖锯和电锯狂人的事，我刚刚听说过了。哼，国外那帮人越来越嚣张了，竟然敢打竖锯的主意，竖锯现在上层很看重，虽然还不知道他的身份，但是等他成长起来，绝对是一个好手。”

    “好啦，老公，早点回来吧……”

    “嗯，知道了。”

    一拳校长挂了电话。

    忽然，他眼中寒光一闪，朝着窗外跳了出来。

    陈安林目光一凝，什么情况。

    下一刻，一拳校长扬起拳头，狠狠的朝镜像处轰了过来。

    “砰！”

    平淡无奇的一拳，却发挥出了强大的力量，镜像直接破碎，只剩下了断断续续的窃听声音。

    “校长，怎……么了。”保安声音传了过来。

    “没事，这里有一股精神波动………………”

    陈安林这边，刚刚一拳校长这一拳下来，让他镜像直接破碎，脑子里就好像抽了一下，变得无比难受。

    他连忙将窃听收回，心中暗暗心惊。

    “不愧是一拳校长，竟然能感应的到。”

    随后，他尝试着只用窃听，来偷听校长的话。

    “那没事吧？”保安说道。

    一拳校长道：“感觉没有了。”

    “呃……会不会感觉错了？”保安怪异道。

    “可能吧，不过也有可能是有人学了某些新技能，恶作剧罢了，你回保安室吧。”

    “那好。”

    听到这里，陈安林心中了然。

    他估摸着，使用镜像所需的精神力波动太大，所以才会被人察觉，但是窃听就不一样了，这个能力所需的精神力很少，几乎忽略不计，如此微弱的精神力，自然不会被人察觉。

    再试试其他人。

    镜像能力看不到一拳校长，那就试试何德才和夏薇薇老师。

    这两个人，他记得以前听同学们无意中聊起过，在某某小区见过老师，原来他们是住在那里的。

    随后，循着路线，第一个来到了何德才老师家里。

    何德才有个貌美如花的老婆，最近因为何德才不需要教学的缘故，何德才下班很早，因此看两人的情况，看来早就吃好了饭。

    何德才在洗澡，他老婆已经躺在了床上。

    打开镜像，电视机画面出现在面前。

    出于谨慎，陈安林并没有靠的很近，他看着在床上穿着一件镂空衣服，黑丝裤袜的女人，直接呆了一下。

    “乖乖，这就是何老师的妻子丫。”

    陈安林很惊讶。

    以前他老婆也来过学校几次，可是他没注意看，现在一看，媚骨天成丫。

    只见她耐心的给自己身上擦了点香喷喷的东西，嘀咕道：“自从死鬼进入玉蒲团副本得到了极乐功法之后，也太厉害，哎，怎么还不出来呢？”

    正嘀咕着…………

    这时候，何德才也洗好澡了。

    一开门，何德才愣了一下，只见屋内的女人若隐若现，辗转反侧，摩挲着被子。

    “死鬼，还不来翻我…………”

    何德才淡淡一笑，念道：“马上来了，马上，我说，现在知道我的极乐功法好了吧……”

    “非礼勿视非礼勿视……”

    陈安林连忙转移目标，去看夏薇薇。

    <!--over-->

