    “我没跟你开玩笑，我真的感觉到了一丝奇怪的气息。”

    郭浩宇摇了摇头，一脸认真地对着范兵说道。

    后者哪能相信，他将手中的火苗收了起来，紧接着站起身子，对着周围喊道：

    “哪个崽种在这里，赶紧给我们滚出来！”

    “范兵，你疯了？这么喊会引来丧尸的！”

    郭浩宇顿时紧张起来，他慌张地望向四周，不过好在，刚刚那一顿操作并没有吸引到什么丧尸的出现。

    范兵伸手掏了掏耳屎，无所谓的说道：“丧尸？浩宇，你是不是忘了咱俩是干嘛的了？我跟你说，咱俩是出来杀丧尸的。”

    “可是　.....”

    “没什么好可是的，赶紧准备收拾东西，咱们要迎战了！”

    范兵没有让他接着说下去，而是眼神微微眯起，朝着不远处，深深嗅了一口气。

    目光所及之处，一只只丧尸的身形浮现了出来。

    远远望去，数量上最少也有个百十来头。

    郭浩宇也没有再接着顾虑下去，他眼前一亮，对着范兵说道：“既然如此，那咱们就比比谁杀的丧尸多？输的人把战利品给对方！”

    话音刚落，没等范兵反应，一道巨大的身影就冲了出去。

    “卧|槽，你特么居然玩这种操作，你别让我逮到了！”

    站在原地的范兵又急又气，只好将手中的狙|击|枪端了起来，速度力量等等这些并不是他的强项，所以他就需要精准。

    只要足够精准，也是一样可以无坚不摧的！

    巨大的白色身影冲进丧尸群中，一双大手不断的拍击打压着这些丧尸。

    嘭嘭嘭！

    一头头丧尸的头颅直接被敲的爆开，黑红的血液迸溅开来。

    郭浩宇虽然浑身被染得血红，但是他此时的心情却好得不得了，他能够感觉到自己的实力真的提高了足足一大截！

    如果说以前想要杀一只青铜丧尸，需要两人一起努力才能够解决，那么现在绝对可以单挑解决掉一只！

    正当他愣神之余，在他的身后范兵也扣动了扳机。

    砰！

    一发散发着白光的子弹激射出去，从郭浩宇的身边经过，甚至还散发着一股热浪！

    噗！

    子弹直接洞穿一头丧尸的头颅，紧接着穿过、再穿过，直接连着爆开三头丧尸！

    第一个死在狙|击|枪下的丧尸，头颅上甚至还冒起白色火焰，眨眼之间，便燃了起来！

    一股羊毛点燃的味道散发着。

    “卧|槽，你这什么鬼？”

    郭浩宇有些意外，他没想到范兵的能力升级之后，居然也可以带来这么强大的改变！

    一枪连续洞穿三头丧尸，这是以前根本做不到的！

    更甚者，居然可以将丧尸点燃？

    这还是之前的一小团火苗吗？

    “我....我不知道啊，不过感觉我这能力好想变强了？”

    范兵将枪背在身后，两只手掌摊在面前，手心之上浮现出两枚细小的火苗。

    它们像两团打火机点燃的模样，最为奇特的是颜色，火苗从焰心到外焰都是一水的苍白！

    “你再试试，看看还能点着啥东西？”

    郭浩宇挠了挠头，关于这能力方面的事情，他的了解也并不是很多，所以也只好做些尝试。

    范兵没有犹豫，当即点了点头，随后将手中一小团火苗朝着不远处的一头丧尸扔了过去。

    火焰在空中飞驰，眨眼之间就扑倒了丧尸的身上。

    轰！

    就在这一瞬间，火焰眨眼之间便放大了不少，从一粒花生大小，转变成了拳头大小！

    很快，火焰疯狂燃烧，丧尸皮肤上开始被烤成黑炭。

    七秒钟，一头丧尸直接便成了飞灰！

    “卧|槽，我居然小瞧了你这能力，居然这么牛？”

    郭浩宇站在一旁，有些惊奇地发现，后者的能力还真是强！

    “哼，知道范爷的厉害了吧，赶紧冲！我感觉今天没准还能提升一下。”

    范兵脸上露出喜悦的颜色，紧接着从身后端出狙|击|枪，朝着丧尸瞄准。

    郭浩宇也没有犹豫，他知道现在可是杀丧尸的好机会！

    一时间，整个人拔高半米，浑身散发着莹莹光芒，对着一头头丧尸拳打脚踢！

    ......

    办公室里，方秋月有些坐立不安的思考着。

    她有些担心宋严，自从早些时候追杀狼蛛，就有些担心后者的安危。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵敲门声响起。

    方秋月迷茫的眼神顿时一亮，她连忙走过去打开门。

    门外站着一个男人，却并不是她想要见到的男人。

    “秋月，我知道你跟宋队关系好，你就念一下旧情，帮帮弟弟。”

    男人推了推眼镜，窄小的眼睛里透着一抹乞求。

    他叫成彬，是方秋月先前的同事，但是现如今两人因为末世的缘故，身份天差地别。

    一个是普通劳民，一个是整座基地的二把手。

    方秋月犹豫了一下，紧接着还是点了点头，叹气道：“这事情我会跟宋队反映下的，你回去吧。”

    “真的？太好了，真是多谢你了！”

    成彬脸上挤出笑脸，他推了推眼镜，连忙朝着外面走去。

    他的心里也是一样乐开了花，能够跟方秋月攀上关系，绝对是他这辈子最幸运的事情。

    与此同时，宋严与小童欣也是正好走了进来。

    成彬连忙收起笑脸，低头走了出去。

    “宋队！你回来了？”

    方秋月正要关门，却看到外面走着的身影，连忙惊喜道。

    宋严点了点头，紧接着问道：“现在基地的形势如何？”

    “基地里一切正常，而且按照着您所著的计划，循序渐进地进行着。”

    “很好，我要出去一趟，明天就走。”

    宋严话音刚落，两女便连忙问道。

    “去哪？”

    “去哪？”

    “皮城，我要去找个人。”

    宋严的目光望向远处，却没有再多说什么。

    皮城位于包曲镇的东面，虽然方秋月没有去过，但是地图上都标得清清楚楚。

    她看了看前者坚定的眼神，也只好说道：“那好吧，路上注意安全。”

    宋严点了点头，仿佛又想到了什么一般，伸手摸了摸方秋月的头发：

    “这里就先交给你了，等我回来，我希望梧桐能够更加强大。”

    “嗯？嗯！我不会让你失望的。”

    方秋月脸上有些局促，但还是用力点了点头。

    咔滋咔滋！

    小童欣将手中的薯片放进嘴里，毫不顾忌的咀嚼着，发出独特的声响。

