
他就暂且忍着，忍到她落到悲惨下场的那一天。

到了那一天，他如果不好好的折磨她一番，他的名字就倒着写。

福德忍着屈辱，低声向周美人道歉。

周美人眼底，洋溢着得意的笑。

“以后记得要对我恭敬些，否则，若你再惹了我，可不被打一耳光那么简单的了。”

福德连连应是，也不与她争辩。

周美人挑眉笑着，一步步走到帐篷门口，望着那刺眼的阳光，她眼底充斥的满是野心勃勃。

属于她的好日子，这才刚刚开始！

周美人的帐篷，被安排在离皇上帐篷不远的地方。

宫人们带着周美人，回了属于她的帐篷。

帐篷里的摆设，每一样都是精致的。

周美人从没见过这样好东西，她满意的不得了。

恨不得，立即捧着那些东西在怀里，哈哈大笑。

但为了不惹那些低贱的宫人笑话，她只得忍住了，维持着一个尊贵嫔妃的架子。

福德被周美人打的事，很快便传到了君墨渊与月千澜的耳朵里。

两人闻言，纷纷一怔。

而后，月千澜勾唇，淡淡一笑。

“这个周美人，倒是一个性子泼辣的女子。陛下，是不是就是因为这样的？”

君墨渊无语，他连忙搂着月千澜，低声哄着。

“你还不知道我的心吗？我这心里，装着的，满满都是你。哪里还装得下其他人？你这番话，着实让人觉得心寒。”

月千澜莞尔一笑，转头，给了君墨渊一个吻。

君墨渊颇为受用，搂着月千澜，由被动转为主动，加深了这个吻。

两个人腻歪了好一会儿，君墨渊才让福德进来，吩咐他传膳。

福德捂着红肿的脸，不假他手，依旧亲自端着早膳进来。

君墨渊瞧着他那张红肿的脸庞，他不由得说道。

“待会去太医那边，要点药膏涂抹一下。为了朕的计划，你就暂且忍忍吧……”

福德咧嘴笑了，有了陛下这句关怀的话，他心里好受太多了。

他连忙应了，摆好膳食的时候。

月千澜甚至，还赏了他一包银子安抚他。

福德咧着嘴，一散之前的恼恨情绪，退出去找太医去了。

——

君墨渊整整在猎场带了十多天，每日里除了出去狩猎就是宠幸周美人。

如今的大越国，谁不知道，周美人就是君墨渊的心尖宠了。

殊不知，这些日子，福德每一日都会给周美人喂下下了药的茶水。

周美人的一腔热情，全都是付诸给了空气。

她自己也觉得，自己夜夜承受盛宠。

所以，她的行为，越发的嚣张跋扈起来。

身边伺候她的宫人，但凡惹她不痛快，她说打就打，说罚就罚。

而惩罚人的手段，也是令人惊悚惧怕的。

不出五天，她便折磨死了一个宫女。

福德知道这件事，恨得咬牙切齿。

这女人，可真是歹毒。

自从皇上登基以来，还从未出过死过宫女的事情。

结果，这周美人才得意几天啊，就敢当着陛下的面杀人了。

呵……这人的心，可真是越来越大了。

月千澜得知这件事，她眼底掠过几分冷光。

她淡淡勾唇，低声一笑。

“这人，倒是一个狠角色的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960302"  chaptername="暂且忍忍">加入书签</a>
</div>
