    高兴生很高兴。

    瑞楚盟约议定，唐芊芊先行回京城，却还是把高兴生留在济南。

    一则他前几天遭到行刺，伤还未愈；二则往后联盟抗虏，双方还有不少细节要商榷，将由他在济南与王笑协调。

    在高兴生看来，七殿下不仅有手段，为人处世还很周全。轻易就谈妥了和楚朝的盟约不提，还没有把功劳全都占尽，没忘了给自己分润功劳。

    还有，在济南城驿馆住着，虽然地方寒碜些，日子过得清苦些，但至少比回京安全啊！

    高兴生心里算盘好了，自己在济南慢慢养伤，等以后击退了建奴，守住了京城，论功行赏还少不了自己的合纵连横之功。

    “哈哈，此卦果然是大吉之卦……”

    混入高兴生护卫队伍的萨马拉见此情形，心中冷笑不已，这瑞楚两朝都是些无能之辈，一个狗屁神棍都能忝居庙堂高位。

    萨马拉此行收获颇丰，已打探到王笑准备水路偷袭天津，算是立了一桩大功。

    他眼下想要打探的则是王笑的水师的兵力、行程等细节。

    ——得要想办法跟着王笑混到莱州才可以。

    想来想去，萨马拉没有别的办法，还是认为事情应该落在塔娜和其其格身上。

    ~~

    其其格……也就是张嫂，张嫂本来是下定决心不帮萨马拉了。

    虽然大家都是为大清效力，但各有各的主子。再说了，她和萨马拉这种军中探子不一样，她是个杀手。

    在张嫂想来，只要不轻举妄动，王珰这种傻瓜一辈子都发现不了自己的马脚，等王笑从莱州回来了再找机会捉人就是了。

    然而，她没想去莱州，去莱州的机会还是送上门来。

    这天清晨，张嫂正在院里洒扫。

    突然，“嘭”的一声大响，院中被人撞开。

    接着便是一群健妇冲了进来。

    张嫂一愣，心想：关内的妈婆子怎么看起来比关外的还凶……

    “你们是谁？”

    那群健妇也不理她，在院中站定，不一会儿，两个嬷嬷领着一个华衣少年走了进来。

    那少年十六岁左右年纪，长相比王珰差了不少，眼神里还多了几分让人不喜的戾气。

    “你是谁？”张嫂又问道。

    说话间，哑女走了出来。也不说话，站在廊下盯着那少年，眼底藏着看猎物的表情。

    “我是谁？”少年冷笑一声，不屑道：“珰哥儿就是这么调教下人的？一点礼数都不懂。”

    他说着，嫌弃地挥了挥手，又吩咐道：“纪嬷嬷、崔嬷嬷，去把珰哥儿带回家。”

    接着他四下看了看这院子，嘴里嘟囔道：“这院子也不怎么好嘛，我还以为他多大出息。”

    那边纪嬷嬷和崔嬷嬷才想进堂，被张嫂拿扫帚拦住。

    纪嬷嬷骂道：“蠢婆娘让开！”

    “外面买来的下人就是没规矩……”

    崔嬷嬷说着，伸手就在张嫂大臂上拧了一下。

    张嫂想着不能暴露，因此也没躲。没想到那崔嬷嬷捏着她的皮肉一拧，一转，居然极痛！

    张嫂大怒，拿起扫帚捅在崔嬷嬷身上，将她整个人顶了出去。

    “哎哟！”崔嬷嬷肥胖的身子在地上一翻，喊道：“欠教训的婆娘，来人，教训她……”

    “干什么干什么？”

    王珰打着哈欠从里面走出来，招呼道：“哟，宝哥儿，难得有空来我这里，有什么事？”

    王宝正盼着这两个中年女人打起来、他好看热闹，转头扫了王珰一眼，嫌弃道：“你才起来？怎么不用去上衙？”

    “我今日休沐啊。”王珰理所当然道，“对了，你过两日就要成亲了，怎有空过来？”

    “呵。”王宝冷笑，“你惹大祸了，爹和二叔派我来拿你回去。”

    “啥？”

    王宝一拍石桌，喝道：“都愣着干嘛？把珰哥儿给我押回去！”

    ~~

    王家。

    “最先发现的异常的是吴培吴大人。”小柴禾正坐在王家书房，缓缓对王康说着。

    “在东阿县时，国公便察觉到了这个‘张嫂’就是建奴细作，只是国公说她前来济南的目的不是行刺，因此不算太危险，这一次正好可以利用她，把我们想传给建奴的假消息传出去……”

    “要怎么做？”

    “老大人去莱州时，将她带上就好。”

    “你在与老夫说笑？！”王康眼睛一瞪，惊道，“你让我派人把珰儿带回来，不是为了捉捕细作？”

    小柴禾应道：“眼下还是不捉捕的时机，实是为了找机会送她到莱州。这两天就把那张嫂留在王家，该怎么样就怎么样，不可对第二个人提起。”

    “胡闹！”

    王康登时色变，站起身瞪向小柴禾。

    眼前这人要不是让人闻风丧胆的锦衣卫指挥使，他恨不得一脚把对方踹飞。

    “你们锦衣卫到底是怎么办事的？！一个建奴细作，能让她埋伏到珰儿的身边，那是不是哪天老夫出个门也会被人行刺？！”

    小柴禾一愣，拱手道：“这事……实不关卑职的事，卑职知道的时候，王珰大人就已经把人带在身边了……”

    ——王珰自己糊里糊涂的，怎么能怪到我身上？

    他好声好气又道：“老大人听卑职一言……”

    “不听！你好大的胆，让老夫带一个建奴细作在身边，是想害死老夫不成？！”

    “可，这是国公的意思。”

    “我不管是谁的意思，不可能就是不可能！”

    小柴禾连忙抱拳道：“请刚才说过这个细作潜伏济南为的不是行刺，而且我们已经观察她一阵子了，观其性格不似会轻举妄动之人，再加上有卑职派人暗中护卫，定保老大人安全无虞。如有闪失，卑职项上人头老大人任取。”

    “老夫要你人头有什么用？”

    小柴禾又苦口婆心劝道：“此事关系国公筹谋的军机大事，如果事成，许能重挫建奴，值得冒险一试。”

    “值得冒险你自去冒险，老夫一把年纪了，是做这种事的人吗？”

    “国公……”

    “国公国公，老子才是他爹。”王康袖子一甩，气呼呼道，“那逆子人呢？为何不自己来与我说？”

    小柴禾脸色讪讪，道：“国公说……要是老大人能办成此事……”

    他虽然是个市井出身，但也认为当儿子的和老子谈条件不太好，迟疑着继续道：“国公说这事老大人办成了，二爷续弦的事，他来办。”

    一句话说完，他本以为王康会生气大吼，没想到王康却是回过头，有些诧异地问道：“真的？”

    “国公就是这么说的。”

    “他真能办成？”

    “国公说，包在他身上。”

    王康背过手想了一想，忽然道：“你立契据给我。”

    “什么？”

    “立个契据。”王康神色很坚决……

    小柴禾心里暗骂不已。

    ——什么跟什么嘛，家国大事闹着玩一样。

    ~~

    “若来日虢国公王笑不能为其胞兄王珠觅得能让老父满意之继室，则小柴禾辞去锦衣卫指挥使一职，不再出仕……”

    契据上还有小柴禾的大掌印。

    王康拿着契据又看了一遍，收在怀里。

    然而想了想，他脸色又板了起来，让人去把王秫叫过来。

    在济南王家也没分什么东府、西府了，各人分了一个院子将就住着，反正依王康的想法，过几个月那是要打回京城去的。当然，这就只是王康的想法。

    不一会儿，王秫就到了。

    “大哥，你找我。”

    王康一拍桌案就大骂道：“你这个蠢材！”

    王秫二十年没被这般骂过了，一时摸不着头脑。

    “大哥，我做错什么了？”

    “你就这这样管教儿子的……”

    王康话到一半，想起小柴禾交代的话，只好又将剩下的话语收了回去。苦口婆心道：“珰儿一个还没加冠的孩子，你就让他搬出去住，他料理得来吗？治家有规矩吗？”

    王秫很委屈，道：“那不是齐王殿下赏给他的宅子吗？弟弟想着，要是不住，没准殿下又收回去……”

    一听这话，王康才平息下去的怒气顿时顶到脑门，“啪”的一声拍在桌案上拍得自己手疼。他指着王秫，气极无语，也没什么好说的，最后道：“我们一母同胞，娘怎么能生出你这么个蠢材？”

    “大哥，那小子是不是惹祸了？”

    “惹了大祸知道吗？！”王康喝道，“我让宝儿把珰儿带回来了。你把人严加管教起来，以后不许再让他搬出去……”

    因为王珰，王秫这么大的人还要被兄长教训，他心头火起，出了大堂便直接到王家前门等着。

    过了一会，只见王宝领着王珰回来。

    王秫目光看去，只见自己那儿子头也没梳，大中午了还是一副睡眼朦胧的样子，说话时露出两个牙洞，半点沉稳气质都没有。

    王秫登时勃然大怒，操起顶门的大棍便向王珰追去。

    “啊！爹，你干嘛？”

    王珰显然也很有经验，脚下飞快绕过前庭的影壁……

    “你还敢跑？！”

    ……

    “这就是王家？自己终于混到王家了！”张嫂心想。

    回想这一路，真是不容易啊。

    她目光在门楣上一扫，觉得王家在济南也不怎么富贵，不过宅子还挺大的……

    那边王珰一进门就跑了，碧缥听说自己的婆婆周氏正在崔氏院里，于是抱着孩子过去请安。

    张嫂、哑女才想跟上，却被崔嬷嬷拦下来。

    “夫人，这……”

    碧缥回过头，向崔嬷嬷道：“嬷嬷，这是我院里的下人。”

    “堂少奶奶，她们也太不懂规据了，再说了，我们王家下人都要论资排辈，她们总不能刚来就当二等下人。”

    “崔嬷嬷的意思是？”

    “依着家里的规矩，先调教过了，再送她们到院里伺候。”

    碧缥犯不着为两个外面买来的下人得罪崔氏身边的人，再说了，这本也就是家里的规矩。她碧缥自己当年也是从小调教，学着煮茶、刺绣这些，才送到王珰身边。

    总之在家里不比自己那小宅子，碧缥点了点头，领了两个贴身丫环就走。

    ……

    崔嬷嬷这时候并没有想要故意为难张嫂和哑女。

    虽然她先前被张嫂捅了一棍。

    但王笑虽不太管王家的事、还是立了规矩，要是敢苛待下人，崔嬷嬷自己就得吃不了兜着走。

    不过就算不苛待，这深宅大院也自有一套体制，要招下人也不是像王珰那样随便到街上去买一个。若依规矩，像张嫂、哑女这样的，根本就进不了王家的门。

    “嘴张开，让我看看牙口。”把人领到下人呆的地方，崔嬷嬷脸一沉就说道。

    张嫂一愣，“啊”的张口嘴。

    崔嬷嬷摇了摇头，不太满意，又看向哑女。

    “小丫头，你倒是张嘴啊！”

    哑女低着头，过了一会，张开嘴。

    崔嬷嬷拿手捏着她的嘴看了一会，皱眉道：“小小年纪，牙这么老，这嘴也太臭了……”

    张嫂目光瞥去，看到哑女眼里的杀气，心中一惊，连忙咳了两声。

    ——塔娜你别乱来。

    “衣服脱了！”崔嬷嬷又喝道。

    “嬷嬷，这是要干嘛？”

    “干什么？看你们是几等下人，身上有没有疤？有没有染过天花？有没有长藓？”崔嬷嬷不耐烦地嘀咕着，“堂少爷也真是的，招猫逗狗的，尽给人添麻烦……你们快点！我还忙着呢！”

    张嫂想到身上的刀伤剑伤，捏着衣领，心中渐渐忐忑起来……

    ~~

    王康站在阁楼上，看到院子里崔嬷嬷带着那个‘张嫂’进了一间屋子。

    不一会儿，远远有喊叫声从屋中传出来。

    “这怎么办才好？”王康急道：“要是那细作急了，会不会杀人？我要不要派人去拦住崔嬷嬷？”

    小柴禾一身仆从装扮，站在王康身边，道：“老大人勿急。且由着那细作自己随机应变，我们不要过多干预，以免被她看出端倪。”

    王康满脸的皱纹都深了不少，把一个细作安排在家里让他心中忧愁不已。

    小柴禾只好又宽慰道：“老大人不要担心，卑职已做好防备。”

    “你不是在你家，你当然不担心。”

    过了一会，只见崔嬷嬷气急败坏地把那细作和一个小姑娘赶出来，嘴里骂咧咧不停：“不肯脱是吧？！告诉你们，像你们这么不听话的下人我们王家是不会留的。”

    王康大喜，心道好一个崔嬷嬷，快把她赶出去。

    他目光看去，只见那女细作跪在崔嬷嬷身前，哭喊道：“嬷嬷，我太害臊了啊，只要不脱，你让我做什么都行呐！”

    “好啊！那你们滚去洗茅坑吧！”崔嬷嬷尖细的声音响在院中，透着一股恶狠狠的嚣张气焰……

    ~~

    这天夜里，塔娜闻了闻身上的臭味，压着声音冷冷道：“我早晚要剁碎了她。”

    “你要装哑巴就好好装，别开口说话。”

    张嫂趴在窗子边向外看着。

    王家是有守卫的，每隔一会都有巡逻的守卫路过。她没摸清楚他们的动向，这时候也不敢乱动。

    但她不着急，她今天已经打听清楚了，两天后，王笑的弟弟王宝就要成亲，到时候王笑一定会过来，又是人多眼杂的情况，也许有机会捉走王笑。

    “太后娘娘，奴才一定不会辜负你的重托……”

    塔娜冷冷瞥着张嫂的侧脸，心里冷哼。

    她知道张嫂的打算。

    ——到时候正好利用这个蠢女人引起混乱，杀了王笑，再把王家这些讨厌的南蛮子杀个干净，然后投奔睿亲王……

