    “嬴玄的身体，似乎不行了！我们还要继续吗？”

    离开嬴玄，白起等帝国老人，不约而同的聚集在一起。

    他们之所以要灭杀嬴玄，就是因为嬴玄位高权重、功高震主，可是如今，可是如今嬴玄的身体状况实在堪忧，与其他们出手对付嬴玄，不如让嬴玄自生自灭，反正看情况，嬴玄也没有多少时日了。

    白起皱眉说道：“嬴玄虽然被天道所伤，可是一直以来，气息平稳，如今他居然之间身体每况愈下，令人费解啊！”

    王翦凝重的问道：“所以你觉得嬴玄是桩出来的？”

    白起凝重的说道：“不排除这种可能，毕竟一直以来，嬴玄都是一个演技精湛的人物！”

    王翦反对说道：“两族大战，主帅有恙，极为容易动摇军心，稍有不慎，万劫不复，嬴玄没有这么做的理由吧！”

    “若是装病，自然装病的理由，如果在嬴玄有了理由，就不难解释了！”

    白起凝重的说道：“其他的我不担心，就就是担心，我等的计划被嬴玄得知，嬴玄要趁机除去我们啊！”

    “不可能！”

    王翦说道：“我等行事周密，且谋划之时，嬴玄尚且不再北方，他断然没有可能清楚我等所作所为！”

    “退一万步讲，若是嬴玄清楚我等的所做所为，以嬴玄的性格，恐怕早就对我们出手了。”

    “更不会明知我们心怀不轨，还在两族大战之时，对你委以重任！”

    白起摇头说道：“我清楚嬴玄的为人，他向来不按常理出牌，所以我依旧不排除嬴玄要皆两族大战之时，对我们出手的可能！”

    “那就走一步，看一步吧！”

    卫鞅说道：“既然计划已经定下，就不用管嬴玄，就当他没有受伤吧！我们按计划行事，该怎么就怎么做吧！”

    “箭在弦上，不得不发，也只能如此了！”

    白起最终还不忘提醒众人一句，“不过嬴玄那边，诸位还是防他一手吧！”

    帝国老人随即便四散离开，开始准备一些细节的事情。

    随着帝国武侯的离去，嬴玄的身边，就只剩下定武侯赵修客了，大战之初，他不需要出手，所以多了一些时间，和嬴玄说话。

    “你的身体怎么回事，突然之间就如同风中残烛一样？”

    嬴玄受伤不假，可是自从嬴玄来到北方，他的身体还从来没有这般差劲过！

    赵修客疑惑万分，来到北方之后，嬴玄始终没有出手过，按理来说，嬴玄的身体，不会每况愈下才对！

    “出了点小事情！”

    嬴玄苦笑说道，他也没有想到，大道破败气息居然如此恐怖，没有黄泉河冲刷大道破败气息，他的身体已经被大道破败侵蚀，已经到了破灭的边缘。

    两族大战，嬴玄绝不可能置身事外，在两族大战之中，全力出手且全身而退，嬴玄本来是有些许自信的，可是如今，嬴玄清楚，他最多全力出手一次。

    而且出手之后，即便有黄泉河在，他也无法完全镇压大道破败气息了。

    “这不是小事情，没有你的两族大战，帝国胜率不会太高！”

    赵修客提醒嬴玄说道：“实在不行，暂且避退动锋芒，等到你的身体有所好转，再和妖族决一死战，也不吃！”

    嬴玄却是摇摇头，他清楚，他的身体只会越来越差，除非大道彻底苏醒，将大道破败气息抹除，可是盛世不临，大道如何复苏啊？

    “你放心，本王这里不会掉链子的！”

    嬴玄掷地有声的说道，让赵修客也多出几分信心。

    “既然你都这么说了，那我就无法可说了！”

    赵修客耸耸肩膀，故作轻松的说道，可是心中，还是对嬴玄充满了担忧！

    嬴玄笑了笑，可是笑容还没有绽放，就被认真和严肃所取代。

    “我不会掉链子，你那边，也千万不能拖本王后退！”

    嬴玄以命令的口吻对赵修客说道：“不论是新军、上郡军团还是代武侯，只要敢溃败，渔阳铁骑，即刻冲锋，不分敌我，悉数踏灭！”

    赵修客说道：“我明白，可是我依旧好奇，若是左翼大军覆灭，妖族直冲本阵，你要如何力挽狂澜啊？”

    嬴玄笑道：“本王年幼之时，也是好剑之人，若非投身军旅，如今本王也是个赫赫有名的剑客！”

    “你若成为剑客，那便是帝国最大的损失了！”

    赵修客淡淡的说道：“帝国从来不缺名满天下的剑客，帝国缺的是如同大秦长戈王嬴玄一样的绝世将才！”

    “哈哈哈！”

    嬴玄笑道：“你这话，我倒是很受用，本王讨厌阿谀奉承之词，不过你这话，本王就笑纳了！”

    大笑片刻之后，嬴玄继续说道：“投身军旅，多了枭雄姿态，片刻侠义之心，便少了一股江湖气，我便与那剑道的极致无缘！”

    “可是无缘，有何尝不是一种缘分呢？”

    嬴玄笑道：“少了江湖的侠气，多了军旅的杀戮之气，经历死亡的考验，体验过破败的感觉，本王终于悟出了一剑！”

    “我有一剑，生灵不入我眼，神魔如蝼蚁，剑之所至，破灭一切！”

    “任他妖兽千千万，一剑之后，生灵死绝，这就是本王的底气啊！”

    大道破败气息固然侵蚀了嬴玄的身体，可是也让嬴玄清楚了什么是破败！

    破败即是毁灭，破败即是腐朽，以此为奥义，嬴玄悟出了破灭的一剑。

    大道都要破败，谁人能够不朽？这一剑，是必杀的一剑，也是必胜的一剑。

    赵修客沉默不要，从嬴玄的自信的口气之中，他便清楚，嬴玄口中所谓的一剑，绝对是恐怖至极的杀招。

    “一剑葬送妖族，果然，这世上没有你更狠的人了！”

    赵修客毫不客气的说道：“没有仁慈之心，为杀戮而生，你这样的人，早就该死了！”

    “是啊，背负杀孽的人不该活着，可是本王站在不能死啊！”

    嬴玄说道：“本王不但不能死，还要强势的活，不灭杀一切敌人，不为这乱世划上最后的句话，不完成陛下和本王的鸿愿，本王怎能死，又怎么敢死啊？”

    “那就好好活着，毕竟你是我大秦的长戈王，是军中神话，是无败的传说，若是死在这片战场，平白让人嗤笑啊！”

    赵修客说道：“一剑葬送妖族，一手创立盛世，让你的身姿伟岸，让这个时代，沉醉在你无与伦比的绚烂之中！”

    ”

