    第635章 一举三得

    “不知被谁碰掉的，就在哪里扔着，我看着怪浪费的，捡回去给家里的混小子们尝尝，废物利用嘛，我们如今虽然富贵了，但富贵不能忘本，得节约——”

    说着装若无事地举起手中的黄瓜啃了一口。

    嘎嘣脆！

    所有人：……

    汝之脸，可与城墙比肩。

    等几个人在后花园坐下，程颖儿已经让后厨张罗了一桌酒席，也算是为王子安和苏苏等人接风洗尘。不过，大概是为了方便几个人说话，程颖儿和苏苏等人没有跟王子安等人搅合在一起，而是和苏苏、武则天等人在后院又开了一桌，几个女人，倒也其乐融融。

    后花园。

    等着大家酒过三巡，王子安才放下手中的水杯，从怀里取出狄知逊等人联名签署的奏疏，轻轻地推到杜如晦的面前。

    “杜尚书，我想知道，这到底是怎么一回事——”

    往奏疏上面一瞄，杜如晦就不由面色一苦，就知道，早晚得有这一遭。

    自己今天，就是过来背锅的——

    他眼神哀怨地瞄了一眼李世民，又扫了其余几位大佬一眼。

    见所有人，都跟没事人似的，在那里该吃吃，该喝喝，只得硬着头皮，故作疑惑地拿起来。

    “这是奏疏？”

    王子安都没搭理他。

    杜如晦碰了个软钉子，只得假装不知道，拆开之后，只是瞄了一眼，就不由心中叫苦。

    果然，是关于农村合作社的事。

    “真是岂有此理——”

    杜如晦生气地一拍桌子。

    “这些人竟然敢钻朝廷政策的漏洞, 真是……”

    然而, 他话还没说完, 就说不下去了，因为王子安真眼神鄙夷地看着他。

    “来啊，别停啊, 继续，继续演——”

    王子安挑着眉, 瞥了他一眼, 漫不经心地挑起一片凉拌黄瓜扔到嘴里, 这也就是不喝酒了，不然, 他觉得此时此刻，应该端起酒杯抿一口，才能符合自己此时此刻的气场。

    杜如晦：……

    李世民也忍不住眼皮一跳, 偷偷瞥了一眼杜如晦。

    克明啊, 抱歉, 这个锅只能你来背了——

    长孙无忌和房玄龄赶紧低头吃菜, 唐俭也盯着自己的酒杯，上下打量, 就跟欣赏什么绝世美女似的。

    李君羡也下意识地缩了缩身子，心中有些发虚。

    作为掌管百骑司的大将军，他自然知道怎么回事, 当然，他更知道王子安知道此事后的愤怒。

    “咳, 这个——误会，误会哈——”

    杜如晦尴尬地干咳一声。

    幸亏刚才喝了点小酒, 还可以遮遮脸，不然实在是太尴尬了。

    “其实朝廷也是情非得已……”

    “情非得已, 就假借地方官吏和地方豪强之手，巧立名目，奴役百姓？”

    王子安冷哼一声，放下手中的筷子，目光如炬地看向正试图辩解的杜如晦。

    “农村合作社是我提出来的，当时只想着能帮助百姓解决劳力短缺的问题，更好的耕种，也是你们几个帮着反应到陛下那里去的，结果呢，你们回过头来就利用这个东西祸害百姓，你们什么意思，拿我王子安耍着玩？”

    王子安说着说着，心中原本平息了几分的怒气，又开始翻腾了起来，脸色已经带有了几分明显的怒意。

    这个，他是真生气了。

    有一种被人背叛的愤怒。

    如果这几位, 不是大唐皇帝，大唐宰相，其中还有两个是自己的老丈人，他暴起杀人的想法都有了。

    真不是个东西！

    王子安这么一发怒，一股冰冷狂暴的压力瞬间笼罩全场。

    几个人顿时就一个激灵，尤其是身为武将的李君羡和程咬金汗毛眼都竖起来了，唯恐这小子愤怒之下，做出什么不理智的举动来。

    程咬金还好一点，他只是怕王子安打人，李君羡是真怕啊，冷汗瞬间就下来了。

    他可是见过激怒王子安之后的可怕后果的。

    所过之处，连个成块的人都找不到……

    “姑爷，姑爷，息怒，息怒——别激动，别激动，都是自己人，自己人啊……”

    李世民有些奇怪地瞥了一眼这位一直跟在身边的大将军。

    这——

    虽然子安这狗东西武力值高了点，你这怕的也有点忒过分了吧？

    “咳，这个，子安呢，这个你真有点误会杜仆射了——”

    李世民见杜如晦被王子安给呛得满脸通红，赶紧出来打圆场。

    王子安眉头一挑，斜着眼睛瞥了他一眼。

    “来，那你来说说，这怎么个误会法，难不成还有谁拿着刀逼着他们这么干不成？是谁，你给我报个名，我今天就去把他们的人头打出狗脑子来——”

    李世民假装没听出来这小子话里的刺来，亲自起身，给王子安续上了一杯白开水。

    “子安呢，这件事呢，其实真不是朝廷利用你的好心，主要的问题还是朝廷要为大局着想……”

    “对，对，对，都是为了大局——”

    长孙无忌赶紧为李世民站台。

    毕竟，这件事，当时还是他力主推动的，他真担心王子安知道真相后，打上自己的长孙府——

    这狗东西可是有前科的。

    “你一个小小的管事，知道个屁——”

    王子安黑着瞪了他一眼。

    长孙无忌：……

    恨不得直接给自己一巴掌。

    我他娘的就是多余——

    你们尽管掐，我再多说一句话，就是你们养的！

    闷着头吃菜，不说话了。

    所有人，都一脸同情地瞥了一眼长孙无忌，这位大唐的齐国公，吏部尚书，开府仪同三司，很明显成了子安这臭小子的出气筒。

    啊，真惨啊——

    心中默默地同情了他一把。

    李世民唯恐自己也落这么一个下场，只能给杜如晦投去一个爱莫能助的眼神。房玄龄等人，也给他投去一道同情的目光。

    老杜啊，咱就自求多福吧！

    杜如晦：……

    “子安啊，你是长安侯，也是大唐的驸马爷，其他几位，也都不是外人，我就不藏着掖着了——”

    杜如晦端起自己面前的酒杯，一饮而尽，把酒杯放下，目光直视着王子安，摆出一副推心置腹的架势。

    王子安不置可否地看着他。

    “来，继续，我很好骗的——”

    杜如晦：……

    真想掀桌子走人。

    但，不敢。

    深吸一口气，暗自劝了几句别激动，这才一脸苦笑地冲王子安拱了拱手。

    “您可知道，开春之后，短短不到一个月的时间，我们大唐上下已经汇报上来的开荒数目是多少？”

    说着，杜如晦竖起两根手指头。

    “差不多两万亩！这还是前几天报上来的，我估计，等后续的数目报上来之后，最起码能有三万亩，这还只是归属各地官府的，如果加上各地士绅开垦的数目，这个数字，起码还能再翻一番，甚至是两翻——”

    说到这里，杜如晦挺起了腰板。

    “您可知道，这七八万亩耕地的产出，可以养活多少百姓？”

    王子安不由眉头一皱。

    七八万亩，说起来不多，其实真不少了。

    怪不得各地都玩着命地压榨百姓，驱赶着老百姓去开荒，朝廷也睁一只眼闭一只眼。

    这里面的利益，太大了。

    “所以呢，老百姓能有什么好处？他们吃苦受累，耽误农活，到最后，自己又能分到多少土地？”

    王子安目光冷冷地看着杜如晦。

    杜如晦不由语气一滞。

    这才是问题的关键。

    无论是那些地方士绅开垦的荒田，还是官府开垦的荒田，会分给当地的百姓吗？

    答案是不会——

    “咳咳，子安，这个你得从大局来看啊……”

    见杜如晦语堵，李世民忍不住干咳一声，再次解围。

    “别管这些开垦出来的耕地到最后归谁，这天下的耕地不还是多了？站在朝廷的角度考虑的话，只要天下各地耕地增多了，这天下的粮食产出是不是就多了？只要这天下的粮食变多了，无论对朝廷，还是对各地百姓来讲，其实都算是一件好事吧……”

    王子安差点都被这个狗皇帝的话给逗乐了。

    这算是什么强盗逻辑？

    “来，来，来，你告诉我，对老百姓来说怎么是好事的——”

    有这么一瞬间，他都想一拳把这狗东西砸桌子低下去。

    这就像我们，被逼着为黑心老板免费加班，老板多赚了钱，回头还说对我们这些苦逼的打工仔来说是一件好事，我可去你老母的吧！

    谁知道李世民却放下筷子，一脸正色地看着王子安。

    “我知道，这件事，对百姓来讲，是有点委屈，但站在朝廷的角度来讲，却是最优的选择。如果按照你当初的设想，老百姓是能很好的解决耕种困难的问题，但除此之外呢，还能解决什么问题？该吃不饭的，还是吃不上饭，该受穷的，还是要受穷，真要是来了饥荒，该饿死人的，恐怕还是要饿死人——”

    说到这里，李世民语气中有些感慨。

    “各地官府和士绅豪强是利用了政策的漏洞，奴役了当地的百姓，但毋庸置疑的是，利益驱动仔细，他们开荒的效率很高，也真的为朝廷为天下增加了数以万亩的耕地，有了这些耕地，朝廷一年就可以多收数以万石的粮食，一旦什么地方有了灾荒，这些粮食，那就是天下百姓的救命粮！”

    王子安不由哑然，眉头微蹙，露出几分思考的神色。

    李世民见状，不由心中一喜。

    再接再厉。

    “所以，朝廷这么做，其实也是从大局出发，你不是整天给我们说，做事情，要利益最大化吗？这难道不是利益最大化？朝廷这么干，那也是迫不得已，你呀，到底是不在朝中做事，思考问题，还是狭隘了啊……”

    李世民说着，嘴角忍不住露出一丝微不可查的笑意。

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌，也不由偷偷松了一口气。

    他们可是知道这位小爷的能量的，也是知道这位在陛下心中的地位，真要是因为这件事，让这位心里对陛下和朝廷有了疙瘩，自己这些一起做决定的，恐怕都少不了挂落。

    就在一群人，都以为已经说服成功了的时候，就听王子安啪地一声放下筷子。

    “所以，朝廷就可以坑害老百姓？所以，那些老百姓就活该被人欺负盘剥？还嫌那些百姓不够惨是吧？说到底，还是那狗皇帝和那些做宰相的不是个东西！”

    李世民、房玄龄、长孙无忌，齐刷刷地把目光望向杜如晦：反正我们只是普普通通老百姓……

    杜如晦：……

    过分了啊！

    “其实，其实我也知道这有些不妥，试图劝过他们，但您那位长孙老丈人一力推动，其他几位宰相也都觉得可行，我这也是没办法啊……”

    甩锅谁不会啊！

    总之，别针对我——

    杜如晦也是发了狠，要死大家一起死。

    说着，还偷偷给长孙无忌递了一个抱歉的眼神。

    “长孙兄，辛苦你了，谁让你明面上是这位小祖宗的老丈人呢，把您卖出去，他总不至于打到你家的门上去——”

    长孙无忌现在被杜如晦这一手给闷出一口老血。

    卧槽！

    杜如晦，你过分了哈——

    但此时此刻，他也百口莫辩。

    还能怎么样啊，这里没自己插嘴的份啊！

    李世民和房玄龄等人，也不由目瞪口呆，被杜如晦这一手给秀得头皮发麻。

    “咳咳，子安，也没你想的那么严重，其实吧，那些老百姓们也不算白忙活，我来的时候，听杜仆射说，随后，朝廷可能会针对这事，给那些参加垦荒的百姓一些补助——”

    说着，李世民把目光看向杜如晦。

    “是这么回事吧，杜仆射……”

    杜如晦一愣，旋即醒过神来，拼命地点头。

    “没错，错不了，这事已经列上日程了，只是还没来得及对外公布——”

    说到这里，杜如晦腰杆都硬气了几分。

    “陛下仁慈，其他几位宰辅也都是体恤百姓之人，怎么可能白白让百姓辛苦？只是朝廷手头拮据，一时间缓不过手来，你放心，很快这补助就会按照人头发下去，这件事，无论对朝廷，对地方，还是对百姓，都有好处，一举三得……”

    说到这里，杜如晦扫视了一眼其他几人。

    “老夫说的对吧——”

    “对，对，对，就是如此……”

    房玄龄和唐俭等人，赶紧点头附和。

    反正这事陛下都点了头了，自己没必要当这个坏人。

    更何况，现在虽然国库里没钱了，但陛下有钱啊，就在昨天，陛下第一批从海上通道往东南沿海各国销售琉璃的商队回来了，运回了一笔让他这位民部尚书都觉得眼红的利润。

    正琢磨着怎么想办法从陛下那里抠唆出来一部分填充国库呢，现在这不就有理由了嘛——

    所以，唐俭这个民部尚书头点的比谁都积极。

    王子安一听，这缓缓地点了点头。

    这还差不多——

    虽然强迫人加班了，但最后多少也给了点加班费。

    他虽然心中还有些不满，但却也清楚，对天下百姓来讲，这已经是能帮他们争取到的最好结局了。

    (本章完)

