    凌云手里掂着茶叶，狡黠一笑，进而在冯良吉面前晃来晃去，戏弄道，“冯老，您确定这茶不喝了？您老要是不喝，那小子就不这废功夫泡了。”

    冯良吉见他嘴角上扬，知道这是调侃，撇撇嘴，心有不忿道，“凌小子，你说你这才进宫多长时间，尽学会宫里面那些弯弯肠子，一点儿都不懂尊老。”

    凌云嘿嘿一笑，朝他翻了个白眼，接着便是将茶叶放好。

    眼见凌云不泡茶，冯良吉顿时又急了，斜着身子，伸长脖子探着头，想要将他手上的茶叶占为己有，然而他手疾眼快，一把晃过，恰巧没让冯良吉拿到。

    一番动作下来，冯良吉白忙活一场，茶叶没捞到，想要吃酒的愿望，也没得到凌云的点头，最后低着头，灰心丧气的坐在凌云旁边不走。

    这还不行，见他杵在旁边不走，语重心长道，“冯老，这时辰可是当值时辰，你跑到小子这儿来，不怕王大人查岗吗？”

    听到这话，冯良吉瞬间不乐意了，埋怨地看了他一眼，一脸嫌弃道，“咋地！茶水没喝到，升官酒席也不打算摆，老夫在这坐会你就看不下去了？你忘了第一天进来，谁给你讲的规矩？别以为现在官职比老夫，就能压老夫一头。”

    说到激动之处，大言不惭道，“你别看那王成运威风，再威风，当初进来的时候也是老夫带出来的，老夫坐在这里就算让他知道，他又能奈我何？还不是敢怒不敢言…”

    话还没说完，突然一道呵斥声传来，惊了他一大跳。

    “冯老头，你在这里胡言乱语什么？”

    冯良吉回头一看，王成运不知何时出现在此地，此时此刻，正咬牙切齿的盯着他看。

    只见冯良吉嘴角一抽，脸上的表情由刚刚的傲然变成了苦脸尴尬得能扣出三室一厅，最后不得已，只能讪讪一笑道，“王…王大人，您怎么来了？”

    王成运脸色有些铁青，冷冷地笑了一声，意有所指道，“本官要是不来，还不知道冯大人在这有多威风呢！”

    冯良吉这一看，便知王成运已然生气，于是猛地起身，微躬着身体，恭敬道，“下官不敢！”

    “哼！不敢？当值时间，你在这做什么？你当这里是茶馆？可以随意乱窜不成？”

    冯良吉苦笑一声，暗暗吃苦，知道自己刚刚的话全被王成运听去，要不然来人铁定不会板着脸，这也怪自己，当众口出狂言，竟然将他与王成运的秘密说与凌云听。

    无可奈何，只能硬着头皮解释道，“大人息怒，下官…下官不过是听说凌小子回来，再者凌小子这次升了官，就想着过来祝贺一番，并无他意。”

    冯良吉想着有这祝贺的理由，王成运脸色再难看，也不会在为难他，谁知这只是他的一厢情愿罢了！

    只听到王成运大喝一声，怒道，“冯大人左一声凌小子，右一声凌小子的叫着，真可谓是朗朗上口呀！难道冯大人不知道这里是什么地方？”

    顿了顿，继续说教道，“身在翰林院，就要有翰林院的样子，你这样我行我素，没规没矩，要是传了出去，因为你一个人坏了翰林院的规矩，岂不是让整个翰林院蒙羞？”

    冯良吉连连吃瘪，整个人都不好了，丝毫没有方才的神气，反而像是个落水的公鸡，奄奄一息。

    只能垂头丧气回道，“下官知错，下官这就离开…”

    凌云看见这一幕，大为震惊，一句话都不敢说，生怕自己的出声，加剧事情的恶化，最终也只能静默地看着这件事的发生。

    话说这两人的关系，起先不是很融洽吗？

    他记得初来之始，两个人的关系，非常和睦，从未见过想这般争吵，再说冯良吉到他这坐会，就算称他凌小子也没什么大事，王成运何至以此？

    难道这其中有什么猫腻，又或者有什么鲜为人知的秘密？

    或许是见到他在发呆，王成运咳嗽两声，让他瞬间回过神来。

    之后他又向王成运行了见面礼，后者同他道贺一番，说些勉励的话语，同时告诫他无需理会冯良吉这等厚颜无耻之人。

    前面的话，凌云自是谦虚回应，至于冯良吉，他只是笑笑不回话，毕竟在他看来，冯良吉虽然喜欢占小便宜，那也是光明正大的占，比上那些暗地里的小人，不知好上几倍。

    凌云做起居官一个月不到的时间，不仅再次回到翰林院，同时还升了官，这一下子，他就莫名其妙成了翰林院的名人。

    明里暗里不断有人向他示好，这种奇怪现象，他只能巧妙的与众人周旋，因为冯良吉曾与他提及。

    别看这些人，明面上都是翰林院的人，暗地里指不定是朝堂上谁的人，也就是说，单单一个翰林院，里面的关系就错中复杂，存在朝堂上的各方势力。

    一个不小心，与谁走近了，就莫名其妙被冠上谁的人，以至于让他烦不胜烦。

    哪怕心生厌烦，身为京官，也只能小心翼翼地应付，面对向他示好的人，一视同仁，只有这样，才不会被人孤立。

    这种形势并未持续多久，等到大莽使者离京，加上他这个职位说高不高，说低也还行，不过算是一个无权无势的职位，或许那天乾熙帝心血来潮召见，不然他也不是想进宫就能进宫。

    从五品，到底还是尴尬了些，差半级才能参加早朝。

    自凌云做起居官升了官，就出现了一个异常的现象，那就是原本众人嗤之以鼻、烫手山芋的起居官。

    从他升官那一刻起，便又成了炙手可热的职位，现如今谁都想成为乾熙帝的起居官，或许在他们看来，只要成为了起居官，升官近在咫尺。

    只是这种现象好景不长，凌云之后，乾熙帝换了新的起居官，谁料想，那人只待了三天，就被乾熙帝给哄了回来，第二个五天，往后大都类似…当然这都是后话。

    话说回来，既然升了官，请客吃饭，那自然是必不可少的事，凌云心里也愿意，因为这样也能发展发展自己官场里面的关系，花几个钱，增加一下友情，何乐而不为？

    只是刚进翰林院，没几天就又进了宫，要说他在翰林院认识的人，可谓是少之又少，板着手指数也就那么几个。

