    “三叔，用过膳了吗？”

    赵光美进入殿中，宦官在赵德昭身边放了坐垫，长辈气势死死拿捏，任他授官封王，只要不是太子，我是你三叔。

    “哪能啊！这么早把三叔叫过来。”

    赵光美摇摇头，他还没睡醒呢就被赵德昭派人请了过来，拿起桌上的肉饼，有侍女盛来羹粥，叔侄两草草吃了起来。

    “二郎无事自然不会麻烦三叔，今日叫三叔过来，是有一事相问？”

    赵德昭面色一笑，皇帝老爹让石保兴和王承衍做自己亲事府正副典军，这二人赵德昭有过数面之缘，品行不是很了解，请赵光美过来就是因为这件事。

    皇帝老爹做殿前都点检时，他这位三叔就和勋贵子弟打的火热，石守信和王审琦两个儿子和赵光美年龄差不多，肯定会比自己熟悉。

    没办法，他那时候顶多跟在赵光美屁股后面，有时候人还不带他玩，母亲贺贞也看得他有点紧，整日府中无所事事，除了学堂还是学堂。

    “哦，大秦王也有找三叔的时候，说说看。”

    赵光美一声笑意，赵德昭没有理会这个三叔打趣之语，将心中的想法一说，引的赵光美连连惊讶。

    好嘛！都有官做了，就剩他一个。

    “二郎，这俩人相较，王承衍此人不如石保兴，但也有其父三分谨慎，至于石保兴，二郎，你还不知道，应该是去年六七月，他早就被大哥加封供奉官。”

    供奉官？

    赵德昭眉头轻皱，这他还真不知道，皇帝老爹要做什么事也不用经过他，那时候他也没有注意朝堂上的事，当然除了一些大事。

    “三叔也是听那几个好友说的，大哥当初召见石守信等将领子弟，听说其表现还不错，就被大哥加领供奉，其中还有李继勋次子李守元。

    石保兴这人有武略，就是做事有点冲动，动不动就能顶别人几句，容易得罪人。”

    赵光美想了一下，不是他自吹自夸，这帮勋贵子弟只要和他年龄差不多，多多少少还是能知道一点。

    石保兴的事他没有隐瞒赵德昭，这件事稍微一查就能查到，这侄子找他来问，摆明也是相信他才这样做？

    赵德昭点点头，毕竟是十五六岁，血气方刚容易冲动是肯定的，只要有点真才实学就行，那怕一丁点也好，说明并非无可救药。

    “侄儿多谢三叔了。”

    赵德昭微微拱手，赵光美的话让他能快速了解两人，带到京兆之后使唤起来顺手许多。

    “小事，不过二郎，你要想真谢三叔，你看你那个亲事府还有没有啥位置，也让三叔当当，官职大小没有关系，三叔不在意。”

    赵光美摆摆手，一副无所谓模样，紧接着对赵德昭一笑，现在不比以前，他出宫是要赵匡胤同意才行，大娘杜氏说话都不管用，主要是他大娘现在整日窝在佛堂不闻事不见客。

    “…”

    果然还是这么不靠谱，不过赵德昭也明白这个三叔现在处境，以前想要出宫，顶多磨磨嘴皮子求一下自己奶奶杜氏，一道懿旨下来老爹也要听着。

    而现在杜氏在那件事后，整日在濨德殿吃斋念佛，他好几次去拜见也拒之门外，只能在殿外请个安就离去，可想而知他三叔赵光美。

    “三叔，这样不好吧！”

    赵德昭语气低沉，再怎么说是他长辈，怎么能在自己手底下做事。

    赵光美现在是没有什么官职，等他再过一年半载，年龄也大了，再待在宫中就不合适了，皇帝老爹肯定会加封他。

    “二郎，你可不能厚此薄彼，想当初三叔可二话没说，一月就送你二百多两，那可是大头，三叔拿到都没有你多，你想想，你这这一年在三叔这里拿走多少。

    二郎，咱不兴这样的，你也知道三叔这个性子，就不是个能安分下来的，外面多好啊，有钱花不出去，你知道多难受吗？”

    “…”

    赵光美声情并茂，让赵德昭顿时有点尴尬，他这一年在赵光美手里拿到近两千多两钱财，放到后世也将近百万RMB，这可不是一笔小数目，绝对够双规的。

    “要不你去求求大哥，让三叔出去玩玩。”

    “…”

    赵德昭脑中一阵眩晕，开什么玩笑，这怎么越说越离谱，让自己去求皇帝老爹，借口还是出宫去玩，这不是老寿星上吊闲命长吗？

    不过说实话，赵德昭还是动了恻隐之心，实在是赵光美此时的表情，丝毫不是作假。

    “三叔，出宫玩你就别想了，爹爹那脾气你又不是不知道，不过侄儿这里还真有一个法子，可能会有点累。”

    赵德昭摇摇头，求他皇帝老爹让其出宫玩，他又不是脑残，不过如果是因为别的事就不一样了。

    “什么法子，只要能出宫，对三叔来说都是好事！”

    赵光美神情激动，赵德昭转念一想也是，这对赵光美来说还真是件好事。

    “三叔有所不知，华州京兆一带黄河决堤，爹爹已经答应让二郎前去赈灾，如果三叔愿意去，二郎或许可以去求求爹爹。”

    “真的！”

    赵光美眼睛一亮，心中有些惊讶，这侄子居然要去赈灾，这下不止能出宫，还能跑得远远的，没有个几个月时间肯定回不来。

    “二郎自然不敢欺瞒三叔，不过也赈灾一事比较累，前去京兆行路艰难，二郎害怕三叔坚持不住。”

    赵德昭转头看向赵光美，带上这个三叔，也是有好处的，不然赵德昭也不会答应。

    皇帝老爹说要派几个可靠之人，赵德昭现在也不知道是谁，但是无论是谁，赵德昭有些事情也不方便交代，至于什么石保兴和王承衍就更别说了，考察期都还没过。

    再一个原因，就是这个三叔鬼点子多，万一遇上什么事，还可以帮着他来处理，怎么看怎么合适。

    “这个二郎不用担心，三叔现在可以给秦王立军令状，去了京兆，二郎你就是派三叔去挖渠，三叔眼睛都不带眨的。”

    赵光美哈哈一笑，天知道他这一个半月怎么坚持下来的，现在一刻也不想待在皇宫。

    ———分割线———

    兄弟们，看完别忘记投月票，推荐票哦，求支持。

