
    也许秦隐也没想到，他的出现竟然引起了刘备拼命之心，整个蜀国的大军开始疯狂调动，全部往古铁岭杀来。

    这一切的一切，迅速引起了诸葛亮的注意！

    诸葛亮是何许人也？

    他奸诈的跟鬼似的，刘备屁股一翘他知道这家伙要干嘛了，他肯定是要对付秦隐了呗。

    诸葛亮看出这一切之后，愤怒之下连忙调动大军围堵敌军，同时派人连忙通知秦隐。

    古铁岭上，秦隐迅速得到了消息！

    “哼！”

    他冷哼一声面露不屑，刘备想干嘛他自然是知道的一清二楚，这家伙狗急跳墙了呗。

    诸葛亮的意思，自然是让秦隐迅速撤走！

    蜀国一两百万大军，还有不少的高手，随着刘备一声令下全部杀了过来，如果此时不走的话，古铁岭上必定会陷入苦战，这不仅影响到诸葛亮的计划，更影响到秦隐的安危。

    所以，赶紧撤走才是王道！

    可是秦隐却不愿意撤走，凭什么呀？卧槽，刘备一来就撤了？不知道的人还以为秦隐怕他呢。

    “继续！”秦隐怒吼：“飞熊军继续冲杀，火凤军连弩齐射，传令诸葛亮全力指挥战斗，大乾百万大军全部压上，要玩就玩大的！”

    “是！”

    大乾士兵们齐齐低吼，许褚更是不断调兵过来，在这古铁岭上玉黄忠的军队展开疯狂的厮杀。

    “杀杀杀！”

    “活捉乾帝，杀呀，兄弟们冲！”

    “主公有令，活捉乾帝者封候拜将，赏金十万！”

    “敌人在这里，快快快！”

    附近山脉上喊杀声惊天动地，不断有大军疯狂的朝古铁岭聚集，而大乾士兵们也不断调动起来，大批大批的士兵冲到山中与敌人展开厮杀，黑夜之中的战斗变得更加疯狂。

    两国士兵疯狂争夺着每一处山头，疯狂的冲向古铁岭附近的任何一个地方，这里附近的山脉很快就变成一个绞肉机，不断有士兵倒在血泊之中，永远站不起来。

    “恩？”

    秦隐一边指挥战斗，一边观察敌情，忽然发现黄忠身后出现了刘备的身影，他还带着陈到、徐庶、法正与两支大军，这些人的出现，顿时引起了他的注意。

    这两支大军人数都不多，一支一万人，加起来一共两万人左右。左侧一支大多穿着白色长袍和青色战甲，手握战刀长矛与盾牌，看起来训练有素，打着白耳兵的旗帜！

    右侧的一支竟是穿着黑色战甲，一个个背着三只箭壶，手中竟然握着一把把精巧的连弩，腰间还挂着战刀。

    “白耳兵？诸葛连弩军？”秦隐诧异嘀咕。

    看到这两支兵种，秦隐的眼中才闪过一丝兴奋，这两支兵种才够看嘛，之前杀的是什么玩意？全都是垃圾，看来刘备也是痛下狠心，才舍得把压箱底的兵种拉出来开干的呀！

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“刘备小儿，你大败之日就在眼前，还不想着赶紧跑路，竟然还敢跑到朕的面前猖狂，你也真的是不知死活，想自寻死路啊！”

    “乾贼，你这大言不惭的东西！”刘备愤怒咆哮：“今日谁死谁活还不一定呢，你看看我蜀国的大军！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四面八方的山脉之中，大量举着火把的蜀国士兵不断怒吼，对古铁岭四周已经形成了包围之势，再配合白耳兵与连弩兵，难怪刘备胆敢如此猖狂。

    “比人多？朕还没怕过谁！”秦隐冷笑怒吼：“张绣、典韦、关羽、许褚、太史慈、张辽、徐晃何在？”

    秦隐之声，直接传遍附近山脉！

    刚刚准备参加战斗的太史慈等人见状，纷纷怒吼：“末将在，主上稍等，我等马上杀到！”

    “哈哈哈，兄弟们，主上召集，杀！”

    “虎卫军，随老子过去！”

    许褚典韦等人兴奋的咆哮，一个个声音在各处响起，一支支特殊兵种不断涌现。

    秦隐一声令下，当场就召集七大特殊兵种，每喊一人的名字就代表着一支特殊兵种即将杀到。而且大乾帝国的特殊兵种，无论是质量还是数量都绝非蜀国可比的。

    这一声声怒吼，吓得刘备脸色狂变。

    “欺人太甚，欺人太甚！”刘备憋屈的怒吼：“挡住他们，无论如何古铁岭附近不许任何一支军队进入，朕只要半个时辰即可。白耳兵、连弩兵，杀！”

    “杀！”

    白耳兵与连弩兵疯狂朝秦隐杀来，而古铁岭附近也爆发惊天动地的喊杀声，蜀国士兵不断阻截大乾救援，而大乾的军队则砍瓜切菜的一通狂杀，只为迅速逼近秦隐。

    战争的中心与焦点，全在秦隐身上。

    眼看白耳兵迅速杀到，秦隐冷笑着一挥手，飞熊军集结起来组成一个庞大的防御阵地，火凤军则被包围在内，浩浩荡荡的迎了上去。

    此次秦隐要碾压他们，活捉刘备等人，他不需要任何人救援，因为他才是决定战争胜负的决定性因素。

    “杀！”

    秦隐兴奋的拔剑怒吼，站在战阵最前方的他，疯狂的冲入白耳兵之中，妖皇剑砍瓜切菜一般乱砍，敌军惨叫连连死伤惨重。

    “杀杀杀！”

    飞熊军兴奋的跟上，大家手中的巨剑呼啸着劈砍，下一刻就把大量的敌军拦腰斩断，所谓的蜀国精锐在飞熊军眼中就是渣渣渣，唯有以杀止杀才能让敌人胆寒。

    惊天动地的厮杀，疯狂的展开！

    两大军团碰撞，不断有人倒下，一时间白耳兵死伤惨重，飞熊军横冲直撞，势不可挡。刘备见状吓得倒吸一口凉气，他忽然发现他好像做错了什么。。，,。