    “有缺陷？当然有缺陷！”

    陈华龙冷哼一声，指着眼前的嫦娥说道：“缺陷不是很明显的么？瓷器外表年久脱皮，外表品相不佳、其中几处有着明显的磕碰痕迹、沈秋我看你还能说出什么花样来！”

    沈秋没有搭理陈华龙，将面前嫦娥的塑件拿到手上：“我要说的缺陷就是塑件上嫦娥手上捧着的这只玉兔！玉兔整体的材质是一块上好的翡翠玉石，玉石雕件讲究完整性观赏性，这只玉兔的大小却不能跟玉石相辅相成，比如这玉兔的两只耳朵，便不是玉石的原石所做，而是雕刻师傅后来用其他翡翠添加上去的！”

    “小伙子！这话可不能随便乱说！”老锣微微皱眉，这件摆件他在收购的时候也进行过仔细的观察，并没有察觉到这块玉石兔子有什么不妥。

    “沈秋这不会是你编造出来出来的故事吧？”陈华龙不屑一顾的说道：”以我的专业眼光来看，这只玉石没有什么不妥的，怎么看都不像是添加上去的！”

    “所以你才在新加坡自称是什么天才，以你的水平难道燕京来看，至多就是个蠢材！”沈秋沉声从身上拿出随身手机、打开闪光灯：“看两只耳朵是不是原石其实很简单，手电打上去看它们之间的衔接处就知道了……”

    沈秋将手机的闪光灯打开，耀眼的灯光穿过翡翠原石，轻而易举就看到两只兔子的耳边有断接的痕迹，仅此一道光就让老锣叹为观止，情不自禁的为沈秋鼓起掌来。

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    “厉害厉害！真是英雄出少年，我本以为姑娘的水平已经算是惊为天人的了，没想到小伙子你才是货真价实的高手啊，连兔子耳朵这么微小的细节都能察觉出来，我老锣自叹不如啊！”

    “等等！沈秋！”陈华龙突然窜了上来，睁大双眼指着沈秋的手机屏幕：“如果我没看错的话，你手机相册里面居然有小语的照片？你是从哪儿弄来的小语的照片，而且还是穿着隐秘的照片！”

    沈秋这才意识到突发情况，自己打开手机闪光灯的同时，手滑点开了秦轻语的写真集，写真集的照片都是关于秦轻语日常生活的照片，有穿睡衣的照片、有在家弹钢琴撸猫的照片、还有她学游泳时候拍的学习照片。

    只是不巧被陈华龙给瞧见了，这小子看古玩的眼光不行，分辨秦轻语照片的速度倒是贼快。

    秦轻语显然也瞅见了那几张私密性的照片，绯红瞬间爬到耳后根紧咬红唇  ：  “沈秋你无耻！”

    秦轻语怒了，放下手中的摆件托盘，气呼呼的离场走人。

    该说不说，秦轻语的外形轮廓形似仙界下凡的仙女，就连生气的表情也是仙气飘飘的感觉。

    “好你个沈秋！你跟小语到底是什么关系！为什么你的手上有小语私密的照片！你们之间到底发生了什么！”陈华龙气急败坏的质问沈秋，恨不得当场跟沈秋打一架。

    “哎我摊牌了……”沈秋强忍住内心的笑意：“其实我是小语的前任，我们同居三个月性格不合分的手……”

    “啊？沈秋你？还同居三个月……这不可能！这绝对不可能！小语不是那样随便的女人！”陈华龙的表情狰狞，气得双眼能喷出火来：“沈秋你给我等着！这笔账我先记着！回头我一定找你算账！”

    最终花五万八拿下了这套嫦娥奔月的摆件，沈秋长出了一口气，从找到六玄图到找到玄宝，只花了不到一个星期的时间，患得患失仿佛就像是在做梦似得。

    沈秋虽然看出了摆件身上的缺陷，却怎么也没看出这件摆件的特别之处。

    这摆件勉强能够跟古玩沾上边，它的身上也附着了一定程度的灵气，怎么看都是相对于平庸的物件，远远还达不到玄宝的境界，相对而言它身上附着的灵气还不如沈秋之前找到的那几样宝贝多。

    到底这件玄宝的身上藏着怎么样的秘密？又或者这套摆件是不是玄宝？暂时来看还是个疑问号，得第一时间找到三爷才能解开其中的秘密。

    ……

    燕京城徐家古玩潘家园店。

    徐家古玩店收到上面的通知停业整顿，店里的几个店员闲的无聊，几个人正在柜台货架边上闲聊。

    “你们知道么？为什么我们徐家古玩店要停业?据说是为了保存实力明天去轩宝斋砸场子呢！”一个年轻的店员小声的跟其他几个人说道：“据说明天将会由我们徐家的大掌柜出面，让轩宝斋在燕京城出尽风头呢！明天是徐家重整旗鼓的一天！咱们也跟着后面沾光呢！”

    “哪有你说的那么容易！轩宝斋虽然是个新店，但架不住人家有老干妈在背后撑腰呢！你是没看到三爷的实力啊！三爷一个人爆掉了徐家几家古玩店的长老？咱们徐家现在有谁敢跟三爷较量，就算是徐志海也不敢轻易的挑战三爷，徐家想要碾压轩宝斋我看悬！”

    “我看未必！”其中一个德高望重的鉴宝老师傅微微摇头：“你们都说三爷厉害，其实徐家厉害的高手你们没有见过，巅峰高手的实力完全可以跟三爷扳手腕，并且这样的高手徐家至少有四个之多，也许一个只能跟三爷平分秋色，如果多来两个你看那三爷还能不能撑住！”

    咚咚咚……咚咚咚……

    几个店员正在窃窃私语，古玩店的门口突然走进来一个穿着时尚的年轻人，年轻人背着一只双肩包，头上戴着一顶鸭舌帽，耳边还带着红色的耳机，一身运动风格的打扮。

    “我来买一件礼物送给家里的长辈！”

    “对不起，我们徐家古玩店暂停营业几天，后天我们才正式开始营业，请您去别的店铺再逛逛吧？”店员礼貌的回绝年轻人的诉求。

    “我还就认定你们徐家古玩店了，朋友特别叮嘱过了，要买好东西就要到徐家古玩店！”鸭舌帽年轻人坚持说道。

    几个店员见年轻人较真，也不好赶人走，开门做生意来者既是客，之前徐志海特别叮嘱过了，虽说是关门暂停营业，但遇到老客户登门还是要正常接待，在燕京城什么事都能做、偏偏得罪人的事儿不能做，徐家古玩店作为老牌古玩店自然是明白这个道理。

    这年轻人虽说不是老客户，但看他的穿着也不是平凡之辈，店员们也不敢出言得罪：“请问您怎么称呼？有什么需要我们帮忙的吗？”

    “我姓朱，来你们店挑选一件送给长辈贺寿的礼物……”

    “好的朱先生，请问您大致需要怎样的古玩，是瓷器、字画、还是摆件、还有您能承受的价格范畴是多少？”

    “五十万的价格区域吧？”年轻人开口说了个数字，几个店员的眼珠子都来了光。

    燕京城虽属京城之地，但开口就给五十万的价格让挑选礼物，这在店员的眼里就是有钱人的象征，这种级别的客户一单成交下来，那也是一笔不菲的提成收入。

    店员们的态度迅速逆转，端茶倒水特别热情，随即就从货架上找来了一座黑曜石的乌龟摆件，乌龟的大小差不多普通砖头一般，整体的做工不错，值得一说是乌龟的头上还顶着两只洪山宝石雕刻的寿桃。

    “朱先生你好！这件是黑曜石的玄龟贺寿，玄龟天年、长命百岁、用来送给老爷子贺寿那是在合适不过的了?你看怎么样？”?

