
　　天使之城。

　　希尔顿酒店。

　　俩只小猫正踩着轻盈的步伐，四肢慢慢的朝前爬着。

　　秦动牵着链子正在夜色下的酒店内悠闲的逛着。

　　早晨从棒子国做飞机飞过来，到这边正好晚上。

　　这一次秦动没通知经纪人马丁，而是通知了詹妮弗.劳伦斯跟伊丽莎白.奥尔森，大晚上的时光跟一个老男人没什么可聊的。

　　但是对于女人，秦动就有的聊了，半夜都没问题。

　　“啪...”

　　手中的鞭子不时的敲打下宠物。

　　夜晚正是酒醉灯谜的时刻，是狂欢的时刻，对于很多人来说，此时，才是一天的开始，夜生活的开始。

　　partytime。

　　夜晚人们喜欢带着有别于白天的面具，各色的面具表演在灯红酒绿的时刻开始了。

　　...

　　“呵...很好，竟然没有一点新闻。”

　　第二天，上午时分，秦动就起床了。

　　看着床上俩个睡得正香的女人，并没有多打扰。

　　昨晚上鏖战半夜，女人们确实累坏了。

　　独自去洗漱，来到客厅，叫了客房送来早餐，一个人边吃边打开笔记本搜索当地以及这边的新闻。

　　只是发现今天，昨天，以及最近一个月的新闻，竟然没有看到几篇关于自己的新闻，秦动不由得脸色冷了下来。

　　这一切跟自己当初安排的不一样啊。

　　这个时候应该是很多底层好莱坞人士站出来控告，哭诉那三个婊子当初欺压他们的时候啊。

　　吃完早餐，秦动眯着眼靠在沙发上仔细的思索了下，才站起身走到门口，拉开房间门。

　　“吱呀...”

　　“大军。”

　　“董事长。”

　　郑大军应声从旁边的酒店房间走出来，通常白天时候，保镖住的房间门全都敞开的。

　　晚上的时候也有人值夜班。

　　“大军，安排人去把本地的娱乐报纸以及其他的报纸，今天到之前的一个月内的期刊看看能不能都买来，等中午时分我出去的时候需要。”

　　“好的，董事长，我马上就去办。”

　　郑大军不需要想为什么秦动需要这些，他只需要按照秦动的要求办就行了。

　　“嗯。”

　　秦动点点头关上门，再次回到沙发上坐下来，浏览起新闻来。

　　直到中午时分，床上的俩个女人才一起走出卧室。

　　“哈尼，你什么时候起来的？”

　　詹妮弗.劳伦斯看到餐桌上早餐的剩余，走到秦动身边沙发上坐下来好奇的问道。

　　这种情况看起来男人早就起床了啊。

　　“九点多，你们俩个人休息的怎么样？”

　　秦动从笔记本上移开目光，打量了下俩个女人，发现气色都很不错。

　　俩个女人脸蛋红润润的，一身肚脐装的詹妮弗，一身白色裙子的伊丽莎白，刚起床别有一番风味。

　　“很好，今早起来发现气色更滋润了。”

　　詹妮弗抚摸着脸颊示意男人看看怎么样。

　　“是被我滋润的吗？”

　　秦动随口调笑道。

　　“嗯，嗯，哈尼，我爱死你了，这些时日没来，可想死我了。”

　　詹妮弗闻言拿出她拿手的演技。

　　“有点浮夸了，你觉得她的演技怎么样，伊丽莎白。”

　　秦动扫一眼詹妮弗的表情就发现很假，看着还是放不开的伊丽莎白.奥尔森问道。

　　“啊...很不错啊，哈尼，我觉得詹妮弗的演技比我强，我也去她剧组探班过，看过她的表演。”

　　伊丽莎白愣愣的说着实话。

　　虽然跟詹妮弗不是第一次服侍秦动了，但是伊丽莎白还是觉得害羞，话很少。

　　“看到没，哈尼，我的演技可是很棒的。”

　　詹妮弗得意的扬着下巴。

　　“傻妞。”

　　秦动无语的说了一句伊丽莎白，看着女人委屈的样子，觉得蛋疼。

　　摇摇头对詹妮弗说道：

　　“算你过关，下半年我会让人帮你那部文艺片【闪开，让我拥抱幸福】去公关奥斯卡的。”

　　虽然跟奥斯卡的著名推手【疯狗】哈维不对付，但是秦动一点不在乎他。

　　依然要让人公关下奥斯卡，如果这个人跳出来阻拦，秦动正好不客气。

　　“我爱死你了，哈尼。”

　　詹妮弗脸上露出惊喜，猛地抱住秦动对着男人的脸上猛地亲了几下。

　　“刷牙没？”

　　秦动故作嫌弃的躲开。

　　“刷了，哼哼...你自己的东西也嫌弃？”

　　詹妮弗也知道秦动的习惯，故意嘟着嘴再次慢慢的靠近男人，做出一副再次亲的架势。

　　“别闹...去叫餐，肚子不饿吗？”

　　秦动伸手按住詹妮弗的头，不让对方靠近。

　　“哼哼...伊丽莎白，去给姐姐叫餐。”

　　詹妮弗没时间，此时头正跟男人的大手较劲呢，随口吩咐伊丽莎白起来。

　　“啊...詹妮弗，别占我便宜，我可是比你大一岁的。”

　　这一次不再愣神的伊丽莎白反映了过来，白了詹妮弗一眼。

　　她可是89年的，而这个在男人跟前更放的开的詹妮弗确是90年的，敢自称姐姐，伊丽莎白自然不让啊。

　　“伊丽莎白，你不知道先来后到吗，再哈尼跟前，我绝对是你的大姐，你要懂得家庭地位...”

　　詹妮弗虽然小，但是更放的开，不管是面对男人说话，还是在床上，所以此刻大大咧咧的随口就反击起来。

　　“...你...”

　　伊丽莎白傻眼，这个女人真是疯女人，什么话都敢说，床上什么动作都敢做。

　　而且确实是先她跟秦动有着关系的，想到此，伊丽莎白觉得确实争不过这个比她小一岁的女人，无奈的站起身去打电话让酒店送午餐过来。

　　“哼哼...”

　　詹妮弗看着伊丽莎白乖乖的听话去做事，顿时得意的哼哼唧唧俩声，那表情得意的没边了。

　　“别欺负伊丽莎白，你想当大姐，得拿出大姐的风度啊。”

　　秦动没好气的揉了揉詹妮弗的头发说道。

　　就看不惯这个女人嘚瑟的表情。

　　“我有风度啊...”

　　詹妮弗闻言也不在意，眼睛一转就有了理由：

　　“我可是事事都给伊丽莎白示范了啊，你看我床上表现多好，对不对，哈尼。”

　　“今天我跟剧组请假了，等下让我的化妆师带着道具过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“准备化个魔形女的造型，你说好不好，哈尼。”

　　秦动闻言心中一荡。

　　魔形女啊，蓝色肌肤，红色头发的女人。

　　虽然没有电影里百变，但是那种造型，确实戳到了男人的G点啊。

　　“嗯，你确实很有风度，伊丽莎白，你得多跟詹妮弗多学学啊。”

　　男人的嘴里话顿时变味，口风向着詹妮弗了。

　　“哼...臭男人。”

　　伊丽莎白.奥尔森一边打电话一边听着俩个人的对话，不由得翻个白眼，心中暗自骂一句。

　　想到魔形女，自然知道是什么造型，她跟詹妮弗自从上一次一起伺候秦动后，俩个女人关系迅速加深，已经是很要好的姐妹了，最起码表面上是这样的。

　　伊丽莎白了解到詹妮弗的一切，知道这个女人去年曾主演过漫改电影【变种人】里面的【魔形女】。

　　“臭男人喜欢詹妮弗的魔形女造型，那我该打扮成什么样呢？”

　　伊丽莎白觉得不能事事都让詹妮弗抢先，觉得自己也该争取主动点，不由得暗自思量着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百三十三章 俩女争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 