    飞翔的河南人号，甲板上。

    星彩叹息一声道：

    “相传，深渊位面最初只是一个弱小到极点的低等位面，甚至连自产灵力都做不到，也无法吸收界外虚空中散落的灵力。

    所以，深渊位面的生灵走上了一条吞噬诸多位面的道路。

    每成功吞噬一个位面，它就会像盖房子一样，多叠上一层空间，迄今为止，它的位面层数，已经叠到了六百六十六层！

    深渊生灵，也被诸界称之为——

    恶魔！”

    陈长安不禁抬头望天。

    吞噬了六百六十五处位面的深渊世界，其泛意识化身，必定远远强于一般位面！

    但……

    深海世界居然认为，不需要派出自家的位面泛意识化身，仅仅派出两名世界之子，便可完成任务！

    换而言之！

    深海世界是比深渊位面还要强大的存在！

    陈长安思索的这一会儿，海面上漂浮的恶魔化身，与天空之上的暴风雨，都已做好了准备。

    恶魔化身狞笑一声，一根顶部镶嵌着九颗骷髅头的骨质法阵赫然出现在它的手边。

    下一刻！

    “深渊降临！”

    恶魔化身的背后，顿时出现了一片未知的空间，定眼望去，只见硫磺、岩浆、永不熄灭的黑色火焰，以及……绵绵不绝的哀嚎与死亡！

    毋庸置疑，这便是深渊位面的本貌！

    位面景象之中，恐怖的深渊气息倾斜而出，化作一根近乎上百米长的黑色恶魔手臂。

    恶魔化身控制着这一根超巨大化的恶魔手臂，直直抓向天空！

    在诸多位面的绝望记忆中，恶魔一族，覆灭了六百六十五片天地，生来就喜好忤逆苍天，恶魔手臂自诞生的这一刻起，就懒得搭理陈长安与星彩这两位世界之子，一心只想与苍天作对！

    逆天，便是恶魔的本性！

    与此同时。

    云层之间相互摩擦，亦蓄满了无穷无尽的电能，数百条银蛇直坠而下！

    然而。

    让众人大跌眼镜的是！

    恶魔手臂竟未曾受到丝毫雷电伤害，完好无损！

    星彩眉头一皱，迅速解释道：“绝大多数位面的基本反制手段，都是雷霆，深渊位面经历了六百六十五次位面吞噬，对于雷电伤害的抗性，恐怕已经拉满了！”

    说话间。

    恶魔手臂已经摸入云层，一扫一挥，方圆百里内的乌云便被生生打散了小半！

    至多三五分钟，恶魔手臂便能彻底打散云层！

    陈长安眉头一皱，感觉事情并不简单。

    灭神光辉的“诛邪雷霆”与“即死雷霆”，同为雷属性伤害，恐怕对这条恶魔手臂，也起不到太大作用了！

    单单一柄武器所释放出的雷霆能量，哪怕是传奇品质，也很难与象征着天地之怒的雷暴相比！

    而童子切形态、愿望之斧形态，死亡之牙形态，就更不适合此次行动了！

    因此。

    办法只有一个！

    陈长安望向手中的霜寒龙雀。

    唯有让灭神光辉吞噬了霜寒龙雀，将【红月之殇】提升至传奇级，才是消灭摧毁恶魔手臂的良策！

    之前，灭神光辉与霜寒龙雀同为传说级兵刃，虽品质方面有优劣，但灭神光辉还不足以吞噬同层次的兵器。

    但现如今，灭神光辉已经被临时性提升至传奇品质，其吞噬特性也同步提升至传奇层次！

    陈长安没有丝毫迟疑，便将两把神兵利器合拢在一起。

    霜寒龙雀泛起炽热的红光，包裹住全身上下每一个角落，试图抵抗霸道的灭神光辉。

    然而。

    灭神光辉竟也发了狠，竟将自身形态变成了一团黑色的光，将霜寒龙雀通体上下都镀上了一层黑光！

    事实上，这便是灭神光辉晋升至传奇品质后，所选择的领域！

    “传奇领域：吞噬之界！”

    这一层黑光，本质上就是灭神光辉将自身改造成了一个微小的半位面！

    在这个独立的位面之中，霜寒龙雀便无法与自身所拥有的两大传说【红月之殇】与【白龙之陨】联系上，只能一点，一点，失去对剑身的控制，毫无还手之力……

    最先被吃掉的，是攻防能力相对薄弱的剑柄，随后灭绝之魂将贪婪的目光转向了更加危险，却也更加肥美的剑身！

    随着时间的推移，象征着灭神光辉的黑色光芒愈发强盛，而霜寒龙雀则一点点萎靡了起来！

    没过多久，霜寒龙雀便被吃掉了大半个剑身。

    陈长安估算了一下，吃掉剑柄花费了一分钟时间，大半个剑身体量相当于剑柄的五六倍，却也只耗费了两分钟时间，灭神光辉显然是采用了以战养战的办法，果不其然，最后也是最危险的剑尖，竟然只耗费了三十秒的时间，便彻底吞噬成功！

    嗡！

    黑光一阵紧缩，最终变成了红白色的霜寒龙雀。

    陈长安愕然。

    莫非是吞噬失败了？

    器魂-灭绝之魂旋即发来贺电，自己已成功吞噬了霜寒龙雀，并成功保留了最为精华的能力——

    【灭神光辉（霜寒龙雀形态）】

    ——核心能力！

    【红月之殇（传奇LV7）】

    能力描述：当持剑者激发该传说后，武器锋锐度将自动提升至20点（凡物极限），可破开神灵以下一切生物的防御！

    每秒消耗灵力1350点，持续时间一旦超过三十秒，红月之殇将反噬持剑者。

    若持剑者自愿献祭一个传奇等级的本源，“传说：红月之殇”将与五代红月君王崛起时期的传说事迹——“无双”产生联系！

    灭神光辉将获得无双特性，武器锋锐度将暂时性提升至21点！

    神挡杀神！佛挡杀佛！

    持续时间3秒。

    陈长安眼中闪过一丝骇然。

    武器锋锐度提升至10点以上，便会被称之为屠龙武器，而提升至21点，便是……

    屠神么？！

    也正是此时，

    恶魔手臂已经扫灭了九成风雨，黑夜重新笼罩了世界！

    陈长安握紧霜寒龙雀形态的灭神光辉，抬眼望向作威作福，对扰乱天地的恶魔手臂，露出了一丝残忍的微笑。

    下一刻！

    脚下创世之力爆发，化作一阵七彩祥云，托举着陈长安，如天外剑仙，飞速斩向恶魔手臂！

