    周舒没说话，缓步往一座小山走去。

    紫苑带着满满的疑惑，跟在后面。

    走到山前，周舒立住了，温声道，“这里足够安全，周围的法则都遵从我的引导，就算炽凤城主黎冷寒亲自过来，短时间内也休想撼动。”

    紫苑心神一震，忍不住道，“前辈……你到底……喊晚辈来是什么意思？”

    周舒拂出一拨清风，安抚她的心神，微笑道，“你认识我的，我是周舒，这么做是为了隐藏身份，我不想让人知道我来了这里，紫苑，你也不必总叫我前辈，你我当初都在沐前辈门下修炼丹道，还是以师兄妹相称罢，呵呵，当初我都喊过你师姐的，现在就厚着脸喊师妹了。”

    “啊……”

    紫苑愣住了，脸色发白，“你，前辈你是周舒？”

    “说了不用叫前辈了，我确确实实是周舒，”周舒摆了摆手，疑惑道，“说起来你怎么到这里来了，新月城的修炼条件应该很不错了啊，城主不是说一直都给你们金仙待遇么？”

    紫苑看着周舒，有许多惊讶，还有惊喜，“你，你真的是周舒！不然不可能知道这个。”

    周舒笑着道，“我本来就是。”

    紫苑好像忘记了自己为什么过来了，颇是期待的道，“你真的创了道么？”

    周舒点头，温声道，“其实在无方城的时候，我就有自己的道了，不过那时我一直在掩饰，唯恐被人发现，后来建了仙城，才有机会真正展现出来。”

    紫苑恍然道，“难怪城里那些前辈对你和其他人很不同，可当时，我们真的什么都不知道。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，那些前辈多半不知道这点，对他特别也不是因为道，唯一可能知道的就是新月城城主，不过对紫苑也无须解释，“你离开，是新月城出了什么事么？后来我还去过，好像还好。”

    “我也不知道新月城怎样，”紫苑摇头道，“当时你的身份暴露出来，城主就劝我们几个早日离开新月城，说我们和你有交情，可能会被送去仙界，后果难料，我本来就不是一般的修行者，担心出事就离开新月城了。”

    周舒神色微凝，“果然是受了我的影响，其他几个人呢，朗逸他们，还有沐雪前辈？”

    紫苑思虑了几息，“朗逸留下来了，沐前辈很早就离开了，其他人我不知道，但应该也走了罢。”

    周舒点点头，缓声道，“紫苑师妹，我现在有自己的仙城，你如果想去随便去，我保证给你很好的修炼环境，不过，我想你应该会拒绝罢，毕竟这里有适合木妖的玉檀界。”

    紫苑却激动起来，声音也大了许多，“我能去仙舒城吗？”

    周舒明白了什么，点点头，“当然能去。”

    小苏凑趣道，“我就说会给你界的嘛。”

    周舒笑着道，“立了功就有界，没有功的话，也有足够优秀的仙脉和居所，我保证比新月城的好几十倍，毕竟你现在也是金仙了。”

    紫苑轻轻摇头，小声道，“我也不要求那么多，能有个安定修炼的地方就很好了。”

    “那你只管放心。”

    周舒很认真的答应，只脸上挂起了些疑惑，“紫苑师妹，玉檀界是出了问题吗？你应该是在玉檀界居住的吧，从你身上，我能感知到这一点。”

    “嗯，差不多百年多前，我都在玉檀界，在那待了有三四百年。”

    紫苑叹了口气，“玉檀界很好的，对我们这类有妖族血脉的修行者很好，除去一些不能去的禁地，大多数地方我们都可以随意去修炼，界里面的木妖也非常和蔼，不过……后来突然就变了，那边的木族族长确定了新的规矩，说玉檀界只能留纯正的木族，其他的人都必须离开，不管是妖修还是我这样的，都不能再留在玉檀界，玉檀界也不再允许任何修行者和不纯正的木妖进入。”

    小苏忍不住道，“木妖有这样的规矩？”

    周舒顿了顿，“诸天里面我不清楚，但当初玄黄界的青海木家也是这样，他们不见外人不留外人，对修行者很戒备，对妖族也一样，对外界基本上不管不问。”

    小苏皱眉，“可是玉檀界是受炽凤城庇护的吧，他们拒绝让修行者进入，这不是公开和炽凤城做对吗？”

    周舒淡然道，“他们能做，肯定就是得到了炽凤城的许可，说不定还是炽凤城的要求。”

    紫苑点了点头，“对，我在炽凤城的这段日子也听到了一些传闻，的确是炽凤城要求木族这么做的。”

    “要求的，这么说……”

    小苏迟疑了下，“会不会和风坤有关系？”

    周舒点了点头，“时间上对的上，他们阻止外人进入，可能是防止风坤的消息泄露出去，这样看来，木族应该是听从炽凤城指示的，囚禁风坤也是炽凤城的要求。”

    小苏缓声道，“能隐瞒一百年也很有本事了。”

    紫苑诧道，“你们说的风坤是谁？”

    周舒很坦然，“是我仙舒城里的一个客卿，被玉檀界囚禁了很久，我这次来也是为他。”

    “是这样啊……”

    紫苑思虑了几息，“难怪玉檀界突然改变了规矩，那客卿一定很重要了？不过，你把这件事这样说出来，就不担心泄露出去么？这里就是炽凤城，而且……”她犹豫了下，“我知道了这么多，应该是走不了了吧？”

    “我说过城主看不到这里，至于你，我有安排。”

    周舒淡淡一笑，取出一张符箓来，“这个是慈航宗的无暇圣音符，能保护你的神魂，阻隔其他人的心神探测，同时也能起到预警的作用，只要你在炽凤城里，有人敢对你不利，我立刻就能察觉到并且及时赶到，你的安全肯定有保障，哪怕是城主来，有我在你也不用怕。”

    紫苑接过符箓，似有所思，“你想让我做什么，师兄？”

    周舒笑了笑道，“没什么，你就和平常一样好了，这段时间你留在炽凤城里，等事情结束我会带你去仙舒城，另外，如果你有听到什么消息，告诉我也可以，但不要冒险。”

    紫苑微叹口气，轻声道，“师兄，你给我安全保障，答应我去你的仙城，却不让我做事，这样我心里反而不安，都不知道该不该去仙舒城了。”

    “无功不受禄，你还是老样子啊。”

    周舒思虑了一息，笑道，“对了，我想起来了，还真有一件事让你办。”

    （PS：谢谢杨顺的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

