    毁灭气坏了。

    他伸手捏住团子小脸：“你再说一遍，是谁不聪明？”

    小团子被捏疼了，大眼睛湿漉漉地望着毁灭，委屈巴巴的像被欺负了的小兔子。

    毁灭：“……”

    他轻咳两声，不自觉松开了手。

    团子捂着小脸脸，揉来揉去，将小脸揉的粉红粉红的。

    她噘起小嘴，不高兴的说：“二爸爸坏欺负濛濛，我要告诉爸爸，爸爸就从来不捏濛的。”

    毕竟只有三岁半，爸爸向来又是团子最喜欢的人。

    这里竟然被欺负了，她简直委屈坏了。

    可看着毁灭那张脸，她又生不起气，怪只怪两个爸爸都长的一模一样。

    噫呜呜噫，爸爸为什么要变成两个嘛，太讨厌了。

    团子嘀咕着，时不时幽怨又控诉地瞥着毁灭。

    毁灭扬起下颌，背在身后的手指腹搓了搓。

    刚才没注意，现在才反应过来。

    这只小幼崽的脸，又软又嫩，不要太好捏。

    团子暂时不想理爸爸，除非爸爸亲亲抱抱，小宝贝才能哄得好。

    她朝毁灭奶哼一声，背转小身子，就被地上的人头转移了注意力。

    那个人头，是个二十五六岁的女人，殿门口站着她没头的身体。

    团子摸摸腰上的替身娃娃，瞬间感同身受。

    她蹲下身：“姨姨，头头不要乱跑，濛濛就找不到自己的头头了。”

    她说着，费力弯下腰抱起人头。

    可惜，人头的黑发太长了，小团子抱着每走两步，踩着头发差点没摔一跤。

    她撩起人头长发，惊叹道：“哇，姨姨的头发好漂亮，可以辫好看的小辫子哦，濛濛最会这个了。”

    于是，人头成了现成的芭比娃娃。

    小团子直接坐地上，从兔子公仔肚子里掏出一把闪亮的钻石小发夹，还有各种五颜六色的粉嫩发绳。

    濛濛兴致高昂：“姨姨不要乱动，濛濛给你辫小辫儿。”

    人头：“？？？”

    我在哪我是谁我在干什么？

    人头满脸懵逼，站在门口的身体更是呆若木鸡。

    边上的怨恨堕落种蹭蹭蹲过来，戳着粉钻小发夹，喜欢的脑袋上噗噗冒水花，跟小喷泉似的。

    小团子很大方：“小姐姐喜欢呀？濛濛送给姐姐。”

    她选出那枚粉钻小发夹，笨拙的给怨恨别头发上。

    怨恨欢喜地摸了又摸，低头就看到人头张大嘴巴，想咬团子的手。

    团子毫无所觉，她还在挑选发绳。

    怨恨挪了下脚，挡在团子看不到的脚步，手抠进人头嘴里，将对方那一口牙齿，粗暴地拔了个干净。

    偏偏她还一只手捂着人头嘴巴，不准它发出半点声音。

    人头：“！！！”

    敲你……喵喵个汪汪！

    毁灭：“……”

    很好，这只小幼崽有点本事，一个照面就让他的属下内讧残杀。

    “呀，找到了。”小团子捏着根朱砂红的发绳，发绳末端坠着很可爱的草莓红钻。

    它欢喜地捉住人头长发，开始编辫子。

    怨恨如无其事收回手，顺便将人头嘴皮上的血擦干净。

    末了，它挨着团子，欢欢喜喜得加入编辫子过家家。

    人头身体徘徊在门口，想进来又不敢靠近。

    粉色心脏充满怯怯的怜悯，落在人类小幼崽手里，都没有好下场。

    它仿佛看见自己黑暗的未来，一时间血液汩汩喷涌，哭的好不伤心。

    于是，在正殿中央，出现了很奇怪的一幕。

    一只人类小幼崽，周围围着邪恶的堕落种和怪物，竟在和谐的编辫子过家家。

    毁灭看了会，竟生出被冷落的无趣感。

    他从团子面前走过，余光一直注意着她。

    小团子编辫子的手一顿，飞快抬头看他一眼奶哼一声，抱着人头转了个方向。

    毁灭顿了顿，刻意换方向，再次立团子面前。

    团子继续不高兴的奶哼，并且又换了方向，只背对着他。

    几次调转方向，让怨恨手里的头发缠成了一团乱。

    它幽怨地瞥毁灭一眼，竟无比的嫌弃对方。

    毁灭：“……”

    吃里扒外的东西！

    不受待见，毁灭踏着重重的步子，出了城堡。

    不是嚷着肚子饿吗？

    他不信放一堆好吃的在小幼崽面前，她还会生气。

    团子悄悄探脑袋，发现爸爸不见了。

    她心头一慌，连忙站起来：“爸爸？”

    怨恨轻轻拉了拉团子，示意她继续玩。

    小团子不想玩了，她把人头推开，跑到白骷髅头堆砌的王座边，手脚并用哼哧哼哧爬上去。

    噫呜呜噫，濛濛想爸爸。

    团子抱着兔子公仔，窝在王座里，可怜巴巴地噘着小嘴，眼睛红红的。

    怨恨远远的似乎不敢过来，其他的堕落种也不能靠近王座。

    人头逮到机会，连忙滚的飞快，冲回身体的怀抱里，提起裙子拔腿就往外跑。

    凶残！人类小幼崽太凶残！

    惹不起，它躲着还不成么？

    心脏怪物犹豫了会，也跑进角落里不见了。

    怨恨见团子不下来，它也一步三回头地离开了。

    空旷的大殿中，最后就只剩下窝在冰冷王座上的小团子。

    系统心疼坏了。

    崽崽在任何一个爸爸那，都没受过这样的委屈，也从没被丢下过。

    它在心里给毁灭堕落种打了个红叉叉，巴不得神明赶紧干掉对方，好早点来接崽崽。

    正此时，殿中瘴气涌动，毁灭重新出现。

    他手一挥，殿中凭空出现摆着鲜花的长桌，并无数的美食，中式西式日料等等应有尽有，香气扑鼻馋人得很。

    毁灭稍稍得意，他看向团子：“小幼崽，不是肚子饿了想吃东西吗？”

    他摆出派头，只要小幼崽肯听他的话，他就给她一口吃的。

    哪知，王座里的团子一动不动。

    毁灭狐疑，一个闪逝过去，将小团子扒拉起来。

    跟着，毁灭就被震住了。

    小团子眼睛红的不像话，水汪汪湿漉漉，连长卷的睫毛都打湿了。

    她小小的抽哒着，时不时打个小哭嗝，可怜得叫人心疼。

    团子，竟是哭了！

    毁灭震惊，刚才那么吓她，她都没哭，还跟堕落种玩的很开心。

    他就出去搞一桌食物的功夫，怎么就哭的这么伤心了？

    压抑的毁灭气息无穷无尽地涌动，毁灭表情阴鸷。

    他冷声问：“它们欺负你了？”

    大有团子点头，他就让那几个肮脏的东西灰飞烟灭。

    小团子摇头，她扑过去抱住毁灭腰身，抽抽搭搭的说：“爸爸嗝爸，不吵架呀……濛不和爸爸嗝生气气嗝……不生了……”

    她太难过了，从没跟爸爸闹过别扭，这次一闹，竟然让濛这么难过。

    可是团子又太小了，根本不懂要如何调节情绪。

    她只能凭借着本能，用力抱紧黑衣少年。

    毁灭薄唇抿紧，一股陌生的心疼和酸涩的情绪，缓缓在心脏里流淌。

    这一刻，他清楚的感知到，这股情绪不是他的。

    是神明！神明在心疼团子。

    另外还有一种酸涩又甜蜜的感情，像是罂粟般，他只偷偷品尝一丁点，就顷刻上瘾了。

    毁灭不自觉握紧了手，漆黑的凤眸中，瘴气化魔森寒薄凉。

    没有任何东西会是属于他的，从前是现在也是。

    他只是神明剥离丢弃的负面影子，现在连体验到的感情，也是神明施舍过来的，是他刚才偷来的。

    可是，很温暖哪。

    毁灭收敛情绪，面无表情将团子拎下王座：“去吃东西。”

    团子揉揉眼睛，美食当前，她却一点都不像平时那么急切。

    她抱着少年胳膊不松开，孺慕又依恋地蹭了蹭。

    “爸爸，”团子奶乎乎又粘人，“拉钩钩，和濛濛拉钩钩，不吵架不生气气呀。”

    她比着小手指头，仰头期待地看着毁灭。

    毁灭眸光起伏，他小指头动了动，最后还是没抬起来：“我不是你爸爸。”

    他只是神明不要的东西，没资格当她的爸爸。

    团子听不懂这话，只以为爸爸不愿意和自己约定。

    她连忙去抓他的手，拖着拽过来，拿软软的小指头去勾他的。

    小濛濛：“是爸爸呀，濛濛最会找爸爸的了，没有找错过爸爸哦。”

    毁灭垂眸，看着两人勾住的小指，皮肤接触，暖意浸染。

    他意味不明的问：“万一，你这次找错了呢？”

    团子摇头，她捧起毁灭的手，低头在他虎口处亲了下。

    顿时，一朵小小的翠色幸运草纹身就出现了。

    团子弯起眼睛：“这个是濛濛给爸爸打的标记。”

    毁灭瞳孔地震，心脏狂跳。

    他看着团子，艰难的说：“你……承认我是你爸爸？”

    团子点头，爸爸的表情好奇怪呢。

    毁灭忽的低笑出声，他单手捂着脸不让团子看到神情。

    神明你看到了吗？

    你不认同我的存在没关系，这个世界上，终有那么一个人是承认他的。

    现在，这个人出现了。

    那么，他要抢过来！

