    好吧，对于一个作死的二代来说，威廉怀特能这么说可以理解，可按照他如今的地位来说，这种想法就幼稚可笑了。

    阿富汗那里是这么容易打的，你去问问人家毛子当年是付出了多大的代价。真以为几个毒刺导弹就能吓跑毛子吗？

    开玩笑呢，卡50还是非常牛13的，想要轻易的干掉，你不付出一点代价是不现实的。这也就是宣传渠道都在你的手里，你怎么说，其它人就怎么听。

    最起码一点吧，你这个毒刺吹的这么离谱，请问一下，可以干掉T72吗？估计这玩意站在原地不动，随便你怎么搞都不怕。阿富汗的武器库中，就没有任何一种武器能形成直接威胁。

    RPG神马的，你打黑鹰一打一个准，如果用来对付T72，对不起，最多就是擦掉一点油漆而已。

    当然，有威廉怀特这种想法的人，其实才是主流。鹰酱在傻大木身上刷爆了经验值，你现在一说什么打仗，马上就有人说什么高科技三位一体。反正看看那个架势，只要能玩两盘红警的，基本都能指挥这场战争。

    “消失不见了？混蛋，我就知道是一个骗局，哼，拉灯必须接受审判，还有他的虾兵蟹将，必须全部交给我们处理。”

    “是，总统先生。只是他们拒绝和我们对话。”

    “嗯，没关系，打到他们会说话为止。”

    信仰这种东西吧，其实真没什么所谓的，你相信什么都可以是你的自由，可如果用这种信仰去处理国家的内政外交，那就真的非常搞笑了。

    反正当初发明这东西的大神，他是绝对没有这种要求的，很多的东西，或者就是刻意曲解，或者就是强行加上去。认真说起来，不止是什么宗教，古代先贤的一些东西，不都已经被糟蹋的差不多了吗？

    天地良心，孔老夫子如果当真这么厉害，鲁国也就不会这么惨了。

    奥马尔的头很疼，为了拔高自己的13格，他必须做出一种极其蔑视的态度。要不然的，你哈里发什么，怎么可能有人会认同。

    传话这种事，其实也很难处理的。非常明显的一点就是，巴铁现在的态度很是暧昧，最起码的，说到对付鹰酱，他们是木有兴趣的。

    围绕着拉灯这厮到底死了没死这事，别说鹰酱根本就是在找借口，即便你真提供了拉灯的残余部分，鹰酱也是不会善罢甘休的。

    这么大的脸都丢了，要是不能狠狠出一口恶气，你别说鹰酱的小伙伴了，即便是毛子都会看你不起。

    罗里吧嗦的你烦不烦，家里帮着这么多武器干嘛使。如果有可能，低当量的大杀器也不是不能商量。

    可是，奥马尔已经委屈的不行了啊。我是知道这厮有一个大计划，可是呢，按照这货当年在世贸大厦停车场干的那件事来看，估计也不会有啥大不了的。

    可惜，包括鹰酱在内，大家似乎都有些看轻了拉灯的能力。

    知道你能搞出那么大的动静，这个锅就该找人来背的。你看，傻大木那厮彪呼呼的，用来背黑锅是很合适的。

    现在好了，鹰酱显然已经失去了理智，你这个时候说什么都是没卵用的。所谓伸头一刀，缩头也一动刀，指的就是这种情况。

    额，那就赶紧备战吧，说起来，那些毒刺到底有没有发霉啊。虽然不会有什么决定性的作用，拖延一下总是可以的。

    “来不及？最起码也要三个月？”威廉怀特摇头叹息：“唉，知不知道啊，小布舒已经气疯了，最初得到消息的时候，他的幕僚就犯错了。

    呵呵，实在也是搞不懂了，即便是德州口音，也没理由会搞错机型吧？

    知道吗？等搞清楚这一节的时候，已经在五分钟以后了。既然应对如此迟缓，你报复就没可能慢，一个月之内如果还不能开打，根本交代不过去的。”

    “老板，航母过不去的情况下，这场仗该怎么打？

    地面部队？我们不会和毛子一个下场吧？”说到政治军事，菲尔逊的水准还行，可这厮最近比较喜欢装深沉。现在说话的是肥猫汤姆，你基本就可以当这些话是放屁了。

    “不会，毛子是非正义的，虽然这么说很扯淡，可不得不说，近代战争来说，正义的一方比较容易获胜。

    就以这次来说，如果不想往死里得罪米国，没有人会去帮助阿富汗，即便是私底下的，也不会。

    当然了，说起地面部队，确实没什么能拿得出手。

    唉，希望不要打的太惨才好。”虽然知道肥猫汤姆在扯淡，可是呢，威廉怀特今天的心情还可以，所以也就解释一下。

    动不动说要打仗的，威廉怀特其实很不待见。你当然了，又不需要自己的孩子去死，当然唯恐天下不乱了。大多数的人，其实都在潜意识里希望摧毁这个世界，如果在这其中，自己和家人又不会受到伤害的话，那就毁灭好了。

    “额，101空降师，第十山地师？

    各位，别想了，智囊团立即评估，战争会在未来一周的任何时间展开。这一次，花生顿显然是急眼了，天哪，空降师，这要是降落的位置不好，岂不是要被人包了饺子。

    啧啧，也就是欺负阿富汗火力不行别一个团了，一个连都啃不动，如果能有在局部区域实现围点打援，这场仗还是有些意思的。”

    可惜，事态的发展，似乎再次出乎所有人的意料。说好打游击的，却偏偏玩起了城市保卫战

    可是啊，不打不知道，一打吓一跳。人还没见着呢，大部分的战斗力就自己消失殆尽了，几百人扔进去，也就五分钟的事情。尼玛，相较于911的成本，在阿富汗的战争根本就打的毫无意义。

    消耗鹰酱的有生力量？

    想什么呢，你们这种一触即溃的渣渣，实在谈不上有啥战斗力。这随着科技的进步，战力下降的部队又何止鹰酱。一直战火不断的阿富汗士兵，面对鹰酱这种不讲理的打法，也不会有太好的方法。反正什么都别说，只要红外线有反应，就直接炸成废墟再说其它。

