    一切尽在掌握，但是除了一件事。

    为什么波特要在已经和他见过面的情况下，仍然要介绍自己呢？而且显得很刻意，很突兀。

    除了这一点让杨逸疑惑之外，其他的都还算是正常。

    尤其是波特会让他继续暗中调查亚伦，对杨逸来说，这不仅是最好的结果，而且说实话波特做出决定的速度快的超乎了杨逸的想象。

    最好的预期也不过如此了，那么，到底发生了什么事呢？

    当然，杨逸虽然疑惑，但他知道该怎么做。

    表情很重要，神情很重要，不能犯错，开局堪称完美，但接下来的过程同样重要且不容出错。

    暂且将疑惑抛到了脑后，杨逸沉默了片刻后，他将自己的无奈和恼怒的情绪短暂的流露了片刻，然后他随即将这些情绪隐藏，并略显无奈的对着波特道：“好吧，既然这是命令，那么我只有服从了对吗？看来我没得选。”

    杨逸的表情透露了两层意思，当然是让波特能看出来的两层意思，然后又暗藏了一个心思，竭力不让波特看出来，可是因为波特毒辣的眼力，他这层隐藏的小心思没能瞒过波特。

    他是完全不想执行这个所谓的秘密任务的，这是杨逸表现出的内心真实想法，但他又没得选，所以他答应了波特的要求，可是呢，他隐藏在内心的想法是既然你们要逼我，那就别怪我不客气了。

    怎么个不客气呢？就是我投向了亚伦也不是不行，一切只看形式需要了。

    总之，杨逸表现的是一个彻头彻尾的利己主义者。

    隐藏自己真正的想法，把伪装的情绪一层一层的展现给观众，这对演技的要求非常高，而且对观众的要求也很高，如果波特看不出来杨逸想要表达的意思，那么他的演技就浪费了。

    还好，波特是个非常非常出色的观众，这个世界上比他好的观众不多。

    波特笑了笑，然后他一脸温和的道：“你说的没错，你没得选，但我知道你其实不是真的这么认为的，对吗？”

    杨逸只是显得不解。

    波特叹了口气，道：“不要装了，没意义的，你以为你还能脱身吗？相信我，不管你做出什么姿态，亚伦唯一的选择就是杀了你，因为你知道的太多了，虽然你没有证据。”

    杨逸的脸色稍微难看了一点，但他还是微笑着道：“不，我想您误会我了，我又不傻，当然知道自己面临的状况。”

    波特沉声道：“不，其实你不懂，你不明白亚伦代表着什么吗？除了和我们合作，你别无选择，你有很多钱，你很有权势，但是和亚伦比起来你所谓的财富和权势很笑，你想保住已经拥有的一切？我告诉你，光凭跑来这里告诉我们亚伦是个鼹鼠，这是远远不够的。”

    杨逸沉默了，他不再说话。

    波特淡然道：“我需要你，因为你最适合继续调查亚伦，所以我要你继续执行这个秘密任务，直到你找到证据为止，确凿的证据。”

    杨逸吁了口气，然后他沉声道：“如果我能做到，我就不必来这里了。”

    波特举了下手，道：“你能做到，我相信你能做到，你有这个实力，而且你现在有我的帮助。”

    杨逸思索了片刻，道：“我有条件，如果我的条件不能满足，那我拒绝执行这个命令。”

    “你说。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我得能保留自己的财富，CIA不能干涉和抢夺，那是我自己赚来的，和CIA无关，和你们谁都无关，如果有人打我的主意，我不会乖乖送上。”

    波特笑道：“当然，这个要求我可以答应，你是属于CIA，但你的东西属于你。”

    杨逸面无表情的道：“我从鹈鹕湾监狱里带出了几个人，他们现在都为我做事，你得帮他们洗白自己的罪行，我不管是特赦还是其他什么方法，总之我要他们都能随意的出现在美国而不必担心遭到逮捕。”

    波特毫不犹豫的道：“当然，他们是你的人，还需要为你做事，那么我当然得保证他们的身份是合适的。”

    杨逸呼了口气，道：“如果，我是说如果能把亚伦的真面目揭开，你得答应给魔盒部队恢复名誉。”

    波特的脸难看了，然后他沉声道：“你的意思是布莱恩没有变节？”

    “不是……”

    “那就对了，既然布莱恩确实是变节了，我怎么给他回复名誉？没错，他是当了亚伦的替罪羊，但是你要搞清楚，他确实是因为变节才给了亚伦机会，所以这个我无法答应你。”

    “我说的是给魔盒部队恢复名誉，不是给布莱恩。”

    波特呼了口气，道：“虽然你的条件有些含糊不清，但是我可以答应你。”

    杨逸想了想，然后他沉声道：“还有一个条件，我要按照自己的方法做事，你们谁也不能干涉我，还有经费，你打算怎么给我经费……不，我收回这个条件，我可以自己附带所有的经费，但你们不能干涉我。”

    杨逸在漫天要价，他在等波特就地还钱。

    “不能干涉你？唔，其实为了保密，我没打算给你安排很多人手供你指挥，这样一来其实也就没办法干涉你了，经费嘛，你能自负经费那当然最好了，我还省的想办法用什么名义给你拨经费了，但是你以为还能像以前一样工作的话那你就错了。”

    杨逸有些愕然，道：“什么意思？”

    波特耸肩道：“就是说你得在CIA工作了，从现在开始，你是安全处的特工，这是你的公开身份，就是说你需要用CIA特工的身份执行一个秘密任务。”

    杨逸愣了一会儿，然后他皱眉道：“从幕后走上前台，这对我的任务可不是什么好事。”

    波特淡然道：“没有别的选择，因为你已经暴露了，如果让你继续用以前的角色来执行任务，那和以前有什么分别？你得有正当理由和亚伦接触，无论你怎么伪装，都不如用你是个管理处下属的特工身份更方便。”

    杨逸看起来还是有些犹豫，波特微笑道：“我尽量满足你的一切条件，但你想得到好处却不付出什么代价是不可能的。”