    整个九月，荷兰舰队始终滞留在铜山一带。

    一是为了躲避连绵不断的风暴，二是为了等候刘香、李国助等海盗的到来。

    经过数次谈判，刘香和李国助终于坚定了决心，赶来同荷兰舰队汇合。

    “刘，以你对郑芝龙的了解，他会和我们死战到底吗？”

    刘香凝视着眼前的大海, 目光里满是贪婪。

    他始终觉着这片海是属于他的，是郑芝龙从他手中抢走的。

    “郑芝龙将这里视为禁脔，绝对不会允许任何人染指。不打败了我们，他是不会罢休的。”

    汉斯·普特曼斯听了默默点头。

    “恕我直言，就凭你们明人这些破烂的海船，并不能是我们荷兰人的对手。”

    刘香讽刺地看了他一眼。

    “打仗并不只是武器好就可以的。汉斯，我奉劝你最好小心一些。这里毕竟是郑芝龙的地盘，他在这里有着无数双眼睛。也许此时此刻, 他正躲在阴影里窥视着。一旦你露出破绽，将会感受到他的恐怖。”

    汉斯·普特曼斯撇撇嘴，总觉得刘香是在危言耸听。

    这个该死的海盗明明同荷兰人利益一致，可是为了请他出山，汉斯·普特曼斯不得不给出了许多丰厚的条件。

    在汉斯·普特曼斯看来，刘香远比郑芝龙还要可恶。

    等解决掉郑芝龙之后，他决定要好好清算刘香。

    这片利润丰厚的海洋必须要完全属于荷兰人才行。

    十月十五，郑芝龙的船队赶到海澄同福建巡抚邹维琏合兵。

    就在海澄，邹维琏誓师出征。

    他任命郑芝龙为前锋，并且将福建明军所有的船只全都交由郑芝龙指挥。

    郑芝龙将庞大的船队分成四部。

    其中两部绕到铜山以西，两部留在铜山以东，呈左右夹击之势，开始在附近海域搜寻荷兰人的踪迹。

    十七日，郑家的斥候终于在铜山外海看到了荷兰人的影子。

    与此同时，荷兰人也知道了郑芝龙的到来。

    “明人这是打算决战。他们的船更多，他们的人更多。我们必须有一个完美的策略，不能等着他们打过来。”

    安东尼·范·迪门虽然只是一名议员，但是对于战争也很熟悉。

    他的意见得到了汉斯·普特曼斯的重视。

    “我的想法是先攻击西面的明人。解决了他们之后，再回过头来消灭东面的敌人。明人的船太慢了, 这样的分兵只会一一送死。”

    对于他的作战部署，安东尼·范·迪门觉得很好。

    刘香、李国助等海盗则无所谓。

    反正他们知道，这一仗他们只是辅助，凭借他们的船是帮不上荷兰人太多忙的。

    计划制定，荷兰人的舰队开始行动。

    可有一句话刘香说的没错。

    这里到底是郑芝龙的地盘，荷兰人的船队还没有离开港口，他们的行踪就被郑芝龙获悉了。

    “如今各部还差着一些，必须要拖住荷兰人才行。”

    郑志龙目光环视众将，希望有一个人能够站出来。

    果然没有令他失望。

    “大哥，我去拦住荷兰人。”

    对于打仗的事，郑芝虎从来没有二话。

    关键时刻还是自家兄弟靠得住。

    郑芝龙就此作出安排。

    “不要同荷兰人硬拼，只要你能够拖住三天，此仗咱们便赢了。”

    铜山外海。

    驶出港口的荷兰人舰队突然收到旗舰的命令，全部调转船头竟然朝着东方开去。

    刘香莫名其妙，赶紧过来询问。

    “汉斯，不是要打西面的敌人吗？为何现在朝东方而去？”

    站在指挥台上，汉斯·普特曼斯得意万分。

    “刘，你都知道这里是郑芝龙的地盘, 我又怎么会想不到？我们的行动一定会有奸细报告给郑芝龙, 我想此时此刻郑芝龙一定在西面做足了准备。既然如此，我们就给他一个惊喜好了。”

    刘香目光惊诧，没想到西方人也会玩计谋。

    他很清楚，如果郑芝龙真的被汉斯·普特曼斯的计划欺骗，这次恐怕要凶多吉少了。

    第二天，前出担负阻敌任务的郑芝虎在铜山外海和殿后的两艘荷兰战舰遭遇。

    一番苦战之后，两艘荷兰战舰负伤朝着东面而去。

    “不好，大哥危险了。速速派人去禀告大哥，荷兰人玩了声东击西的把戏。”

    郑芝虎船队中一艘小型快船赶紧朝着东边奔驰而去。

    可是经过了这么久，还来得及给郑芝龙报信吗？

    郑芝虎并不知道，郑芝龙并根本有碰到荷兰舰队。

    这并非是荷兰人懈怠，而是有人给郑芝龙提了醒。

    “根据我们审问荷兰俘虏得到的情报，那位汉斯·普特曼斯是一位经验丰富的将军，他最擅长使用的就是欺骗手段。一官，我总觉得他不会往西边去，更有可能冲着我们而来。”

    左华言之凿凿，令郑芝龙不免陷入了沉思。

    他其实是有些懊恼。

    懊恼的是手底下的人才真的不多。

    虽然手下将领不少，打起仗来也都十分勇猛。可是这种智谋之道，却没有多少人能够帮他。

    尤其是战前搜寻总结敌方将领作战习惯的做法，还是他第一次接触。

    “传令下去，撤回崇武。另外派人告诉老二，小心前行，不得冒进。”

    因为左华的提醒，郑芝龙避免了同荷兰人迎头撞上。

    一时间，福建外海形成了诡异的宁静。

    两边都知道决战即将到来，都打起了全部精神，开始在海面上搜寻对方的踪迹。

    此事说来话短，可是做起来却是漫长而厄繁。

    两边在海上你来我往，足足拉扯了十多天，最终还是郑芝龙技高一筹。

    地头蛇给了郑芝龙极大的好处。

    让他抢先一步发现了荷兰人的踪迹。

    “前日大风大浪，荷兰人为了避险，尽数将船队停靠在了料罗湾内。小的亲眼看见，荷兰人还登上了岸四处劫掠，只怕一时半会儿不会离开。”

    得到这个情报，郑芝龙哈哈大笑。

    “真是天助我也。”

    因为经过这段时间的试探，西面的郑芝虎船队已经前进到了镇海卫一带。

    即便没有斥候查到荷兰人的踪迹，随着战场的缩小，也会将荷兰人包围在中间。

    但是如今荷兰人在郑芝龙面前没有任何隐藏。

    “派快船去告诉西面，明日清晨必须赶到料罗湾。只要到了，立刻动手，不必等我的号令。”

