    曾几何时，陈大少爷，在赵寒颖面前，那是有些地位的。

    但是，这些年，随着王家的财富增长，也随着陈家和王家的走动频繁，赵寒颖现在也不会惯着陈天星的。

    虽说不会像提着某人耳朵一般肆意训斥，但是赏陈天星几个不爽的白眼，还是没问题的。

    “为了工作，辛苦一点，可以理解。”

    “但是，累到晕倒，我们现在需要这样吗？”

    现在赵总裁说话带出来的气势，可不是一般人能够抵抗的。

    陈天星，王小乐，都微微低着头，只有王晓婷还稍微好一点，只是她不好说话。

    “妈，以后不会了，这是特殊情况。”

    等了好一会，没看到兄弟帮忙解围，王小乐只能硬着头皮解释道。

    “我知道这是特殊情况，不然你以为会这么轻松过关？”

    赵寒颖眼睛微微一眯，王小乐立马低下了头。

    堂堂金鹰奖最佳导演，434公司扛把子，经常把什么半个娱乐圈，影帝影后排排坐挂在嘴边的王大导演，现在一点也硬气不起来。

    “这两天，你就在病房里面好好休息。”

    “其他事情，陈天星，冯弘，你们两个多担待一些。”

    “是，赵姨！”

    陈天星和冯弘这时候乖得像小时候面对班主任一般。

    “我去看下小雪，这两天我就在这里。”

    当赵寒颖安排完一切，飘然出去之后，王小乐他们不约而同的出了一口大气。

    “啊，总算过关了。”

    冯弘一副心有余悸的样子。

    “你们两个真怂！不是说好了给我妈解释的吗？”

    “解释个屁啊，这都是你弄出来的事情！”

    王小乐甩锅没甩出去，几个难兄难弟立马互相埋怨起来。

    “赵姨刚刚那可是真动怒了，那时候别去惹她才是上策。”

    “上学时候有次我把我爸气到了，他断了我所有卡足足三个月，我差点就挂了。”

    陈天星反而还介绍起经验来。

    “不对啊，我们现在有小钱钱啊？我们经济独立啊！”

    王小乐还想挣扎一下。

    “哦，那要不我去把赵姨叫回来？”

    冯弘这话一出口，王小乐立马否认。

    “不用，不用。不要让父母担心。”

    王晓婷在一边看着这几个大男生一副想要证明自己很厉害，但是实际上有很怂的样子，忍不住笑了。

    “咦，还是不对啊？现在是我躺病床上好不？”

    王小乐砸吧咂嘴，又说道。

    “我妈不照顾我，跑去看小雪干什么？”

    好吧说白了，就是某人心里不平衡了，他才是妈妈的宝宝啊。

    “反正猪都是皮坚肉厚的，你又没啥大事，当然小白菜才应该关心嘛。”

    冯弘耸耸肩，毫不留情的诋毁着。

    “话说，陆浅雪在赵姨心中挺有地位的？以后，有些人可就惨了。”

    陈天星给冯弘递了个眼神，两人嬉皮笑脸的笑起来。

    “笑什么笑？肯定是她打电话给我妈，说我情况。我妈就去回应一下。”

    王小乐死鸭子嘴硬。

    “冯弘，我觉得我们以后有个好生意可以做了。”

    “兄弟钱庄！凭信用借款，有借有还，再借不难！”

    陈天星的话，让王小乐立马明白过来。

    “笑话，这怎么可能。你们知不知道什么叫御用女演员，我说朝东她不敢朝西！”

    “我来说句公道话，就凭你刚刚在赵姨面前那地位……，我估计兄弟钱庄大有可为！”

    冯弘的话，让王晓婷差点抱着肚子笑出声来。

    只是王晓婷的内心中也有着丝丝遗憾。

    原来陆浅雪和王小乐的关系已经到了这一步了。

    连赵寒颖都已经把她和王小乐相提并论了，小雪还真是命好。

    …………

    陆浅雪的房间中，这时候陆浅雪正抱着赵寒颖，哭得梨花带血。

    “赵姨，都是我不好。可乐他是为了我，才累成这样的……”

    刚刚对待王小乐他们像寒风一样凛冽的赵寒颖，这时候却像春风一般温暖。

    这差别待遇，说出去，真是催人泪下。

    “没事，没事。那小子还年轻，他吃点苦头也好。”

    “反正以后，你在片场多管管他，他要是敢扎刺，你就打电话给我，赵姨给你撑腰。”

    “赵姨……，他可是导演。”

    陆浅雪羞红了脸，拖长语调，有些撒娇的回应道。

    “别哭了，别哭了，水一样的人儿，哭着多不好看。”

    赵寒颖轻轻擦拭着陆浅雪的泪痕，满不在乎地说道。

    “导演算个啥，在我们王家，向来都是女生说了算。”

    陆浅雪这下全身发烫，脸上的肌肤以肉眼可见的速度变得绯红。

    看着女生没有反驳，赵寒颖心中暗自一喜。

    看来自家那傻儿子，这些年和女生相处也不是啥事没干。

    “好了，你到要注意，心情大起大落很伤身体的，好好休息一下。”

    “等有空我们两个去见王小乐，你为他这么着急，得让他知道！”

    当赵寒颖安抚好陆浅雪，走出房门之后，陆浅雪整个人心儿都是飘的。

    “我们王家，从来都是女生说了算？”

    “赵姨这话是在暗示什么吗？”

    “要是以后那一天，师兄他会不会听我？”

    “还是，我就在赵姨面前假装一下，还是师兄说了算比较好？”

    恋爱中的女生不能以常理判断。

    尤其是陆浅雪以前担惊受怕，生怕赵寒颖不赞同这事情的心态下，这下她是完全喜上心头。

    赵寒颖这次来，可不仅仅是关心王小乐的病情。

    以前，淘影票的事业还很一般，她也不好表现什么。

    而这一次，赵寒颖可要借这个机会，给整个潜伏剧组，给所有人看看，王小乐不仅才华横溢，他的家庭也有着足够的实力为他遮风挡雨。

    “我去，要不让王导再多病几天？”

    看着宾馆那完全又上了一个档次的餐饮配套，方明达这句话，让不少人都暗自点头。

    就连冯亚军，王佩佩这种见过大世面的老演员都有些咂舌。

    现在潜伏剧组的后勤待遇，那可是可以和那些电影大片的后勤相提并论。

    这花费的钱财，全是颖乐公司赞助的，也就是赵寒颖，自己出的钱！

    “有这家世，王导干嘛还要累死累活的拍戏？”

    “为了，为了理想？”

    