    这一生怪异声响，惊的众人皆是身躯一震，只觉心惊肉跳，却见老村长面不改色，一只手握着那黑漆漆的脑袋，一只手则拿过早就消好毒的针筒，而后惊人的一幕出现，只见村长摇了摇头，轻轻拿过一旁的水盆子，而后取下针筒上的针尖，直接朝那黑漆漆的脑袋下巴刺了进去。

    也是这一次，小刘那原本动也不动的身体，在老村长那针尖刺进去的一瞬，猛的颤动起来，与此同时，一股漆黑散发恶臭的液体，从那针尖尾部直接喷了出来。

    “小心点儿，别弄身上了，这血有剧毒。”

    村长一边小心翼翼地地把那针尖的位置疏导，一面让那些喷溅的血液尽量落进先前准备好的盆里。

    至于李晨阳，他现在根本没有多余的精力去躲避那些血液是否会真的喷溅在自己身上，在那些血液喷溅出来的刹那，小刘整个身体剧烈抖动起来，如果不是李晨阳整个人都快压在小刘身上，估摸着小刘早就暴跳如雷了。

    颤抖的身体并没有持续多长的时间，就慢慢儿平息下来，而小刘脖颈间的那个脑袋，也因为黑色血液被流放的关系，越加的干瘪起来，直到后面从里面流出的血液已经成了淡淡的红色时，小刘的身子才不再抖动。

    而村长也示意李晨阳可以松开了。

    李晨阳松开小刘之后，就静静地侯在一旁，看他的模样，眼睛里既没有惊慌失措，也没有太多的惊讶，就好像眼前出现的这一切，都是稀松平常的一般。

    说起来，先前再见到那群鬼魂的时候，李晨阳就没有太多的变化，或许可以解释为他看不见那些鬼魂，可后面小刘惊叫一声有鬼，并且我第一眼看过去也以为是鬼魂的前提下，李晨阳依旧没有太大的情绪波动。

    一切在他的眼睛里，似乎都是稀松平常的事情，根本不会出现什么多余的表情。

    先前我就觉得不对劲了，现在看来，更加的觉得这李晨阳怕是没那么简单。

    至于朱三这家伙，此刻一双眼睛全都被村长吸引了过去，我顺着朱三的目光望过去，只见村长拿出了一盏油灯，手里却握着一柄短小的匕首，那匕首在灯光照耀下泛着寒光，只见村长把匕首拿到油灯上烤了烤，我就像是能够猜到他接下来要干嘛一样，只见村长烤了片刻。居然直接抓起先前那已经被放血，显得很是干瘪的脑袋，找出那怪异脑袋的脖颈，几乎以迅雷不及掩耳之势，一刀将其割断。

    而后就见村长朝我们招手，朱三也懂村长的意思，目露奇异的把刚刚弄好的蛇胆莲子心递了过去，包括还有纱布。

    只不过朱三的目光，一直停留在那村长手里的干瘪脑袋上面，那脑袋很是怪异，看起来跟常人无益，甚至连五官都一模一样。也不知道小刘是从哪儿惹的这玩意儿。

    将小刘的伤口处毒血引了出来，村长这才将其好好儿包扎，包扎完之后，这才松了一口气般，将手里的怪异脑袋，扔在了一旁的盆里。

    “村长，这玩意儿是？”

    很明显村长知道这东西是什么，先前他也说过，所以我们才跟着他过来。

    现在小刘的危机一解，朱三自然是想将前因后果搞清楚，总不能不明不白地就着了道。

    村长抬起头来，一双浑浊的老眼却是破天荒地恢复了些许清明，不过他倒是没有率先回答朱三提出来的问题，而是反问道：“那你知道为什么我们村要建眼前这样的房子么。”

    的确，此地的房屋与我们一般所见的样式和规格完全不同，从外面看或许没有太大的区别，可如果走进来，就会像我们今天一样，如同刘姥姥进了大观园，没有啧啧称奇的开口，已经算是给我们的没见过世面保留了些许尊严。

    “这倒是不知，老实说，我也是第一次见到这样的建筑，从外面来看，根本看不见屋里面的灯光，甚至外面还有些破败，如果不是经常跑这一块儿的，恐怕会以为这里是个荒村。”

    朱三所说的也正是我想说的，第一次过来的时候就有这样的感觉，直到我们真的发现这里住了其他人之后，这才打消了这个想法。

    不过也的确没有想到村长会突然问起这个问题来。

    “你问我的那个问题，其实就跟我们村的格局有关。”

    正说着，门外似乎有吵闹声传进来，如果是在其他地方，我可能不会那么在意，可眼下这是什么地方，又怎么可能会有吵闹声传出，要知道这里白天黑夜几乎都是一番光景，而且就白天见过的那些村民，他们也不太像是会吵架的模样。

    原本准备跟我们讲村子格局的村长，听闻这吵闹声时面色先是一紧，而后又仔细听了听，直到一个女人的声音传了进来，村长才面色一变，三步并作两步冲出了门外。

    在距离村长家门口不过数十米的地方，两个妇人正吵的面红耳赤，甚至还亮起了路灯，这在见光就是过年的村子里，显得尤为亮眼。

    村长的出现，让的两个妇人收敛了些，几声训斥过后，两妇人恨恨瞪了各自一眼，这才关了灯回到自家庭院。

    村长狠叹了一口气，小心翼翼地猫在自家屋檐下，也不知道在看些什么，直到发现屋外并没有什么东西之后，这才蹑手蹑脚地重新回到屋子里。

    就村长刚才的那些行为来看，这村子里，似乎有什么让人很不自在的东西，可若说是什么，一时间却又说不出来。

    “刚才我们说到哪儿了？”

    “喔，说到村里的格局。”

    一旁的朱三显然也在想事情，一时间没有太大反应，倒是一旁的李晨阳，适时提醒道。

    “喔对，村子的格局，想必你们也看出来了，我们村子有些怪异，其实一开始并不是这样的，我们村子跟其他地方也都差不多，不过后来因为一件事情过后，就成了现在这样。”

    “不知道村长信不信鬼神之说。”

