    “四天就四天！”

    程咬金很满意李恪的处理方式，尉迟敬德也没说什么。

    不就是关四天小黑屋么，有什么大不了的，就当是放假好了，四天之后出来还是一条好汉。

    两家的老爹都不在乎，年少轻狂的程处默跟尉迟宝林就更不在乎了，彼此瞪了一眼把头扭向一边。

    李恪见状笑着对候君集拱了拱手：“候大将军觉得如何？”

    候君集总感觉李恪所说的关禁闭并不是那么简单，不过程咬金二人都同意了，他能说什么：“本将无异议。”

    “既然如此，接着来还要麻烦候大将军整理出两个房间，不必太大，能容一床一净桶便可……。”

    本着事无不可对人言的态度，李恪当着程咬金和尉迟敬德的面，大大方把关禁闭的方式告诉了候君集。

    老候也不含糊，当即点头：“此事简单，来人，速速去办。”

    所谓人多力量大，在左屯卫众人的参与下，李恪要求的两间屋子很快被整理出来，程处默与尉迟宝林也被关了进去。

    就像李恪说的，屋子不大，只有一床一净桶，除此之外就剩下角落里放着的寸长的蜡烛。

    随着禁闭室大门缓缓合上，整个房间瞬间陷入一片黑暗，随着外面看守的远去，整个世界变的一片寂静。

    开始的时候程处默并未觉得这有什么，因为昨天晚上没有睡好的原因，他摸到床边倒头就睡。

    临睡前甚至还美滋滋的想着：李恪这兄弟还真没白交，够义气！

    关小黑屋可比打板子强多了，至少四天之后出去又是一条好汉，若是打了板子，丢人不说，不养十天半个月连马都骑不成。

    至于老程之前警告他离李恪远点这样的话，程处默早就忘到脑后去了。

    “哗啦啦……”开门的声音将程处默从睡梦中惊醒，一个翻身从床上坐起来，大咧咧的道：“嘿，我还以为这小黑屋有多可怕，没想到，这睡一觉时间就到了。”

    来人淡淡看了程处默一眼，无声的摇了摇头，放下一个食盒再次退了出去，铁链声响起，脚步声渐渐远去。

    程处默：“……”

    好吧，只是个送饭的。

    我就说四天怎么可能过的这么快。

    摸到寸长的蜡头，点燃之后借着微弱的光亮饱餐一顿，程处默决定继续睡觉。

    不就是四天么，有什么了不起，老子连打板子都不怕，还会怕关小黑屋？

    可是，再次躺下之后程处默却再也睡不着了。

    四下里安静的可怕，黑暗中甚至能够听到自己心跳的声音。

    噗通，噗通……。

    曾经觉得眨眨眼睛就能过去的一天变的无比漫长，一股烦躁的情绪开始在心里蔓延。

    “喂，有没有能喘气的，吱一声！”

    “喂，有没有人啊！”

    “尉迟宝林，你在不在？！”

    躺在床上喊了几嗓子，房间里除了回音，再也没有一丝声音。

    程处默猛的跳起来，拼命拍打房门。

    “喂，有人没有！”

    “出人命啦，死人啦！快来人啊……！”

    “我，我错啦，我再也不打架了，我要打板子，打我板子吧！”

    同样的事情在距离程处默百丈之外的另一间禁闭室也在上演，不管是程处默还是尉迟宝林都是风风火火的性格。

    突然被关进小黑屋，一两个时辰还受得了，时间长了简直比杀了他们还难受。

    求饶，威胁，装疯，凡是能想到的招俩人都使遍了，可就是没有人来招呼他们，四天时间，他们唯一能看到的人就是那个送饭的家伙。

    遗憾的是，那家伙还是个哑巴。

    ……

    不知不觉，四天已过。

    当禁门室的门被打开，程处默跟尉迟宝林两个自认脑袋掉了都不会皱一下皱的的家伙竟然是被四个军卒搀扶出来的。

    来到外面，看到熟悉的驻地，两个铁塔般的汉子竟然不顾脸面放声大哭，就像月子里的娃。

    程处默更是一边哭一边骂：“李恪，你个臭不要脸的，我下次要是再信你，活该我被天打雷劈！”

    候君集饶有兴趣的看着两个曾经桀骜不驯的家伙坐在地上嚎哭，走上前去一人踢了一脚：“哭什么哭，丢人不丢人！”

    “哇，候，候叔，你，你不知道啊，那小黑屋就不是人待的地方，四下里一点声音都没有，黑乎乎的什么都看不到。”

    “是啊是啊，也不知道哪个缺德带冒烟，生儿子没屁眼儿的混蛋想出来的损招，下次我宁可打板子也不想关禁闭了！”

    被踹了一脚，两个家伙倒是不哭了，爬起你一言我一语的吐槽起李恪，尤其是程处默，心里那个委屈就别提了。

    “是么？依我看，你们两个应该谢谢我才对。”

    李恪的声音从两人的身后传出：“别忘了，四天前，你们的爹还强烈要求关你们二十天来着，要不是我把时间减到四天，你们两个早就疯了。”

    程处默条件反射的打了个哆嗦，四天都快要被关疯了，二十天……或者自己真的会死吧。

    “那，那你倒是提前打个招呼啊，早知道小黑屋这么可怕，我就选打板子了。”

    “行了，别废话了，去把东西收拾收拾，跟我回王府，我的典军大人。”李恪白了程处默一眼，转头对候君集笑：“候叔，这几天给您添麻烦了。”

    候君集哈哈一笑：“哈哈，不麻烦，倒是三皇子这个关小黑屋的法子很不错，老夫决定，以后我左屯卫取消肉刑，所有军罚改为关禁闭。”

    此话一出，在场的所有人全部噤若寒蝉。

    程处默和尉迟宝林两个铁打的汉子被关四天，出来之后都没人型了，这要是换成一般人，还不得直接疯了？

    再看李恪，这个平时他们眼中的败家子，普通的军卒也好，基层军官也罢，不由全都露出恐惧的表情。

    唯有李恪对此并不怎么在意，甚至还好心的提醒候君集：“候叔若是想用关禁闭的法子也可以，不过一定要注意时间，最好一次不要超过七天，否则会出大事的。”

