    天青山，云英山脉中的最高峰。

    通往那里的小路十分狭窄曲折，两旁还没有护栏，走在上面，胡杨十分担心自己会掉下去。

    他撇过头朝下看了一眼，只见空旷山谷中央漂浮着一层淡淡的云雾，让本就望不到底的山谷看上去更加的深不可测了。

    胡杨感觉这一幕还怪吓人的。

    但炎帝在这上面却走的很稳，它迈动厚实的肉垫，以沉稳的步伐精准的踩在前方的登山小径上。

    似乎是感受到背上人类的情绪，炎帝出声道：“就快要到了。”

    胡杨看着前方开始弥漫起来的薄雾，一座高耸入云的巨大山峰正静静的矗立在其中。

    他嗯了一声，回道：“我看到了。”

    水君跟在炎帝的后面，它回头看了一眼，看到玛夏多从它的影子中探出了脑袋，用心电感应问道：“雷公没有过来吗？”

    刚刚回来的玛夏多摇了摇头：“总会再见面的。。”

    水君便没有再说话。

    玛夏多抬头望向前方的天青山。

    好快呢，不知不觉间，它们就要到了分别的时候了。

    沉默片刻，玛夏多又将目光投向了前面炎帝背上的那个少年。

    它身上的黑色火焰无声无息的跳动，而后整个小小的身体化作了一团阴影，沉入了水君的影子当中，消失不见。

    胡杨对于刚刚发生的事并不知情。

    当他们穿过这条小径，来到天青山山脚下的时候，周围的雾气突然变得浓郁了起来。

    而在那些雾气中，则聚集了一只又一只的宝可梦。

    尼多王、电击兽、铁甲犀牛、小磁怪、鸭嘴火龙……

    它们有的蹲在岩壁上、有的飞在半空中，朝着赶路的炎帝与水君看了过来。

    胡杨转头看着这一幕，他对炎帝说道：“有没有觉得，这些野生宝可梦的状态有些躁动不安？”

    炎帝走路的动作没有停下，它淡淡的朝着四周看了一眼，刚想说话，一道声音便从前方的雾气中传了出来：

    “那是因为，它们每一只都想从凤王那里得到力量。”

    胡杨与炎帝水君抬起头，就看到一块大石头上正站着一個戴着红白色棒球帽的老头。

    他从上面跳了下来，眼睛盯着炎帝与水君，兴奋道：“喔！这是传说中的宝可梦，炎帝与水君！”

    胡杨看着面前这个身材矮小，脸上长着茂密胡须的老头, 稍微回忆了一下, 便大概猜出了对方的身份。

    梵爷。

    出现在剧场版《就决定是你了》中角色, 他为了寻找凤王的踪迹，而来到天青山这里，对凤王与虹之勇者的传说非常了解。

    并且他还写过一本关于凤王与彩虹之羽的书, 因为这本书，不少训练家都踏上了为了寻找凤王, 向它发起挑战, 成为最强的训练家的道路。

    小智便是其中之一。

    “这实在是太令人不敢相信了！”梵爷震惊的看着炎帝与水君, 他用鼻子嗅了嗅，喃喃道：“虽然很淡, 但可以确定，那就是凤王的气味！”

    “我明白了，你一定是得到凤王留下来的虹色之羽, 过来参加虹之勇者考验的训练家吧？”梵爷转头, 满脸热情的看了过来。

    胡杨：“……是的。”

    见到面前少年脸上露出了奇怪的表情, 梵爷这才不好意思的哈哈一笑, 自我介绍道：

    “叫我梵爷就好了，我呀, 在这二十年里，一直在四处寻找凤王的踪迹，我统计了各种数据, 推测出凤王会在这座山里出现，所以来这确认一下。”

    “你好, 我是胡杨。”胡杨礼貌道。

    在动漫里，这老头调查凤王, 只是想看看凤王的存在，并不是什么反派。

    这时, 梵爷突然发出一声惊呼：“你的背包在发光啊！”

    嗯？

    胡杨愣了一下，摘下背包一看，果不其然从拉链的缝隙中，看到了彩色的光芒。

    他拉开拉链，刚把发光的罪魁祸首拿出来，就看到羽毛上射出了一道彩虹，指引着天青山的方向。

    “哇喔！这是虹色之羽！”梵爷激动道：“凤王的味道, 就是从这上面传出来的！”

    听到这种话，胡杨水君炎帝玛夏多四脸复杂。

    影子世界中的玛夏多看着这个奇怪的老头。

    它本来以为偷摸雷公毛毛的胡杨够变态了，可没想到人外有人天外有天，今天竟然又见到了一个能闻到凤王大人味道的怪老头……

    胡杨闻了一下手上的羽毛, 发现上面什么味道都没有，他疑惑道：“等等，你为什么知道凤王的味道？”

    莫非他有和常磐之力一样的灵敏鼻子之力？

    梵爷看着那根羽毛，回答道：“不，准确的说是一种感觉，有凤王存在过的那种感觉。”

    胡杨：“……”无法理解，他怎么都闻不到呢？

    “不过。”梵爷感慨道：“话说回来这种光芒，就跟少年时代一样灿烂啊！对我这个老头来说，实在是太耀眼了！”

    “年轻人，我可以跟随你们一起，去见一见凤王吗？”说着，梵爷露出了请求的目光。

    胡杨无所谓道：“可以。”

    对于这种事，他倒不是太在意。

    “那就太谢谢你了！这座山峰我很熟悉，接下来就让我帮你们带路吧！”梵爷高兴道。

    胡杨默默的与水君炎帝对视了一眼。

    接下来的路并没有刚刚那么险峻，想了想，胡杨决定下来陪着炎帝与水君一起走过这最后一段路。

    于是接下来, 在梵爷的带领下，胡杨顺利的找到一条安全的山道，朝着山顶爬了上去。

    梵爷这人很爱说话，在路上, 他主动向胡杨介绍起了他在这二十年里调查到的信息。

    “你能遇到传说中的宝可梦炎帝，水君和雷公，很可能是因为虹色之羽，它们是来看看你有没有资格成为虹之勇者。”

    “不过，像你这样的情况我倒是第一次见到，传说中的宝可梦那么亲近一个人类。”

    一直以来，传说中的宝可梦都鲜少出现在人类的视野当中。

    它们给人的感觉充满了神秘，即便出现，也总是如同神祗一般远离人类，只有少数的人类才能够与它们建立友谊。

    想到这里，梵爷新奇的看向默默跟在后面的炎帝与水君，忍不住喃喃道：“它们看上去很喜欢你的样子呢！”

    胡杨回头看了一眼两个大家伙，笑着说道：“我也很喜欢它们。”

    听到这话，炎帝的面上依旧满是威严，没有发生丝毫变化，但心中却感觉十分开心，仿佛有一条尾巴在疯狂的摇动。

    水君倒没有像炎帝那样，它的感情表达方式更加直接，冲着胡杨露出了温柔的神情。

    梵爷在一旁羡慕的看着这一幕，不过就在这时，他突然想到了一件事，出声问道：

    “炎帝与水君在的话……这么说起来，应该也有「暗影中的向导」跟在你身后吧？”

    “那是传说中的幻之宝可梦，玛夏多，当彩虹的光芒消逝之时，它便会现身，用暗影的力量封闭一切，矫正一切。”

    胡杨点头，轻声道：“在的。”

    他低头看向地上的影子，目光透过阴影，刚巧玛夏多也看向了他，一人一宝可梦隔着一个世界进行了对视。

    玛夏多微微一怔。

    “令人羡慕的少年时代啊！”梵爷感慨道。

    天青山很高，从下方往上爬的话，需要大概四五个小时的时间。

    胡杨依旧如同来时的模样，不急不慢的向前走，就当是一场陪伴水君炎帝的短暂旅行了。

    但梵爷看上去倒是很急切的样子，他很想亲眼见到虹之勇者的诞生，也想看到调查了二十多年的凤王。

    因此当胡杨停下来休息时，他会对胡杨进行疯狂的暗示，脸上写满了期待：

    “传说中当天青山山顶的虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王便会现身，来到被它赐予羽毛的虹之勇者面前，接受对方的挑战！”

    胡杨：“……”

    可是他的这根羽毛不是凤王主动赐予的啊……

    “你不期待吗？”梵爷眼巴巴的问道。

    胡杨想了想，如实回答道：“期待。”

    梵爷噎了一下，“那还不加快速度爬上去啊！等到了上面，把彩虹之羽放在虹色之岩上，就能够召唤凤王了！”

    听到这话，胡杨转头看向旁边的炎帝与水君，以及自己的影子。

    事实上，他对于完成虹之勇者考验后发生的事并不是一无所知。

    早在选择前来参加虹之勇者试炼之前，他便想到，等到他完成考验后，就要与炎帝、水君，以及在影子中陪伴了他这么长时间玛夏多分开了。

    大家都要去做自己的事了。

    他回丰缘地区继续旅行，挑战道馆。

    玛夏多与三圣兽继续去完成自己的使命。

    算算时间，小智也已经出门旅行了。

    如果《就决定是你了》这部剧场版在这个世界发生的话，那么他应该已经见过凤王，并且拿到它留下来的羽毛了。

    与他分开后，身为影子引导者的玛夏多将会去引导小智。

    而炎帝与水君，也会去看看小智有没有成为虹之勇者的资格。

    和这两只大猫猫一起的这段短暂的旅行胡杨感觉很快乐，他总想着慢一点，再慢一点，最好能够再过一段时间再分开。

    可他们已经来到天青山了。

    想到这里，胡杨深吸了一口气，站起身靠着炎帝与水君，摸了摸它们的脑袋，笑着问道：“我们以后还会再见面的对吧？”

    炎帝微微颔首。

    水君温柔的点头：“会的。”

    “好了，大家应该休息好了。”胡杨抬起头，看向上方，道：“我们继续向前出发吧！”

    梵爷望着这一幕，张了张嘴巴，没有说话。

    他想，他知道为什么这个被选中的少年不愿意走那么快的原因了……

    根据他的调查，被选中的虹之勇者并不是唯一的。

    凤王在世界各地飞行的时候，会将身上的虹色之羽赐予被选中之人。

    届时，暗影中的引导者玛夏多，便会前去对其进行引导，而炎帝水君与雷公，也会过去看看它们有没有资格。

    “也许这就是少年时代的魅力吧！”梵爷望着前面一人两宝可梦的背影，不禁想起了自己年轻的时候，喃喃道：“真是令人怀念啊！”

    一行人继续出发。

    胡杨决定在分开前，与炎帝它们一起拍张合照留念。

    联盟历210年，他与凤王卫队的三位成员在天青山进行了为期半个月的短暂旅行。

    唯一可惜的是，雷公不在。

    胡杨脑海中冒出了到时候让古月鸟去把雷公给叼回来的念头，这样就能不留遗憾了。

    但……如果他这样做的话，雷公会觉得很没面子，然后从此更加讨厌人类吧？

    胡杨有些犹豫。

    就在这时，一道白光突然从他腰间的精灵球中射了出来。

    “嘎。”

    古月鸟呆呆的，眼看着它就要飞走，被吓了一跳的胡杨提前反应过来，连忙把它给抱在了怀里。

    “嘎？”古月鸟歪着脑袋看了过来。

    胡杨又想笑又有点笑不出来。

    古月鸟总是能够在这种地方精准的感应到他的想法。

    “我知道你很厉害。”胡杨摸了摸古月鸟的脑袋，道：“不过这次就算了吧！”

    古月鸟：“嘎。”

    “跟在我身边，一起上山吧？”胡杨对它道。

    他松手，古月鸟这次倒像是直接听懂了他的话一般，“嘎”叫了一声，乖乖的飞在他的身边，跟着他一起向前走。

    胡杨松了口气。

    这次出发，他没有在路上停留太长时间休息。

    因此很快，他们便正式抵达了云英山脉的最高峰，传说中凤王栖息天青山。

    和下面一样，这里不知不觉间也聚集了大量的野生宝可梦，它们停留在石头人、岩壁上，在云雾中望着这边，像是在准备见证一位新的虹之勇者的诞生。

    而在这条山路的尽头，则矗立着一颗颜色如同彩虹一般的水晶。

    “那就是虹色之岩了。”梵爷说道，“把虹色之羽放在上面，就能够见到传说中的宝可梦凤王了。”

    胡杨低头看了一眼手中散发着七彩光辉的羽毛，然后回头看向身后的炎帝与水君。

    玛夏多不知道何时也从影子中跑了出来，正飘在两个大家伙的中间，幽幽的看着这边。

    “去吧。”

    炎帝与水君的目光中充满了鼓励。

    这是成为虹之勇者的最后一步。

    胡杨点了点头，转头看向不远处的虹色之岩。

    他抬脚走了过去，将手上的虹色之羽放在了上面。

    下一秒，虹色之羽像是与虹色之岩产生了某种奇妙的反应一般，一股庞大的彩色能量冲天而起，没入了天穹。

    四周的云彩因这股能量而产生了激荡，层层叠叠的朝着四周退去，露出了原本湛蓝的天空。

    这一刻，整座天青山上的所有宝可梦都抬起了脑袋，望向这瑰丽的一幕。

    彩虹倒映在它们的眼眸中，能量顺着虹色之岩向下方律动，顷刻间，整座山脉都绽放出了彩虹般的光辉。

