    第1515章结果

    周冲一行回到扈宁城，事无巨细的将邵丁村里发生的事儿跟丁香说了，丁香笑得可欢畅，且痛快，又笑叹着略遗憾：“可惜了，若是亲眼瞧见了，可不是更有意思呢！”

    知道丁二柱和周氏他们都好好的，并且听了她的话半步也没退让，这才将什么时候回去一趟这件事认真的纳入考量之中。

    这说明在他们夫妻俩心中，她这个女儿的分量还是很重的，比那一家子人渣要重。

    就原身那祖母祖父的德性，丁香不用想也知道，自己派人带了那么多礼物回去，他们说啥也要豁出去的闹腾一场的。

    如果她那个爹妥协了、退让了，那么，那些礼物就等于替原身最后一次尽孝，以后桥归桥路归路，她绝对不会再管半分，也绝不会再回去。

    更没有半点儿兴趣再见他们。

    而他们会不会被那老太婆一步一步、一点一点的逼迫，最后落得不堪凄惨的下场，也跟她没有半点关系。

    她那个爹能顶住老太婆老头子的闹腾压迫，多少让她感到几许欣慰。

    且说乔萱、邵云端一行，离开扈宁城，当天晚上投宿某处小镇上客栈，邵云端与孙百、孙千等商量议事，交代了下去，这回京一路上，仍然需保持警惕、不得掉以轻心。

    只要还没有回到京城，潜在的危险不能说已经解除了。

    在这外边无论发生了什么，很快便可将所有痕迹掩埋得干干净净，等到京城那边反应过来、再派人来彻查，又能查得到什么呢？

    对于其他人来说，或许已经安全了，但对邵云端、乔萱、甚至乔薇来说，一切才刚刚开始。

    孙百、孙千以及东宫派出的那几十名精锐，半点不敢疏忽大意，将邵云端、乔萱身边防备得水泄不通。

    转眼过了十天有余，安然无事，再有十来天、在九月下旬有望可回到京城，众人无不振奋雀跃。

    便是乔萱、邵云端，心里也下意识的轻松不少。

    这天傍晚，众人到达了晏州，晏州知府提前得到消息，特意设宴款待。知府夫人也在后院设下宴席，邀请当地名门夫人小姐们作陪，宴请乔萱和乔薇。

    女眷这边结束得较早，加上赶路疲惫，回到住处，简单洗漱，乔萱便将立夏等打发了去休息，自己也先歇下了。

    心里还想着，回京一路上，她家夫君着实有些太辛苦了，若是在小镇子上投宿还好，但凡投宿州县府，总少不了有宴会。

    识趣的知道他们次日还要赶路的还罢了，简单吃个饭便罢场。有那不识趣的，连歌舞都安排上了，殷勤劝酒恨不得热闹通宵。

    乔萱正天马行空想着，忽然心里一动，隐隐察觉哪里不对劲，等她想要细想想的时候，已经迟了！

    脑袋“嗡！”的一下一阵剧痛眩晕传来，来不及转头看一眼，眼前一黑，软软的倒了下去失去了意识……

    乔萱幽幽醒转，略动一动便察觉自己被捆得结结实实，嘴里也被塞了布团。

    (本章完)

