    根据孟昭了解，巨鹿秦家的巨灵神兵，乃是从小遴拔天赋神力之人，配合特殊功法，秘药，环境，千锤百炼而成。

    其军中之人，身高普遍在两米五以上，最壮之人，甚至有一丈高，宛如凶兽。

    且这些巨灵神兵并非花架子，中看不中用。

    相反，他们每人都是力大无穷，皮若铜甲，手持重斧重锤，再披重甲，三千人齐出，简直就是一群凶兽出笼，摧城拔寨，无有对手，绝对是顶级强军，甚至已经有了些道兵佛兵的些许能耐。

    这找他麻烦之人竟然是巨鹿侯秦家出身，倒是出乎他的预料。

    不过巨鹿秦家虽强，却也未必强的过孟家，何况南安是孟家的地盘，强龙还不压地头蛇呢，秦家在孟家眼中，也远称不上强龙，故而神色不变，依旧强势道，

    “巨鹿侯一族也是百战之家，我孟家向来钦佩的很，不过这里是南安，不是巨鹿。

    秦公子或许在巨鹿颐指气使惯了，但在这里最好还是收敛一些。

    不然我怕秦公子有命嚣张，但没命回家。”

    最后一句，已经是赤裸裸的威胁，杀气比之萧瑟的秋风犹要冰冷三分，听得李平，那秦少爷，以及他们身边的高手就是一个激灵。

    那秦少爷英俊脸庞一变，桃花眼瞪大，想不到有人比他还要嚣张霸道，抬手指着孟昭，你你你了半天，也没有下文，反而将脸孔憋得通红。

    一言不合就威胁杀人的，还是他这种身份层次的，真是少见。

    不过这秦少爷废物归废物，身份血脉却做不得假，身旁登时走出一个背负长刀，身高七尺的壮汉挡在他身前，气势如宽厚大地，沉凝厚实，起伏间，自有一股浩大威严朝着孟昭几人扫去。

    又是一个先天高手，看层次，修为应该也不低，少说也是五窍往上的高手。

    “孟公子，饭可以乱吃，话不能乱说，你刚刚之言，已经有威胁我家少爷的意思，我希望你最好不要有这样的想法。”

    很明显，这壮汉应该就是巨鹿侯安排给自家儿子的贴身护卫，毕竟是去往他郡，若不安排一个像样的高手，怕是走不多远就被人给宰了。

    孟昭面对类似乃至更强的气势逼迫与威压已经不止一次，早有心得，颇有一种他强由他强，清风拂山岗的卓然定力，丝毫不见畏缩，

    “威胁？我看是你误会了，眼下南安郡城正有一个穷凶极恶之辈藏匿，鸣花楼血案便是对方一手造就。

    说不得什么时候，这人就找上你家少爷，所以你最好寸步不离的保护好他。

    行了，废话已经说的够多的，我没时间和你们纠缠，最后说一次，让开。”

    李平看得焦急万分，主动上前拉住秦少爷的衣袖，小声道，

    “秦少，一点小事而已，真的没必要为此招惹此人啊，您刚来这南安，许多事不清楚，我待会儿给您解释清楚。”

    那英俊少年有些纠结郁闷，他要是让开了，不是说明自己示弱，服软了？今后传出去，他秦少的脸往哪搁？

    但要是真硬顶着，他还真挺担心自己安全的，因为他虽然不知道孟昭有多犀利，却可以感觉出来，面前这年纪和他差不多大小的人，那股子杀气和沉郁的劲做不得假，有些事，别人不敢干，不代表他也不敢干。

    最后，还是他极为信赖和倚仗的先天高手主动侧过身子，他才不情不愿的也跟着走出大道中央，让出位置。

    孟昭和身后的朱广喜三人这才在心里松了口气。

    尤其是朱广喜，他眼力最高，看出那背刀壮汉武功不俗，若是真打起来，十几二十招上下，他可以用普通功夫应付，但继续下去，势必要显露万物化生无我剑经，身份自然也藏不住了。

    四人也不管其他，闷着头匆匆往前赶，很快就消失在长街尽头。

    那秦少爷一脸的愤怒以及记恨，怒道，

    “白师傅，刚刚为什么要退，若是真打起来，咱们难道会输？”

    旁人不知这位白师傅的厉害，他岂能不知，一手寒雪刀在巨鹿郡也是名声赫赫，打败无数强者，在侯府之内也极受重视，绝非一般先天可比。

    被称之为白师傅的壮汉点点头，又摇摇头，

    “七少不曾注意，那孟公子身后有一人也是先天高手，功力极为深厚，甚至还在我之上，而且有一股很危险的气机，真要是打起来，我未必能赢。

    此外，我看那孟家公子虽始终表情平静，无有波动，但一身杀气极盛，心坚似铁，乃是说到做到，无畏无惧之人，决不能小觑于他。

    纵然今晚咱们能稍胜一阵，但这里是南安，是孟家的地盘。

    对方若真要对付咱们，必然是劫难重重，我无法保证七少的安全。”

    那李平在旁边连连点头，补充道，

    “是极，是极，秦少你有所不知，这孟昭虽是南安孟家之人，却是在玉京城大慈恩寺生活了十年，当初……”

    几人一边巡视，一边说话，李平将孟昭的一些要紧事挑着说了些，同时隐晦的向这位秦少普及了下孟家的厉害之处。

    这位秦少听过后，有些难以理解，

    “不就是区区一个伯爵而已，有那么厉害吗？我就不信咱们巨鹿侯府会怕了区区南安伯。”

    然而，那位白师傅可不是胸无点墨的他，直接道，

    “这位南安伯和一般的伯爷可大有不同，乃是开国贵勋，并与九姓十三家的几个顶级大势力都有不浅的来往，绝非泛泛。

    尤其是孟家掌握冀州部分兵权，孟家在武林中也是大有名望，几乎每一代孟家家主都是武林中的绝顶强者，咱们侯府怕也是远远不及。”

    这话才真正让这位秦少认识到孟家的厉害，暗暗咂舌的同时，又有些后悔。

    早知道就不装逼了，现在倒好，惹了人家，也不知道会不会遭到报复。

    心中紧张，担忧，没了玩乐的心思，想了想，道，

    “那白师傅明天就陪着我去孙家一趟，也不知道孙家用了什么法子，竟然能说动父亲让我娶这么一个平民之家的女儿当正妇，简直是不可理喻。”

    李平一听孙家，愣了一下，没想到竟然还和孙家扯上关系，不由得有些迟疑。

    不过念及方才秦少为他出头的那份心意，咬咬牙，还是凑过去，悄咪咪的说了些什么。

    那秦少听罢，瞪大眼睛，良久，才出声，

    “草，怎么哪里都有孟家，算了，反正我就是去见一面，孟家总不会就因为这个就把我抓走吧？”

    李平这才道，

    “那应该不至于，不过秦少最好还是谨慎一些，我看最近孙家的风头不对，或许是想借侯府之力，遏制孟家，您自己要小心。”

    秦少嗯了一声，低头不语，也不知道想些什么。

    、

