    

    听到这话，潘十一大惊，他只知道何静来自杭省，是一个既漂亮又很有能力的女人，所以有意亲近，却根本不知道何静与卫文翰有仇啊！

    要是知道，他就是再多一个胆子也不敢跑来杭省得罪卫文翰啊。

    此刻，他也明白了过来，自己被何静当刀使了。

    “对不住，对不住，卫先生，我实在不知道您和何静有这么大的仇啊，我现在就跟何静断绝一切来往。”

    听着潘十一讨好的话语，卫文翰毫不客气的冷声道:“我在问你何静说了些什么？”

    听着卫文翰这丝毫不留情面的话语，潘十一终于也是忍不住了，咬牙切齿的握紧拳头，欺人太甚了，泥人还有三分火气呢！

    “潘总，你何苦这么委屈自己呢？荷花湖他先买了，我们走就是了。”

    “这般欺人，没有一点成功人士的风度，何静小姐多么优雅的一个人，肯定是被这斯欺负得不得不背井离乡。”

    “我们得帮何静小姐主持公道，回头到藤训网站评论区公布他的恶行，让网友来声讨他。”

    粤省房地产商义正言辞的拉着潘十一说道，潘十一的脸都绿了，这都什么啊？人家就是藤训的主人，你还跑到藤训下去告人家，你公布得出去么？

    不怕人傻，就怕人傻还爱出风头。

    卫文翰也是被这家伙给逗笑了，不得不说，何静确实有能力，即便背井离乡依旧能混得风生水起的，还多了一个忠实的舔狗。

    “我说，你是谁啊？我怎么不知道有你这号人物啊？”卫文翰笑着问道。

    “我是粤省天海房产集团总裁伍邦德，你敢不敢告诉我你又是谁啊？”伍邦德傲气的抬着头说道。

    “哦，原来是华夏福布斯富豪榜排名第九十九的伍总啊！”卫文翰戏谑一笑，开口道:“你挺好了，我叫卫文翰，你所说的藤训互联网的主人，福布斯富豪榜现在排第五。”

    “你不是要到藤训门户网站论坛上去公布我的恶行么？我很欢迎。”

    说着，卫文翰很是嘲讽的摊了摊手。

    昨天国内福布斯富豪榜更新了，无聊他就看了一下，对这伍邦德也有一些映像。

    不过，在后来也没听说过这家伙的消息流传，应该是倒在了时代的浪潮中了。

    不过就现在而言，这家伙也算是个名人了，财富三十五亿，国内福布斯富豪榜上排第九十九，潘十一夫妇跟其差不多，资产三十七亿，富豪榜上排第九十三。

    当然了，富豪榜也未必就准确，搞不好人家有隐藏资产呢。

    比如对他的登记就不准确。

    现在国内福布斯富豪榜上，他排第五，财富九十多亿，然而他现在手里就四十亿。

    主要是他捐给了国家三十亿申奥，知道的人没几个。

    最近又在文星小区的事上花了四亿多，还有今天又花了十亿买下了荷花湖，否则还是差不多准确的。

    至于现在国内富豪榜上排第一的，是港市李家，第二是港市霍家，第三是任老的华威，第四是内陆现在最大的房地产商，鸥亚集团总裁杨冰，后来也是响当当的人物。

    而这四家，后来都顶住了时代的浪潮，破浪崛起，成了华夏四大行业的龙头，华夏经济的基柱。

    现在这四家排在富豪榜前四，确实也没有多大问题，他排在第五也没什么问题。

    因为排在第六的是卖饲料的刘氏兄弟，发展前景有限，至于中泰、腕达这些后来的庞然大物，现在还在萌芽阶段呢，得再过个几年才能成长起来，改变国内局势。

    现在，他排第五，伍邦德排第九十九，差距犹若萤火和皓月，伍邦德还狂妄的要跟他对着干，不是自取其辱么？

    而伍邦德也有自知之明，一听他就是藤训主人卫文翰，脸色变得比猪肝还深，也没脸待下去了，转身便走。

    这也怪不得他，他一直在东南沿海地区发展，根本没想过到内陆发展，所以对于内陆的人物也不太关注。

    这次要不是到京都去做古董生意，碰到了何静，对何静一见钟情的话，他也根本不会掺和到这事里来。

    “卫总，对不住，我们先走了。”

    潘十一也不想继续留在这里热脸贴冷屁股，说了一句便也要离开。

    “等等！”卫文翰沉声叫住了潘十一夫妇，在二人阴沉的脸色间开口说道:“帮我给何静带句话，她永远也不可能斗得过我，如果她识趣的话，就此罢手，否则我会让她后悔终生。”

    “我们会带到的。”潘十一点了点头，带着张星上车离去。

    看着车子慢慢远去，卫文翰眼中闪过一抹冷光，现在他没时间，就让这两个卖国贼再蹦跶两年。

    等有时间了，去京都走一趟，再下手也不迟，毕竟现在这夫妻俩还是很老实的，一心只想着赚钱。

    京都他是必须要去走一趟的，那后来价格翻了几百倍的四合院，他可不会错过。

    现在京都的四合院，差不多就几十万一套，但08年奥运会之后，价格疯狂飙升，达到了几千万一套。

    他要是现在买下两百套，十年后，转手便能赚一百多亿啊！

    当然，这事也不用着急，现在还没人注意到京都四合院呢，也没人会想到08年奥运会之后，四合院的价格会飙升得那么恐怖。

    现在嘛，还是以荷花湖景区为主，荷花湖景区建起来，加上度假山庄，一个月赚个一两亿也是不成问题的，这可也是一个聚宝盆啊！

    “走吧，我们也回去，也是时候让那些建材商开始给我们提供建材了。”

    说着，卫文翰带着李军回到了南郊。

    李军继续负责两个小区和金碧坊联排别墅的收尾工作，卫文翰则是亲自联系了那些之前签订过合同的建材商。

    电话里，一个个垂头丧气的答应后续会按照约定提供大量建材。

    他们现在可不敢得罪卫文翰啊，何家就是前车之鉴啊，曾经杭省的庞然大物，如今举家搬离杭省。

    再者，之前卫文翰给了他们四个月的缓冲时间，也算是仁至义尽了。

