    随着他们恋情的公开一起公开。

    当然，这是后话。

    一首歌结束，苏穆跟前已经围了很多人，他只是简单的介绍了一下自己面前的泥鳅，这些人就争先恐后的把墨婧婧抓到的泥鳅全部卖光。

    “给。”

    将卖来的钱理了理，苏穆如数全部交给了墨婧婧。

    “你为什么不拿着？”那些泥鳅明明是他卖的。

    “男人只管挣钱，女人管钱。”

    言外之意，男人挣钱女人花。

    以前从未被撩过的墨少将，这次并没有get 到苏穆到意思，让他撩了一个寂寞。

    任务完成，两人在集市上逛了一圈，待安娜两个人也把泥鳅卖完才离开。

    苏穆歌声好听，泥鳅又是墨婧婧亲手抓的，所以，他卖的时候，特意一斤高出市场价一块钱。

    村长知道后特别开心。

    在他们这，谁家泥塘的泥鳅卖的价钱最高，谁就是养殖高手！

    高兴之下村长邀请墨婧婧五人在这里吃饭，盛情难却，五人无法拒绝，墨婧婧却把主持人说的话放在了心上，不愿意做那等吃，又露了一手，用现有的食材给大家伙做了一顿美食。

    就在众人吃的最香的时候，先前被送回去休息的旎旎醒了。

    “不！不要过来！不是我！不是我害了你的子子孙孙，真的不是我！”

    她是被噩梦惊醒的，看来墨婧婧说的那个故事，在她心底引起了很大的影响。

    睁开眼睛，看清眼前的环境，旎旎这才慢慢平复下来，掀开被子想要下楼去找其他小伙伴。

    还没走到房间门口，一阵熟悉的铃声便在她耳边响起。

    顺着声音寻去，旎旎发现了她的手机。

    奇怪。

    节目组不是说录制的时候不允许拿手机的吗？为什么她的手机会出现在房间里？

    环视一圈，旎旎心中了然，原来是她晕倒节目组的人把她送回来就都走了，留下手机大概是为了让她醒了之后方便联系她们吧。

    此时，因为太长时间没人接听，电话已经自然挂断，对方又打来了一个。

    看了一眼屏幕上的来电显，旎旎没有再耽搁，立马滑开屏锁接听了电话，“喂，你怎么现在这时候给我打电话？”

    “呵，说话的声音怎么这么小，可一点儿也不像你，我交代你的事情办的怎么样了？墨婧婧现在是不是已经吓的半死不活了？”

    一道得意的声音在旎旎耳边响起。

    让她胸腔怒火中烧，“你还好意思问！你不是说你是这个世界上最了解墨婧婧的人？你就是在耍我！我告诉你，她根本就不怕蛇！”

    “那个被吓的半死不活的人是我！这件事情到此为止，这次综艺录制已经过去一大半了，剩下的时间里，我只想好好活着。”

    “啪！”

    旎旎说完，干脆利索的挂断了电话。

    墨婧婧？

    她现在真是半点歪心思都不敢想了。

    明明知道蛇已经没了，故事是假的，可旎旎就是害怕，立马拨通了副导演的电话，询问他们在哪，要过去找人。副导演说出了位置，挂断电话的时候还一脸疑惑懵逼。

    “不对啊，导演不是让所有嘉宾把手机都上交了吗？他并没有给旎旎手机啊，她是怎么知道他电话号码的？”

    疑惑归疑惑，现在旎旎在这个团队里已经是最不显眼的那一个了，谁也不想把多余的心思花在她身上，注意力很快就转移到其他地方了。

    旎旎厚着脸皮来到村长家，还好村长老婆细心，早晨吃饭的时候记着人数呢，发现少了一个之后，立马盛出一碗饭放在锅里温着，就等着旎旎来呢。

    吃着热乎乎的饭菜，旎旎内心特别感动。

    下午也有任务，不过是集体任务，去大山里采茶叶，顺便跟着村民学习一些茶叶知识。

    许是同组惯了，苏穆一直都在墨婧婧抬头就能看到的地方，也不觉得意外违和，心里反倒特别踏实。

    第三天的任务主要是培养默契的，都是需要两个人共同完成带着一点点肢体接触的任务。

    墨婧婧同样完成的特别出色。

    只不过，第三天她的出色，功勋章都有苏穆的一半。

    三天充实的录制终于结束了，所有人按照自己接下来的行程，搭乘各自公司或者是经纪人安排好的车离开了。

    下次录制就换地方了，临走前，墨婧婧有些不舍的看了这里一眼。

    就是因为这一眼，一个月后，有一位不愿意透露姓名的富豪，一掷千金不求回报的投资这里，耗费整整一年半的时间，利用这里的优势，把这里打造成一个世外桃源。

    当然，这是后话。

    机场。

    墨婧婧在候机室和程梦对接下来的行程表。

    《好好生活》综艺下次录制的时间是在半个月了后，中间还有半个月的时间是空闲的。

    作为一个合格的打工人，墨婧婧不允许自己有空窗期，不管大活小活脏活累活，她统统不在意，只要能挣钱就行。

    她不在意，程梦在意。

    经过她的精挑细选，挑选了几个高质量的，适合墨婧婧的活。

    一个是一个大牌口红的广告代言，一个是歌坛老前辈最新专辑的MV女主，然后再去上个小杂志。

    嗡嗡嗡～

    突然，一阵手机铃声吸引了墨婧婧的注意力。

    拿出手机看了一眼来电显示，墨婧婧蹙眉，陌生号码，却让她有一些不好的预感。

    犹豫片刻，墨婧婧至了挂断，对方却契而不舍，一直不停的打，一遍两遍三遍，一直到墨婧婧接听才肯罢休。

    开口却没有一句好话。

    “墨婧婧，你这个不孝女，真的是翅膀硬了是不是，老子给你打电话你居然还敢挂断，是不是皮痒痒！”

    墨少将听出来了，这个自称是老子的人，不是别人，就是原主那个不称职，有了新欢，连亲生骨肉都可以不要的渣爹。

    从真正意义上说，做爹这件事情，墨竹可谓是从头渣到了尾！

    在知道墨婧婧是女孩的那一刻，他就没把墨婧婧当成过自己的女儿。

    快速消化完原主留下的关于渣爹的所有记忆，墨婧婧冷声开口，锐利冰冷的声音自带杀气，“有事？”

    闻声，墨竹愣了，怀疑自己打错电话了。

