    高远他们在砍树枝，尽量把车身遮挡的严实一些。

    简单的伪装之后，高远他们把车上的东西搬了很多下来，比较关键的比如渡河必需的充气艇，已经放在了地上，如果清洁工真的派人搜索到了这里，那么他们会携带至少四个充气艇撤离。

    最重要的还是武器弹药，至于饮水和食物，此时反倒变得不那么重要了。

    真正的行动，要在晚上进行。

    克劳斯身上披着一件吉利服，吉利服是他临时制作的，在一张大网式的披风上，全部插满了草原上遍地都是的茅草，伪装效果很不错。

    现在要为晚上的侦查和渡河做准备了，所以，大部分人不得不回来取自己的装备，在能够负担的前提下，尽量多拿一些武器弹药，因为接下来的路上，就只能靠两条腿走路，靠自己携带的弹药支持战斗了。

    也就是大部分的东西就随着车一起丢弃了，而这让高远是真的心疼。

    侦查，警戒，这种事都让外来户干了，而剩下的伪装和搬运工作，就留给了星火小队。

    余顺舟从车上拿着一个狙击榴，对着聂二龙大声道：“苶人，把这个带上吧？”

    聂二龙看了看身边的一堆东西，道：“带不上了，背不动啊。”

    聂二龙有一把步枪，十个弹匣，一千发散装的子弹，还有十个手榴弹，一件防弹背心，头盔，三天的野战口粮，一把手枪和四个满弹匣，一具08式单兵火箭筒，刀，另外还有急救包，夜视仪，对讲机，以及夜视仪和对讲机的备用电池。

    这所有的东西加起来将近四十公斤，而且还是把食物和饮水压缩到了极致后的重量，如果再加上一把狙击榴和枪榴弹的重量，聂二龙肯定负担不了。

    聂二龙的装备情况几乎是星火小队所有人的缩影，所以，就算一把狙击榴，也没人能带上了。

    余顺舟叹了口气，他同样已经打到了负重的极限，可是他真的舍不得就这样把一个狙击榴给丢掉了。

    李金刚在一旁道：“我看天使的人对狙击榴使用非常普遍，而且使用效果也非常好，唔，不如腾出两个人来，专门使用狙击榴算了。”

    腾出两个人来使用狙击榴，就意味着必须舍弃两把步枪以及携带的弹药。

    高远想了想，道：“谁用？”

    李金刚想了半天，最终只能无奈的叹了口气。

    狙击榴，顾名思义，这是能狙击的榴弹发射器，而狙击枪就不是谁都能用的，何况是狙击榴了。

    现在星火小队就这么寥寥几个人，真的没办法找出一个可以使用狙击榴的人了。

    高远看了看，发现雷纳托坐在那里，靠着大树正打盹呢。

    “这小子倒是挺舒服啊。”

    雷纳托是什么都不干，整天轻闲的很，在理树子都变成了一个驮夫，替别人背着几十斤的装备时，高远再看见空着手的雷纳托可就没那么好的脾气了。

    高远对着余顺舟道：“把狙击榴拿下来，再拿二十发榴弹，有人背。”

    说完了，高远走到了雷纳托的身边，把雷纳托推醒后，笑道：“呃，帮个忙。”

    “帮什么忙？”

    高远回身朝着余顺舟招了下手，然后他笑道：“一把狙击榴，二十发榴弹，也不重，最多十几公斤，你帮忙背上吧。”

    雷纳托立刻摇头，道：“不，不行，我的身体……”

    “你不帮忙拿东西，我们也就不带你了。”

    雷纳托有些傻眼，这时余顺舟已经抱着狙击榴走了过来，高远拿过狙击榴往雷纳托怀里一放，笑道：“交给你了，别丢了，别弄坏了，嗯？”

    高远没说什么，但他的威胁意味还是挺重的，雷纳托呼了口气，一脸无奈的道：“好吧，好吧……”

    没工夫理会不情不愿的雷纳托，高远直起了身来，看了看四周，已经四个小时了，出去侦查的九个人始终没人回来，不过好在也没有枪声，情况应该还是安全的。

    一直等，等到天快黑的时候，外出侦查和警戒的人终于陆续返回了。

    “没有侦查部队靠近，我们沿着道路搜索了一下，发现了一辆被击毁的坦克，应该是反坦克火箭筒打的，已经烧毁了，但烧毁的坦克被拖到了路边，可见清洁工有足够的人手和机械，来清理道路上的障碍。”

    一辆T55坦克几十吨呢，即使被击毁了，那也是几十吨的废铁，没有点儿工程机械和设备什么的，想挪也挪不开啊，所以就是把废弃的坦克挪开这件事，也显示了清洁工的能力，以及对这条路的重视程度。

    苏尔特简单的说完后，他喝了一口水，道：“我们今晚就渡河，所有人一起行动吧，现在留在这里已经不安全，对我们来说，河的两岸都一样危险。”

    高远肯定是从善如流，他看了眼手表，道：“你们都抓紧时间休息一下，我们晚上十一点行动，可以吗？”

    苏尔特想了想，点头道：“可以，我们先去休息一下。”

    “我们警戒。”

    李金刚带人散开在四周建立了暗哨，但这时，被突袭的危险基本上就不存在了。

    休息了几个小时，晚上十点的时候，苏尔特他们几乎同时醒来，然后开始整理自己的装备，到十一点的时候，就已经可以出发了。

    “我和稻草人在前面，信号旗在左侧，爆蛋小队右侧，队长你带领本队在中间，距离保持在一千米以内，保持无线电静默，如果遇到情况必须使用对讲机的话，先开启IR灯示警，再打开无线电，可以吗？”

    苏尔特在询问高远，但他这也是替高远做出了决定，而高远当然不会拒绝。

    “没问题，出发。”

    高远他们每个人都装备了夜视仪，所以不得不保持无线电静默，有需要在晚上进行沟通时，那么使用肉眼看不见，只能用夜视仪观测到的IR灯是个不错的选择。

    负重很大，而且要很小心的避免别人发现，队伍行进的速度不算快，而且要从藏身之处到达河边的话，至少需要走上十公里。

    所以等着能够听到青蛙的鸣叫，以及嗅到湿润的空气时，已经是三个小时以后了。

    一条宽阔的大河出现在了高远的眼前，河水并不是非常急，但河道真的非常宽。

    岸边有茂密的芦苇和灌木丛，所以真到了河边之后，藏身还是很容易的。

    保持着警戒，等分散的众人重新集结到一起的时候，苏尔特他们已经用大型的夜视侦查设备观察一会儿了。

    “对岸没人，我和稻草人先过去侦查一下。”

    苏尔特说完后，他环视着众人道：“谁有武装泅渡的能力和经验？”

    爆蛋小队全体，信号旗的两个人，李金刚，他们全都举起了手。

    是有充气艇，但是依然需要前去侦查的人可以进行武装泅渡，不管是渡海还是渡河，这是渡水登陆作战最起码的要求。

    苏尔特思索了片刻，然后他沉声道：“尤里，我们四个人过去，先在河对岸建立桥头阵地，拉尔夫。”

    苏尔特看向了拉尔夫，他很严肃的道：“队长他们缺乏武装泅渡的经验，如果你们在渡河的时候遇到了攻击……”

    拉尔夫沉声道：“我当然明白怎么做。”

    苏尔特轻吁了口气，道：“渡河之后，我们会使用灯光信号，你们注意观察，根据水流的速度和河水的宽度，我们会在下游一公里处登陆，注意位置。”

    充气艇顺流而下的同时往对岸划去是最省力的方式，所以等苏尔特他们在对岸登陆之后，必然是在下游了。

    一切准备就绪，苏尔特和尤里他们一共四个人只带了战斗装备，上了充气艇，开始无声无息的往河对岸划去。

    如果有夜视装备的话，那么在夜视仪中明亮的水面上，一个黑乎乎的充气艇是非常明显的。

    但是这都没办法，在发现身处战区后，就只能尽快的渡河了，越快越安全。

    耗时二十分钟，高远可以用手持的热成像观察到苏尔特他们登上了河岸，进入了对岸的芦苇丛中，十分钟后，他看到了IR灯亮起，并且连续的闪动。

    “他们登陆了，安全，我们也下水。”

    充气艇已经充满了气，装备和武器已经放了上去，高远在说完之后，拉着星河上了充气艇，几个人推着充气艇进水后，三艘充气艇开始无声无息的划向了河对岸。

    用了半个小时，因为高远他们这艘船上的人不是很擅长划船，所以速度慢了些，但是位置没有偏差什么，高远他们最终在苏尔特他们几个的接应下，来到了河对岸。

    尤里和绿帽子分别抓住了一个船头把充气艇往岸上拖，苏尔特急声道：“快，快，把充气艇拖到岸上藏好，我们快点离开这里。”

    充气艇没多重，几个人用力，把充气艇藏在芦苇丛里之后，苏尔特沉声道：“跟我来，离开河岸后，继续保持分散队形前进，我们必须快速通过这里。”

    没什么可说的，继续走吧，苏尔特他们在前方二十米处带路，因为他们刚才已经把附近快速而大致的搜索了一下。

    但是刚刚走出芦苇丛，始终关注着两侧的爆蛋小队其中一个成员在警惕的注视着南侧的情况时，他突然顿了一下，然后他猛然把身体往后仰，但是把身体后倾一些之后，却马上又把头往前微微一探，随即就用英语大吼了起来。

    而拉尔夫一听手下的大吼，立刻也用汉语大吼道：“卧倒！无人哨兵系统！”

