    “动手！”

    此刻秦尘也动了，他已经看出了现场的情况，这混沌果实上的时间之力已经开始减弱，并非是因为混沌之树的威力减弱了，而是每一次混沌果实成熟，混沌之树上的时间之力都会有一定时间的削弱。

    这是天道运转的规律。

    冲冲冲！一群地尊全都动了，速度飙升到了极致。

    这种时候，考验的就是谁速度快，谁能抵挡住时间之力侵蚀的时候了。

    “给我滚！”

    “死！”

    在场的诸多强者都发狂了，甚至冲刺的时候，谁要是飞掠在最前面，后方的强者便会一轮攻击，简直就是无差别打击。

    “先混在人群中。”

    秦尘目光一闪，这种时候可不是头铁的时候，冲在第一个的绝对会成为出头鸟，会被后方近二十名的地尊攻击，谁能扛得住？

    除非是在最后关头，才能强势出手。

    秦尘目光扫视四周，就看到魔厉和赤炎魔君也混在人群中，居然没有被落下，速度也极其惊人，同时，两人目光闪烁，彼此在交流。

    紧接着，秦尘还看到了当初那追杀自己的黑衣人地尊，也混在人群之中，隐匿身上的气息，表现的人畜无害。

    “哼。”

    秦尘眼神冰冷，他从来到这废墟之上的时候，就已经认出了这个家伙，只不过碍于众目睽睽，没有动手而已。

    不过很现在，这黑衣人地尊还没认出他来。

    冲！一群地尊的速度何其之快，转瞬就已经来到了混沌之树附近，顷刻间，众人身形一窒，像是进入了一个晦涩的空间，一股时间的力量，笼罩住了所有人，加速每个人身体中的新陈代谢。

    一瞬间，就两名地尊眼角竟然开始缓缓浮现出了皱纹，寿元开始在流逝。

    好可怕的时间之力？

    众人都心惊不已，这时间之力，威力极其惊人，就算是地尊高手，一时间也未能抵挡，需要全力去抵抗。

    “时间之力？”

    秦尘心中一动，当他进入这片区域的时候，他脑海中的时间本源竟然流露出一丝兴奋的气息来，仿佛来到了一个让他极其舒适的地方。

    并且，一丝丝的时间之力在进入到他身体中之后，竟然被他身体中的时间本源在缓缓吸收。

    这混沌之树上散发出的时间之力，对于时间本源而言，竟然是大补之物，甚至比之前那时间区域中的时间力量，给更容易方便吸收。

    嗖！而就在这时，那之前的一名巅峰人尊，因为提前出手，竟然已经接近了混沌之树，他的须发隐隐有些苍白，显然是短时间内寿元损失过多。

    但是，一名尊者的寿元极其漫长，一旦等他离开这片区域便可缓缓恢复，只要能得到混沌果实，一切的付出都将有所回报。

    “他靠近了。”

    众人都冷冽看去，这一名巅峰人尊速度极快，拼着寿元大损，瞬间来到混沌之树下，一把吸起三枚中的一枚混沌果实，嗡，那枚混沌果实瞬间落入他的手中，然后此人冲天而起，往远处飞去。

    他并不贪心，仅仅抢夺了三枚中的一枚，为的就是不成为众矢之的，可惜，他低估了混沌果实的诱惑，其他人连一枚混沌果实都不想错过。

    “吐出来！”

    不约而同的，几名靠近他附近的尊者，怒喝声中，齐齐出手，朝着他轰击而去。

    “卡姆托，往我这里来。”

    这巅峰人尊强者，脸上有着片片鳞甲，后背上甚至还有着一根根的倒刺，属于一个族群。

    他一得到混沌果实，他所在族群的地尊高手便厉喝传音，眼神狂热的上前迎接。

    但是，来不及了。

    惨叫一声！这巅峰人尊高手眼神惊恐，速度已经提升到极致了，但如何能抵挡得住如此之多高手的联手一击，顷刻间，此人瞬间被撕成粉碎，混沌果实从空中掉落下去，此人身上的铠甲和空间戒指则四处抛射。

    嗖嗖嗖嗖嗖……没有人能形容此时的情况，一瞬间，所有自信能够扛住时间之力侵蚀的强者全都动了，足足有二十多道人影暴掠出去，去冲向那虚空中落下的混沌果实，还有一些巅峰人尊，冲向的居然是这家伙的储物戒指和铠甲。

    很多人尊自诩掠夺不到混沌果实，能得到一名巅峰人尊的至宝和储物戒指，也是一个不小的收获。

    而秦尘也动了，不过，他的目标不是混沌果实，而是那混沌之树。

    这混沌之树，能够诞生时间之力，对时间本源有巨大的提升效果，一旦能够得到这混沌之树，将其移植到乾坤造化玉碟之中，不但能得到大量混沌果实，甚至能将自己的时间本源真正提升起来，形成时间领域。

    一旦时间领域成型，再多的地尊秦尘也无惧。

    因此，哪怕暴露出昊天神甲也值得。

    和秦尘一同掠向混沌之树的，还有绝大多数的地尊高手，但也有几尊地尊，放弃混沌之树，而杀向那掉落的混沌果实，魔厉和赤炎魔君也一个转身，冲向了那里。

    “这两个家伙倒是精明。”

    秦尘目光一闪，却并未继续去关注，而是迅速冲向混沌之树。

    和秦尘一同掠过去的，还有黑衣人地尊、白骨地尊、金剑地尊、灵越地尊等高手，其中有几名地尊，竟然联手起来，隐隐的形成了联盟，联合着冲上去。

    很显然他们都知道，在现场这么多地尊的情况下，单打独斗绝非办法，唯有联手，才有可能从获得巨大收益。

    “不能让这些联手的地尊先靠近混沌之树。”

    秦尘目光一闪，一旦这些联手地尊靠近混沌之树，再想攻入就麻烦了。

    嗖！秦尘身上，时间规则之力迅速的萦绕，整个人无视在场的时间之力，身上暴动起来雷光，吼，并且，一道真龙之威从他身上暴涌而出，速度在一瞬间大增。

    远远看去，秦尘就像是一尊通体环绕雷光的雷龙一般，照耀得天地间尽皆雷光涌动。

    “好快！”

    白骨地尊等人见状大吃一惊，先前秦尘的出手，让他们对秦尘的实力已然有了一丝理解，但是却根本没有现到，秦尘在这混沌之树散发出的时间区域内，竟然还能爆发出这等速度，这简直超出了他们的预料。

    

