    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这龙血草竟然能够自主攻击自己，凌风听说过万物皆有灵性，而这些灵药本就是蕴含灵气，但凌风没想到天级灵药竟然还能有如此神异的表现。

    不过凌风却没有理会这条血龙，毕竟才只有自己手指头粗细的一条血龙，能够有多大的威力？想要咬他？简直是在搞笑。

    凌风没有躲闪，直接下手朝着龙血草抓了过去，可下一刻凌风却是脸色大变。

    只见这条血龙咆哮着张嘴朝着凌风咬了过来，直接一口咬在了凌风的食指上，饶是凌风拥有者极强的肉身防御力，有着铜皮铁骨，寻常刀剑都难以伤到他的坚硬皮肤，但在这条血龙的嘴中却是十分的脆弱不堪。

    凌风的手指瞬间就被这条血龙给咬伤了，凌风只感觉到一股手指一疼，紧接着立刻收手，将收抽了回去，若是在不抽回去的话，凌风觉得自己的手指可能会被咬掉。

    凌风看着鲜血淋漓的手指，十分震惊的看着眼前的龙血草，没想到这条龙血草的精气幻化出来的血龙，竟然有着如此强大的实力，不愧是龙族的精血蕴养出来的灵草，的确强大。

    凌风甚至能够感觉到阵阵龙威从其上释放出来，凌风体内的弑神剑颤动了一下，这股龙威的压力瞬间就消失了。

    凌风估计，若是黄泉巨蟒的话，根本抵挡不住龙血草上的龙威，这也是为何龙血草一直都存在，没有被黄泉巨蟒吃了的原因，那些黄泉巨蟒恐怕不敢靠近这里，毕竟这是来自于血脉上的压制。

    凌风体内气血运转，不到片刻手指上的伤口就痊愈了，凌风打量着面前的龙血草，如此逆天的灵药，若是不能得到手的话，那凌风可不甘心。

    凌风尝试着用灵力包裹着自己的手，张开手快速的朝着龙血草拔了过去，想要将龙血草连根拔起。

    但是凌风万万没想到，那条血龙竟然能够无视凌风的灵力，一口下去，凌风的灵力也被咬穿了，再一次将凌风的手指给咬伤了。

    “哎呀，我还收拾不了你了不成？”

    凌风有些惊讶，紧接着也懒得理会那么多了，索性祭出了体内的弑神剑，直接用弑神剑朝着龙血草斩了过去。

    弑神剑锋利无比，凌风就不相信，这血龙能够将弑神剑也给咬坏了。

    果然不出凌风所料，弑神剑出现的那一刻，龙血草仿佛感受到了危险一样，害怕的颤抖了两下，那条血龙甚至都不敢攻击弑神剑了，围着龙血草不断的游动。

    凌风手持着弑神剑，在地上挖了两下，将龙血草连根挖了出来，当龙血草被挖出来的那一刻，龙血草凝聚出来的血龙顿时消失不见。

    凌风看着拿在手中的龙血草，冷哼了一声说道：“怎么样？还是到我手里来了吧？弑神剑面前，皆为蝼蚁。”

    凌风将龙血草用白玉盒子装好，紧接着放在了乾坤袋中，紧接着凌风又四处寻找了一圈，在这湖底也走了一圈，并没有任何发现，没能发现第二株龙血草。

    别说是龙血草了，连出口也没有发现。

    无奈之下凌风只能选择原路返回了，只是这回去的路可是比来时候要难走了许多，凌风花费了好长时间才顺着河流逆流而上，最后返回到了最初众人分别的地方。

    凌风从这里出来的时候，龙辰等人早就已经不见了踪影，现在岸上站着的这些人，都是后面进来的散修，以及一些其他势力的人，这些人也都是跟着来捡宝物的，想要浑水摸鱼。

    除去一些散修之位，还有一些势力的人，只是这些势力凌风也不认识，估计不是什么大势力，甚至有的连三流势力都算不上。

    只是让凌风没想到的是，这群人中竟然还有七星宗的人。

    这下子凌风有些为难了，躲在河水中没有敢露头，毕竟七星宗的人大部分都认识他，尤其是领头的孙霄。

    凌风一直在水里躲着，等着七星宗众人都进去洞口了，凌风这才从河里出来，一些人有些疑惑的看着凌风，没想到有人会从河里出来。

    “你是从哪里来的？”有人好奇的问道。

    凌风笑着说道：“我顺着河水一路下来的，我原本以为从这河还能下去，但没想到下面是死路，没法走了，无奈之下我只能退回来了，只能从这里过去了。”

    “原来如此，你要是不说我还想要从河里过去看看怎么个情况呢，”有人在一旁说道。

    听到凌风这么说，那些想要从河里走的人，此刻也都打消了念头，纷纷朝着面前的洞口走了过去。

    这一次众人聚集的也很多，足足有上百人之多，众人各抒己见，也分成了好几拨，从好几个洞口走了进去。

    凌风并没有急着进去，而是在外面静静的看着，等着众人进去有一会儿了，凌风这才选择了刚刚七星宗的人进去的洞口走了进去，若是这里面真的有什么危险的话，七星宗的人应该是最安全的，毕竟七星宗的人实力最强，遇到危险也都会被清除了。

    果不其然，凌风走进去之后，看到地上有很多血迹，还有一些修士武者的尸体，其中还夹杂着两名七星宗弟子的尸体，除去这些之外，最多的还是噬魂魔蛛的尸体。

    看着七星宗的两个人，凌风有些诧异，没想到七星宗的人也损失了两名，看来这里面的确凶险，连孙霄都没有保住这些人。

    凌风不由得抬头看了过去，发现头顶上方的墙壁上，此刻还有噬魂魔蛛在那里享用着武者的尸体，发现凌风之后有的并没有理会凌风，但有的却是朝着凌风这边快速的爬了过来。

    凌风见状暗道一声不好，二话不说拔腿就跑，用自己最快的速度朝着前方冲了过去。

    这里面剩下的噬魂魔蛛实力都不是很强，一时间也没有拦住凌风，让凌风逃了出去，不过在逃出去的时候，凌风却发现外面有很多人聚集在了一起，全部都回过神来看着这边，此刻凌风从里面逃出来，众人的目光全部都放在了凌风身上。

    凌风也是十分意外，不过仔细打量了一下才发现，这些人也不过是选了这个地方在修整，调整一下自己的状态。

    凌风生怕被七星宗的人发现，但好在七星宗的人已经走了，没有在这里停留。

    不过凌风还是看向了身后，噬魂魔蛛追到这里就不追了，这只能说明他们进入了一个更加危险的地方，一个连噬魂魔蛛都畏惧的地方。

    【作者有话说】

    大家新年快乐！

