    第072号兵营基地。

    闭着眼睛，放松的躺在温热的泳池内，夏至只觉浑身舒适。

    “夏至，夏至。”耳边传来巴巴塔兴奋而又急促的声音。

    “怎么了，巴巴塔。”夏至嘴角露出一丝笑容，“世界戒指内的战利品轻点清楚了？”

    “你来看看。”巴巴塔催促道，“看看我发现了什么。”

    “嗯？新的发现？”夏至睁开双眼，双眸中闪过一丝好奇，“这云狼使虽然在天狼一族封王中算是一号人物，能有件封禁类重宝已经是际遇难得了，还能有什么？”

    好奇之下，夏至也顾不上休息，从泳池内出来，世界之力烘干身上的水珠后，换上一身舒适的白袍，随即进入装有云狼使遗留物品的世界戒指内。

    “夏至。”一名高约1.5米，头上长着两个弯弯小角，仿佛少年的巴巴塔从远处跑过来。

    这身体只是普通的机械傀儡，巴巴塔是智能生命，即使做的再像人类，也改变不了普通机械身体无法进化的桎梏，除非像机械族人一样，能够拥有一颗‘进化之心’。

    只有这样智能生命才能和机械金属百分比融合，感应宇宙本源法则的清晰度也会飙升，至少能达到媲美普通人类的程度，有望成为不朽。

    奈何进化之心只有机械族才有，而机械族对进化之心更是控制严格，人类、妖族等很多异族想要购买一颗极难，偶尔有进化之心拍卖，即使最普通的价格都是上百亿混元单位的价格，几乎相当于普通封王不朽神灵的全部身家了。

    不是超级强者，且对自己的辅助智能生命感情极深，根本不会舍得购买一颗进化之心。

    “怎么这么兴奋？”夏至打趣道，“看云狼使带着这么多机械族的玩意，难道你发现进化之心了？”

    “进化之心？那种东西怎么可能这么轻易得到。”巴巴塔跑到夏至跟前。

    它跟着老主人呼延博数千万年，两人亲如兄弟，也未曾有过进化之心，它也不敢想，能有一具金属身躯就很满足了。

    “你来看。”巴巴塔拉着夏至，来到金字塔状的机械族飞船前，“我已经检查完毕，云狼使这么多年积累的物品非常多，大概可分为四类。”

    “一些各级别的宇宙飞船、生物飞船，足足有数十亿艘，还有各种念力兵器、原力兵器，铠甲等等，估计是他击杀的其他族群强者得到的，普通不朽、封侯级别使用的都有，虽然单件价值都不高，但量足够多，总价估摸着近10亿混元单位。”

    夏至点点头，毕竟是封王高等存在，估计还有许多价值低的战利品云狼使根本看不上，在域外战场随便击杀些异族封侯不朽神灵，得到几亿混元单位的战利品都极为寻常，至于宇宙飞船这些损耗品，常年闯荡域外战场的，哪个不是随身带着成百上千万艘飞船。

    “第二类是一些恢复神体的材料，他们妖族不朽身体庞大，战斗后若有损失，不能及时回复也会影响实力，一般不朽强者都会随身携带一些，以防万一。我统计了下，这一部分大概价值30亿混元单位。”

    “第三类则是这些机械傀儡和机械族飞船内的核心仪器，那些机械傀儡总数145万具，都是F9级金属机械傀儡，其中甚至有十具G级金属，光是卖F、G级金属块都价值十四、五亿混元单位了。

    还不算飞船核心舱室内的那些仪器，其中蕴含的科技含量太高，我都不敢仔细探查，所有加起来估计至少价值三十亿混元单位。”

    “哈哈，那这次加起来，不是将近百亿混元单位的收获？”夏至笑道，“不愧是八大驭狼使之一，比普通封王不朽身家丰厚多了，要是算上那‘禁空之环’，这次真是赚大了！以后要杀，就得杀这样身份背景大的异族不朽。”

    至于杀了身份背景大的会不会引来报复？

    域外战场这样族群混战的地方，谁还管你什么身份，就算是自己这样虚拟宇宙公司嫡传一脉弟子的身份，一旦曝光也有的是异族强者跑来围杀。

    身份越高宝物越多，击杀后收获自然越大。

    即使真有超级强者来报复，大不了就将师伯给的信物用了，谁身后还没有几个宇宙之主当后台了。

    “不对啊，这才三类啊，你不是说有四类吗？”夏至突然反应过来，“还有一类是什么？”

    “你不是想要去找你老师天宇王吗？”巴巴塔笑问道。

    “嗯，据我得到的情报，天宇王老师应该是进入星骸浮岛深处的星核秘境失去了联系。”夏至点点头，眉头微皱，“可是想要进入那星核秘境却是需要‘星核离石’，这倒是麻烦事。”

    星骸浮岛作为整个第三战场最高等级的战场区域，除了各族封侯、封王强者在此杀戮争斗外，传说中的星核秘境也是吸引无数人在此的重要原因。

    “嗯？”奇异的力场波动让夏至目光望去，只见巴巴塔的手上正拿着一块巴掌大小的黑色碎片，伸手将其拿过来，五指用力下这碎片泛起一阵银光流转，强大力量震动下让自己的手指都裂开数道口子。

    “这是星核离石？”夏至惊讶道，“怎么感觉像是有生命似的。这也是在云狼使的收藏里得到的？”

    “嗯。”巴巴塔点点头，“我刚开始也没有发现，这星核离石被放到一些普通材料之中，若不是这奇异的力场，以及我的探测仪无法检测成分外，都没有发现它的特殊。”

    “这云狼使还真是我的福将啊！这星核离石能得到全凭运气，我都已经做好准备在这第三战场搜集上千年的准备了。”夏至兴奋道，“距离下一次秘境通道能进入还有三百年时间吧？”

    “嗯，我们从虚拟宇宙公司查到的讯息来看，星核秘境的通道500年可以进入一次，天宇王是1200年前进入的，下一次是300年后。”巴巴塔说道。

    “那好，这300年先完成虚拟宇宙公司的生死磨练，等到时间就去核心秘境闯闯。”夏至笑道。

    “还有这些战利品，这次回基地正好全部处理了，顺便也要再打听下星核秘境的情报。”

    兵营基地内众多不朽强者征战之余都会回来休整，这里正是结交同级好友，探听情报的好地方。

    “嗯？艾陀尔联系我干什么？”虚拟宇宙中突然收到的邮件，让夏至疑惑不已，这位虚拟宇宙原始区的管理者，平常无事可是很少联系自己的，“去看看。”

    虚拟宇宙雨相山原始区。

    夏至从修炼场出来后，来到自己庄园门口，一身白袍老者形象的艾陀尔正恭敬地陪在一群不朽神灵身边，看到夏至急忙迎了上来。

    “殿下，这些是来自鸿盟的使者。”艾陀尔低声对夏至介绍来人的身份。

    夏至朝艾陀尔点点头，走上前去，“不知诸位来此是？”

    眼前这些不朽长相各异，部分是人类，部分是异族，一共有九人。

    他能感觉的出来，每个人身上无形的意识威压都极强，恐怕个个都是封王级别，甚至不是一般的封王不朽。

    “夏至殿下。”为首的是一位与地球人长相差不多，只是头颅像是水母似的呈现半透明，大脑都能隐约看见的男性人类强者，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这里，是正式邀请夏至殿下加入我们鸿盟的。”

    “鸿盟？”夏至暗道，“真是瞌睡来了送枕头，正想处理战利品，还要打探下星核秘境和天宇王老师的情报，能加入鸿盟就再好不过了。”

    看过原著，夏至自然清楚，鸿盟乃是以宇宙人类这一巅峰族群为主导，无数附属族群共同成立的势力组织，像人类内部也只有不朽神灵在正式封王时才会得到邀请。

    封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，不同实力的强者有各自不同的圈子，而进入鸿盟就算是真正踏入宇宙强者的圈子之中了。

    “诸位突然到来，让我也有些措手不及，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。”夏至笑道，“到我庄园内，我们坐下慢慢谈可好？”

    “殿下邀请，我们当然不会拒绝。”

    这支鸿盟来的特使队伍每个人都极为温和友善，在夏至邀请下，进入庄园，朝主殿走去。

    艾陀尔与夏至打过招呼，对诸位封王不朽恭敬道别后，站在庄园口看着一群人走远。

    “这才多久啊！也就一千年吧？连鸿盟都派特使来邀请，夏至殿下真是……”

    良久之后艾陀尔才感叹一声离开。

    客厅中，仆人们已准备好丰盛的宴席，夏至与九位封王不朽一起坐下。

    “还未认识诸位。”夏至笑着问道。

    “人类，幻象王。”为首的头颅像水母般透明的男性强者当先开口道。

    “谷浑族，潜逸王。”

    “貅厄族，牵闪王。”

    ……

    九位使者各自回答，一共两名人类，七名异族，个个都是封王不朽。

    这群鸿盟来的封王不朽也饶有兴趣地观察着这位极富传奇色彩的‘夏至殿下’。

    他们在来前都看过夏至的详细资料，知道眼前这黑发青年已是被许多伟大存在称赞过，隐隐为人类历史上第一天才的绝世妖孽，更是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。

    而界主时就能得到鸿盟的邀请，更是显示这位夏至殿下的不凡。

    “夏至殿下。”为首的幻象王开口道，“我们来这的目的殿下已经知晓。鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由我们人类和宇宙中其他大量族群形成的联盟，不知殿下是否愿意加入？”

    其他使者也都看着夏至。

    “当然愿意。”夏至点头道。

    人类封王以上的强者都在鸿盟内，自己加入也能借此认识整个族群内的封王乃至更强的存在。

    这可是扩大影响力，结交朋友的顶级圈子，为什么不加入？

    随着夏至话一出口，客厅半空中突然凝聚出一颗耀眼的星辰，随后化作一道流光落到夏至战铠护臂上，显现出一颗小星辰。

    “轰！”

    无比惊人的威压突然出现，半空中慢慢浮现出一迷蒙光影，夏至和九位封王不朽在这光影的威压下根本无法抬头直视。

    “人类夏至。”光影发出声音，直透灵魂深处，“欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员。”

    “宇宙危机潜伏，族群需要疆域，弱者需要生存，就需要有强者出来为族群战斗！

    为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你今后的使命！”

    光影渐渐消散，振聋发聩的声音却是在夏至脑海中不断回荡。

    “为鸿盟而战，为人类而战。”他呢喃道，许久后才清醒过来。

    低头看向自己护臂上的那颗星辰印记，夏至问道：“这样就可以了？”

    “对。”谷浑族那位圆滚滚的像是个肉球般的潜逸王点头道，“这样就算是正是加入鸿盟了。

    夏至殿下你护臂上的星辰标志代表你在鸿盟内的地位。任何一位封王刚加入鸿盟都是一星，算是鸿盟正式成员地位最低的级别。”

    “谁都是从一星成长起来的，夏至殿下你也别介意。”貅厄族牵闪王的长相更似虫族战士，两颗硕大的复眼极为惹眼，此时笑着劝慰道。

    “大家刚加入都是一星，我自然不介意。”夏至摇头笑道，“能给我介绍下鸿盟吗？”

    “知道夏至殿下好奇，不过要真是由我等详细讲述，还不知道要说到什么时候。”幻象王笑着开口道，“殿下你已是鸿盟的正式成员，在虚拟宇宙的传送选项也会多一项空间传送，那就是到鸿盟的专属空间‘鸿盟城’的。

    至于关于鸿盟的详细资料，你已有权限查看，回头在虚拟宇宙网络中查看就好。”

    夏至点点头，随即笑道，“既然如此，正事办完了，那我们就一起用宴吧。诸位为我专程跑一趟，我可要好好和大家喝一杯。”

    “哈哈，正该如此。”

    “能和夏至殿下一起聚宴，也是机会难得。”

    鸿盟的九位封王自然也是极愿意结交夏至，一番推杯换盏后，更是渐渐熟悉，又约着日后在鸿盟城内再聚会喝酒后，才各自散去。

    送走九位封王，夏至回到书房，打开电脑查询鸿盟的资料，发现自己的权限果然再次提高，许多之前不能查询的资料，现在都能看到。

    鸿盟的大本营‘鸿盟城’，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中。

    毕竟宇宙太大了，若是在现实中，单是各族**流就将是无比困难的事，更休提管理诸多族群了。

    鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云，正式成员全部都是封王级别，里面等级森严，地位越高，就能享有更多的权力。

    根据实力高低和贡献多少分为一星、二星、三星乃至七星级别。

    凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将会根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此调动级别。

    一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。

    二星，算是封王中的强者，如夏至击杀的云狼使那般封王高等存在。

    三星，封王巅峰，天宇王那样级别的存在一般都在这个级别。

    四星，宇宙尊者最初始层次，像夏至老师万塔王也能划分到这一层。

    七颗星辰，宇宙尊者中的霸主级别，或是宇宙之主最初始的层次，像夏至师兄星狱魔主、归一尊者也大都是划分到这一层。

    至于再往上，就是超脱七星范畴的鸿盟殿的殿主级别，每个都是在宇宙中站到巅峰的存在，如黑暗之主、混沌城主等宇宙之主，个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。

    “夏至，要不要去鸿盟城看看？”拳头大小的虚拟助手巴巴塔站在夏至肩膀上，看着屏幕中关于鸿盟的介绍，有些兴奋，“你老师当年最强也不过是勉强封侯，鸿盟这样的地方更是听都没听过。

    啧啧，我们人类族群真是太强了！封王不朽就有过十万！再加上整个鸿盟的所有异族，足足300万封王不朽。

    天啊！这么多封王都在一个城池内，整个人类族群所有宝物都能在这里见到吧！”

    “那是自然。这可是最顶级的圈子。”夏至笑道，“走，去看看。我们这次得到的战利品正好拿鸿盟去卖了。

    我之前还愁《鸿蒙金身诀》第六重需要的含有空间系能量的材料去哪里寻找，这下方便了。”

    鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，这些强大的封王不朽，乃至那些宇宙尊者，宇宙之主们，他们站在宇宙巅峰，身为族群最高层，自然占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。

    外界宇宙国的什么不朽拍卖会和鸿盟城内的交易一比，都像是小孩过家家。

    在鸿盟城内，最普通的交易都是十亿混元单位级别起步，千亿万亿级别的交易也是寻常，一些极为特殊罕见的宝物更是只能以物易物。

    “走。”巴巴塔兴奋地道，随后帮夏至选择空间传送，两人身影自书房中消失。

