    成易的话好像说服了那些巫师，因为太有道理了，这个女魔头就是洗白他们的道具，也是关键，或许能让其他阴人对他们刮目相看。

    第一，鬼婆就是十恶不赦的人，杀了她，就是除恶，为了正义！

    第二，鬼婆是邪修，君啸天的徒弟，还带有女魔头的潜质，有可能成为第二个张天赐，第二个张青，杀她，就是杀一儆百，给其他邪修看，也给所有阴人看。

    成易说的这一招，可谓极其的高，如果悄无声息的杀了鬼婆，那作用不大，只是过过惩奸除恶的瘾罢了。

    “我同意！”这时候扎纸一派站了出来，举双手双脚同意。

    每一门，每一派，每个职业，都会有自己的秘术，你杀人可以，你一个巫师杀人还夺术，那行径太恶劣了，如果是私人恩怨，杀来杀去，外人管不了，但这个夺术就关乎整个扎纸职业了，必须严惩，鬼婆就是女魔头。

    巫师同意，扎纸人同意，其他的自然也被说服了，纷纷同意，这一场处决女魔头的盛宴，即将展开，他们要向所有阴人公开处决鬼婆，还邀请各大门派，人越多越好，找一个隐秘的地方，挑一个月黑风高的晚上，对鬼婆处于极刑，还有人提议让鬼婆永不超生，这种女魔头不知道杀了多少人，手上沾了多少血，连投胎都不配，都是阴人，让她永不超生还是可以做到的。

    越说越恶毒，好像所有人都被勾起了人性最残忍的一面，而在他们看来，只是在惩罚一个无恶不作的女魔头罢了，他们是正义的一方，自然问心无愧。

    讨论了很久，最后拍板大家都同意了，鬼婆被巫师带走，其他人散去通知大家，十天之后的子时，是最适合的时间，至于细节，巫师们还没商讨好，当天晚上就知道了。

    他们还选了一个极其偏僻的地方，叫往生谷。

    那个峡谷极其偏僻，而且很诡异，是自杀地，经常有人在那里结束自己的生命，半夜的时候，峡谷就会传出怨魂哭声，很凄厉。

    可阴人们不怕这些，吃这行饭的，还怕鬼不成，在那里动手杀人，最好不过了，峡谷底下听闻全是自杀者的尸骨，多一具不多，少一具不少，那地方又阴又偏，适合处决鬼婆这个女魔头。

    无恶不作，就是这个下场，巫师们要让大家都知道，他们是正义的一方，而且跟邪修也毫无瓜葛。

    扎纸人则是为了报仇，杀我同门，偷我扎纸秘术，岂能容你！

    这场所谓的处决“盛宴”本应该由高严来主持，他是现在巫师中辈分最高的，虽然老了，但实力也没有退步多少，可高严找不到人影了，好像失踪了一样。

    所有人走后，成易露出了一个阴险的笑容，这时候一道鬼影飘了进来，速度极其快，犹如闪电。

    “先生，你为什么要这样做？杀了不就行？”成易看向了进来的郭嘉，因为所有事情，都是郭嘉让他做的，这都不是他的意思。

    郭嘉坐了下来，端起茶杯一饮而尽：“呵呵，你做的很好，但脑子差点，你知道什么是人气吗？”

    “人气？”成易皱了皱眉头，他不是不知道人气，他只是不知道人气跟杀鬼婆有什么关系？

    正所谓天时，地利，人和，成大事者，缺一不可，而人气，指的应该就是人和。

    “天时，我不可掌握，地利，我也无法完全拿捏，我只能将这些愚蠢的人玩弄于股掌之间，卸去人和，即使是麒麟之子，哼，也不过如此了。”郭嘉露出了自信的笑容，宛如一个老道的操盘手，仿佛一切都在他的计划当中。

    “你要对付唐浩？莫非，你这一切，都是为了算计他？”成易好像有点恍然大悟了，但想完全猜出郭嘉的意图，那可不简单。

    郭嘉没有正面回答，而是看着外面淅沥的雨声喃喃道：“不管是煌元还是张青，都不是靠他唐浩一个人，如果众叛亲离，即使是麒麟之子，应该没办法顺应天道了吧？呵呵，我倒要看看，他会怎么办？是落于我挖的陷阱呢？还是做一个绝情绝义的人？期待，我太期待了。”

    郭嘉想着，不自觉笑了出来，玩死唐浩后，又该玩谁呢？唉，寂寞啊！这么多年来，真找不到什么对手了，就连阎王，也无法赢过他一回，都这么多次了，从来没有找到过他。

    可能，这就是孤独吧！

    “切，真自恋。”看着郭嘉那一副自我陶醉的样子，成易暗暗在心中骂道，这货也太自恋了吧？一副天下无敌的样子，要不是打不过他，早就胖揍他一顿了，真受不了自恋的人。

    一人一鬼不再说话，看着屋外的雨景，各自陷入了沉思……

    大雨过后，天也亮了，鬼婆昏昏沉沉的醒了过来，但她并没有看到光，因为她被关在了一个昏暗的房间里，而她人躺在一个狗笼里面，蜷曲着身子极其难受，腿脚都打不开。

    鬼婆想试着用内劲打开狗笼，可她一运劲就浑身发疼，骨头酥软，这时候她才发现，自己被人穿了琵琶骨，还有用十二钢钉钉住了她的十二大穴位，就连脚心，手心这些部位都不放过，她现在是法力和劲力都用不上，等于废人一个，估计幼儿园的小朋友都打不过。

    鬼婆仔细打量着房间，她记得是被慕容韵打晕了，她没想过自己还能活，落到那个女人手里，除了死，应该没有别的结果了，可没想到她还是醒了过来，不知道是坏事还是好事。

    这个房间光线很昏暗，有点像地下室，整个房间空溜溜的，什么都没有，就她一个狗笼，然后就是四面墙壁。

    鬼婆知道没有任何办法逃，因为她这个样子太糟糕了，她从来没有被抓住过，这是第一回，当然了，如果之前被抓住，那应该也是最后一回了，她必死无疑。

    想杀她的人很多，抓住就是死！

    鬼婆缓了一会，她开始大喊大叫了起来，甚至用脚踢笼子，她想把慕容韵找来，问问为什么不杀她，成王败寇，她不怕死！

    可进来的不是慕容韵，而是一群巫师，这让鬼婆傻眼了。

