    那个壮汉带着叶圣凌直接就来到了擂台的场地，经过了好几道安检之后，叶圣凌才进到了这个在江东市极有名气的擂台场。

    一进到这里面就被里面疯狂的叫喊声淹没了，这个场地并没有什么太多的灯光，只有中间的一个八角笼里面有几扇灯光照耀着，这里看起来有点像是UFC的场地，但又并不完全一致。

    里面除了那两个对打的人之外，并没有其他人存在，而且其中一个人已经被打的浑身是血，连眼珠子都好像要爆出来一样。

    但纵使是这样，也依然没有人喊停，而其他围观的那些群众，似乎早就已经是见怪不怪，反而还更加兴奋的在旁边高喊着。

    那人已经被打的几乎没有了力气，只剩下一昧躲避，但越是这样，越是只能够疯狂的挨揍。

    叶圣凌看着此时的场景，也能够判断的出来，现在他整个人都被打得摇摇欲坠，估计也没多少生气，很快就会被打死了。

    果然，那个人又遭受了几拳之后，整个眼睛都已经被打的闭上，脸上已经是血肉模糊，根本就分不清楚五官在哪里。

    但纵使是这样，他也依然还是强撑着让自己站起来，手无力的在挥舞着，似乎还想要反抗。

    毕竟他也清楚，倘若他要是真的倒下去了，真的是只剩下死路一条。

    “擦咔，擦咔，擦咔！”

    占优势的男子乘胜追击，直接就折断了那个人的手臂，那人已经彻底丧失了任何的反抗力。

    随后又是重重的一拳，他这一拳朝着那人的眼眶而去，可以说是虎虎生风，直接就把那人的眼珠子打了出来，那个人嘴角吐出一口血，直挺挺的倒在了地上。

    但纵使是已经掌握了盛世，可似乎这样还不满足，那人又继续提起倒在地上那男子的头部，重重的往地上连续拍了十几下，终于连他整个头都有些变形了之后，发现他的四肢早就已经瘫软在了地上，才直接往地上一甩，重新站了起来，高举着双手大喊道。

    “还！有！谁！”

    这话一出，气氛更是被直接点燃了起来，全场都是喝彩声，仿佛根本就没有在意那个死去男子的性命，只知道他们为全场的人提供了一次精彩的比赛。

    叶圣凌从这些人简单的对战当中，大致也能够看得出来，上面这两个人实力应该都还不差，毕竟那人都已经被打得如此惨还能够站着，恐怕也不是个普通人。

    看来这个擂台上面的还真是不简单，恐怕也都是大有来头。

    “叶先生，要不在这里好好看一场比赛，你算是赶上好时间了，今天的比赛都相当的有看头，擂台上的这个也是我们这一次的种子选手，很有机会夺冠。”

    那个壮汉回过头来对叶圣凌笑着说道。

    “叶先生今天是打算赌还是亲自上场，如果说是想赌的话，买这个人也很有机会，但要是想亲自上场，我倒是可以给你推荐一下。”

    叶圣凌丝毫没有理会他自说自话，而是直接问道。

    “火在哪里，我要找他。”

    那个壮汉知道叶圣凌现在没有心情，索性也就只好带他进去更深处的一个内部房间了。

    在房间内早已经站着有十几个身穿着这里制服的人，一个个都肌肉隆起，很显然都不是普通的保安。

    这时候，见到叶圣凌进来，火哥也笑呵呵的朝着叶圣凌而来，他的身高已经差不多有两米，相比起叶圣凌一米八几的个头，也高了差不多半个头。

    而且再加上他的身形十分的夸张，一身的肌肉简直差不多要把西装都撑破，相比起叶圣凌一副清秀的样子，看起来还真是形成了一个气势上的压制。

    “叶先生，自己一个人就敢来，没想到你还真是很有勇气啊。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，但他话未落音，一只手就直接伸了出去，他这一掌直接朝着火哥的脖颈而去，赫然是要打算先下手为强。

    他知道来了这里肯定免不了一顿大打出手，倒不如先制服他们的老大，这样一来，还能够作为交换的条件。

    只不过这个火哥能够当上杀手部的老大当然也不是什么省油的灯，在他这一掌过来的瞬间，马上就反应了过来，连忙隔挡加后退，堪堪地算是抵挡了下来。

    好在他也算是对叶圣凌相当的忌惮，所以也还有所防备，不然还真是就被叶圣凌得手了。

    向后躲避了之后，火哥也顺势就对叶圣凌一脚横劈了过去，叶圣凌反手抵挡，一拳砸下，两人互相交手一番，都没有占到什么便宜。

    叶圣凌现在还只是在试探着这个火哥，抵挡过后又是重新飞起一脚，直取火哥的心口位置。

    火哥没想到叶圣凌的动作如此的迅速，慌忙之间提起双手抵挡，这一脚宛若有千斤一般，直接就震了他浑身都感觉有些松散。

    火哥向后退出几步之后心里面也紧张了起来，好在他没有在一开始就小看了叶圣凌，怪不得叶圣凌能够轻松的打倒他手底下的妖魔鬼怪，果然不止有两把刷子。

    仅仅只是这么两招两式，叶圣凌似乎纯粹只是用了蛮力而已，但这蛮力就已经大的有些过分了，他还从来没见过这么大力气的人。

    周围围观的那些小弟此时也有些吃惊，毕竟一些工地的人，在这么几招来看，很显然能够看出是自己的老大稍微有些吃亏了。

    要知道在整个江东市，除了他们杀手部的两个老大实力或许互有输赢之外，其他人还真没有能力能够撼动得了他们两人的地位，没想到这个男子一进来就如此的凶猛。

    程虎见状不妙，心中害怕火哥打不过叶圣凌，也觉得这件事情还是要再从长计议的好，所以也赶紧说道。

    “叶圣凌，你先停一下，这件事情我们可以再商量，毕竟这里也是在杀手部的地盘，要是真的打起来，你肯定是要吃亏的。”

    叶圣凌看了一眼程虎，嘴角冷笑着说道。

    “原来是你搞的鬼。”

