    “800万下品灵石第一次！”

    “800万下品灵石第二次！”

    “800万下品灵石第三次，恭喜我们七号贵宾室成功拍下剑冢秘境！”

    随着三声小锤落下，两名侍女在一名中年人的带领下，走向凌云他们这边！

    很快，他们就来到了凌云他们的门外！

    咚咚咚～

    “进来吧！”

    凌云淡淡的开口，虽然言语之间听不出激动，但神色非常欣喜！

    这种剑冢秘境，如果换个地方，8000万灵石都可能不止，罪恶之城不是剑修聚集之地！

    所以才让他们捡漏子，不然他们加起来也得不到！

    不过…

    剑冢秘境并非只有一个，凌天大陆机缘无数，有人身消道死，有人静关成圣。

    剑冢秘境仅仅是其中一个而已，只对剑修有用！

    “几位爷，这是剑冢秘境地图，请您查收！”

    中年人毕恭毕敬的拿过图纸递给凌云，后者打开看了看，发现没有问题！

    大手一挥八百颗上品灵石便出现在地上，被一个箱子装着！

    这名中年人或许是执事，用神识扫了一下，便笑着告退了！

    “这是踏王丹，起拍价一千下品灵石！每次加价不得少于一百！”

    妙玉一挥手，身后的侍女捧着一个玉瓶走到她面前，妙玉接过以后，打开一看！

    丹香四溢，这是正品，灵宝阁的信誉还是不错的，把它收回以后，众人就开始加价了！

    “2000下品灵石！”

    “谁也别跟我抢，3000下品灵石！”

    “你说不抢就不抢？我买给别人吃！5000下品灵石！”

    最后踏王丹拍卖了13000下品灵石，不得不说，美女拍卖师的吸引力是真的大！

    普通的踏王丹绝对不可能这么贵，他们就是想让妙玉多看他一眼！

    典型的舔狗！

    时间悄悄过去，一件又一件的灵器、丹药、武技、甚至功法拍卖完！

    凌云几人都没有什么满意的，只能安心等待。

    “接下来将进入倒计时了，只剩下最后三件物品！第一件便是七品归元丹！

    它的功效便是能让武宗强者，瞬间恢复所有的灵气，总共三枚。

    起拍价十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”

    “十万下品灵石！”

    “这是我的了！三十万下品灵石！”

    “别闹了，这点灵石也敢拍卖？五十万下品灵石！”

    凌云他们也没想到居然是七品丹药，这可是非常珍贵的丹药！

    平时修炼用的灵石可能不多，但要是购买灵器、丹药，你觉得会绝望！

    主要是灵石里面的灵气太少，还不如用来交易，除非是极品灵石！

    这三枚归元丹顷刻间便被拍卖到了900万下品灵石，趋势不但没有减少，反而越来越多！

    “3000万下品灵石！”

    一个声音顿时让场中陷入了沉默，妙玉也呆了呆，随即笑着开口：

    “13号贵宾室出价3000万下品灵石，还有加价的吗？”

    这次没有人再开口，真正的大佬都在等那件下品圣器！

    “3000万下品灵石第一次！”

    “3000万下品灵石第二次！”

    “3000万下品灵石第三次，恭喜13号贵宾室成功拍下归元丹！”

    妙玉笑着把归元丹放在侍女的手中，后者接过以后，顿时离开了拍卖台！

    “接下来的是一种特殊武技，属于秘法范畴，具体是什么，无从得知！

    但它来自葬帝谷，相信不会是凡品，它的起拍价为：

    一万下品灵石，每次加价不得少于一千下品灵石！”

    妙玉手中的是一块碎玉，里面刻有什么，无从得知，看来得用特殊的方法！

    但也可能就是一块碎玉，没有任何作用，如果不是出自葬帝谷，恐怕…没人会买！

    果然…

    妙玉的话一出，拍卖会鸦雀无声，显然不想拿灵石赌这个碎玉。

    就在妙玉失望的时候，凌云贵宾室显现了一万下品灵石！

    “一万下品灵石第一次！”

    “一万下品灵石第二次！”

    “一万下品灵石第三次！恭喜七号贵宾室成功拍下这枚碎玉！”

    妙玉心中松了一口气，她其实也不好看这枚碎玉，灵宝阁的供奉想尽办法也找不到特殊之处！

    只能拿出来拍卖，当凌云看到后，眼中竟然闪烁一丝欣喜，但他并没有着急加价！

    他怕别人感兴趣买回去，所以等妙玉准备撤下碎玉的时候，他这才出价！

    不久后，凌云的手中多了枚碎玉，李晟好奇的看着他！

    “凌云，你买它干什么？好像就是一块普通的碎玉呀！你这是被坑了！”

    “你不懂！”

    凌云把它放在空间戒指里面以后，准备看看那件圣器！

    李晟：？？？

    我特么就是不懂才好奇的问你呀，你就不能多说几个字？多说几个字会要命啊？

    “接下来就是咱们灵宝阁最后的压轴大戏，相信大家都知道了！

    没错，就是这件下品圣器：黑冥弓！

    即便是用灵气凝聚的弓箭，杀伤力也会大大的增强！另外，它的主人还附赠十支黑冥箭！

    起拍价为：1000上品灵石！每次加价不得少于100颗上品灵石！”

    凌云几人对视一眼，露出震惊的神色，1000上品灵石可是相当于1000千万下品灵石！

    不愧是圣器，仅仅是圣器就让许多人望而止步！

    “3000上品灵石！”

    “5000上品灵石！”

    “10000上品灵石！”

    之前没有说话的1-5号贵宾室，现在不断加价，看样子他们的目的，就是为了这个黑冥弓而来！

    “十万上品灵石！”

    “嘶～太恐怖了，之前加起来的灵石都没有黑冥弓的一半多！”

    “唉…没办法呀，这可是圣器，如果得到一件，战力肯定翻倍，区区十几亿下品灵石算什么？”

    “不错，只能看看了，都是圣地在争，哪有我们的戏呀？一辈子都没见过这么多灵石！”

    十万上品灵石也就相当于十亿下品灵石，在场的许多人都没有见过这么多。

    能够出这么灵石的除了圣地，也就那些与之抗衡的隐世家族了！

    “圣女，恐怕超出预算了，看样子十万上品灵石压根不够呀！”

    三号贵宾室的正是萧灵儿，二号贵宾室的是殷天擎，至于一号…

    那是三个黑色衣袍的神秘人，非常诡异，宛如…傀儡一般。

    看到价格加到了十五万上品灵石，萧灵儿皱了皱眉头叹道：

    “压上去吧，如果拿不下就算了，我们已经尽力了！”

