    

    “该死的......”

    明环昭脚步匆匆向地下室走去。

    这并不是古泰天城的地下停车库，而是在三天的时间里，暗中让土系异能者挖掘出来的一个十多米深的地下隧道。

    这个地下隧道除了扩建了一个小房间存放着几个器械设备，还有一个直径通向运河的逃生通道，通道上专门采用了岩石包裹来加以稳固，以免地面上动静过大导致坍塌。

    “幸好...幸好小爷还留了一手......”

    明环昭打开了监控，从各个角度观察着头顶一公里范围内的画面。

    他并不清楚纪危言为什么要提前行动，原本按照事先的计划本可以不费一兵一卒悄杀这两个王族。

    现在倒好，不仅原本自信满满的纪危言自己被对方稳稳拖住，调出去的检察官也都回到了古泰这个战场，连他自己的队伍成员都险象环生。

    明环昭看着画面，眼里充斥着愤怒，拳头捏的嘎嘣作响。

    若是阿蜜爱娅没死，那就要他补上最后一个“炸弹”了。

    与地下室压抑的气氛不同，古泰市的头顶上那叫一个电闪雷鸣黄沙滚滚。

    “苍雷坠！”

    纪危言再次化为黑雾留下几片虚幻的鸦羽，飞遁到数米开外，缠满雷火的舞鸦枪笔直的向天一指，瞬间射出一道细小的雷火。

    鹤沙平岳衣衫有些凌乱，上面有着不少细小的，被舞鸦枪划开的破损。

    他终究不再是S级异能者，纪危言不仅机动性强，手中的舞鸦对他体质的增强，加上雷火异能的强大爆发，伤到他只不过是时间的问题。

    但是同样是时间的问题，因为舞鸦的失智特性，纪危言注定不能长时间使用这把枪。

    这个世界上最了解这把枪的人，除了它的原主人，就是他鹤沙平岳了。

    他每杀伤纪危言一次，纪危言都不得不动用舞鸦的特性来反转自己的伤害，然而每动用一次舞鸦的特性，下一次消耗的精神力就会增加。

    枪只是死物，它消耗的精气神只会从持有者身体上获取。

    纪危言只觉得自己耗不住了，否则不会开始动用杀招的。

    浓郁的威胁感从天而降，一道巨大的苍蓝落雷垂直劈向鹤沙平岳的头顶，惊雷声响彻天地！

    轰隆——

    鹤沙平岳的眼眸里出现一些的波动，准备侧身闪避的时候，赫然发现自己已经动弹不得，周围的空气仿佛被什么坚固的东西浇灌而成，他一个手指头都无法弯曲！

    空间禁锢！

    纪危言脸色微白，看着被苍雷洗礼的王族，他叹了口气。

    空间禁锢的能力，他如今在短时间内只能动用三次，面对同级只能禁锢三分之一秒。

    本来觉得如此简单的偷袭任务，不该如此狼狈的，现在居然还浪费了一次空间禁锢。

    “如此强劲的A级王族，为什么组织没有资料？”

    纪危言到现在都还不知道，那个小小的分部已经被少了个精光，数据接收站与通讯器都被摧毁，就算组织知道了他面前的人就算鹤沙平岳，有没有办法在短时间内告诉他。

    雷柱消散，一个浑浊的人型琉璃雕塑冒着黑烟坠落，天空的黄沙也失去了控制力，纷纷飘扬落下。

    “将自己的肉身转化为了沙子，借助砂砾间的空隙来防御雷电吗，可惜我是雷火异能，除了雷属性，可是还附带着等伤害的火属性......”

    遥遥看着人型琉璃砸在地面上，纪危言掏出了复古手机。

    “怎么样了，任务完成没有？”

    得到了否定的答案后，纪危言捏紧了手里的长枪。

    “你们干什么吃的？我带你们做了那么多的任务，现在连个小屁孩都解决不了？”

    “帮手？你们就没有帮手吗？“

    听着对面的解释，纪危言只觉得越听越气，突然间他挂断了电话。

    他察觉到了他自己的精神状态有些异常了，可是现在距离他使用这把枪半小时都没到。

    虽然不确定是舞鸦的问题还是他确实被队员们气到了，纪危言为了保险起见，决定先去解决那名受创的A级王族。

    大不了到时候阿蜜爱娅他也亲自去杀。

    冷哼一声，在雷火的围绕下，纪危言降落到了人型琉璃旁边，眼前的景象让他皱起了眉头。

    只见人型琉璃已经摔碎成了几块，但是从每个碎块的结构上看，这个琉璃是中空的，

    纪危言一枪挑起一块，发现是连着肩膀的头部。

    “这是......”

    只见在他长枪挑起的瞬间，这个头部的表面上附着的黑色粉末碎裂飘下，不知是什么东西的碳化产物。

    “分身吗？不对，他没有时间使用分身......”

    沙沙沙......

    摩擦的声音出现在耳边，纪危言扭头看过去，随后就像看到了什么不可思议的东西，眼睛缓缓睁大，瞳孔也缩如针尖，透露着慌乱的意味。

    只见不远处的地面上，一摊黄沙慢慢螺旋升起，漫天洒落的砂砾也找到了主心骨，纷纷汇聚过来。

    一大片的黄沙组成了一对细长的足爪，稳稳的站立在地面上。

    随后是躯干，翅膀羽翼，修长的脖子，锋利的尖喙依次出现。

    漫天几吨重的黄沙，组成了一只两米高，黑白相间的沙鹤。

    它就这么静静的站立在原地，彷如刚刚睡醒一般微微展开翅膀煽动了两下，活动活动筋骨。

    呼——

    狂风呼啸！

    道路两边的卡车摇摇晃晃，几乎要被这风卷上天。

    然后它合上了翅膀，一双翠绿的眼睛看着呆若木鸡的纪危言。

    这一幕，被天空的无人机完完整整的转拨了出去。

    这个本不该出现在那里的身影，让许多原本信心满满的人坐不住了。

    有人忧愁自然有人喜。

    “哈哈哈哈哈~”

    咚咚咚...

    爽朗的笑声和捶桌子的声音在大殿内回荡。

    星罗殿主几乎要笑出眼泪了。

    “鹤沙这家伙居然被打出了本体，我特么笑爆！！等他回来我一定要好好嘲嘲讽一顿，还要叫上维泽亚和维陀克亚这两兄妹一起。”

    “殿...殿主，这样不太好吧，鹤沙大人和维泽亚大人...”

    站在殿主身边的一位年轻人小声说道。

    “诶~你懂什么，我这是给维泽亚出气的。”

    殿主掩住嘴唇，不怀好意的说道。

    殿内的人大多都知道当年的事情，想到若是殿主真这么做了，估计这两巨兽怕不是要再打一架。

    不少议员决定回去之后就把自己的产业现转移到海下去。

    远在古泰的鹤沙平岳并不知道他的上司在想怎样的方法迫害他，他现在只看出了纪危言眼中的退意。

    于是它展开了翅膀。

    轰——

    一道雷柱立刻冲天而起！

    纪危言跑了！        

