    系统哪知道自己就离开了一会儿，自家的崽崽都要被拐跑了，立马开口道：“呸，谁是你的小棉袄，不要脸！”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，思考了好一会儿，糯糯道：“统统？”

    　　系统：“崽，你怎么生病了呜呜呜。”

    　　钱罐子精的意识这才找回来了一点，努力地仰着小脸，看了少年好几秒，掀起长睫，看向护士，摇了摇头。

    　　护士一颗心都要化了，从口袋里拿出一颗自家侄女带的糖，然后递过去，揉了揉小姑娘的脑袋道：“姐姐给你糖吃。”

    　　苏瓷认真地说了一声谢谢。

    　　江楼看了一眼小糯米，不由得心想，这么招人喜欢，不看紧点，是不是稍微给颗糖，就能随便骗走了。

    　　于是在护士走后。

    　　少年伸出指尖，将小姑娘手中的那颗糖拿了过来，微垂着眼眸，弯腰拖长着嗓音道：“小糯米，我现在给你一颗糖，跟哥哥回家好不好？”

    　　苏瓷揪着人的衣服，目不转睛地看着人。

    　　刚想点点头。

    　　系统就道：“崽！那颗糖本来就是你的啊！”

    　　钱罐子精微抿唇，软声软气地道：“我的。”

    　　她一眨不眨的看了过来，伸出小手道：“还给我。”

    　　江楼噙着一点若有若无的笑：“怎么证明是你的，它现在就在我手上，那就是我的。”

    　　看吧，趁着小姑娘生病还要欺负人。

    　　是个人吗？

    　　系统都要气死了。

    　　苏瓷不说话，微掀起长睫，湿软的眼眸，盯着那颗糖。

    　　站在原地。

    　　江楼低声诱哄道：“叫声好哥哥。”

    　　那声音带着一点微不可察的黯哑。

    　　钱罐子精目不转睛地看着人，眼眸雾蒙蒙的，然后微垂着眼眸，视线落在地面上。

    　　江楼叹了一口气，向前走了一步，刚弯下腰，这个部位就被一把抱住了。

    　　小姑娘轻轻软软地说：“给我糖。”

    　　“哥哥。”

    　　少年喉结微滑了下，别说是糖，命也给了。

    　　苏瓷如愿以偿的拿到了糖，把它攥进手心里。就连吊点滴的时候，也没忘记带着。

    　　这会儿少女已经困得不得了了。

    　　但心里还是惦记着这颗糖，忍不住睁开眼睛，掀起长睫，看向少年道：“要吃糖。”

    　　江楼垂眸看着人道：“乖，醒了再吃。”

    　　苏瓷不说话，把手心里的糖，给摊了出来，一眨不眨地看着人。

    　　江楼认命地把糖给拿了过来。

    　　然后剥开糖纸，往小姑娘的嘴边送去。

    　　对方微微张开嘴，他指尖触碰到了一点柔软。

    　　江楼喉咙微动。

    　　垂着眼眸，盯着人看。

    　　有些晦暗。

    　　苏瓷把糖给吃下去了以后，发现对方在看着自己，微歪着脑袋。有点迟钝的心想，只有一颗糖。

    　　江楼也想吃吗？

    　　苏瓷抿唇。

    　　嘴里的糖吐出来也不是，继续吃也不是。

    　　她睁着那双湿软雾蒙蒙的眼眸，小声地说：“只有，一颗。”

    　　“你也想吃吗？”

    　　“可是，没有了。”

    　　江楼不说话。

    　　苏瓷有点迷惑地心想，是生气了吗？

    　　她忍不住伸出小手，揪着人的衣服，糯气软声道：“我吃一半，你吃一半，好不好？”

