    

    周六的早晨，西法换上了一套粗麻布制作而成的工人服，这套工人服带着耶德加岛上的强烈特色，它是灰白色的，同时搭配了一条可以绑在头上，也可以系在脖子上的汗巾。

    衣服是昨晚那叫马基安的狱卒给的，能够看守单人牢房的狱卒，在监狱里属于等级比较高的那一种，因此马基安拥有一些特权。

    例如指定监狱牢房的清洁工人。

    每周监狱里的牢房都会清洁三次，由于清洁费用会较高，所以一些工人会给像马基安这样的狱卒一些好处，以便让这些狱卒给自己争取到工作的机会。

    当然，所谓的好处，无非是几个面包，一些水果之类的。

    毕竟薪资就算是较高一些，也是有限度的。

    今天马基安原本已经安排了一名清洁工人，但现在，这个名额是西法的了。

    西法换上衣服后，又稍微乔装下，让自己显得不那么干净。除此之外，他还要忍受这套衣服所散发出来的异味，那是由体臭、汗水、酒精等味道混合而成的结果。

    尽管西法昨晚已经洗了一遍，并且晾在屋外风干，却无法让它除去异味。

    西法检查了下自己带的东西。

    确认没有遗漏后，便拿起清洁工具，离开旅馆。

    来到那个狱卒的住所，刚好遇到他也从家里出来，马基安上下打量着西法，点点头说：“跟我来吧。”

    他们用步行的方式前往监狱，这让西法有了参观耶德加的机会，耶德加岛的房屋基本上是木屋，最高不超过三层，见西法观察着街道上的屋子，马基安介绍起来。

    “我们这常年会有地震，不过震动的幅度不大，但为了安全起见，建筑还是采用木材。这样即使房屋震塌，也方便清理和营救。”

    他们又经过了一个广场，广场上竖立着一尊黄铜雕像，那是岛上主人耶德加的雕像。

    雕像旁边有两个士兵看守，经过雕像的人都要手按胸口，向雕像微微鞠躬。

    还好西法他们只是从远处经过，不然西法也要向那个形象宛若暴发户的男人鞠躬。

    离开广场后，房屋就逐渐减少，开始见到农田，远处则是大片的私人种植园，这里空气清新，但偶尔会有马车经过，所以不时在路边能够看到马粪。

    不过片刻，马基安停了下来，用低沉的嗓音说：“到了。”

    “进去之后，你可以观察，但不要询问。记得一直跟着我，有什么问题，我来应付。”

    西法点点头，并拉高了系在脖子上的汗巾，稍挡他那明显鲁恩人种的外貌。

    他们没有从监狱的黑铁大门进去，马基安带着西法来到大门不远处一个小点的木门，他敲了敲木门，木门打开，里面有个士兵探头出来看了眼，什么也没说，就放西法两人进入。

    门里似乎是个警卫室，三四个士兵正打着呵欠，或吃着东西，或摆弄步枪。

    马基安跟他们每个人都打了招呼，然后带着西法离开，再出来，就是一个广场了，不过这个广场，用铁丝网隔出了一条通道。

    西法两人就走在这条通道上，至于另一边的广场，明显是给犯人放风用的。

    现在还不到放风的时间，广场上很安静，只有三三两两的士兵走过。走了一段，突然后面传来大铁门打开的声音，然后是一阵鼎沸的人声。

    马基安停了下来，小声道：“你可以看一会。”

    西法望向他：“发生什么事？”

    “没什么，就是从外头捉了一批犯人进来。”马基安靠在墙上，没有表情，像是对这样的事情习以为常。

    西法朝大门处看去，就见大门外一支队伍走了进来，全是手上脚上锁着镣铐的犯人，他们被士兵粗暴地驱赶着，走进大门的时候，都要接受检查，一切私人物品都被没收，并且看上去永远没机会拿回来。

    “这些家伙会在牢里关上几个月，事实上不用这么久，一些软骨头不出一月就会求着离开。那时候，他们需要在劳动协议上签字，在岛上干满五年，就可以离开。”

    “但通常，他们活不了那么久。”

    马基安看了西法一眼道：“他们是一些免费的劳力，每天只需要给他们很少吃的，他们就会源源不断地为耶德加大人创造财富。”

    西法明白了。

    那些所谓的犯人，很可能根本就未曾犯罪，但却让耶德加以各种理由丢进监狱。

    他们在监狱里受尽折磨，要么在监狱里死去，要么成为岛上的劳动力。大多数人都会选择后者，这是耶德加的财富密码所在。

    像这样的地方，简直就是邪神降临的温床啊，耶德加不会是受到邪恶组织的蛊惑吧？例如，玫瑰学派........

    “走吧。”

    马基安清了清喉咙，小声说道，由于来了批犯人，通道里的士兵明显增加了。

    虽然这些士兵是冲着那批犯人去的，但马基安也担心他们发现西法的身份，从而连累自己。

    西法再次拉高汗巾，上前两步，低着头，用马基安才听得到的声音说：“来这之前，我听说斯彭德.克拉伦斯在这座监狱里‘作客’，你能安排我打扫他的房间吗？”

    马基安停了下来，紧张地说道：“这可跟我们说好的不一样。”

    “有什么区别呢，我只是想采访下这位有名的诗人、作家和旅行家。”

    “不行，耶德加大人不时会来探查。如果被他发现，我就死定了！”马基安脸色变得相当难看起来。

    西法轻笑一声：“5分钟，我就进去5分钟，你们耶德加大人不会发现的。”

    “另外，我再支付你10镑，你要是害怕，完全可以拿了这笔钱离开耶德加。”

    马基安呼吸变得沉重起来：“10镑？你说真的？”

    西法从口袋里掏出5镑塞到马基安口袋里：“等我出来，我再给你5镑。”

    “该死！”马基安咬了咬牙，“5分钟，你只能进去5分钟。”

    “当然。”

    “跟我来吧。”

    片刻之后，西法就站在一扇牢门前。

    马基安掏出一串钥匙在开门，他警觉地观察着四周，小声地说：“你进去之后，我会把门锁上。5分钟后，我会再来开门，到时候，你必须立刻离开这里。”

    “就照你说的做。”西法点点头。

    哐当一声，门打了开来，马基安打了个手势：“进去吧。”

    西法便提着工具走进牢房里，在身后牢门关闭后，他打量四周。

    这间私人牢房还算宽敞，有一个高窗，能够吹到风，享受到阳光。

    牢房里有独立的盥洗室，有床，有书桌，甚至还挂着一张油画。

    不过，那是耶德加的自画像。

    就在床边的角落里，一个男人缩在那里，他抱着脑袋，正瑟瑟发抖......        

