    张晨这个人，做事讲究的是先谋而后动。

    他前世所在的公司，周围的同事，可各个都不是省油的灯。

    而现在，这大明朝的官员，十年寒窗苦读上来，能留在北京当官的，哪一个不是脑子灵活的？

    所以，要怼他们，你得先做一番准备。

    崇祯顺手将杨召延那一份找了出来：“来，杨大人，先看看你干的好事。”

    杨召延一脸懵逼，他捡起面前的纸，定眼一看，顿时冷汗直冒，一颗心提到嗓子眼处。

    “还有你，刘大人，来看看。”

    刘广福心头暗叫不妙，连忙捡起来一看，脸色当场就变了。

    “陛下，这……”

    崇祯打断了他们的话，问道：“先不要着急，朕来问你们一个问题。”

    “你们是不是觉得，朕立了新规矩，立了新的衙门，以后你这个兵部主事，还有你这个户部主事，再拨发军饷的时候，就贪污不了了？”

    杨召延连忙把脑袋埋在长袖之间，甚至扎到雪里，颤颤惊惊道：“陛下，臣不敢！”

    “你不敢！”崇祯语气明显锋利起来，“洪承畴剿匪，你拨发的军粮克扣了一半！连杨鹤的军粮也一起克扣，你还有什么不敢的！”

    “还有你，刘大人！好得很啊！户部的和兵部联合起来贪污军粮和军饷！如果朕不抄了晋王，是不是前线的士兵就没有饭吃了？”

    “陛下，臣等……”

    “回答朕，是，还是不是？”

    两人额头上冷汗狂滚，仿佛用尽了全身的力气，才说出来：“是……”

    “既然你们知道，如果朕不临时将晋王抄了，将士们就没饭吃? 你们为何还要贪污军粮？”

    两人沉默。

    “说！”

    “臣知罪！”

    他们完全懵了? 万万没有想到，皇帝已经掌握了他们拿军粮的事情了。

    事实上? 上一次跟杨鹤谈完? 崇祯就派人开始查军饷的事。

    中间商啊！

    实在是太不像话了！

    “你们还没有回答朕，为何要贪污军粮？”

    “陛下? 臣……并非臣要贪，只是? 不贪? 臣这官位就保不住！”

    “保不住？”崇祯音量再次提高，“你们是朝廷命官！你们的官位保不保得住，是朕说得算！”

    “非陛下说得算。”

    “谁说得算？”

    “臣是兵部主事，自然是……”

    “说? 继续说? 这军粮后面的指使者到底是谁？”

    杨召延颤颤惊惊道：“是郭侍郎。”

    终于出了一个侍郎官了。

    好一个郭侍郎，堂堂兵部侍郎，在最关键的时期，调粮调到自己口袋了。

    杨召延道：“陛下，即便您杀了臣? 也改变不了什么。”

    崇祯当然清楚他说的是什么意思。

    正如李可言所说，他只是犯了所有官员都会犯的错误。

    这说明了什么？

    这说明贪污? 是大明朝每一个官员必备的技能。

    杨召延的意思就是，这背后? 军粮不是郭巩一个人拿了，而是各个部门的官员都拿了。

    贪官不是一个? 而是一窝。

    皇帝你就算杀了我? 又有什么用。

    “陛下? 您就算今晚将这里所有的官员都杀了，也改变不了什么！”

    杨召延继续道：“陛下，既然叛贼已经剿灭了，您为何非要追查此事？”

    “闭嘴！改不改变得了，不是你们说得算！”皇帝大袖一挥，“来人，拖下去杖毙！”

    杨召延和刘广福立刻求饶道：“陛下！臣等也是有苦衷的！陛下！”

    锦衣卫立刻将两人拖下去。

    崇祯道：“等等！改成斩首，把脑袋挂在城门示众，抄家！”

    “是！”

    两人还在挣扎，还在苦苦哀求：“陛下饶命！陛下饶命！”

    但他们哪里能挣脱锦衣卫。

    锦衣卫一脚踢过去，将杨召延踢得跪在了地上，拔出刀就是一刀下去。

    咔嚓一声，绣春刀砍在后脖子上，砍进去一半，却是没有当场砍死杨召延。

    那锦衣卫立刻拔出刀再砍了一刀，依然没有砍掉。

    杨召延发出万分痛苦的哀嚎，鲜血往外冒，染红了一大片。

    锦衣卫再补一刀，这才彻底将他的脑袋砍掉下来，在雪地里滚了几转，鲜血将雪融化，在火光下，冒着热气。

    一边的刘广福吓得全身都在发抖，但他来不及反应了，一刀已经砍了下来。

    “啊……”

    惨叫声在空阔的大明门前回响，吓得一边的官员们把前额贴在地上的雪里，哪怕是已经冻得麻木了，都不敢乱动一下。

    甚至有的官员都吓尿了。

    刘广福同样被砍了三刀，脑袋才被砍下来。

    两颗脑袋被提起来，向城门口赶去。

    两个人的脑袋还睁着眼睛，仿佛还在盯着那些官员看。

    等处理完刘广福和杨召延，崇祯才道：“别以为朕不知道你们都是怎么想的！”

    皇帝的声音回响在雪夜里：“朕对得住你们！朕没有亏待过你们！朕给你们加了俸禄！”

    众人颤颤惊惊道：“陛下息怒！”

    崇祯转身，大袖一甩，朝皇宫里走去，甩下了一句：“都给朕滚回去！”

    所有人心头一颤，有人连忙道：“臣等告退！”

    杀完一批人，有很多人已经怕了，彻底怕了。

    一个个连站都站不起来了，用手强撑着，才勉强站起来，艰难地迈开步子。

    还有人跪着，但一看越来越多人站起来开溜，也坚持不住了。

    不多时，全走了。

    雪越下越大。

    此时，兵部侍郎魏中云和户部侍郎周士朴，以及阁臣韩爌等人，正在一起饮酒。

    周士朴道：“也不知道皇宫门前现在情况如何了。”

    魏中云道：“没想到一下子会有如此多的官员出动，这倒是出乎我的意料。”

    “想来陛下会收回成命了。”

    一边一直不说话的韩爌道：“此事非同小可，你我都不要参与进去了。”

    “韩阁老，您认为陛下会如何做？”

    “现在朝中反对枢密院的大有人在，陛下不可能强压下来。”

    魏中云心头一喜：“陛下会妥协？”

    韩爌道：“陛下必须退让，这是没有选择的选择。”

    他的话，在座的都知道是什么意思。

    此时，吏部尚书王永光和内阁首辅周延儒也在一起饮酒。

    “周阁老，现在那些官员都跑去死谏，看来孙承宗的位子保不住了。”

    周延儒也笑了笑：“这是没有办法的事，孙承宗破坏了规矩，没有人容得下他，毕竟也保不住。”

