    “冷凝啊，你这话可别乱说，我就只是略懂。”

    林玄无语的说道。

    他可没说自己比钱爱华厉害，这小丫头！

    楚冷凝坏笑了一声，说道：“您刚刚不也是说围棋只是略懂吗？不照样把严老都赢了？”

    “赢了老严？”

    钱爱华兴趣更浓。

    他刚刚在这边和一些书法爱好者交谈，是有看到严顺那边似乎有在跟别人下棋。

    只是没想到下棋的是林玄就算了，还把职业级的严老给赢了！

    钱爱华笑着看向林玄，说道：“看来林兄是打算把我们这些老头子挨个赢一遍啊！”

    “钱兄，你这话可别乱说啊！”

    林玄赶忙解释。

    钱爱华则是摆了摆手，说道：“好了，林兄，别解释了，咱们就在书法上过两招，以字法会友如何？”

    “当然没问题。”

    林玄知道钱爱华没有生气，笑着答应了下来。

    两人随后就让人准备的纸和笔，开始在一旁写起字来。

    “春意盎然！”

    钱爱华大笔一挥，写下了春意盎然四字。

    他的字体比起其他人确实要好的太多，可在林玄上个世界，顶多就是高中生的水准，实在有点不够看。

    “好！真是好啊！钱老这字，已经到了登峰造极之境，我等实在佩服！”

    “不愧是国家级的书法家，我彻底服了！”

    “就这笔法，我不知道我这辈子能不能达到。”

    旁边一些书法爱好者忍不住的感叹出声。

    他们的水平更低，所以发出这些感叹也属于正常。

    可放在林玄眼里多少就有些尴尬了。

    没办法，林玄只能让这个世界的人多开开眼界，提升一下这个世界文娱方面的水平了。

    “林兄，到你了。”

    钱爱华自信的示意了一下林玄。

    以他的书法，他至今为止，还没遇到几个可以和自己相提并论的人，他不信自己会输。

    【书法大师：终身技能，可以让宿主的书法达到大师级别，售价：5000万人气值。】

    兑换完技能后，林玄就开始动笔，在上面笔走游龙的写下“民安国泰逢盛世”。

    本来周围的书法爱好者都在欣赏钱爱华的作品，可看到林玄的作品之后，整个人瞬间愣住，满脸的震惊之色。

    钱爱华更是感觉自己的大脑仿佛一下子炸开了。

    “这……这？！”

    钱爱华死死的盯着林玄的字体，半天说不出一句话来。

    太美了！

    这字简直太美了！

    林玄怎么做到的？

    原来这字还可以这么写？！

    天呐！他为什么之前就没发现？

    钱爱华整个人都兴奋了起来，犹如发现了一片新大陆一般。

    “这字也太好看了吧？”

    楚冷凝惊讶出声。

    她既然叫钱爱华老师，对书法自然有了解，就林玄这字写得，简直超越她的认知！

    她可以发誓，自己这辈子都没见过这么好看的书法！

    别说是楚冷凝了，就连一旁的不懂书法的苏梦，此时也完全可以看出林玄的书法碾压钱爱华！

    可见林玄此刻书法的恐怖！

    “林兄，你……你是怎么想到这么写的？能不能跟我们分享以下您的心得？”

    钱爱华激动的看向林玄，如同一个求知欲爆棚的学生。

    其他的书法爱好者也是激动的看着林玄，非常想让林玄分享个一招半式。

    林玄挠了挠头，说道：“这心得嘛，就是要勇于创新，勇于改变这字体的结构，不能老被原本的字体框架给限制住了自己的想象力！”

    “原来如此！原来如此！”

    钱爱华和严顺一样，整个人如同醍醐灌顶一般，想到了书法的无数种可能性。

    其他人没有钱爱华这种水准，所以听的也是一知半解，但起码林玄的书法已经彻底的征服了他们，就算让他们现在跪地唱征服都没事！

    钱爱华思考了一会之后，立刻有了自己毕生来都没有的灵感，赶忙把自己的一张名片递给林玄，说道：“林兄，这次我输的心服口服，这是我的名片，如果你有空，一定要来我钱家做客，我们好好探讨一下书法！”

    “好。”

    林玄点了点头，接过了名片。

    好，钱爱华也搞定了。

    “我现在要赶紧回去一趟，你们继续玩，以后有空再聚！”

    钱爱华想要赶紧回家创作，便和自己的那些老友道别。

    临走前，一再的叮嘱林玄，有空一定要去钱家做客，甚至还不放心的让楚冷凝下次帮他带林玄过去。

    在这样的热情之下，钱爱华很快就离开了亚特兰蒂斯的酒店。

    “林爷爷，你简直就是神仙！”

    钱爱华一走，苏梦激动的喊道。

    太牛了！

    围棋把职业选手摁着吊打就算了，现在连书法也一样，这不是神仙是什么？

    楚冷凝在一旁看这林玄的目光也变得尊敬无比。

    现在林玄起码在她会的两个领域，也就是音乐和书法上达到了登峰造极的程度。

    以后林玄不仅仅是她音乐上的偶像，同时也是书法上的偶像！

    “林爷爷，绘画区我也认识一个大佬，要不要也引荐给你？”

    楚冷凝问道。

    “有朋友交自然是好的。”

    林玄当然不会拒绝。

    这些大佬你别看他们被林玄吊打，实际上他们的能量大着呢，能认识这些大佬，血赚不亏的好么？

    楚冷凝当然也明白和这些大佬做朋友非常有好处，要不然她也不会特地邀请林玄来这宴会了。

    于是她很快就把林玄带到了一个老人的面前，礼貌的问候道：“赵老！”

    “冷凝，你这是打算让他把我也给比输一回啊！”

    赵赫和严顺还有钱爱华的开场白不同，居然直接看出了楚冷凝的目的。

    “赵老，你都知道了呀。”楚冷凝有些惊讶。

    “哼。”

    赵赫轻哼一声，说道：“这位林老兄和老严下棋的时候，我就在旁边看着，之后你们就跑到老钱那边去，现在又找到我这边来，我能不知道你的意图吗？

    你这小丫头真是坏得很，也不想着给我留点面子！”

    “那赵老，咱们不比了吗？”

    “比！怎么能不比！我还真想看看林老兄画画是什么水平！”

