    方喜妹急忙叫道：“给我，快给我！”

    “可是……”

    “夫君你不想救莲莲吗，她可是的亲生女儿啊！”

    靳岚当然很想救莲莲，可是，这份解药，分明是看在贺氏可能会诞下靳家嫡子的份上，那位翰林院官员才放弃，皇帝才把解药给了他的。

    他却要拿来救女儿吗？

    方喜妹见他站着不动，心中不由发冷：“夫君难道要眼睁睁看着莲莲死，却要去救贺氏吗？她不一定是真的怀孕啊，就算她怀孕了，谁能保证她生出来的就是个儿子？何况那只是个丁点大还不成形的肉疙瘩，如何能与我们莲莲相比？”

    “少爷，奶奶都昏过去了，还等着呢，少爷！”

    婢女也跟着叫唤。

    方喜妹嘶吼道：“贱婢滚！”

    她一把从靳岚手里抢过解药，转身就朝马车上跑，连自己的腿被咬了一口也没察觉到。

    她扑到女儿面前，颤抖着手从瓶子里倒出来一枚丸药，扒开女儿的嘴，不管不顾的直接塞进去。

    她苍白着脸，浑身颤抖。等了好一阵子，忍不住轻拍女儿的脸颊：“莲莲，莲莲能听见娘说话吗？”

    莲莲发出一声低低的哼声。

    虽然还没有睁开眼，但微弱的呼吸明显平缓下来。

    解药起作用了。

    方喜妹长长舒了口气，只觉浑身无力，直接瘫倒在一旁。

    到了这会儿，她才察觉到小腿上有钻心疼痛传来。

    她拉起裙子，卷起裤腿，看见小腿处有一个清晰的齿印，周围已经发黑，且肿起来了。整条腿已经开始发麻，失去知觉。

    方喜妹心中一凉。

    什么时候被咬的，她完全没发现。

    难道她也快死了吗？

    若真如此，也是她活该。

    她做了十恶不赦的坏事，害了隔壁马车里的贺氏。

    可她救了女儿。

    虽说对贺氏觉得抱歉，但她一点也不后悔。

    感觉到身体越来越麻木，眼前越来越模糊，方喜妹艰难的把女儿搂在怀里，闭目沉睡过去。

    ……

    云黛骑着照夜狮子马，上半身微微前倾，以便能够适应小狮子的超高速度。

    照夜狮子知道主人怕蛇，四蹄飞奔起来，几乎不接触到地面，只留下一道残影。

    这就有点苦了乌云了。

    它虽也是名马，但毕竟不是照夜狮子这种神级的，论全力奔跑的速度，远远不是照夜狮子的对手。

    几乎是眨眼间，赵纾的目光中就只留下一道红色的影子，且还在加速！

    太恐怖了。

    谁也没见过照夜狮子全力发速的模样，几乎要飞了起来。

    货比货得扔。

    乌云被打击的臊眉耷眼，速度都慢下来了。

    眼看着几条小蛇朝它脚边蹿，赵纾忙拍拍它的大脑袋，“小狮子自然是厉害的，但天底下也就这么一匹啊。咱们比上不足，比下有余啊。快些跑，不要给本王丢脸。”

    赵纾是舍不得抽自己坐骑的，手中握着鞭子，也只是扫开那些毒蛇。

    乌云一看蛇又围上来，吓的撒开蹄子，朝照夜狮子的方向追赶而去。

    两匹马的距离越拉越大，没一会儿赵纾就几乎看不见云黛的影子了。

