    看着赵灵儿秀眉微蹙，欲言又止的样子，段文俊淡淡笑了笑。

    他明白赵英光和赵灵儿他们的担忧。

    只是，自己的想法，赵英光和赵灵儿暂时是不可能理解的。

    赵英光是一个种地的好把式，种地自己是肯定不如他的。

    可是，人站的高度，往往会决定他的思维。

    自己所想到的东西，绝对不是赵英光能够考虑到的。

    “少东家，挖蓄水池塘确实可以解决一部分灌溉问题，可是这得占用多少田地呀？”赵灵儿看了看段文俊，再一次说话了。

    她感觉自己脑海中，方才似乎想到了一些什么。

    只是等她想要去抓住的时候，却又发现转瞬即逝，脑海中又是一片空白。

    她不明白段文俊到底要怎么做，不过隐隐觉得，蓄水池塘的事情，比刚刚那荒坡植树要靠谱得多。

    “占用了就占用了呗！”段文俊不以为然“只要田里的产出高了，自然也就可以弥补原本田地损失的收入。”

    “此话怎讲？”这一下提问的是赵英光。

    “之前灵儿跟我说过，这南面的田地，一亩地的产出都不到一石。”段文俊耐心地解释道“即使我们拿出三成的田地来挖掘成蓄水池塘，解决灌溉和洪涝问题，等到收获的时候，每亩地变成产出一石半了，是不是就不会亏了？”

    赵英光闻言点了点头，又摇了摇头“少东家，有句话，老农不知道当讲不当讲。”

    荒坡植树，不管成功与否，耗费的不过是多一些人力，增加一些他们农人们的负担。

    可是田地改池塘，这可是关系到大家口粮的问题，有些话他不得不说。

    “赵爷爷，您有话尽管说。”段文俊的脸上充满了笑意。

    “南边的田地本就是十分贫瘠，哪怕是解决了灌溉问题，一亩地想要提升半石的收成……”说到这里，赵英光没有继续，而是长叹了一口气。

    “这就更加要进行改造了。”段文俊点了点头“我们将田地变成了池塘，也不就代表着没有了收入。池塘可以蓄水，部分解决灌溉的问题；我们还可以养鱼，养来的鱼也可以拿来卖，卖鱼的钱，也是收入。”

    “池塘的塘基上，我们也不能空着，我们可以用来种树。不过这里的土质比荒坡要好，我们可以种桑树。”他又接着道。

    赵灵儿本来低着头，仿佛陷入了深深的思考，此刻猛地抬头“种桑树？少东家，为什么要种桑树？”

    “种桑树，便就可以用桑叶养蚕！”段文俊伸手轻轻为她摘去落在头上的一片落叶，方才接着道“若是灌溉不用再像之前那么费力，那么农人们便可以很大程度从田地中解放出来。从田地中解放出来，便多了空闲的时间，用来养蚕抽丝，贴补家用岂不是很好？蚕丝的价格可不菲，这又是收入，又是钱……”

    他没有说，这桑树的树皮，搞不好还可以提供给段家造纸坊造纸……

    “当然，还有更多的好处。”段文俊又接着开口了“赵爷爷刚刚也说了，咱们南边这些田地收成不高，不仅仅是受到了灌溉的影响，还有就是因为这边的土地十分贫瘠。我们养蚕的蚕粪，田里的杂草稻梗，可以用来养鱼；池塘的淤泥定期清理，又可以用来给田地施肥，这便是良性循环。过不了多久，整片田地的土质都能够得到改善，田里的产出也会跟着提高了。”

    赵灵儿满脸都是震撼的神情，转头看向爷爷，却见爷爷的眼中亦是放出异样的光彩。

    少东家，好厉害！

    居然考虑得这么远。

    若是真这样进行下去的话，即使田地少了，大家却又多了几个收入的地方，听起来似乎很不错。

    段文俊的话，让赵英光和赵灵儿爷孙，彻底震惊了。

    不仅仅是他们，一直跟在段文俊身后默不作声的管家古鸿福，亦是陷入了深深的震撼。

    墨守成盯着段文俊的背影，眉头紧锁，不知道在想什么。

    而翠萍和段小星，正一脸膜拜地看着段文俊，心道少爷可真是太厉害了，就连种地这种事情，都如此熟悉，让赵英光这种老农都如此震惊。

    不过，他们不知道的是，段文俊提出的这些改造，便是他前世的桑基鱼塘的模式。

    桑基鱼塘的模式，是前世农民前辈们经过无数次实验和总结而形成的模式，更是在推广下取得了巨大的成就。

    这种先进的理论，在这个生产力如此落后的世界，造成的震撼，自然是不言而喻的了。

    “只是这东西具体要怎么实施，我们还要详细研究研究。”段文俊顿了顿“而且也得跟我爹商讨下才行。毕竟这鱼和蚕丝要怎么收购和处理，我们必须先规划好。”

    “少东家，你是说这池塘的鱼，养蚕的丝，您和东家要帮忙卖？”赵英光再一次呆住。

    方才，他虽然觉得段文俊的方法不错，可也在担心这鱼和蚕丝如何卖出去的问题。

    可是不料，段文俊却早就帮他们想到了。

    “这个自然！我们段家在望江有不少生意，这些东西自然比你们自己去卖要容易些。”段文俊点了点头“农人们还是可以跟之前一样，跟我们段家合作。不过之前是种地，现在是养鱼养蚕。当然，前期我们还可以提供蚕苗和鱼苗。”

    段文俊说的，便是前世的养殖户模式。

    段家便是收购商，农人们便是养殖户。

    段家提供技术和资源，让养殖户们帮忙养殖，然后再将成品收购回去。

    可以养鱼养蚕，以后还可以养家禽养牲畜，亦或是其他东西。

    当然，这前提就是，他必须先跟段大雄商量好，找好销路才行。

    想到这里的时候，段文俊转头看向身旁的古鸿福“古伯，我爹这几天到底去哪了，什么时候回来？”

    “东家进山了，具体去了哪里，老奴也不清楚。”古鸿福躬了躬身“明天便是清明，东家是要去扫墓的。按照往年惯例，现在应该已经回到段家大院了。”

    “你也不知道我爹爹去哪里了？”段文俊皱了皱眉头。

    “东家每年清明前回段家堡，都会外出三天，这是定律。”古鸿福点了点头“东家一直都是只带着贾平出门，至于去了哪里，其他人都不清楚。”

    段文俊愣了愣，怎么感觉，自己这便宜老爹神神秘秘的呢？

