    尽管对秦峰的说法，刘伯温有些不以为然。

    可是，

    当他接过那本纸质书之后，还是忍不住感叹道：

    “主公，您这速度也太快了吧？”

    “还行吧！”

    秦峰在一旁找了个地方坐下，笑着摆手道：

    “两天时间才校对这么一本书出来，已经算是很慢了。”

    “这还慢？”

    刘伯温嘴角微微一扯，忍不住反驳道：

    “主公，您可知道篆刻这么一卷书籍需要多久？”

    “更何况……”

    “以往十几卷竹简的内容，现在只需要这么点纸张就能抄写完，简直方便了太多了好吗？”

    “……”

    听着刘伯温的惊叹和感慨，秦峰脸上的笑容变得有些怪异。

    “伯温啊！”

    “嗯？”

    “咱们有事就说事，别给本侯整那些有的没的！”

    “额……”

    刘伯温讪讪的摸了摸鼻子，有些不好意思的笑道：

    “主公，属下说的可都是肺腑之言啊！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的点了点头，站起身来道：

    “既然这样的话，那本侯就继续盯着他们干活去了！”

    “咳咳……”

    眼见秦峰真有要走的意思，刘伯温再也忍不住了，

    干咳两声，笑道：

    “主公，属下忽然想起来，确实有件事需要您拿个主意……”

    “有事就说！”

    没好气瞪了刘伯温一眼后，秦峰笑骂道：

    “下次再这么磨磨唧唧的，就不要来找本侯了！”

    “尽耽误时间！”

    “是、是……”

    刘伯温讪笑着答应一声，左右看了看，问道：

    “主公，几位夫人呢？”

    “嗯？”

    秦峰察觉到有些许不对，眉头忍不住一挑。

    “伯温，难道是哪家青楼又来了新头牌？”

    “……”

    刘伯温面色一滞，到了嘴边的话都不知道该怎么说了。

    什么跟什么啊？

    他刘伯温是那种人吗？

    就算真是青楼来了头牌，他又怎么可能知道？

    “主公，这个俺知道！”

    一旁整理竹简的秦大忽然站起身来，咧嘴笑道：

    “怡春院新来了一批鲜卑娘们，长的确实都还不错。”

    “尤其是那个叫小翠的，看起来可水灵了！”

    “怡春楼？”

    “小翠？”

    刘伯温双眼一亮，暗暗在心中记了下来。

    不过，

    眼神无意一撇，刘伯温的面色顿时肃然起来。

    然后，

    扭头瞪了旁边的秦大一眼，压低声音呵斥道：

    “秦大，你够了，居然敢教唆主公去那种地方？”

    “这是咱们这些做属下的应该做的吗？”

    “？？？”

    莫名其妙被刘伯温瞪了一眼，秦大有些不服气了。

    “刘军师，你这话就不对了啊！”

    “主公他也是男人好不好？怎么就去不得那种地方了？”

    “哪种地方啊？”

    “怡春、怡……”

    话说到一半的秦大，猛然觉得耳边声音有些不对。

    回头，

    一眼就看见笑吟吟的李秀宁，带着穆桂英等人走了过来。

    粗略数了一下，不多不少，几个夫人全都齐了。

    “……”

    脸色逐渐僵硬的秦大，头一次觉得刘伯温是个好人。

    可惜，

    是他自己不知道去珍惜啊！

    “哼~！”

    李秀宁轻哼一声，路过秦大身边的时候稍微停顿了下。

    “秦大，既然你觉得那小翠不错，不如就去帮人家赎身吧！”

    “啥？！”

    秦大愣了一下，回过神来，猛地摇了摇脑袋。

    “夫、夫人、属下不敢了，再也不敢了！”

    赎身？

    开什么玩笑！

    怡春院的那些鲜卑女人，可是被秦峰严令禁止赎身的！

    不听？

    直接开除掉所有职务，扔到矿山去当苦力！

    他怎么敢？

    “不敢最好！”

    稍微警告了秦大一句之后，李秀宁这才来到秦峰身边。

    “夫君，刘大人都跟你说了吗？”

    “啥玩意？”

    全程看戏的秦峰，被李秀宁问的有些茫然。

    扭头，

    看了欲言又止的刘伯温一眼，不满的呵斥道：

    “让你有什么事赶紧说，拖到现在都不说！”

    “我……”

    刘伯温有些哭笑不得摇了摇头。

    他倒是想说，可您老人家也要给机会啊！

    净特么打岔去了！

    “主公~！”

    深吸了口气，刘伯温也不再迟疑，直接单膝跪了下去。

    “属下仅代表幽州百姓、官吏，恳请主公尽早解决婚姻大事！”

    “？？？”

    秦峰有些茫然的看了看刘伯温，又抬头看了看李秀宁等人。

    “你、你们这是……”

    “夫君~！”

    李秀宁轻笑两声，扭头和身边几个女人对视一眼。

    “您老是这么拖着也不是个办法，更何况……”

    “幽州的百姓和官吏们，也需要一个定心丸！”

    “这……”

    秦峰有些好笑的看了几人一眼，摇头道：

    “你们今天这是约好了啊？”

    “没办法！”

    李秀宁耸了耸肩，一点也没不好意思的道：

    “眼看着今年都过去了，蔡翁实在是坐不住了！”

    “蔡邕？”

    秦峰挑了挑眉，算算时间，有些惊愕的道：

    “这老头回来了？”

