    夏清浅清脆的嗓音，让每一位专家都清晰听见了她的话。

    傅景珏此时又凑上前来，冷冷道：“你到底是什么人？你有什么资格在这里说三道四？”

    他目光隐晦的上上下下打量夏清浅，难道身上衣服穿得高档点，就可以冒充医生了？

    这么危险的病人，有一点医学常识的人都不会主动凑这个热闹。这个蠢货，竟然还装模作样想医治爷爷。

    叶凡见夏清浅神情专注的为傅老爷子把脉、诊断，忽然心就安宁下来：“少奶奶，要多久？”

    “三天！”夏清浅认真回答叶凡的问话。

    “噗嗤。”傅景珏不屑的挑眉，怒吼：“三天？爷爷现在不动手术，撑三个小时都困难！”

    傅景琛听夏清浅说出一个准确的时间，他心中一动：“三天后清醒？”

    夏清浅像看傻子一样，清澈的目光跳跃，缓缓开口：“三天痊愈！”

    那三位老专家听一个二十岁不到的小姑娘，轻飘飘说三天可以让一个危重病人痊愈，觉得是天方夜谈，他们不由得上前打量这个口出狂言的小姑娘。

    郭院长出言制止：“小姑娘，想出人头地，扬名立万，我们可以理解，但是不能拿人命当儿戏呀！”

    林主任也忍不住出言相讥：“小姑娘，傅老爷子的病程有两三年了，现在出血严重，凝成血块，你却夸下这种海口。这不是拿人命当儿戏又是什么？”

    邓教授赞成两位同仁的话：“是啊，小姑娘，就是神龙见首不见尾的曾南山神医在此，恐怕也不敢夸下这海口吧？”

    夏清浅站起来纠正邓教授：“不对哦，要是我师傅在这儿，应该一天之内可以痊愈！”

    “哈哈哈！”不知是谁不合适宜的笑了。

    然后大家就七嘴八舌教训夏清浅。

    “一个没见过世面的小姑娘，她知道神医是谁么？”

    “见过吹牛的，但没见过这么明目张胆的！”

    “神医曾南山是你师傅？”

    “你咋不上天呢？”

    “你不不如说上帝是你师傅呢！”

    这几位老专家实在忍受不了一个小姑娘这样吹牛逼，所以，他们议论纷纷。

    傅家人离得近，又神经高度紧张注意着里面的动静，他们都听到了几位专家的话语。也纷纷议论起来，傅显荣和顾暖忍不住走到近前来，傅显荣指责夏清浅：“景琛，不可跟着夏小姐胡闹！”

    傅景琨更是直接制止夏清浅：“夏小姐，谢谢你的好意，救护车马上就到了，请你让开，不要耽误了正事儿。”

    顾暖见机会来了，也补了一刀：“现在的年轻人，真不知道天高地厚，脸皮倒比城墙还厚。”

    傅景琛听到夏清浅肯定的答复，心中渐渐安宁，薄唇轻启：“好，爷爷的治疗，就拜托你了！”

    “好呀！一个小时，老爷爷就会清醒。”夏清浅微微一笑，就开始准备自己的工具了。

    见夏清浅要动手了，傅家人着了急。虽然这位三少爷的性情，傅家人是知道的，但是这关系到傅老爷子的生命安全，所以大家还是极力阻止。

    傅景珏问：“你用什么方案治疗？还一个小时清醒呢！”

    “针灸！”夏清浅说完，就不再理睬大家的质疑。如何让大家相信，那是傅景琛的事情，她只负责治疗。

    她打开自己的小包包，从里面掏出一卷绑着的，巴掌大小的黑布。她解开绑着的绳子，手轻轻一抖，那黑布卷就滚了几圈，在地板上摊平，露出一排细长的银针。

    傅景琛这时吩咐穿唐装的管家：“康伯，去安排一下，夏小姐要在傅家老宅住三天！”

    “是！三少爷。”管家答应一声，就退出去了。

    见这两人旁若无人，执意要为傅老爷子治疗，傅家姑姑冲进来了：“景琛，你不能这么闹，如果治疗出了问题，你们大房要负责的！谁知你们大房安的什么心？”

    傅景珏眼眸充血，十分恼怒盯着傅景琛：“三弟，你宁愿相信外人，也不相信你二哥。”说完，又转向傅显乔：“姑姑，这不关我们大房的事儿，这只是三弟一个人的主张！”

    夏清浅一切准备就绪，她对这些人说：“扎针的时候要安静，你们到外面去吵架吧！在这里吵架会影响浅浅施针的！”

    她已经在给银针消毒了。

    邓教授盯着她手里的银针看，左看看，右看看，突然大叫一声：“南山府的银针！”

    他用手招呼林主任和郭院长：“快，你们快过来看！这是南山府的银针，神医曾南山的银针啊！”

    听邓教授所言，郭院长和林主任也近前来观看，虽然他们不会施针，但是都为名医，南山府的记号还是认得的，这分明就是神医曾南山府中的银针啊！

    难道，这位小姑娘真的是神医府的人么？

    见三位老专家在那里惊叹，傅家二少爷和大少爷也不再坚定的阻拦夏清浅了。

    傅家姑姑也没敢再阻拦，万一拦错了，也会被傅氏家族集体攻击的！

    老夫人心中一动，上前来问：“清浅，快给奶奶说说，怎么回事儿？”

    夏清浅已给银针消毒完，准备施针了。

    她对着奶奶天真的一笑：“奶奶，浅浅认识的一个伯伯，人家都说他是神医。他教过浅浅针灸的，浅浅现在要给爷爷施针了，奶奶，让这些人不要说话，退开一些。”

    夏清浅轻描淡写的话语，却像重锤击打在众人的心上，难道眼前的傻女，居然是神医钟南山的弟子？

    “请大家配合，我孙女要为老头子施针了，请别打扰！”有老夫人亲自站台，傅氏的人不再说话，其他专家们更不会说话了。

    一时间，帷幔内静得出奇，真的是落针可闻。

    屋子里，只有夏清浅施针的声音。

    百会，关内，人中。

    夏清浅凝神静气，施针手法老练，看得几位专家都呆住了。

    所有人都开始惊叹，而傅景琛则被小新娘专注、沉静、麻利、果断的样子深深吸引，她给自己施针治疗的时候也是这样的吗？怪不得那些暗卫们和叶凡都对她赞不绝口呢。

    老夫人则对自己的眼神有了怀疑，这时候的清浅哪里还有半点傻样？是自己以前看错了吗？

