    米勒：“TL选的这个阵容太被动了，虽然中上两条线单线看起来也不怎么吃亏，但是联动太差了，前期只能闷头刷等蝎子到六，但是SKT不和你刷啊，上路青钢影，中路瑞兹，皇子去哪一路都很容易找机会的。”

    泽元：“TL这个BP太缺乏主动性了，难道还指望李哥的瑞兹像上一轮的Rookie那样开一波死亡列车？开大把所有队友送到发条脸上来，让发条直接大到所有人？”

    米勒：“这么真实的吗？看看Jensen的发条能不能把李哥的瑞兹锁在中路吧，不然让瑞兹跑起来，SKT的上中野这三兄弟可太厉害了，去哪一路都是腥风血雨。”

    双方交换英雄，最终阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Faker（符文法师，瑞兹）

     ADC：Teddy（逆羽，霞）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    红色方TL：

    上单：Impact（海洋之灾，普朗克）

    打野：Xmithie（水晶先锋，斯卡纳）

    中单：Jensen（发条魔灵，奥莉安娜）

     ADC：DoubleLift（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：CoreJJ（河流之王，塔姆）

    进入游戏，李旭的青钢影一马当先冲向中路，李哥的瑞兹则是站住了上路河道草丛。

    Meiko：“换线了？瑞兹和青钢影选择了换线？”

    米勒：“哎！你别说，这样一换，SKT线上也有优势了，瑞兹天克船长，青钢影打发条，发条敢推线皇子来了就要死。”

    泽元：“我比较好奇这两个人在外面怎么不交换英雄？李旭走上路经验还是丰富一点吧？李哥也更熟悉中路。”

    米勒：“会不会是选英雄的时候没想到？进去才换线的，不可能说是因为英雄池问题吧，李旭是有用瑞兹的，要说李哥不会青钢影我是不信的。”

    事实上，中上换线是李哥在进入游戏的时候想到的，临时和李旭商量了换线。

    青钢影不但配合打野能力强，而且对于脆皮刺客和法师非常克制，特别是发条这种没位移没控制的法师，青钢影很容易单杀。

    要说青钢影走中的最大弱点，就是没出提亚马特之前推线速度太慢了。

    不过瑞兹也不见得推得过发条，让李旭走中也没指望着李旭推线游走。

    船长面对青钢影可以安心发育，但是面对瑞兹就没那么好苟了。

    这一下换线，让中上两条路的对线都舒服了起来。

    双方隔着河道对望一阵，李旭站在河道上面草丛往红色方F6下面插下视野，看看能不能找到机会阴下人，不过TL也不傻，直接就不靠近上半区的河道了。

    双方兵线到来，李旭也不急着学技能，跟在兵线后面观察情况。

    Jensen不知道李旭一级学什么技能，丢了个球过来就站在自家远程小兵后面不断摇摆。

    李旭一个撤身躲开发条身上径直飞过来的球，也在自家近战小兵身边左扭右扭，双方各自补掉第一个小兵。

    发条又一次对魔偶下达了攻击指令，停在旁边的球飞到青钢影身上造成伤害的同时发条一发普攻对着青钢影出手。

    李旭一看发条的站位，秒速学出E技能，白色的钩锁伸向上方的河道墙壁，二段墙返直冲发条而去。

    尽管简皇已经在努力走位，还是在远程小兵身边被青钢影踹晕。

    落地的青钢影一脚踹向发条触发蓝色的适应性防御护盾，李旭一个走位反身又是一脚踹下去，简皇赶紧仓惶后退。

    李旭往前逼了两步位置，不过青钢影125码的攻击距离实在太感人了，第三下强攻始终A不出来，见发条已经快进入防御塔了李旭才抽身后退。

    一见青钢影后撤，发条追在屁股后面补上一发平A，李旭也拿他没有办法。

    李旭有点后悔没有一级学W，尽管找准机会晕住了发条，但是一级学E不能打出强攻的话实在太亏了。

    主要是李旭拿青钢影就没对阵过发条，判断失误。

    在上路就算一级学E，卡住位置的话是可以打出强攻的，不过中路线太短，显然没有那么多的追击空间。

    自己失误就要认，E技能交完李旭主动缩在自家远程小兵后面，找机会补最后面的兵，前面靠近红色方的小兵就吃经验。

    Jensen也不可能一级越着兵线来压制青钢影，甚至线都没有主动推。

    皇子在下面打河蟹红色方的视野也看到了，发条这会推线就是告诉Clid，等会来中路呀，我把闪现给你交了。

    第二波兵线到来，发条抢先升到二级，趁着李旭上前补兵，Jensen指挥魔偶再次砸在青钢影的头上。

    这一会下来，发条仗着手长优势，已经打掉青钢影超过三分之一的血量了。

    李旭补掉小兵升到二级，Clid的皇子已经打掉河蟹靠向了中路，不过红色方明显在河道有视野，发条立马缩到了后面，Clid只能反身钻进上面河道。

    Clid的皇子去到上面河道的时候刚好看到蝎子惩戒河蟹从上面走掉，皇子控双河蟹的打算落空，红色方也得到了皇子转进蓝BUFF的信息。

    然而Clid在蓝BUFF坑里面直接EQ到了蓝BUFF墙壁后面，摸进了河道草丛蹲着。

    中路发条又想上来消耗青钢影，让Clid肯定了这个位置没有红色方视野。

    李旭转身就往后撤，放发条推线，顺便等皇子技能的CD。

    米勒：“Clid好阴险呀，让你们看着我去打蓝了，但是我不打，我去抓中路，没有被红色方视野发现，Jensen一点防备都没有，还想上去推线。”

    泽元：“简皇一副要死的样子，在送一血的边缘疯狂试探，就算是皇子真的在打蓝，你也不能靠着上面河道站啊。”

    本身兵线就在中间靠近蓝色方一点，得到Clid技能冷却完毕的消息，李旭钩锁出手了。

    此时简皇就站在红色方远程小兵的旁边，贴着河道上方的墙壁位置，李旭往上走两步，钩锁钩向发条旁边的墙壁。

    简皇明显还没有意识到危险，以为李旭是打算上来消耗，左扭右扭试图走位来躲青钢影的击晕。