
    血，慢慢沿着利器的锋刃滑落，缓缓滴落在地。

    血流得速度很慢很慢，但在阳光中，却带着一种说不出的窒息感。

    世界似乎都停顿在这一刻，所有的焦点也都聚集在这一瞬。

    这个瞬间，无论是勾魂他们，还是上官孝之，全都屏住了呼吸，也没有哪个人能知道这一战的胜负。

    在天墨他们现身的时候，对峙的局面，终于有了一丝松动。

    离殇面色一阵阵苍白，手腕无力的松开匕首，任由它当一声落地，随后望着叶天龙轻声一叹：

    “叶天龙，你是九品高手，我们低估你了。”

    离殇一脸凄然，全都被叶天龙骗了，一直以为他是八品高手，谁知道他是九品，这个世界的妖孽。

    早知道叶天龙是九品，他们就不会这么大意，也不会猫捉老鼠，而且一见面就会全力以赴群攻。

    听到这一句话，勾魂和冷光身躯一震，想到叶天龙的年纪，他们感觉到说不出的窒息。

    叶天龙轻轻咳嗽一声，面色也同样好不到哪里去，只是他握刀的手，依然沉稳有力。

    “年轻人锋芒太露不是好事，我想要好好藏一藏，谁知，还是被你们逼出来了。”

    这一番话很欠打，偏偏叶天龙说的无比真实。

    离殇苦笑一声：“真是人比人气死人，进入九品，受人尊敬，还能开宗立派，连官方都礼让三分。”

    “这么大的好处，你却刻意隐藏自己九品。”

    他有些无奈：“真是一样米百样人啊。”

    叶天龙也很是无奈：“你不懂，比起九品，我更喜欢自由，多少人被名声所累，活得苦哈哈。”

    “所以如果有可能，我真希望自己不是九品。”

    “扑！”

    一直站立的毒火最先承受不住，喷出一口鲜血摔倒在地，捂着心脏缓缓闭上眼睛。

    鲜血从指间流淌出来，很是刺眼。

    叶天龙望向离殇：“你也一路好走吧。”

    离殇身躯摇晃了一下，望着天空苦笑一声：“很好，今日之战我败了，不过败得心服口服。”

    “五个八品联手被你反杀，再不服，那就要笑死人了……”

    虽然他觉得，如果可以重来一次，八成不是现在这样的结果，叶天龙被杀死的概率大一点。

    可离殇也清楚，是他们浪费了一手好牌，没有什么好怨言的。

    “扑！”

    生机渐熄的离殇神情一黯，身躯摇晃着后退，随后倒在了草地上，身上血洞哗啦啦流血。

    这一战，他和毒火刺了叶天龙四刀，叶天龙刺了他们十六刀，谁生谁死，实力已经注定。

    “你是九品……”

    五脏六腑被撞伤的冷光，虽然知道叶天龙已是强弩之末，鲜血也清晰可见，可九品两字死死压着他。

    他看看死去的三名同伴，再看看废掉一条腿的勾魂，眼皮一跳，转身就向竹林窜去。

    他失去死磕到底的勇气了。

    “嗖！”

    叶天龙身子一跪，他的手似乎并没有什么动作，但右手已经闪过一抹红点。

    红光一闪，如黎明前的初阳！

    “啊——”

    冷光冲到一半忽然狂吼一声，身躯踉跄了一下继续向前冲去。

    叶天龙没有追击，还挥手让天墨他们停下。

    又跑出二十多米，冷光身子一颤，一声不吭栽倒在地。

    叶天龙缓缓走了过去，发现地上已多了一串鲜血，冷光倒在血痕的尽头。

    “咳咳……”

    冷光单手捂着自己的咽喉，鲜血还不停地自指缝间泌出，一点红刺在喉咙上。

    冷光想要跟叶天龙说话，可是一个字都说不出来，喉咙咕噜噜响着，散发着最后的生机。

    叶天龙俯身拾起了一点红，看着冷光绝望的面孔叹道：“五人同来，五人同去，这才是兄弟。”

    “一个人跑，太无情无义了……”

    叶天龙望向不远处的勾魂。

    上官孝之也抬起长剑，一指勾魂娇喝一句：“还不投降？”

    “叶天龙，我们输了，我们低估你了，我们失算了。”

    勾魂狂笑起来：“可是，无论怎样，我都不会投降的，就是死，我也不会投降。”

    其实勾魂心里清楚，不是他们低估叶天龙了，而是叶天龙太妖孽了，这个年纪就九品，武道第一人。

    所以五人被叶天龙连消带打杀掉，也只能说天意多一点，可勾魂心里依然觉得难受。

    昔日八大天王，何等齐整何等意气风发？如今七个死了，剩下自己一个，还是废了一条腿。

    他很绝望，很落寞。

    为了保持八人的完整，也为了人生多一抹色彩，勾魂没有跟上官孝之再战，而是一转匕首刺入心脏。

    “扑！”

    一股鲜血迸射出来，勾魂身躯摇晃，扑通一声跪地，嘴里冒血，盯着叶天龙笑道：

    “叶天龙，很遗憾，你杀不了我。”

    勾魂舔着嘴唇：“而且我相信，不久的将来，盟主一定会拿你的人头来祭祀我们……”

    叶天龙看着他，淡淡一笑：“你放心，我会让你们跟赵无忌团聚的。”

    勾魂冷笑一声：“那就走着瞧。”

    随后，他手腕一转，鲜血迸射，他直挺挺倒在地上，嘴角咬住一根草，似乎眷恋最后尘世间的气息

    也就在这时，会所的围墙和几栋建筑高处，人影闪动，七八个身影像是惊弓之鸟一样跑开，

    天墨正要让人追击却被叶天龙制止，那些都是十三盟探子，拿下也没多少意义。

    “叶少，叶少——”

    在勾魂生机熄灭的时候，叶天龙身躯也晃动了两下，上官孝之和天墨忙冲了上去，一把扶住。

    叶天龙身子发抖，还有点寒冷，体力精力全部透支，但他还是看着上官孝之问道：“现在怎么办？”

    上官孝之一愣：“什么怎么办？”

    “一战成名了……”

    叶天龙眼泪都出来了，随后就脑袋一歪，虚脱昏迷了过去……

    “叶少，叶少！”

    上官孝之抱着叶天龙不断喊叫，随后又让人赶紧叫医生：“快叫人来救叶少！”

    在叶天龙被龙门子弟七手八脚抬上担架时，上官孝之又向几名亲信发出指令：

    “传告江湖，十三盟八大天王已死。”

    “各帮各会，顺我者昌，逆我者亡。”
