    在通过一球一路计划成功地博得纳威人的好感之后，格蕾丝博士也终于被允许进入到纳威人的灵魂树圣地里面参观。

    不仅如此，纳威人甚至还同意为他们演示一次灵魂转移仪式，让乔律与格蕾丝博士亲眼见识一下这种神奇的能力。

    这可真是不可多得的机会，乔律当然不愿错过。

    而自愿参加这一仪式的，是格蕾丝博士手下的一名残疾士兵，名叫杰克·萨利。

    没错，他就是电影《阿凡达》里面的原主角。

    在这个世界线上，他没有机会成为纳威人的救世主，却依然以阿凡达的身份爱上了纳威人女孩妮特丽。

    所以他衷心希望能够舍弃自己残缺的肉身，变成真正的纳威人永远在潘多拉上生活下去。

    这样的技术是阿凡达计划所无法提供的，因此格蕾丝博士就把他带到了这里。

    只有纳威人的灵魂转移仪式，能够实现他的这个愿望了。

    于是乔律、格蕾丝博士与杰克三人便来到了纳威人的圣地——灵魂树前。

    这是一颗长着无数垂下来的根须，焕发着美丽紫色荧光的大树，看上去就像是一只陆地上的水母一样。

    每一条根须都是一条外露的神经接口，因此这棵树可以同时供给上千名纳威人同时进行神经连接，倾听他们的祈祷与呼唤。

    同时这棵树也是行星意志爱娃的神经中枢，以这里为中心掌控着潘多拉星球上的万物。

    所以无论从哪个角度讲，这里都是一个神奇的圣地，不采集点样本回去进行研究，实在是太过浪费了。

    格蕾丝博士马上就采集了一小块灵魂树样本，这一举动虽然不受纳威人欢迎，但碍于乔律的情面也没有出手阻止她。

    格蕾丝博士当然知道这不符合纳威人的传统，所以在收集了一小块样本之后，就马上住手不再冒犯了。

    在获得了样本的瞬间，乔律也得到了来自系统的提示：

    “获得灵魂树碎片，解锁特殊研究项目【灵魂转移】，加速研究项目【唤醒地球】文明点花费减少10%。”

    果然，【灵魂转移】这个研究项目就是从这里解锁的。

    而且由于对行星意志爱娃有了更深一步的认识，【唤醒地球】的加速花费也得以降低了10%。

    别看这10%好像很少，对【唤醒地球】基础的十万文明点的花费而言，就是直接节省了一万文明点啊！

    乔律直到现在都只有4920文明点呢。

    如此遥遥无期的大工程还是暂且不去考虑了，先专注在眼前可能在流浪地球上实现的灵魂转移技术吧。

    灵魂转移仪式即将开始，杰克走到了灵魂树的根下，与他的阿凡达身躯躺在了一起。

    灵魂树的细须迅速缠绕到他的身上，覆盖住了他的全身，而在另一边，他的阿凡达躯体也处于同样的状态。

    在女长老莫娅的领导下，几百名的纳威人一起盘坐在灵魂树下，用自己的神经接口与灵魂树进行了连接，并对爱娃开始了祈祷。

    “圣母啊，请倾听我们的祈祷，我们请你收下这个灵魂，并让他回到我们身边，让他的生命得以再度延续······”

    覆盖在杰克身上的灵魂树细须如同人类的神经般不断地闪烁着亮光，原本睡意全无的杰克在这样吵闹的环境下竟然也能沉沉睡去。

    一旁的格蕾丝博士用仪器持续收集着灵魂树上产生的电流数据，这些数据自然就是破解灵魂转移技术的关键了。

    在经过了一阵又一阵的祈祷后，杰克原来的身体渐渐停止了呼吸，而另一边他作为纳威人的身体竟然猛地睁开了眼睛。

    灵魂转移成功了！

    杰克惊讶地坐起来，看着一旁自己已经死去的肉体，又看向自己如今的纳威人身躯，不禁激动地发出了欢呼！

    “我成功了！我重生了！”

    这确实是一种真正意义上脱胎换骨的重生，从今以后作为人类的杰克就不复存在了，他将永远作为纳威人在潘多拉上生活下去。

    “恭喜你，杰克。”

    收集完数据的格蕾丝博士上前祝贺道，如果不是有他这么一个志愿者，她也无法见识到这一神奇的技术。

    另一边，乔律也收到了系统提示：“获得灵魂转移仪式详细数据，加速研究项目【灵魂转移】文明点花费减少30%。”

    乔律也就干脆看了一下这个研究项目的详细介绍：

    特殊研究项目：灵魂转移

    项目简介：

    纳威人的圣地灵魂树拥有着把一个人的灵魂从一个身体转移到另一个身体上的能力，如果我们能够收集到这方面的资料的话，说不定我们也能实现灵魂在不同肉体之间的转移。

    甚至，我们可以把灵魂转移到机械身上，又或者反过来，让人工智能获得一个人类的身躯。

    这简直就是上帝的能力，如果我们能够掌握这种技术，将会对我们的社会产生难以想象的影响。

    前置科技：精神转移

    研发需求：灵魂树样本，见证一次灵魂转移仪式

    加速科研：需要文明点14000（20000）

    注意事项：此科技通往合成进化路线or掌控基因路线，流浪地球获得10点机械科技倾向性与10点变异科技倾向性，有几率触发永生狂热革命。

    又是一项非常危险的科技啊，毕竟是能够实现永生的技术，不引起一场巨大的争论就怪了。

    只不过灵魂转移还需要一个前置科技精神转移，所以暂时还没办法加速研究出来。

    幸运的是，掌握了阿凡达计划核心技术的格蕾丝博士已经加入到了流浪地球这一方，所以精神转移这项技术，就算乔律不去使用文明点加速，流浪地球的科学家也很快就能掌握吧。

    那么满足这个【灵魂转移】项目的前置条件，也只是时间问题了。

    至此，从纳威人身上可以获得的特殊科技项目都已经被乔律所得到了，【神经接口】与【灵魂转移】，可真是不得了的能力啊。

    接下来，就等在潘多拉上开采完一万吨超导矿石，流浪地球就可以出发前往下一个世界了！