    

    （第四更...）

    （如倾的事情忙得差不多了，再过两、三天就能恢复正常更新时间，值得庆幸的是，在这段时间里，如倾保住了不请假，不欠更的记录，所以，友友们，看在如倾这么有节操的份上，多多支持哦...）

    “那边那位学生！过来看看吧！”

    “过来看看！包准让您满意！”

    “会算您便宜一点的！过来看看吧！”

    在阳光照耀下，有着机巧都市之称的利物浦市到处回荡着无比热情又热闹的吆喝声，让整条商业街都展现出一股生气勃勃的气息。。。

    过往的人流如水流一般，三三两两的汇聚在一起，朝着商业街的两个方向擦身走去。

    周围，商店与饭店里挤满了一个个的客人，鞋店、服装店和装饰品店这些一般的店铺反常的与名贵的宝石商店混杂在一起，不分彼此的向着路过的行人展示自己的商品。

    而在商业街两边的商店里，有一些，也在贩卖着一些机械零件与魔术用品，甚至，连廉价、威力弱的一些魔术回路与性能较低的一些‘自动人偶（automaton）’的完成品都有卖。

    这是普通的都市里面所看不到的景象。

    可在机巧都市利物浦里，人们却能够轻易的看到这种贩卖跟‘自动人偶（automaton）’有关的店。

    走在这样的街道上，人们每隔一段距离都能看到玻璃柜上摆满了一个个各种各样的零件。还有一些比较稀少的商店，还摆放着一个个的球体。

    那些零件，全部都是用来组装‘自动人偶（automaton）’的零件！

    至于那些球体，则是被收纳起来，没有被启动，也没有搭载过的魔术回路！

    当然，能够在街道的商店里进行贩卖的零件与魔术回路，都是那种只能用来打造最最低等的‘自动人偶（automaton）’的零件与魔术回路。

    在那些真正高强的人偶使的眼中，这些东西，真正有价值的。可以说是一个都没有。但也比那些连‘自动人偶（automaton）’的零件跟魔术回路都没有得卖的都市好得多了。

    听着从左右两边的商店里传出来的吆喝声与一个个店家热情的对着自己打招呼的样子，走在商业街上，无言不禁有些惊叹的说了这么一句。

    “机巧都市里的人还真是热情呢…”

    “那是因为你穿着‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生制服！”一旁，板着脸的夏洛特语中带刺的吐露出冷淡的话语。

    “能够就读‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生不是家境富庶的。就是背后有赞助者的。身上都很有钱。所以，这些店家才会那么热情…”

    “唔…”走在无言另一边的芙蕾听到夏洛特的话语，顿时咽呜了一声。

    “我…我身上…除了生活费以外…就没有钱了…”

    “我…我说的是一般的情况啦！一般情况！”夏洛特开始支支吾吾了起来。

    “我…我最近的经济状况也不是很好。这些店家又哪里知道啊…”

    “那是因为你把自己的钱全拿去买回自己的‘家人’的心脏而已…”无言漫不经心的回了这么一句。

    “不然，以学院发给你的奖学金，你肯定也很富有…”

    夏洛特轻哼了一声，别过头去。

    倒是芙蕾，稍微有些讶异的看向了夏洛特。

    “家人的…心脏？…”

    “那是指以前跟夏洛特一起生活的那些‘自动人偶（automaton）’的心脏…”无言解释了一声。

    “因为一些原因，那些曾经跟夏洛特一起生活的‘自动人偶（automaton）’被解体了，现在，夏洛特正在慢慢的回收这些心脏，对于夏洛特来说，这些曾经一起生活过的‘自动人偶（automaton）’，就跟家人一样…”

    “你…你一个人在那里自说自话什么啊？！”秘密被人给一下子戳破，夏洛特红着脸，火大的朝着无言大叫着。

    “别一副很了解我的样子，我还没有问你为什么会知道这件事情呢！”

    “曾经一起生活过的‘自动人偶（automaton）’…是家人？…”芙蕾不禁将自己的目光投到夏洛特的身上，红色的眼眸中有了一丝丝看到同类的欣喜表情了。

    “我也是…把拉比…当成家人…”

    “你…”夏洛特满脸复杂的看向芙蕾，想起了刚刚在学院里的时候，无言所说的那个芙蕾暗杀雷真的理由。

    现在，听到芙蕾的这句话，看着芙蕾眼中那发自内心的欣喜表情，夏洛特也不由的对这个理由信任了几分了。

    “话说…”

    就在夏洛特满脸复杂，芙蕾满心欢喜的时候，无言将目光投到了夏洛特的身上，眼角微微一抽。

    “为什么你不但跟着一起来了，还很是自然的融入了进来了呢？…”

    “我…我只是刚好有空而已！”夏洛特俏脸一慌，掩饰一般的瞪向了无言。

    “谁知道你这个变态会不会对芙蕾做些什么啊？！”

    “我不介意你找一个一起跟过来的借口，反正我也没有打算把你赶回去…”无言头疼般捂住了自己的脑门。

    “可能不能换一个理由呢？我在你心里就这么不值得信任吗？…”

    “不是有句话叫做知人知面不知心吗？…”夏洛特冷笑出声。

    “况且，你一个连自己的‘自动人偶（automaton）’都能下得了手的人，还有什么是不能下手的？…”

    “好…”无言深吸了一口气。

    “我忍你…”

    突然，走在无言左右两边的夏洛特与芙蕾同时俏脸一慌，缩起脖子，悄悄的躲到无言的身后去了。

    不为其它，只因为，在对面，一群将头发染得花花绿绿，脸上满是痞气，一看就知道不是什么好人的不良少年一边嚣张的笑谈着，一边像小丑一样，得意洋洋的迎面走了过来。

    “嗯？…”无言一边继续往前走，一边疑惑的询问着躲在自己背后的两个少女。

    “你们怎么了吗？…”

    “没…没什么…”

    嘴上这么说，但夏洛特与芙蕾两人很明显的随着对面迎面走来的一群不良少年的逐渐接近而脸上渐渐的出现了害怕的神色，直到那群不良少年擦身走过，两个少女才松了一口气。

    芙蕾这样性格比较胆小的人有这样的表现也就算了，没想到那个凶悍的‘暴龙’居然也会有这么小女生的一面，倒是让无言有点惊讶。

    不过，转念一想，无言也多多少少有些明白了。

    人偶使们虽然因为习有机巧魔术，有‘自动人偶（automaton）’在身的关系，拥有着不知道超过普通人乃至普通的魔术师多少个层次的战斗力，但也因为这样，一些只有人偶使才会有的后遗症也是存在的。

    比如，习惯了拥有力量的感觉，身边没有‘自动人偶（automaton）’在的话，人偶使便会失去安全感，胆子也会相对的减小不少。

    毕竟，唯有这个时候，原本高人一等的人偶使才是最脆弱的时候，会下意识里感到害怕，也是理所当然的。

    这是不少的人偶使都会拥有的通病。

    芙蕾本来胆子就小，有没有这样的通病，无言不好判断，但夏洛特应该是有的。

    无论怎么说，那个大名鼎鼎的‘暴龙’在没有‘自动人偶（automaton）’的时候都只是一个普通的少女不是吗？…

    一想到这一点，无言也没有了取笑的意思了，从旁边一家店里买来三瓶饮料，给了夏洛特与芙蕾一人一瓶，脸上绽放出了一个颇具安抚性质的笑容。

    “没关系，有我呢…”

    明明不过是一句简简单单的话语，夏洛特与芙蕾两人内心的不安却多多少少有些消退了。

    明明无言也没有携带‘自动人偶（automaton）’，现在是‘手无缚鸡之力’的状况，可对于无言的话，夏洛特与芙蕾却惊讶的发现，自己的心，稍微安定了下来。

    不得不说，这非常的不可思议…

    “好了…”打开瓶盖，无言喝起了饮料来。

    “接下来去哪里呢？…”

    “芙蕾来决定吧…”夏洛特也打开瓶盖，喝起了饮料。

    “毕竟，她才是今天的主角…”

    “我…”芙蕾嘴唇微张，小心翼翼的看了无言一眼，随即，指向了一个方向。

    “我…想去那里…”        

