    院子西边的浴室里，秦淮茹正使劲搓洗着身上。

    她双手用力，恨不得把身上的皮也搓下来，身上太脏了。

    从羊城回来的路上，她身上不知道出了多少次汗，又味又痒，想想她就觉得瘆得慌。

    舀了一瓢水, 她从头浇到了自己身上。

    “嘶，真舒坦。”

    水有点凉，但秦淮茹感觉爽得不行，舀起一瓢，她又浇到了自己脑袋上。

    “呼……”

    身上使劲搓洗了两遍，感觉差不多了，她倒了一浴缸热水, 缓缓伸进去了一只脚。

    “嘶。”

    慢慢的，她把整个身子都躺了进去, 水热乎乎的正好，她躺在浴缸里，舒服得简直要呻吟出来了。

    闭上眼睛，她往后一趟，整个人都放松了下来。

    舒服，太舒服了，她躺在里边，舒服得都要睡过去了。

    良久，浴缸里的水慢慢凉了，秦淮茹才恋恋不舍地爬了出来。

    她拿着毛巾，慢慢擦着身上，一边擦着，她一边瞅着自己。

    “嘿嘿，真白！”

    凑近闻了闻的胳膊，上边没有一丝汗臭味，不光没有臭味, 她还闻到一股淡淡的奶香味。

    咳咳, 当然, 她身上没有体香，都是沐浴露的功劳。

    将毛巾一扔，她拿过架子上的衣服，慢慢穿了起来，这东西好久不穿，她还有点陌生。

    半晌，

    “嘿嘿。”瞅着自己腿上的黑丝袜，秦淮茹乐得不行。

    “咳咳。”扯过旁边的牛仔裤，她套在了外边，这东西也就是在家里穿穿，可出不了门。

    她上边穿的T恤就简单了，就是一件纯白色的，咳咳，就是紧身了些。

    头发还没干，她也懒得扎了，就这样披散着，她照了一下镜子，感觉很是满意, 自己这样还不得迷死自家男人呀。

    “嘿嘿。”

    推开门走出去，秦淮茹在院子里逛了一圈，接着便又躺到了躺椅上。

    抬起手腕看了一眼时间，已经五点多了，韩春明应该也快回来了。

    “咦？万一他今天不来这边怎么办？”

    秦淮茹突然愣了一下，她也没通知韩春明，这人还真有可能不来这边。

    “嘶，算了，哼，不来，就是他没福气。”

    “嘿嘿。”傻乐了半晌，她起身去东屋，找了一台收音机。

    扭开按钮，她找了好了一会，才找到了熟悉的对面频道。

    将收音机放到躺椅旁的凳子上，她又去屋里拿了一截蚊香，院子里种的东西多了，就一个坏处，蚊子也跟着多了起来。

    她刚才躺这一会，手上就被蚊子叮出了一个大包，这小东西，忒讨厌了。

    点上蚊香，她左手拿着一块西瓜，右手拿着蒲扇，又躺了下去。

    院子里凉风习习，不冷也不热，她啃着西瓜，听着收音机里传出的歌声，真是好不自在。

    “你问我爱你有几分，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真……”

    “月亮代表我的心……”

    轻声哼着，慢慢啃完了，她将瓜皮随手一扔，整个人彻底瘫软了下去。

    “啊……真是舒服呀，要是能一直这样就好了。”

    闭上眼睛，她听着电台里的歌声，慢慢睡了过去。

    ……

    “嗯？”

    韩春明推着自行车，看到院门没锁，他心里咯噔了一下。

    “咦？不对，难道是淮茹姐从羊城回来了？”

    随即，他心里一喜，越想越激动，他推开房门，推着自行车连忙走了进去。

    整個人激动得不行，他一停下自行车，立马朝院子里快步走去。

    “咦？”

    听到院子里传来的歌声，韩春明先是一愣，随即满心欢喜，家里除了淮茹姐，就没人爱听这个。

    “嘿嘿，肯定是淮茹姐回来了。”

    快步走进院子，他一眼就看到了躺椅上的女人。

    看到她的穿着，韩春明还有些愣神，使劲揉了揉双眼，他才反应了过来。

    心情很是激动，他慢慢走到了淮茹姐身前。

    弯下腰，他悄悄伸着脑袋，在淮茹姐脸前听了一会。

    “呼……呼……”

    韩春明脸上露出了笑容，轻轻刮了一下媳妇的小鼻子，他蹑手蹑脚地往院外走去。

    良久，他拿着一摞吃食，从外边走了回来。

    小心放下东西，他从东屋搬了一个凳子，坐到了媳妇身前。

    “呼……呼……”

    轻轻拿走媳妇手里的蒲扇，他一只手慢慢扇着风，另一只手撑着脑袋，紧紧地盯着媳妇。

    “好看，真好看。”

    他上下打量着媳妇穿的这一身，不自觉地咽了一口唾沫。

    ……

    “嗯哼。”

    睡梦中，秦淮茹突然感觉有人盯着自己，心中迷迷糊糊有些害怕，她努力地想醒过来，可却怎么也睁不开眼睛。

    心中急得很，她越想睁开，却越醒不过来，最后她急得额头上，都冒出了一些小汗珠。

    韩春明瞅着，手中的蒲扇，连忙用力扇了起来。

    “呼……呼……”

    感到一阵凉风，秦淮茹心中不由得更急了，努力好一阵，终于，她慢慢睁开了眼睛。

    四目相对，看到是自家男人，她心中一松。

    “你怎么不叫醒我？”

    “这不是看你睡得正香嘛。”

    “屁，刚才我做噩梦了，你知道吗？”

    “啊……”

    秦淮茹在躺椅上，朝他张开了手。

    韩春明一愣，连忙抱了过去。

    “好了，好了，没事了……”轻轻拍打着媳妇的后背，他下意识地闻了闻媳妇的脖子。

    “嘿嘿，淮茹姐，你真香。”他吧唧啃了一口。

    “哼，那是你不知道我从火车上，下来时候的味道，保准臭晕你。”

    秦淮茹使劲抱着他，恨不得把他揉进身体里。

    “我才不信呢，淮茹姐最香了。”韩春明吧唧吧唧，一口一口，狠狠地在媳妇脖子上啃着，手上也不老实，往怀里摸索了过去。

    秦淮茹翻了一个白眼，“从羊城回来，我坐了好几天的火车，里边连个风扇都没有，就是个大闷罐。”

    “吃不好，睡不好，更别说身上了，我都快被自己臭晕了，呜呜，春明，我腰都快坐断了，可累死我了，我可再也不去了。”

    之前还不觉得，可一被自家男人抱在怀里，秦淮茹顿时感觉委屈极了。

