    雪又下了几天，城里的粮价比起从前来，已经翻了几番了，但即便是这样，那些个大粮商还是关着门，只有一些小商贩忍不住诱惑，在售卖粮食。

    还有一些城中有余粮的人家，也因着这粮价，忍不住诱惑，悄悄地售卖着粮食。

    “勤勤，现在的粮价这么贵了，咱们这铺子里还有余粮吗？”姚氏问了一句。

    过了上元节，她便跟着方有诚一起来府城了。

    “放心，娘，我早就在城里的粮商关门前，买了不少粮食，够我们吃了。”　方思勤答道。

    “那就好。”姚氏点点头，又道：“我还想着，若是你这里的余粮不够，就让人去咱们家里取点来。”

    “去年咱们佃户交的租子，娘没全卖掉，留了好几仓呢。”

    “谢谢娘。”方思勤靠着姚氏的胳膊。

    “你若是有困难，就尽管跟娘说，咱们一起想办法，娘知道，你这铺子里养着这么多的人呢。”姚氏说道。

    “放心吧，娘，其实我早就叫叶大哥去的苏湖一带买粮食了，咱们是绝对不会缺粮的。”方思勤自信满满。

    如今想来，这年头，有钱有人马才是最重要的，就算是城里的奸商想要抬高粮价，她还可以反将一军。

    “思勤啊~”

    方思勤正跟姚氏聊着了，门外传来了一道男声。

    一听着拿腔作调的声音，方思勤不用想也知道是谁了。

    “老颜啊，你这是怎么了？”方思勤转头看着颜如意，看着他一张俊美的脸上满是愁绪，便问道：“你是不是在为粮价的事情烦忧呢？”

    “不是啊，我们颜家能缺粮，那你也太小看我们了吧。”

    颜如意大咧咧的走了过来，解下身上的披风，递给一旁的丫鬟，先是同姚氏一拱手，算是打了个招呼，而后便在屋子里，找了张舒服的椅子窝着了。

    丫鬟给他端来了热茶，他轻抿了一口，这才同方思勤说道：“老颜啊，我今天看上了一个姑娘，想上去给人家表明心意，结果被人家骂登徒子了啊。”

    “你看上了一个姑娘？”听到颜如意的话，方思勤倒是有些好奇，“快跟我说说，是什么样的姑娘？”

    “当然是漂亮的姑娘了。”颜如意应了一句，又摇头，“不对，光是漂亮还形容不了她。”

    “她身披白色大氅，弯月双眉，盈盈秋水眸，琼鼻丹唇，一副不谙世事的模样，她抬头那一刹那，那一双秋水瞳，一下子就击中了我的心，我当时就决定，我要娶她。”

    “然后呢？”方思勤问了句。

    “然后我就上去表明心迹啊，结果人家身边的丫鬟骂了我一句，然后护着她走了。”颜如意一脸气馁，“我都忘了问她的名字啊。”

    “那你怎么说的，怎么人家就会骂你呢？你怎么跟这姑娘遇到的？”方思勤来了兴致。

    “这个嘛，说来就话长了。”

    颜如意便说道：“我今天不是想要来茶楼打理生意嘛，到了茶楼门前，我刚下了马车，就瞧见了这姑娘，她也是刚下了轿，我走向前，一不小心撞到了她，她一抬头，我当时就被迷住了，我就说了一句‘姑娘，我心悦你’，结果就被骂了。”

    “哎，这年头，连句实话也不能说了吗？我寻思我也没说什么出格的话啊。”颜如意以手覆面。

    “行了，行了，别这样子，有缘自会再见，下次你若是见到这位姑娘，你不能直接说‘我心悦你’，而是应该是‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。’懂了没？”

    “老方，你真是太厉害了。”颜如意腾的从椅子上跳起来，说道：“那我现在就去跟她说。”

    “那姑娘现在在我们茶楼吗？”方思勤便问道。

    “没有啊，她见我进了茶楼，就转身走了。”颜如意说道：“若是她还在茶楼，那我起码要躲起来看个够本才行，才不会来找你。”

    “啧啧，真是见色忘友。”方思勤连连摇头，道：“那你就算是出去，人家也早就走了，你知道人家住在哪里？”

    “呃……”颜如意听到方思勤这话，只又坐了下来，“你说的倒也是，我也不知道她住在哪，也不知道下次还能不能再遇到她。”

    “肯定可以的。”方思勤笑着说道：“她既然是要来咱们茶楼，这次没来成，下次她肯定还会再来的，你只要在这茶楼守着变成。”

    “啊，你说对。”颜如意点点头，忽地又说道：“你不会是想要忽悠我给你打白工吧？”

    “当然不是了，咱们是合伙人诶，你干活，哪有打白工一说？”方思勤便说道。

    “也是。”颜如意点点头，“那行，那我以后早点来茶楼，可别错过了她。”

    方思勤也点点头。

    她可真羡慕颜如意啊，这个时候了，还能惦记姑娘的事，竟然完全没有面对灾害的自觉。

    也是了，对于他来说，这场雪灾并没有那么可怕，毕竟，他家又不缺粮食。

    灾不灾的，对于他来说，日子还是一样的过。

    甚至，方思勤如果不想这么多的话，日子也是一样的过，甚至说句不好听的话，她还可以趁着这个机会兼并土地，发一笔横财。

    “年轻真好。”姚氏也在一旁说了句。

    其实她心中是挺喜欢颜如意的，这孩子，没什么架子，什么都受的，就比如说去乡下吧，方思勤家中的条件比城里的确是要差上许多，但他也过得有滋有味。

    况且，他性格活泼外向，更是讨人喜欢。

    “方婶啊，您也比我大不了几岁吧？怎么就说这么老气横秋的话了。”颜如意便说道：“您若是觉得现在的日子压抑了，就豁出去，咱带你到处玩玩、看看，什么楼子、院里，我们都去逛逛。”

    “咳咳。”方思勤瞪了他一眼，“你怎么越发没个正行了？你这样，你追姑娘的事，我可不管了。”

    “那必须要你管，我是你的二当家，我的终身大事，你必须给我负责啊，我若是找不到娘子，那我就赖上你了，到时候让老叶干着急。”

    “你别瞎说。”方思勤看了姚氏一眼，脸色微红。

