    林阳又看了看杨天佑，杨天佑不是他弟子，自然不可能也像杨蛟这般传授了。

    林阳想了想，也为其挑了门适合的功法，并且取出了一颗丹药，让其当场服下。

    只见杨天佑服下这颗丹药，显现的异象竟也丝毫不比杨蛟差, 甚至还要更有过之。

    一股强大的气势，猛然之间，从杨天佑的身上散发出来。

    杨天佑睁开眼，不可置信地自语道：“我、我这是……”

    林阳点了点头，道：“你是吃了我用黄中李炼成的仙丹，现在是成为大罗金仙了。”

    杨天佑闻言，依然有种做梦的感觉。

    自己前一刻还是个凡人，现在一下子就变成大罗金仙了？

    大罗金仙啊。

    多少人穷尽一生, 都可望不可及的境界，自己竟然这么轻易就到了？

    杨天佑吃下的丹药，却正是九转金丹。

    当然了，这不是老子炼制的九转金丹，而是林阳让大长老分析，之后自己利用黄中李炼成的九转金丹。

    和直接吃下黄中李不同，九转金丹成就的大罗金仙虽然依然空有法力而无修为道行，但却还是可以通过修炼，慢慢弥补根基。

    以后还是有机会继续提升的。

    “那我、我是不是？”突然，杨天佑又是一个激动道。

    林阳摇了摇头，自然知道杨天佑想的是什么，开口道：“不可以。”

    “为什么？”杨天佑有些激动道。

    林阳也不和他多说，只一弹指，杨天佑砰的一声，就被一股法力弹起, 猛地一下撞在墙上。

    惊得一旁的杨蛟大喊一声, 连忙去扶起杨天佑，看着林阳, 却是惊疑不定。

    而杨天佑挨了这一下, 这时倒也清醒过来了，忙对林阳拜了拜。

    只是闭口不言，想来心中却是难受又憋屈无奈。

    其现在虽然是大罗金仙，实力一下大增，但洪荒之大，高手无数。

    他这样的区区大罗金仙，丢在洪荒里也根本是不起眼的。

    何况还去天庭抢人。怕不是连瑶姬的面都还没见到，就被打死了。

    “瑶姬之事，我有定夺，你不可再造次！”

    林阳见他醒悟，便叮嘱道。

    杨天佑连忙应了。

    “金童、火童。”

    林阳又召来门外的两个童子，吩咐他们去给杨天佑父子寻了个住处安置下。

    等两人出去后，这时才又转进来一人，却是孔宣。

    孔宣对林阳笑道：“三弟又收了个弟子啊，看起来资质真是不错。”

    林阳也笑道：“那可不是，仙凡结合所出，天生神力，杨蛟在肉身修炼方面当有天赋，日后成就应该不在你那弟子无支祁之下。”

    “哦？”

    孔宣这倒是被勾起些兴趣了，突然想到什么，问道：“你不会偷偷做了什么手脚了吧？”

    “咳咳。”

    林阳闻言，连忙咳嗽了两声，尴尬道：“哪有哪有。”

    “真没有？”

    “就一点点。”

    林阳稍微比了一点点的手指缝的间隙，道：“主要是为了激发他的潜力……”

    孔宣一副我就知道你的神色，道：“好吧，你也不用说了。”

    “而且你叫我来，我也知道是为了什么，放心，教一个也是教，教两个也是。”

    “你这新弟子，还有上次你塞给我的少昊那家伙，我都替你教了。”

    孔宣摇了摇头，对于林阳这个撒手大掌柜也是习惯了。

    好在那仓颉悟性比他都还要更厉害，根本用不着他来教。

    不然的话，孔宣敢相信，林阳会把自己的三个弟子都让自己来教。

    “能者多劳嘛！”林阳见孔宣答应了下来，顿时喜笑颜开。

    孔宣则没好气地白了他一眼，道：“你这老师，也太不称职了。”

    “不过还好，你的弟子一个个倒是争气！”

    “仓颉不说，少昊现在也是大罗金仙了，而且他还帮忙管理凤族。大长老都很器重他。”

    “现在的这杨蛟啊，嗯，看样子也不会差到哪里去。”

    “哈哈！”

    林阳大笑一声，对孔宣恭维道：“都是兄长教导有方。”

    “你可拉倒吧你！”

    孔宣笑骂道。两人又聊了一会，孔宣才离开，前去帮忙指点杨蛟的修炼。

    杨蛟毕竟是个孩子，虽然有天赋，但也需要有人教才行啊。

    而林阳等孔宣离开之后，却也不继续闭关，而是身形一动，进了大千世界的大罗天。

    在大罗天上，林阳深吸了口气，取出来一座大鼎。

    正是乾坤鼎。

    只见这大鼎，鼎身外侧为八个等分的面，由八卦符号和文字组成，象征着八种自然现象。

    而鼎有两耳，象征“两仪”，即：天、地或阴、阳。

    鼎下又有四腿，象征“四象”，即：春、夏、秋、冬，或水、火、木、金，布于四方。

    林阳将这乾坤鼎取出，无疑是要炼宝了。

    “兄长为我教导弟子，也是辛苦，却也不能少了他的弟子那一份。”

    林阳暗自思量，想了一番后，便在鼎中生起了大火，又将一堆堆珍贵的炼宝材料给置了进去。

    但见林阳这一次炼宝声势好不壮观，有黑白色光华时而闪烁，那是阴阳异象，而后又有五色毫光若隐若现，这又是五行。

    之后，三才两仪，日月星辰，山河大海等等，无数的异象都一一闪过。

    终于，林阳炼得有数百年，只听乾坤鼎中一声闷响，继而异象更是耀眼了几分。

    林阳知道是宝物已经炼成了，将大鼎一开，顿时之间，就有好几件的宝物冲出。

    在大罗天上四处飞舞，细看而去，只见总共是十余件宝物。

    有那青鸾剑、火凤剑，乃是一对，分一青一红两色。都是上品先天灵宝。双剑相合，威力更能大增。

    而后，却是五面旗子，做五色，正是仿以前的先天五方旗而成的先天灵宝。

    和青鸾剑、火凤剑一样，也都只是上品先天灵宝。

    林阳伸手一招，五面旗子落在面前，看着五面旗子，林阳摇了摇头。

    这五面旗子只是上品先天灵宝而已，却是比不得以前的了。

    如此也自然不好再叫青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗和戊土杏黄旗这些名字。

    林阳想了想，为它们取名为清明何童旗、赤明和阳旗、虚明堂曜旗、观明端靖旗和玄明恭庆旗。

    林阳也不将这五面旗子赐人了，想了想大手一挥，却将这五面旗子落在了大千世界之中。

    将来大千世界若是有人寻到这五面旗子，也是一番机缘。

    再之后，是一长长的棍棒。用西方庚金铸成，不仅沉重，而且威力强悍。

    林阳在其中炼入了一丝丝的毁灭法则，使得这棍棒攻击力十足。

    却是林阳为孔宣的二弟子无支祁所练的，毕竟猴子嘛，使棍棒是最舒服的。

    “这个就叫混世魔棒好了！”林阳心中暗道。

