    “有时候应酬的时候喝多确实是没有办法的事情。”段云轻叹了一声，接着说道：“男人有时候很难，做生意或者交朋友必须要有应酬，但上了酒桌你滴酒不沾那是不可能的，喝的少了别人会觉得你不够意思，容易得罪人，如果不会周旋推脱的话，就只能硬着头皮喝……其实你爸总是喝成这样，说明他人缘好，是个实在的好人，所以有时候这种事情你要代入着看这种事情，理解万岁吧。”

    段云总不可能当程清妍的面说他父亲的不好的，所以也只能帮着程常林辩解几句。

    “咯咯，你可真会说，要是当初我爸喝多回家的时候你在场的话，估计我妈也就不会被气哭了。”程清妍咯咯轻笑着说道。

    “都是男人，所以我和你爸算是有些共同的经历也境遇吧，所以也能理解他的一些做法……”段云撇撇嘴说道。

    “所以有时候我爸对你态度不好，你也能表现的很平静，就是这个原因吧？“程清妍看了段云一眼说道。

    “你爸是个好人，只不过性子有时候比较直一些，但我喜欢这样的人，至少这种人对我不满能直接表达出来，而有的人表面客客气气的，却喜欢背后捅刀子，让你防不胜防……”段云顿了顿，接着说道：“而且你爸是个搞技术的，对技术方面非常执着，也喜欢较真，在这点上，其实我和他是同类人，所以我相信我和你父亲会相处的很好的……”

    “其实我感觉你比我爸厉害很多的……”程清妍沉吟了一下，对段云问道：“我听说市局的瑞局长已经打电话给秦厂长了，说打算元旦过后把你调任到市局工作……”

    “嗯？秦厂长同意了？”段云皱着眉头问道。

    上次出国后，瑞阳就直接留在北京在部里汇报工作，呆的时间挺长。

    瑞局长虽然只是个市局一把手，上面还有省局主管部门，但瑞阳并非大兴本地人，他其实是北京人，而且家庭背景很雄厚，在部里也是有大靠山的，只不过平时比较低调，知道他真实底细的人不多，估计正是因为如此，瑞阳才可以跳过省局，直接和部里申请外汇购买设备，在部里停留了这么厂时间，估计也在处理一些人脉上的事情。

    很多时候，一些地方官员在任期间无所作为，也并非是因为他们不想干点事业或者无能的缘故，而是因为他们想获得上级在资金和政策方面的支持很难，处处有掣肘，而瑞阳有心想发展大兴市的国企，上面又有人替他背书，很多事情做起来自然就容易的多。

    尽管段云知道现在秦刚是不会轻易放他走的，毕竟现在段云刚刚完成了新设备的改装，另外两人过去是有过节的，放段云离开，有可能会影响到秦刚将来的前程。

    但如果秦刚真的要放走自己的话，那么段云会变的很被动，毕竟他是有权利将段云调走的。

    “秦厂长没有同意，他说厂里新设备离不开你，另外也需要征求你的个人意向才行。”程清妍说道。

    “这样啊……”段云闻言顿时明白了。

    很明显，和段云之前预料的一样，秦刚是不能轻易放走段云的，毕竟现如今的段云已经不是当初那个一车间的小徒工，他现在是大学生又是厂里的技术核心骨干，靠着技改当上了劳模分到了新房，放走这样的人才，是会在厂里引起非议的，而秦刚也需要维持一个重视人才的领导形象。

    “我记得你之前说过市局的工作很好，所以你是不是打算……”程清妍轻咬了下嘴唇轻声对段云问道。

    “这个等后天回厂子上班再说吧。”段云轻描淡写的说道。

    “其实我感觉你在厂里的会有更大的机会空间施展你的技术方面的才华的……”程清妍又补充了一句。

    “我说了，这事我需要考虑一下。”段云嘴角隐蔽的勾起，接着说道：“行了，我送你回家吧。”

    “不用了，几步地，几分钟就回去了，你忙你的吧。”程清妍虽然脸上带着微笑，但清澈的双瞳中却闪过一抹失望……

    目送程清妍离开后，段云也转头回家了……

    ……

    元旦过后，段云重新回到了工厂上班。

    刚到科室，段云就被人叫到了秦刚的办公室。

    “小段，坐！”

    看到段云进入办公室后，秦刚示意秘书关上门，然后扔给了段云一根烟，段云拿起一看，发现居然是中华。

    “秦厂长找我有什么事情么？”段云掏出火柴点燃香烟后，对秦刚问道。

    “小段，今天找你过来，是想询问你一件事情。”秦刚也点燃手中的香烟，微笑着对段云说道：“厂里已经提升你为工程师了，担任技术科的副科长，上次在车间的时候已经和你说了吧……”

    “嗯。”段云闻言点点头，说道：“感谢秦厂长对和厂领导对我的重视和信任。”

    重提厂里提拔他的事情，秦刚显然是想让段云记得他给自己的好处，显然也是希望他能继续留在厂里的。

    “情况是这样的……”秦刚沉吟了一下，接着说道：“前天的时候，咱们瑞局长给我打电话了，他非常欣赏你的英文翻译才能和机械方面的技术，所以想让你把你调到市局工作，担任专门的翻译……不过我是感觉以你的才能，在咱们厂子会有更大作为的，当然了，具体如何选择，还是需要征求你的意见的。”

    “这个……”段云思索了一下，说道：“虽然市局的工作出国的机会多，但我本人对咱们厂还是非常有感情的，我从小就生活在这个厂区，亲人朋友也都在这里工作，现在秦厂长和其他厂领导对我这么重视，给了我这么多的荣誉提升到了现在这么重要的岗位……所以我觉得我应该留下继续为咱们厂做更多的贡献！”

    “好同志！”秦刚闻言顿时松了一口气，随即高兴的说道：“既然你愿意继续留在厂里，那我保证厂子以后也不会亏待你的！另外……如果你下午能去市局和瑞局长当面解释一下你留在厂里的原因的话……”

    秦刚显然是为了避免得罪瑞阳才打算让段云去市局一趟的，毕竟前天电话中瑞阳对都有非常赞赏有加，为了避免误会，所以还是让段云亲自去市局找瑞阳解释一下比较好……

