    车子最后停在了沈玥的公寓大楼门口。

    看着熟悉的景色，沈玥诧异地问许绍城：“怎么又回来了？”

    许绍城挑眉，笑得轻佻：“原来你想跟我回酒店？”他作势要重新发动车子，“那走吧。”

    “不是不是！”沈玥急忙扑上去按住他，抬起脸讨好地笑：“星星还在等我回家呢！”

    许绍城轻哼一声，反手将她的手握住。

    “想走？可以。”他点了点自己的脸，“亲一下，我就放你走。”

    沈玥盯着他俊美无俦的侧脸，下意识地舔舔嘴唇，吞下一口口水。

    车厢里异常安静，以至于她的心跳声被无数倍放大，一下一下敲打在她的耳边。

    噗通、噗通、噗通。

    沈玥倾身，一点点靠近。

    噗通噗通、噗通噗通、噗通噗通。

    终于，她的嘴唇碰上他的脸。

    短短半秒的时间，她又迅速退开。

    “我走啦！”沈玥用最快的速度解开安全带跳下了车。

    许绍城捂着脸上仍留有热度的一块，唇角上扬，眼底流光。

    朝着大门走出两步，沈玥像是想到了什么，又折回来。

    隔着副驾驶座半开的车窗，她冲他挥手，红着脸说：“那……明天见！”

    “嗯。”许绍城的声音很轻，含着温柔的笑意，“明天见。”

    **

    早上八点。

    许绍城准时把早餐送到。

    他把餐盒一一打开摆上餐桌，而后自然无比地坐到了沈玥的身边。

    魏婷狐疑的目光在他们两人之间来来回回。

    “你们俩……”

    她还是头一回，在早上见到他们俩坐到一起。

    以往的每一次，许绍城都会紧挨着星星。

    而今天，星星被他们俩扔到了一边。

    许绍城牵动嘴角，长臂一伸，宣示主权一般揽住沈玥的腰。

    魏婷的嘴张得更大，一双眼睛看得发直。

    “我们俩打算结婚。”许绍城云淡风轻地扔出一个巨型炸弹。

    “什么？！你们俩要结婚？！”魏婷揉了揉耳朵，一脸怀疑人生的表情，“我没有听错吧？”

    “没有。”回答她的是星星，“我也听到了。”

    星星表现得比魏婷要淡定，但他脸上喜悦的笑容藏也藏不住。

    “太好了！”他的眼睛弯成了细细的月牙，嘴巴大大地咧开，露出两排白得晃眼的整齐牙齿。

    许绍城抬手揉上他的脑袋。

    星星抱住他的胳膊，顺势爬到他的身上。

    “那你们什么时候结婚呀？你们要在哪里结婚呀？你们结婚的时候，也会像电视剧里那样，请很多的客人吗？我要不要请我的同学？可我看电视剧里头，大人结婚的时候，他们的孩子好像都不会参加哎……是不是我也不能参加了？”星星原本兴高采烈，突然想到这个，小脸一下又垮了下去。

    他无厘头的童言童语成功地逗笑了在座的三个大人。

    “你当然可以参加。”许绍城对他向来温柔有耐心，“如果你愿意的话，也可以邀请你的同学。不过——我和你妈妈的婚期还没有定，你可能要再等一阵子。”

    “那好吧。”星星有点失望。但很快，他又有了别的问题：“你们的婚礼是在维城办还是在京市办呀？如果在京市办的话，我的同学也可以去吗？还有还有！我们以后都要留在京市吗？我是不是也要转学去京市？”

    这些东西许绍城都还没有和沈玥商量好，这会儿自然不能准确地回答他。

    “嗯……婚礼在哪儿办我们还没有决定。你希望在哪里？”许绍城把问题抛回给星星。

    “我希望两边都可以办！”大约是想象到了父母婚礼时的场景，星星兴奋得两眼放光，“这样我就可以邀请我所有的同学了！我好想我京市的同学哦！也不知道他们有没有想我。”

    许绍城看向沈玥：“你的意见呢？”

    在沈玥的计划当中，“婚礼”这种东西压根就不存在。

    她的人生已经经历过了一次婚礼，尽管那场婚姻最终以悲剧的结局告终，但起码她已经完成了少女时期的梦想，并且不想再尝试第二次。

    原因无他——结婚太特么累了！

    可许绍城与星星都对婚礼充满了向往，她着实不忍心在这个时候兜头给他们俩泼下一盆冷水。

    “再议吧。”她咬着煎蛋，轻描淡写：“也不急。”

    她既然与许绍城说好了暂不公开，婚礼当然一时半会儿也不会办。

    在这段时间内，她可以慢慢地给他们父子俩做思想工作，让他们放弃举办婚礼的想法。

    “好。”许绍城立刻收住了这个话题。

    沈玥愿意向他迈出这最后一步实属难得，他不想破坏好不容易才得来的和谐，更不想用逼迫吓得她转身逃走。

    “不急着办婚礼，那领证呢？”魏婷问，“既然决定要结婚，证总得领吧？是在这边领，还是回国去领？”

    “回国。”这个问题沈玥倒是能够回答，“等我的工作正式上手，我就抽空回去一趟。”

    “那你这挺没有诚意的啊！”魏婷皱眉指责沈玥，“你这边的工作才开始多大一会儿啊？等你上手，不得等上半年十个月啊？要我说，你们就趁着这周末回国把证领了得了，免得日常梦多。反正你翘一两天班你爸和你哥也不会说你。”

    沈玥瞪她一眼，“我有你说的那么不堪吗？”

    魏婷幅度很小地点了一下头。

    沈玥在桌子底下踢她一脚，骂道：“滚！”

    “注意影响！”魏婷急忙闪躲，指着星星提醒她：“孩子还在呢！”

    沈玥悻悻地收回了脚。

    “推迟回国是我的意思。”许绍城替沈玥把责任揽到身上，“国内还有点事情我没处理完，暂时不方便带玥玥和星星回去。”

    魏婷这下不说话了。

    许家那盘根错节的家庭斗争，她多少听沈玥说过一些，也知道其中的凶险。

    许绍城不带沈玥和星星回国，定然是出于对他们安全的考虑。

    “那……你们要结婚的话，是不是得搬到一起住？”魏婷又问。

    “这个嘛……”沈玥还没有考虑过这个问题。

    “当然。”许绍城却给出了肯定的答案。

