    矿洞外面，刘会长也赶来了，大致上了解了一下情况，便直接开始赶人了。为了一时间的清闲，主要是这件事情闹得有点大了，那些级别高的冒险家也都赶来了。

    曾今的一队和二队赶来了，解散的三队自然没有，新晋升的三队是一群人，只要是不住在深山老林的冒险家几乎都来了。

    如果是这个一队二队，刘会长觉得还行，但主要是其他人也来浑水摸鱼干什么？那一群夜光僵尸是他们这些渣渣能来的吗？

    当然，刘会长是有很高的地位的，赶人的话就算有怨言也得乖乖咽下去。那一队二队的人，刘会长只给了言语阻拦。

    “你们几个还是别进去了，里面很危险的。”刘会长好心劝导，这些人好歹也在协会里有一点天赋的。

    “刘会长，不要小看我们啊，我们也听说了，这些夜光僵尸虽然都是精英怪，但我们都是僵尸级别的，能处理。”带头和刘会长笑谈的是二队队长。

    一队队长也冒头，但是没有说话，直接闯了进去。这个所谓的一队是排在鲨贝小队下面的而已。

    刘会长见劝导无效，也干脆不再阻拦，随便他们。这两队生死对于刘会长其实毫无轻重，虽然有点可惜里面的一些天才，但主要不重视的原因是里面的教会势力。

    就举个最明显的例子，曾今的三队还记得不？当时那个想挑战鲨贝的那个射手所在的队伍。里面不是有一个经常不说话的法师吗？那个人就是教会的。

    其实这三队都有，高级队伍内都有教会扦插进来的卧底。自己不好处理，最多防范罢了，只要不闹事，在协会里帮忙做点事也最好。

    这三队可以无所谓，但其他有潜力但还没实力的冒险家得尽力留下，他们是未来帝国的新生力量，就算他们归属于保守派或其他的，刘会长还是不想他们送死。

    刘会长挡在铁栅栏前面，稍微往矿洞内看。但就在一瞬间，一个东西好像闪过去了！

    “那是什么东西？”

    ……

    墨伊一行人。在深入的过程中，其实在不停地涌出夜光怪物，到是让他们发现了制造孢子的怪物。

    是一朵一样蓝色的花嘴，像个含苞的花朵，但还是冒出一个小口不停喷射蓝色孢子。但让他们震惊的是，这种孢子居然会穿墙！

    很神奇的攻击方式，这种孢子像是专门用作攻击的一样。不得不感叹夜光蘑菇生物的强大，就连一只普通的僵尸都感染成了精英小怪，这种花朵也被强化成专为捕猎的高端猎手。

    但是这朵花有唯一的好处，就是这朵花的根茎会指引墨伊一行人前往最终目的地。

    这片矿洞都被夜光孢子给短暂的寄生了，整个矿洞都变成荧光的天堂，像是变了个材质一样，蓝色的看起来也挺舒服，踩在上面的感觉也不错，光线很充足，三人赶路时也很快速。

    可走了好一会，这种根茎似乎还有看不见的距离。

    白参发出三问：“这得有多长啊？这些怪物为什么会突然打上来呢？而且之前都没有发现这个群落啊？”

    鲨贝心里吐槽，作为药师的你都不知道，他们这些莽夫就知道了？

    墨伊：请不要把我归为一类，谢谢。

    突然，一道红光猛地闪过，径直地穿过他们。

    “我去，刚才是不是有一个大耗子飞过去啊？”鲨贝嘿嘿笑，“这个小怪物倒有趣。”

    墨伊哼笑，明显也看清了那个小家伙是为何物：“真是幸运来了挡都挡不住啊。”

    白参一脸懵逼，他的视力还跟不上，刚才的闪光到底是没有看清楚：“刚才那个到底是啥啊？”

    “嘿嘿，就是你之前说的那个稀有的粉色史莱姆。”

    “啊！粉红史莱姆？！那还愣着干什么，去抓他，别让他走了。”白参瞪大双眼，在这片荧光环境中，两人看的老清楚了。

    “别急，你又没战斗力。”墨伊不急不躁道，身上爆发一阵魔法粒子，胜潮套装再现，那个白白的墨伊再度变成热血的红蓝盔甲人。

    “冲！”墨伊胸前还挂着一个克眼盾牌，直接化成一道红光几乎闪现到前方去。

    白参：？

    “走咯！”鲨贝也不甘示弱，脖子处一阵小魔法粒子爆发，黑色的巡游者套装上挂着一圈红色围巾，和墨伊一样化成红光闪现至前方。

    白参：这就是你们的不急？

    “啊！等等我啊，我没有这种东西啊！”白参瞬间被甩下，前方两人都在矿洞内开着靴子奔驰开来，白参才动身追赶。

    “哟，这小家伙速度倒挺快，看我的！嘿，居然又跳走了。”前方的鲨贝捉史莱姆捉地开心得很。

    “我来。”墨伊直接又用克盾冲刺，只要用泪刃挥中一刀，这个小家伙就是瓮中之鳖，手到擒来！

    “呜啊！”突然地，三五个蘑菇孢子从墨伊面前闪出。墨伊扎了猛子，突如其来的攻击让墨伊下意识在助跑的时候跳起，再利用云瓶的二次机动性躲避。

    “有了！”墨伊的注意力被夜光孢子给吸引，这个孢子是从下面穿墙过来的，那就很有可能的，下面估计就是夜光蘑菇地了。

    仔细看看，这周围的夜光孢子也不同于之前，十分密集！

    “墨伊哥！粉红史莱姆呢！”鲨贝因为要载白参，速度得稍慢一些，但没有多久也算赶来了。

    墨伊一拍脑袋：“哎呀，跟丢了。”

    “啊？”正当鲨贝想吐槽墨伊的时候，墨伊直接出击不让鲨贝张口：“别着急，下面很有可能是夜光蘑菇地了。”

    “啊？！”鲨贝确实被墨伊给整不会了，这是棒子和甜枣齐喂啊。

    鲨贝脑袋转了一会，才道：“也好吧，比起小粉，夜光蘑菇地更重要。”

    滴！滴！

    “嗯？”墨伊掏出金属勘探仪，拿在手里一看，心中的直觉在告诉自己是个吉兆。

    “嗯！”墨伊大嗯一声。

    “怎么了？怎么了？到底是啥好东西啊？这么兴奋。”鲨贝被墨伊的反应给吸引到了。

    白参也赶过来凑个热闹，不能自己一人一直懵逼在外面，不然老是这样，别人都快认为自己是天然呆了。

    鲨贝凑了过来，看向金属勘探仪上的符号。

    “嗯？！”鲨贝也发出一声。

    这下子可把白参给急坏了，到底是啥啊？看鲨贝的表情，感觉是个好东西啊！

    墨伊和鲨贝互相对视一下。

    “你认为是啥？”鲨贝先开口。

    墨伊咽下口水，心中的直觉隐隐告诉自己一种模糊不定的想法。

    “你呢？”墨伊先不想说。

    两人同时开口道：“蘑菇宝箱？”

