    此时，所有的势力都已经到场，买票观战的人也几乎全都到了。

    几万人聚在一起，场面无比的壮观。

    时间已经无比接近九点，这时候武魂殿的人才姗姗来迟。

    为首的是一名老者，他全身都覆盖在一件大红色的长袍之下，头上戴着一顶五角白金冠，他的肩膀很窄，整个人看起来就像一条挺直的木棍。

    他眼睛微微闭着，脚步慢慢移动，仿佛是在梦游一般。

    从这个人的出现开始，雪夜大帝的脸色就有些铁青，毕竟让一国之主等待，这武魂殿的人也太过嚣张了。

    此人走路如同女子莲步轻移，不紧不慢，仿佛没有注意到雪夜大帝那铁青的脸色，走到自己的座位，连招呼都没有打，便直接坐了下来。

    雪夜大帝的脸色更加难看，这武魂殿的人在天斗帝国千千万万的子民面前给他难堪，摆明是不将整个天都帝国放在眼里。

    雪清河连忙说道：“父皇请息怒，现在不是动气的时候。”

    雪夜大帝点了点头，将自己的怒火压了下来。

    聂云看着武魂殿的这名老者，这人头戴着五角白金冠，应该就是武魂殿的白金主教了。

    武魂殿的最高统治者是教皇，教皇之下有四大白金主教，这就是其中之一，而且应该就是天斗城武魂圣殿的殿主萨拉斯。

    似乎感觉到有人在看他，萨拉斯目光朝着聂云射来。

    哧～

    聂云只感觉萨拉斯的目光犹如两柄利剑，朝着他直刺而来，让他的眼睛都隐隐有些作痛。

    他连忙收回视线，灵魂力流动，那一丝不舒服随即消散开去。

    这萨拉斯的目光竟然蕴含了一种类似精神压迫的手段，若是换成另一个人，怕是已经着了道了。

    聂云再次睁开双眼，朝着萨拉斯望去，此时萨拉斯已经满脸笑意地看着他。

    当看到聂云双眼清澈，没有任何异常时，这位白金主教明显愣了一下，随即再次露出了笑容，朝着聂云微微点头。

    聂云收回了目光，他搞不懂萨拉斯的举动到底是什么意思，先是对他试探，随后表现出友好的笑容。

    难道这萨拉斯就是武魂殿派来负责调查他的么？

    不管怎么样，聂云已经警惕起来。

    聂云和萨拉斯的短暂对视，有一个人注意到了，那就是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    看见连皇帝都不鸟的萨拉斯竟然对一个小孩子露出笑容，宁风致不由得对聂云产生了兴趣，暗暗留意起聂云来。

    九点整，一声振聋发聩的钟声响遍整个竞技场，现场霎时间安静下来。

    贵宾台的一名司仪站了起来，手里拿着一个扩音魂导器，朗声道：“欢迎大家的光临，下面有请我们天斗帝国的皇帝陛下宣布此次全国魂师学院大赛的开幕，大家掌声欢迎！”

    全场顿时响起了如同雷鸣一般的掌声，足足持续了一分钟才停了下来。

    雪夜大帝站了起来，满脸的笑容，环顾了一下这无比壮观的现场，非常满意。

    他将麦克风放到嘴边，微笑道：“亲爱的天斗帝国子民们，我是你们的君王雪夜大帝。第二届天斗帝国魂师学院大赛的钟声又在今日敲响，十六所学院一路披荆斩棘打败了无数对手，带着他们各自的天才学子前来参加这最后的决赛。我有一个梦想，希望在有生之年能够看到这些莘莘学子成长起来，强大我们的帝国。我有一个梦想……”

    这无聊的演讲竟然持续了差不多半个小时，听得聂云昏昏欲睡。

    然而他却发现大部分人的情绪都被调动起来，尤其是那些平民百姓，每当雪夜大帝停顿时，都会拼了命的鼓掌，兴奋地呐喊着。

    有这么夸张么？

    聂云有些无语，看来这个皇帝在天斗帝国民众心中的威望还是挺高的。

    雪夜终于讲完停了下来，此时他的脸上已经挂了不少汗珠，说明他这段演讲真的是下了苦功夫了。

    皇帝陛下坐下后，司仪再次站了起来，道：“下面有请我们的贵宾，七宝琉璃宗的宗主宁风致先生为本次大赛致辞，掌声欢迎。”

    不是吧，还来？

    聂云很难受，这不是在浪费时间嘛，看来不管在哪个世界，领导们都是喜欢长篇大论的那一套。

    他干脆直接闭起眼睛开始修炼起来，懒得去听那些无用的废话。

    幸好，宁风致没有那么变态，讲了不到十分钟就已经结束。

    司仪再次站了起来，“我们的陛下和宁宗主都已经为大赛致辞，相信大家对接下来的精彩比赛已经迫不及待了，下面我们有请武魂殿圣殿殿主，白金主教萨拉斯大人为我们第一轮比赛进行抽签。”

    在刚才来的路上，云雁便已经给聂云等人讲解过了比赛规则。

    参与比赛的总共有十六个学院，抽签时会两两抽出，被抽中的两个学院对战，初级对初级、中级对中级，高级对高级。

    总共有初中高三个赛区，每个赛区都有十六个队伍，第一轮对战中胜出的队伍进入前八名，失败的队伍进入后八名。

    因为有可能在第一轮中会有队伍强强对撞，为避免其中一支强队被淘汰到后八名，所以在第一轮比赛过后会有一次复活赛，处于后八名的八支队伍都拥有一次选择前八名队伍挑战的机会，挑战成功则互换位置，挑战失败则注定止步在后八名。

    这便是第一天的比赛内容，确定前八名和后八名。

    第二天每个赛区再重复第一轮的规则，在第一轮出现的前八名中决出前四名、后四名。在第一轮出现的后八名中决出前四名和后四名。最后十六个队伍被分为四个档次：1～4名、5～8名、9～12名、13～16名。

    这两天便是晋级赛，晋级赛结束后便开始排名赛，四个档次里，每个队伍分别与其他三个队伍对战一遍，按照胜利的场数来确定具体的排名。

    司仪的话音落下，拿着一个抽签箱走到了白金主教萨拉斯面前。

    萨拉斯面无表情，一言不发，将一对对队伍抽了出来，每抽一次都是由司仪来宣布结果。

    “晋级赛第一轮，天水学院对战紫星学院。”

    “晋级赛第一轮，天斗皇家学院对战火焰光辉学院。”

    “晋级赛第一轮，天霜学院对战苍晖学院。”

    “……”

