    第855章这可怕又变态的力量……

    陈强目光也是直勾勾的，毫不掩饰的流露出了眼里的垂涎之色。

    张了张嘴，刚要搭讪。

    忽然，又进来了几个人，

    身上都穿着制服，是一群警察。

    屋内刚刚放松下来的一群人，又紧张了起来。

    警察怎么来了？

    想到陈强刚刚接的那通电话，很快又反应过来，警察应该是来抓陈强的。

    陈强也反应过来了，眼底不由得闪过一丝慌乱，过了几秒后，不知道他想到了什么，很快又镇定了下来。

    “警察同志，我们就是几个朋友聚一起玩玩，不会也犯法吧？”陈强丝毫也不怕的坐在那，嬉笑着说道。

    “是啊，警官，我们可都是守法守纪的好公民。违法的事情，我们不做的。”另一个男人是经常进局子的老油条了，看到警察，也是丝毫不慌的。

    还有心情说笑。

    “谁是陈强？”为首的少女神色漠然的看着嬉笑的一群男人，开口，声音淡淡的，听不出什么情绪来。

    这个顶漂亮的小姑娘，是找陈强的？

    桌上的几个男人都挺羡慕的看向陈强。

    看这架势，估计是陈强惹上了什么风流债。

    小姑娘报了警，带着警察来抓人了。

    小姑娘连人都不认识，估计是吃干抹净就偷偷走人了，真要是这样，那也太不是个男人了。

    这么漂亮的小姑娘，也舍得就那么偷偷溜了？

    陈强被点了名，笑嘻嘻的朝着秦烟看过去：“找我的啊，小妹妹找哥哥有什么事啊？”

    秦烟眯了下眼，看向嬉笑的男人，抿抿唇，一言不发的朝着男人走了过去。

    其他几个男人见状，又嬉笑着调侃了起来。

    还真以为是陈强招惹的风流债。

    身后。

    跟着秦烟一起的年轻男警察眉头蹙了下，猜出来了秦烟想做什么，刚想过去阻止，一声惨叫声便响彻了整个茶室。

    秦烟走到陈强身前，陈强笑眯眯的刚要开口调戏几句，脸上就结结实实的挨了一拳。

    两百斤的大胖子，秦烟一拳砸下去，鼻血瞬间就飚出来了，人也从椅子上滚摔到了地上。

    惨叫了一声，白眼一瞬，竟然直接就晕了过去。

    身旁，几个刚才还在用轻浮的言语调侃着秦烟的男人，全都懵了。

    吓懵的。

    尤其是坐在陈强身旁的那个男人。

    秦烟是如何出手的，又是怎么把陈强一拳打晕在地上的，他看得一清二楚。

    一群人，吓傻了眼。

    年轻男警察走到秦烟身旁，看了眼已经昏过去的陈强，嘴角抽了下。

    一拳KO？

    还是一拳KO两百斤的胖子？

    这可怕又变态的力量……

    “他，他没事吧？”年轻男警察看着躺在地上，一动不动的陈强，有些担心的问道。

    倒不是他担心陈强。

    而是担心秦烟下手过重，到时候被反咬一口。

    “死不了。好了，将人带回去吧。”秦烟丢下这么一句不轻不重的话，便转身走出了茶室。

    年轻男警察嘴角又抽了抽，过了几秒，挥挥手，吩咐身后的警察：“将人带走！”

    他这次负责和秦烟一起重新查案。

    派出所这边给秦烟专门配了一支精英团队，秦烟任命他暂时担任团队小组长。

    (本章完)

