    “还真是弱啊。”

    木手永四郎收拍，淡定的整理了下自己的衣襟。

    他走到网前，俯视着半跪倒在地的伊武深司。余光瞥了一眼场边的看台，若有所指的感慨道：“听说你们曾经还和冰帝打到了第五局？”

    伊武深司仰着头，捏紧自己握着球拍的手掌，对方的话虽然很难听，但是他现在却无法反驳。

    “真是有够好笑的。”

    “哈哈，是啊，原来关东的黑马也就这个水平。”

    平谷场和田仁志慧在场边毫不客气的嘲讽道。他们那一口地道的冲绳俚语，直听的边上的不动峰众人火气上涌。

    “可恶，这群家伙！”

    神尾上前一步，就要去争辩。

    他身旁的橘桔平大手一拦，目光严厉的止住了他。

    “如果不甘心的话，那么明年你们自己就要再打回来。”

    橘身上的气势磅礴，神尾最后摇摇牙，心里还是承认了自家队长一点也没说错。

    “对，对不起，部长。”

    神尾深吸了一口气，平缓了一下自己的心情。

    虽然这次全国大赛他们只是一轮游，但是他发誓，明年他一定会再次来到这个舞台。

    一番风波，很快在就橘桔平的处理下平息了下来。

    呼……

    伊武深司从球场上走下，看着部长那信任的眼神，他只是坚定的点了点头。

    ……

    看台上，冰帝队员们的脸色都是有些许的微妙。

    刚才比嘉中的几人看似是在嘲讽不动峰中学，但是很明显，其实话中有话，暗指他们冰帝。

    宍户亮双手抱胸，语气中还有些许的期待，“看样子，这支队伍他们是有备而来。”

    不管是那威力巨大的爆炸式发球，亦或是那神奇的移动步法，都让他有一种大开眼界的感觉。

    “日吉，你可以多留意一下，他们的打法就和你的很类似，只不过他们是将冲绳武术融入到了网球体系当中。”

    上衫悠没有太多感觉，只是给日记若提点了一下。

    这场比赛很明显，比嘉中的队员除了橘桔平那一场，其他的可能都还没有发挥出全部的实力。

    讨论实力没有太多的意义。

    反而对面的那种网球风格，对于走相似路线的日吉若来说，也算的上是一个很好的参考。

    日吉若点头：“我知道了。”

    他的视线转回到在木手永四郎的身上，刚才对方所展现的小部分能力，的确让他有所启发。

    “有点意思，看来明天我们第一轮的比赛不会太过于无聊了。”

    迹部不以为意，视线在半空中和木手永四郎碰撞之后，也回了后者一个冷冽的笑容。

    这支从九州地区崛起的黑马队伍，有着常人难以想象的野心。

    这种感觉，他迹部大爷只是多看了那么一眼就感受出来了。

    “我们走吧。”

    迹部挥挥手，冰帝的一众队员没有任何的留恋，直接离开了这个比赛的场地。

    除了已经取胜的比嘉中学，其他学校的那三场比赛，多少也是值得注意一下的。

    尤其是这里面还包括有，处于下半B区的青学。

    哼……

    看到正主离开，木手永四郎收起了自己刚才那副做派，沉着脸走回了队伍当中。

    “怎么样，对方看起来好像丝毫没有被麻痹大意的感觉。”

    平古场撑着下巴，笑看着自家部长的脸庞。

    他们并不傻，之所以会说出那种暗暗挑衅的话语，就是为了试探冰帝的态度。

    当然如果能够麻痹或者激怒对方，那自然是更好。

    不过看样子……

    木手永四郎抬起眼眸，轻轻一推自己的眼镜，平静说道：“不用管那么多，你以为那个男人对我们说的，就全是好的吗？”

    呃……

    几人微微有些语塞。

    当初跟着那个男人学习一些技巧的时候，老大可是最勤快。

    田仁志慧有些憨憨的竖了大个拇指，“永四郎，不愧是你！”

    木手不以为意的笑了笑，“我的座右铭，只是服从强者罢了。”

    当时，莱茵哈特比他们要强势很多，他也不介意听从莱茵哈特的安排，但是现在吗……只能说那个美国人太愚蠢了。

    卑鄙，是卑鄙者的通行证。

    翌日。

    有明网球森林公园的人流量不减反增。

    从第2轮的16进8开始，之前那些第1轮轮空的学校，也要开始进行比赛。

    四天宝寺、牧之藤、名古屋星德、冰帝学园、立海大附属中学……

    一共会有八所学校在这一轮进行首战。

    这也意味着，昨天决出胜负的四所学校，今天大概率也还会再进行一次5场次的比赛。

    比赛分为上午和下午。

    其中最引人关注的一场，就是来自于冲绳的比嘉中学对决去年的王者冰帝学园。

    上午九时。

    比赛用的三号场地已经是人满为患。

    芝纱织垫着脚，有些艰难的挤开人群，这才找到一个相对还不错的拍摄位置。

    “井上前辈，你快过来。”

    她挥舞着手臂，透过人群之间的缝隙，朝外面的井上守招呼道。

    两人费了一番力气，这才在靠近球场的最里侧汇合。

    井上守一擦额头汗水，看着下方已经准备就绪的两个队伍，有些庆幸的感叹道：“幸好……”

    说着，他举起挂在脖子上的相机，快速的对着场地上的两队抓拍了几张。

    昨天比嘉中和不动峰的那场比赛他也看了，只不过结局大大出乎了他的意料而已。

    “纱织，关于这个学校的资料昨天有收集一些吗？”

    “有查到一些。”

    芝纱织点点头，手忙脚乱的翻开自己腰间的抱抱，拿出几张A4纸打印出来的资料，递了过去。

    井上守接过一看。

    敏锐的嗅觉让他很快发现，这里面存在的关键人物。

    他的视线直接掠过那个作为领队的中年教练，放在了队伍打头的那个人影身上。

    木手永四郎！

    可以说比嘉中这支队伍，都是由这个男人一点点拼凑而起的。

    看气势应该是个很厉害的人。

    “而且这个记录……”

    井上守吃惊的看着手中这份资料，最后做出的那个总结：

    二十六年来，首次从九州地区冲出，打进了全国大赛。

    就当井上守还在思索时，球场旁边的广播声已经响起：

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由比嘉中学的田仁志慧，对阵冰帝学园的亚久津仁。”

    “请双方选手准备入场。”

