    第22章 大学教师失踪案·破案

    帝卡与盾甲拜诺斯战斗结束的半个小时后.......

    警察和救护车都到了，杨林被紧急送往医院前去观察，而郭安这边也带着其他的警察过来清查和搜索学校，看看能不能从战斗现场中再发现些什么。

    .....

    而离开了学校之后，凌米花了一秒计算了一下时间，然后直接前往了医院，探望白洁老师。

    白洁老师躺在病床上，医生此时已经给她看过了，主要就是一些外伤，并没有大碍。

    凌米过去后，对她宣布：“犯人绳之以法了。”

    “是吗.......”白洁还很虚弱的躺在病床上，只是点了点头。

    “我等一会儿就去警察局，把程云杰带出来。”凌米再说道。

    “嗯，麻烦你了，凌先生。”白洁虚弱的点点头。

    “说起来，我倒是还有一个问题想问你。”凌米看着白洁问道。

    “什么？”白洁疑惑的抬起头看着凌米。

    “你为什么要去恒珑街那个地方？”凌米看着白洁问道。

    案子已经查清楚了，犯人也已经绳之以法，失踪的人也都找了回来，理论上这个问题并不重要，但凌米却对这个问题感到好奇，所以问了一下。

    白洁老师闻言后，脸色虽然苍白虚弱，但还是露出了一个笑容说道：“杨老师拿着别人的手机，打电话告诉我，程云杰同学在那里惹了事，他一个人处理不来。”

    “所以你就去了，为什么不考虑报警？”凌米问。

    “没办法，我不能让学生留下历史污点。”白洁老师无力的笑了笑道。

    凌米明白了，假设程云杰惹了大事情，比如说斗殴抢劫之类的，一旦报警警察来处理，那程云杰就一定会承担法律责任，会在他的历史上留下记录，也就是污点。

    白洁老师是为了学生，所以才自己去的。

    凌米笑了笑，看着白洁老师道：“你的确是个好老师，如果我小的时候没有跳级的话，没准现在也能上上你的课呢。”

    ......

    然后，凌米通知了程云杰的父母案子结束了，然后即刻前往公安局，提供证据和记录，要求立即让程云杰无罪释放。

    而和他交谈的警察，就是已经回到警局，正在处理这个案子资料的陈子介。

    凌米计算过时间，所以才会先去的医院，果然不出他所料，等他赶到警局的时候，陈子介已经回来半个小时了。

    在警局的会议室内，凌米说明情况之后，面带微笑的道：“就是这样，你也都知道了，陈警官，放人吧。”

    陈子介咬牙切齿的瞪着他，但还是拿起了自己的警察电话，拨打号码说明情况之后，让拘留所那边可以放人了。

    “谢谢。”凌米对陈子介笑着道。

    “臭侦探你别得意，这次只是你运气好而已。”陈子介咬着牙道：“早晚有一天，我要把你抓起来！”

    “我好怕。”凌米斜着脑袋说道：“哦对了，现在你应该清楚杨林是怎么凭空出现在恒珑街，又是怎么离开的吧。”

    “啊？”陈子介一愣。

    “你不会没反应过来吧，他是怪物啊，可以跳上屋顶的。”凌米露出难以置信的表情，惊讶的叫着。

    “他是怪物，这和.....哦。”陈子介刚要说，但话说到一半后，他就突然明白，恍然大悟了。

    没错，杨林是怪物，拥有更高的体能，这体能自然也包括跳跃力。

    他可以变成怪物，从外面街道的屋顶上跳跃行动，不断的跳跃屋顶进入恒珑街，恒珑街里没有监控录像，所以他在街道内的行动不会被发现。

    然后，他也可以带着白洁，再跳上屋顶逃出街道，这就是为什么街道外面的监控录像只拍到了程云杰离开，却没有拍到他的原因！

    看着此时才明白的杨林，凌米无语的说道：“活该你斗不过我。”

    “你！”陈子介大怒。

    “拜拜了，您慢慢处理事务吧，我先走了。”凌米说完就走，得意洋洋的非常嚣张。

    “臭侦探！”陈子介对着凌米的背影怒骂着。

    ........

    之后，凌米又去了拘留所，此时拘留所的大厅中，程云杰已经被放了出来，和父母抱在了一起。

    这气氛虽然不方便大佬，但凌米却还是插嘴了：“嗨，各位好啊。”

    “凌先生！”程云杰一家听到声音后看去，见到是凌米非常惊讶。

    “案子结束了，我找到证据和真凶了。”凌米笑着说道。

    “凌先生，非常感谢你啊。”程父上前，连忙就抓住了凌米的手道着谢。

    “不客气，我是侦探，这是我应该做的。”凌米笑着对他们说道：“你们回去后，多管一下程云杰同学吧，混社会到底不太好，白洁老师也花了很多心思在他身上，别一个劲的泼人家冷水了。”

    “好的好的，唉，平时我们也是工作太忙，没时间照顾他啊。”程父叹息着道：“从小到大，他很多时候都是住校的，我们的确一直疏于了对孩子的教育。”

    “现在再教还不算晚，有了这次事件，他应该能更听话一些了。”凌米说道。

    “嗯，再次谢谢你凌先生。”程父点着头说道。

    “不客气，另外有个比较重要的事情要对你说。”凌米面带微笑，非常和气的对面前的程父说道：“委托完成了，能把尾款付一下吗？”

    程父愣了一下，重要的事情是指这个？

    虽然有些让人无语，不过程父还是立即拿出了手机，向凌米支付了剩下的尾款，律师费用和侦探委托金一起给，凌米顿时赚了一笔。

    然后，凌米又走到了程云杰的面前，拍了拍人家的肩膀说道：

    “朋友，好好学习吧，以后别再外面混了，我看过你写的作业，虽然是挺敷衍，但看得出，你还是挺聪明的，很多题目虽然错了，但逻辑和公式却都是正确的。”

    “嗯，一定。”程云杰点头，感激的对凌米说道：“真的很谢谢你，凌先生。”

    “不客气，你爸妈都已经付好钱了，哈哈哈。”凌米笑着道。

    .........

    凌米忙完这一圈，已经是下午3点半了。

    此时海天大学中.......

    海天大学虽然出现了怪物，但却非常及时且有效的被铠甲勇士制止，警方赶到后维持住了现场，带走了犯人杨林，因此学校内部并没有出现人员伤亡，帝卡和怪物战斗的时候，甚至有不少学生还在上课，不知道外面发生了什么呢。

    因此，在校方与警方沟通过后，最终决定，操场暂停使用，不许任何人靠近，但课程保持不变，继续上课。

    凌可下午也有课，因此她在战斗结束后，就只是笑了笑，转身就走向自己的教室准备下一节课了。

    而现在，就是下课的时候......

    学校操场目前还处于被封锁的状态，想要离开学校，就必须得绕路走。

    在学校里，许多绕路的学生们，此刻在谈的全是中午发生的事情。

    “诶诶，你听说了吗，下午铠甲勇士出现在我们学校了，还和怪物打了一场呢？”

    “嗯，论坛上都炸了，照片视频什么的都有。”

    “红色的铠甲好帅啊！”

    .....

    而在操场旁的一条小路上，一个粉发红衣的女孩和同学们走在一起，她旁边的几个同学在聊的全是今天中午的事情。

    “诶诶诶，小优你看啊！”她旁边的同学对女孩激动的道，拿着自己的手机凑过去，上面在播放的就是同学们录下的视频。

    “嗯。”被叫做小优的女孩微笑应道，然后凑过头去看。（PS：这个女孩在第9章登场过，就是擦黑板的那个）

    只是，没看一会儿，她们的前面传来喊声。

    “哥哥大人！”听到这样的声音，不少同学抬头去看，包括小优等人。

    众人一看，发现是一个黑蓝长发的女孩跑向校门口，所有人看到是这个女孩的时候都不由的一怔。

    这不是校花凌可吗？

    然后校门口，凌米站在那边，凌可跑了过去后，开心的说道：“哥哥大人，你来接我吗？”

    “嗯，”凌米摸了摸凌可的头，微笑着说道：“我都搞定了，白老师探望完了，程同学也已经无罪释放，那个陈警官也成功再被我气了一次。”

    “哈哈哈。”凌可轻声笑着。

    凌米摸头的手这时放下，改成牵手了：“你下午没课了，我们要不要去外面转一转。”

    “嗯。”凌可点头。

    “哪去那？

    “先去吃冰淇淋吧。”

    “那就走。”

    说完，凌米和凌可转身一起离开，在所有人的目光下。四周的同学见状，连忙又展开了一波激烈的新话题讨论。

    “刚刚那个男的，是校花的哥哥吗？”

    “看着不太像啊，而且哥哥大人，好羞耻啊.......”

    “不会是校花的男朋友吧？”

    “真的假的，不是说校花是跳级生，今年大四才十七岁吗？”

    “刚刚校花在喊的是哥哥大人吧？”

    .........

    同学们激烈讨论，而小优却是愣在了原地，看着已经消失在校门口的方向，惊愣的说了一声：“小米？”

    “小优，苏优。”旁边的女同学拍了拍苏优。

    “啊？”苏优回过神来后看向同学。

    “你怎么了，干嘛发愣啊？”同学问道。

    “哦不，没什么。”苏优摇了摇头。

    “刚刚那个可是第一校花啊，名次比你高的那个。”女同学说道，在海天大学里，凌可是第一校花，而苏优则是第二校花。

    “刚刚凌校花喊的是哥哥大人吧，那男的是谁啊？”苏优身边的同学们开始讨论八卦了起来，而苏优就只是笑了笑，应着回答一下。

    但很快，走出校门的苏优，看向了右侧的人行道，也就是凌米凌可离开的方向。

    “刚刚那个人，是小米吗？”苏优心中不由的道。

    (本章完)

