    林晚和陆子池走的是一条两人宽的散步小道，道路两侧种满了高大的乔木，树枝上绿叶舒展，遮住了大部分的阳光，也挡住了很多视线。

    虽然他们离住院部的大厅直线距离并不远，苏晓侧着身完全没有发现他俩。

    林晚压抑住心中的好奇，下意识准备上前跟她打招呼。

    “等等！”

    陆子池单手拉住她的胳膊，阻止了她脚步往前。

    林晚不解地回头。

    他朝苏晓的方向扬了扬下巴，“你看她旁边的人是谁。”

    林晚顺着他视线的方向看过去。

    微微歪了下头，侧前方树木挡住的身影立马出现在她的视野里。

    一身浅色的休闲西装，偏瘦却显得十分挺拔，单只手插在裤兜里面，正和苏晓面对面说着什么，斯文俊秀的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    说实话，林晚以前还从没见他笑得这么开心过，发自肺腑，彷佛忘却了世间一切烦恼的笑容。

    林晚讶异得张大嘴，“江杭？！”

    他怎么也在这里？

    难道苏晓休息天还跑来医院，就是为了跟他见面？

    这两人就算是在悄悄约会，不想让她们知晓，把地点定在医院住院楼也太离谱了一些。

    她压低声音问陆子池，“他受伤住院了吗？怎么会在这里？”

    陆子池摇摇头，“没听他说过。”

    而且他现在的穿着，怎么看都不像是病号服。

    林晚犹豫，“咱们要过去打招呼吗？”

    “你想过去吗？”

    陆子池把决定权放在她手中。

    她认真思索了片刻，最后决定不去了。

    “不然我们还是回去吧，晓晓她来之前什么都没告诉我，肯定有她自己的考虑。”

    如果那里只站着苏晓一个人，她肯定要上去问个清楚。

    要是有苏晓认识的人住院，她也能帮点帮得上的忙。

    但现在她和江杭站一起，两人说说笑笑的，隔着老远彷佛都能看清楚空气漂浮的粉红泡泡，她觉得应该没她和陆子池什么事了，过去也就是做两颗几千瓦的大灯泡而已。

    她做好了决定，陆子池顺从地点头，“好。”

    回去的路上。

    陆子池开着车，林晚坐在副驾驶，侧过头看着窗外飞驰而逝的风景彷佛陷入了沉思。

    一言不发，跟刚刚在医院小路上喋喋不休的模样简直判若两人。

    陆子池怕她想得太多，主动聊起别的话题。

    “晚饭有没有特别想吃的，可以先给李姨打个电话说一声。”

    林晚缓缓地摇摇头，似乎兴趣不大。

    过了两秒钟，忽然转过头来，喊他的名字。

    “陆子池！”

    “嗯？”

    陆子池应了一声，她又不说话了。

    他不由抽空瞥了她一眼，“怎么了？”

    林晚欲言又止了半天，最后才下定决心般问道。

    “如果晓晓真打算跟江杭在一起，万一，我是说万一，他出了什么事的话，我们可以出面保下晓晓吗？”

    她一脸认真，似乎真的很担心苏晓会被江杭连累。

    “我之前其实已经跟晓晓讲过他的情况，你告诉我的那些，我也都传达给她听过，让她慎重考虑之后再做决定。她现在宁愿瞒着我也要继续跟他见面，应该也就是下定决心的意思。她好不容易才从上一段感情里走出来，我不想因为一些可能会发生，也可能不会发生的危险就劝她现在放弃，那对她来说也太不公平了一些。”

    陆子池这才发觉自己之前关于江杭的描述，好像有点吓到小妻子了。

    他缓缓说道，“你的想法没什么错。你和苏晓虽然感情很好，但再好的感情也没有替人选择跟谁在一起的权力，哪怕是亲生父母做这种事都有闹到断绝关系的危险，何况你们只是朋友。”

    说到这他顿了顿，斟酌了下用词才继续道。

    “江杭他做的事的确有些危险，不过他并不是那么不靠谱的人，明知道是火坑还把人往坑里拉。如果不是苏晓单方面对他的喜欢，他也表现出想跟她在一起的意思的话，那他肯定早就定好了周全之策，不然他不会同意的。”

    林晚依然不太相信。

    “真的？”

    “真的。”

    陆子池语气肯定，替好朋友解释。

    “他知道苏晓跟你是亲密无间的好朋友，一个闹得不好连我们几个之间的关系都会变复杂，如果没有考虑周全，他肯定不会出来跟她见面。”

    林晚眼中的疑虑终于消散了一些。

    但显然这种程度的保证，无法完全瓦解她的对江杭的不信任。

    吃完晚饭。

    她回房间洗澡，陆子池去书房处理几件因为今天早退堆积下来的工作。

    不到半小时，她推开了书房门。

    明显是刚刚洗完澡还来不及整理，头上用干发毛巾包着，有几缕碎发没包裹严实露在了外面，发梢的水珠滴落在她的肩膀，打湿了刚刚换上的休闲服。

    陆子池才扫了一眼，眼中的神色就暗了下来。

    放下手中的工作，从工作椅上站起来，大跨步走到她身边。

    “怎么连头发都不吹就出来了？小心感冒！”

    林晚被他紧张兮兮的态度弄得有些感动，有些心虚地解释道。

    “还有几句话想问你，就先过来了。问完我就回去吹干！”

    她说着抬高双手，想要解开头顶上的干发毛巾，先这么擦一擦。

    “我来吧！”

    陆子池动作比她更快。

    仗着身高的优势，很快就把毛发毛巾解开，和她湿漉漉的黑发一起握在手里。

    他指了指旁边的沙发，让她去那里坐下。

    “我帮你擦干一点。”

    长这么大，还没有人说过要帮她擦头发的。

    林晚第一反应就是别别扭扭地拒绝，“不用了吧...你不是挺忙的，我再问你两个问题就回去吹，也不耽误几分钟时间。”

    陆子池不肯放手，语气严肃。

    “擦干了再问，不然别想我回答。”

    林晚只好跟他一起走了过去。

    陆子池坐在沙发上，扯了个沙发垫子放在正前方的地毯上面，示意她坐在那里。

    林晚坐下之后才发觉这个姿势有多暧昧。

    他两条修长的腿正一左一右地分居她身体两侧，熟悉的古龙水味和暖意从她身后传来幽幽传来。

    虽然没有碰触，但这种被他包围的感觉，让她刷一下红了脸。

    刚想跳起来逃跑，陆子池的大掌已经裹着干发毛巾，动作轻柔地落在她的头上。

