
　　“你要是好奇，可以直接问沐垣生。”

　　孟盈摇头，“他和他师父已经决裂了。”

　　“为什么？”

　　“因为我。”孟盈说：“他师父让他除掉我，他不肯。他师父用了牵制术，控制他。最后还废了他的功夫。所以，为了彻底摆脱他师父，才假死。还是死是我的手上。”

　　叶征拧起了眉头，“死在你手上，是为了取得沐黎安的信任？”

　　“对。”

　　“但是，他师父知道沐垣生死在你的手上，一定也会把账算在你头上的。”叶征担心，“沐垣生这也是在害你。”

　　孟盈笑着说：“他跟我说过后果。但我还是做了。干爹，这是第一次，他把他所有的计划和想法，还有后果都告诉我了。我爱他，所以愿意和他承担一切后果。就算他不死，他师父也会找我的。反正横竖都要经历，何不保下他？”

　　“你对他动了真情？”

　　“是。”孟盈大方承认。

　　叶征凝视了她许久，才叹了一声，“你既然已经想好了要怎么做，我会支持你。需要我做什么，你就说。这天境城，总归是需要一个能够镇得住的人领导。”

　　“谢谢干爹。”

　　叶征起身，拿起了书房上的一本书，那书拿开后，后面有一个暗格。

　　暗格里，有一个小盒子。

　　叶征把盒子打开，里面有一块令牌，上面刻着“叶”字。

　　他把令牌递给孟盈，“这是我叶家的令牌，拿着它，可以召集所有为叶家效命的人。包括，死士。”

　　孟盈惊了。

　　叶家还有死士？

　　叶征笑道：“像我们这样的家族，都会培养一批死士。叶家每任家主都会培养一批死士，专门用来保护下一代。”

　　说到这里，叶征脸上的笑渐渐变了。

　　“我女儿还没出生的时候，我就培养了一批死士，专门用来保护她的。结果……”叶征红了眼眶。

　　孟盈坐过去，轻拍着他的背，“她能感受到你对她的爱。”

　　叶征擦着眼角，深吸了一口气，看着孟盈，“我第一次见你，就有一种说不出来的感觉。不管是怎么样都好，你就是我的女儿。我把给女儿留的一切，都给你。”

　　“谢谢干爹。”孟盈能够感受到叶征对他女儿的那种疼爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是很疼爱自己的孩子，又怎么可能为她的以后做打算？

　　孟盈在想，如果他的女儿还活着，一定会被他宠成公主。

　　她是沾了那个未见过面的叶家小姐的光，替她拥有了这么好的父爱。

　　“你想做什么就去做，现在拥有这块令牌，可以调动和使用叶家的一切。见令牌，就如同见叶家家主。孩子，人一辈子说长不长，说短也不短，最重要的是做自己想做的事，趁着自己还有那股劲，不要留下遗憾。”

　　叶征是个很好的父亲，他可以支持孩子去做一切，因为他会是孩子最坚实的后盾。

　　这是一个父亲给予孩子最好的呵护。

　　孟盈很感动。

　　就凭着他后面说的话，这个人也值得她去尊重，去爱戴。

　　她一下午都在陪叶征。

　　一起吃了晚饭，又陪他在院子里走了一圈消食。

　　直到沐黎安打电话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，837、承认对他动了情免费阅读。https://xs.23sk.com 