    .....

    不一会儿，费仁手里的几个中级灵戒便是塞得满满当当，再也放不下任何一件东西，收获巨大。

    而且，这些灵戒内的东西费仁都是经过精挑细选，其中大部分都是五品以上的药材，以及灵阶以上的魔核，至于其他宝物和较为低级的元石，则都被他通通丢弃。

    如今，他灵戒内的元石大部分都是中品元石，数量全部加起来也足足有数十万枚！

    “小爷这辈子都没有这么阔绰过....”

    轻吐出一口浊气，费仁神情兴奋。

    虽然他心里有点想利用炼仙神鼎的力量，将灵戒中多余放不下的宝物全部吞噬炼化，不过眼下大殿内人多耳杂，他并不想将炼仙神鼎的秘密暴露出去，当下这个想法只能作罢。

    “不能贪！”

    聚精会神，下一刻费仁的目光再度看向大殿。

    此时，大殿内的厮杀也是差不多接近了尾声，现场尚存活的武者不到百人，其中大部分都是武师境十重以上的修为，五大部落的高手也是损失惨重。

    可以看到，现场大部分的宝物都已经被搜刮殆尽，其中被遗落在地面上，仅有一些低级的元石，魔核以及药材和杂物，无人问津。

    除此之外，因陀罗，杜清以及赫尔等一众五大部落的高层，此刻也不见了踪影。

    “因陀罗和赫尔等人都不见了，也没有大长老他们的踪影，看来这里的宝物还不足以引起他们的注意力....”

    “武王境大能的传承机缘应该另在他处....”

    对于因陀罗等人的失踪，费仁自然也是有所察觉。

    不过，通过元力感应，他也同样知道因陀罗等人虽然不见了踪影，但是并未离开眼前这一座金色大殿，依旧在大殿的某一处逗留。

    除此之外，众人身处的这一座金色大殿也不是独立的，各自一个个单独的殿宇分隔开来，正如费仁脚下的这一座宽阔大殿，仅是其中之一。

    仅是其中一个殿宇便拥有如此大量的宝物，足以可见当年阿兹尔统治下的沙漠皇朝，底蕴势力有多强悍。

    “在那里么....”

    抬头看向大殿另外一边，费仁脸色沉思，在那里有着一个通道口，似乎可以通往其他殿宇。

    “唰！”

    没有丝毫犹豫，下一刻费仁也是纵身朝着大殿深处飞去。

    ....

    而在费仁离开之后，大殿另外一边

    “唰！”

    沈临河也是身形落地，从战斗中脱身，此刻大汗淋漓，左肩处也留有几道伤势。

    先前大殿内陷入一片混战厮杀，就连他也不例外，同样陷入了几名武者的围攻之中。

    不过元力修为已至武师境十重，再加上手里掌握着几门高阶武学，沈临河也是成功反杀了几名围攻自己的武者，并将手里搜刮而来的宝物保住，可谓不虚此行。

    “费兄的实力又变强了....”

    “虽然我的元力修为突破至武师境十重，不过接下来关于武王境的传承争夺必然十分惨烈。”

    “而且，如今我也收集到了不少宝物，还有几枚食铁兽的幼蛋，是时候收手了....！”

    看了一眼大殿深处，以及通往其他大殿的通道，下一刻沈临河也是摇了摇头，随后转身离开，朝着大殿入口飞去，似乎内心有一些自知之明，不愿继续冒险。

    和费仁不同，沈临河仅是大明皇朝境内一方七品家族的天才，实力有限，顶多可以抗衡半步武灵境，而且背后也没有烈阳宗这等六品宗门撑腰，对于接下来的武王境传承争夺没有把握。

    因此，看到费仁选择继续深入，沈临河并没有跟随，而是及时收手离开。

    而且在场众人中，除了少部分散修高手继续深入大殿之外，大部分获得了好处和宝物的武者，都是纷纷选择离开，不再深入大殿，显然怀有同样的心思，见好就收。

    .....

    此刻，大殿某处边缘角落，随着费仁的身影朝着深处飞去，最后消失不见，一道灰袍身影也是若隐若现，脸色阴鹫，赫然是当初从他手里逃过一劫的阴尸道人。

    “这个小畜生的实力越来越强了....”

    “看来得想个办法早点除掉他....！”

    目光视线看向费仁离开的方向，阴尸道人的眼瞳中也是略过一丝凝重和忌惮。

    这一路下来，除了收集宝物之外，他都是阴悄悄地跟随着对方，伺机报仇雪恨。

    然而，先前费仁的强悍实力阴尸道人都是看在眼里，以他如今这一点能耐，一对一单挑肯定不是费仁的对手，哪怕有几具干尸助阵都没用。

    因此，为了报仇雪恨，阴尸道人也不得不另寻他法，否则以他一人之力根本杀不了费仁，反而是白白送死。

    “唰！”

    身形化为一道灰影，下一刻阴尸道人也是紧随其后，同样没入了大殿深处，消失不见。

    .....

    金色大殿，某处

    几分钟后，费仁终于是来到了通道的尽头，此刻呈现在其眼前的则是一个陌生的宽阔殿宇，四周点缀华丽，装饰大气，地板上铺就着稀有的钻石矿，在殿宇的尽头，一座金光熠熠的王座跃然浮现。

    在那金色王座的左右两旁，还有两尊高大的金乌图腾雕塑，此刻栩栩如生，仿佛在象征着当年沙漠皇朝的赫赫威名。

    “这是....皇宫主殿？”

    见此情景，费仁也是眼神微讶。

    眼前这一座殿宇不仅装饰华丽，而且和其余的殿宇不同，不仅面积更为广阔，而且大殿正中还有一座金色王座，在古老的沙漠皇朝中，只有皇帝陛下才会拥有王座。

    赫然，眼前这一座殿宇便是当年皇宫遗址中的主殿，同时也是阿兹尔最有可能遗留下传承的地方。

    与此同时，先前没有现身的因陀罗，杜清以及赫尔等人，此刻也赫然身处殿内，各自占据着一方地盘，虽然都没有什么具体的动作，但是从现场紧张的气氛中也可以看得出来，众人都对主殿的宝藏虎视眈眈。

    “嗯？”

    婆罗部落队伍前，目光视线一扫，看到费仁现身主殿内，因陀罗同样眼神一凝，流露出些许惊讶。

    “没想到这小子孤身一人，没有章邯那几个老家伙的帮助，竟然也能闯到主殿....”

