    多摩川山区，红井。

    惨白丝线爬满井壁，它们从底部生长蔓延，如同发霉的菌丝四处粘连。

    以巨大的储水井为中心向四周辐射，菌丝已经占据了这座山头的一公里范围，其具备着强烈腐蚀性，无论是钢铁还是树木都会从内部坏死。

    远远望去，一座山被罩着白色的丝状物覆盖，生灵尽皆消亡，迅速枯萎。

    暴雨如注，电闪雷鸣，照亮了一张张紧绷的癫狂脸颊。

    王将站在高高的平台上，面具下那张威严肃穆的脸正在疯狂颤抖，他很激动，即将见证神的现世，即将杀神，并且夺取成神的权柄！

    “你到哪去了？什么这么久？”他转过头，源稚女走出。

    “罗柯等人现在被困在人工岛，没有时间阻止我们。”源稚女冷冷道，他对王将从没有好态度。

    他瞥了瞥王将两边一动不动的面具人，这几个都是强大的随身死侍，纵然是他也不敢保证可以偷袭成功。

    况且，他无法确定站在自己面前的就是真正的赫尔佐格。

    为了万全，还是等待罗柯他们到来，届时设下无天无地之所，将猛鬼众一网打尽。

    “诸位，很荣幸与大家一起目睹神的姿态，下面，请开始吧！”王将张开双臂，像个发狂的独裁者。

    他们准备进行诸多测试，来试探八岐大蛇的深浅，并且将其勾引出来。

    忽然，通讯器里传出惨叫。

    “外围防御遭到不明生物突击！”

    “动物？怪物！是死侍？！”

    惊惧的叫声让整个施工队停歇，他们僵在原地看着王将不知所措。

    山脚下飞起大群鸟雀，枪声不绝。

    “嗯？”

    王将站得最高，视野极广，他看见有一枚炮弹从山脚发射，穿梭于山林之间，以一种不可思议的恐怖速度朝着他们而来，所过之处树木炸裂，土石飞溅。

    “防御！”

    听见那如同雷鸣的震动，猛鬼众所有人汗毛倒立，齐刷刷举起枪炮，朝着山腰极速靠近的不明物体射击。

    王将身子一颤，他看清了。

    那哪是什么炮弹，而是一头人形的洪荒巨兽！

    罗柯从山脚的一块巨石上起步，瞬间在上杉越等人面前消失得无影无踪，脚下五六米高的巨石当场爆裂成漫天渣子。

    “他一直都这么勇的吗？”上杉越愣愣地看着昂热。

    “我哪知道，他都还没去学院任职过。”昂热破口大骂，猝不及防下呛了他一鼻子灰。

    从高空看，一座山从下至上硬生生被犁出了一道笔直的沟壑，但凡被接触到的猛鬼众一律被撞爆，而始作俑者此刻正站在一颗树上，静静地凝视着平台上的王将。

    后面的红井正“噗噗噗”的往外冒着热气，水流有规律地旋动，是八岐大蛇正在下面急切地游走。

    呼——

    几个影武者纵身跳出，拔出长刀对罗柯发起攻击。

    而王将则一步步向后退去，看样子他并不看好自己一方。

    “唤出八岐大蛇！”他掏出梆子，不断敲击，试图控制源稚女转换成风间琉璃。

    然而，梆子都快被敲碎了，站在他旁边的源稚女都一动不动，冷眼注视着。

    而此时，上杉越等人也一路横推了上来，猛鬼众走到了末路，残留的蛇岐八家也形成包围之势，遍布各处。

    “你！”王将不可置信地看着源稚女，又望向不远处的源稚生与绘梨衣，“你们怎么可能……不受控制？！”

    “我是该叫你王将，还是橘政宗，亦或是赫尔佐格博士？”罗柯戏谑一笑，他可不会随随便便就让这老杂毛去死。

    说话的同时，他还在与几个影武者交战，猛然间右臂化作骨刃，锋芒毕露的一刀将其中两个斩首秒杀。

    所有人为之一怔，唯有绘梨衣一脸骄傲，好像在说看看咱家大怪兽的厉害吧！

    昂热眯着眼睛，不知所想，他心中思虑着这应该是噬龙者独特的秘术吧？

    王将当场呆住，“这、这是肢体龙化？你也是鬼！”

    又是几刀，另外俩影武者也被捅穿心脏，像破布袋子一样落在王将脚边。

    “上！”

    王将做着最后的挣扎，驱使剩余十几个猛鬼众精锐。

    十几人同时往体内注射了龙血药剂，一个个张牙舞爪，出现了剧烈的龙化，没一会儿就变成了十几个两米高的小龙人。

    混战开始，源稚生他们与之展开激烈交手。

    嗡——

    源稚女一刀挥出，眼看就要将几步外的王将斩杀。

    “一只提线木偶罢了，你还想以下犯上！”王将感受到杀意，愤怒狰狞地吼道，迅如疾风地转身闪避了源稚女的刀，一步跨出，整个人眨眼间膨胀。

    吼！

    他变成龙人死侍，浑身布满黑灰龙鳞，龙爪死死掐住源稚女的脖子，破开的面具下是一张血肉模糊的脸，面孔渐渐被刺出的骨骼包裹，进入了龙血暴涨后的龙骨状态。

    这个王将也不是赫尔佐格本体！

    “稚女！”源稚生撕心裂肺地咆哮道，朝着弟弟奔去。

    终究是羁绊交织的兄弟，谁也割舍不了谁，人又如何，鬼又何妨，真相揭开后他们又是相互搀扶的影子。

    轰！

    念力炮轰出，重重击在那条粗壮的手臂上。

    趁着机会，源稚女奋起反击，挣脱后不退反进。

    源稚生也到了，两兄弟一前一后同时出刀。

    王将想要跳起躲闪，奈何罗柯正踩在他的头顶，他动弹不得。

    嗤——

    双刀双向斜斩，王将变成了三份。

    至此，猛鬼众全灭。

    当然，源稚女已经带着樱井小暮脱离了猛鬼众。

    大家恍若隔世，默不作声，井下的八岐大蛇也安静了下来，似乎是感知到外面大佬众多，有点担心幼年期的自己会当场暴毙。

    “哈……哈哈……没想到我算尽一切，还是敌不过你们卡塞尔学院！”

    “能够被昂热校长亲自上门，简直荣幸之至啊！”

    忽然，癫狂绝望的笑声响彻天地。

    从阴暗的林子里走出一道魁梧的身影，他穿着老式的军装，梳着得体的花白头发，尽管长相威严坚毅，可此刻的神情实在不敢恭维。

    尽管挺着橘政宗的脸，但也像个十足的卑劣奸诈的神经病。

    昂热独自抽着雪茄，显然并不想搭理赫尔佐格，跟这样一个垃圾说话是拉低身价。

    “真的是你……呵，政宗先生，原来真的是你！”

    源稚生直摇头，自嘲的连连后退，但好在源稚女扶着他，才没有无力倒下。

    橘政宗……不，赫尔佐格嘲讽地环顾所有人，“不得不说，源稚生你是个很听话的傀儡，无论我的命令有多肮脏，你都愿意照做，可惜，都怪他的出现！”

    他恶狠狠地盯着一脸轻笑的罗柯，“我不明白，你为什么一到东京就开始针对我！”

    “单纯看你不顺眼。”罗柯的话让赫尔佐格差点岔气。

    赫尔佐格眼底绽放出疯狂，他就是个年迈老衰的普通老头，一个想要成为神的野心科学家，几乎没什么战斗力，但能够走到如今的地步，着实具备着枭雄的品质。

    “我的一切都毁于一旦，化作泡影，那么你们谁也别想好过，大家一起……死！”他就要按下手里的遥控器，准备引爆埋在山脉之中的炸药，解放八岐大蛇。

    然而，他的指尖变得无比缓慢，犹如调整了慢动作。

    他忽略了今日在场的无数大佬，昂热开启了时间零，赫尔佐格就无计可施，还想引爆？

    罗柯取出遥控器，然后一脚踹在赫尔佐格的胸口，他被踢出了领域范围。

    他一口黑血喷出，不等反应，罗柯已经出现在他面前，一把抓住其脖子跳入了红井之中！

    一些见不得人的惩罚手段总要悄悄进行。

    井底的土石上，赫尔佐格的小腿已经一百八十度向前弯曲，他绝望地撑起手臂向后挪动，好像看见了可怕之物。

    “你……你到底是什么！”

    借着头顶微弱的阳光，一道八米高的狰狞身影居高临下地俯瞰着赫尔佐格。

    “神？你竟然也是神！”

    “怎么可能！”

    “别杀我，别杀我，你应该是来斩杀另一头神的吧？我可以帮助你！我是这方面的专家，只要放过我，我愿意臣服在您的神威之下，我愿意做你的死侍！”

    赫尔佐格一把鼻涕一把泪地哭喊道，在猩红眼眸凝视下他抖得跟癫痫发作似的。

    咔！

    罗柯重重踩碎了他的脚，一点一点往上面踏，脚趾、脚掌、膝盖逐渐变成碎肉。

    “啊……别杀我！别杀我！”

    赫尔佐格发出了凄厉叫声，他筹谋这么多年，真的不甘心就这样功亏一篑。

    咔！咔！

    再把两条手臂寸寸捏爆后，罗柯停止了人工碎骨。

    赫尔佐格的声音已经喊到嘶哑，他惊惧地仰着头，“你动手吧，给我个痛快！”

    “好。”

    罗柯蹲下，与赫尔佐格面对面。

    赫尔佐格察觉到自己体内有什么重要的物质正在飞快流失，他惊恐地看见自己的口鼻中流出蓝色的流光，正被罗柯吸食掉。

    “这……这是怎么回事？”

    他越来越虚弱，感知不到双腿的存在了，他低头一看，差点直接吓晕，那瘪掉的双腿正在化作石头，并且向上蔓延。

    “不！不要！不要！”

    他凄惨地尖叫，因为他的双腿之间也化为了石头。

    啪！

    罗柯轻轻一弹指，赫尔佐格只剩上半身了。

    “杀了我！杀了我！”他暴风哭泣。

    “你可还不能死。”

    罗柯从赫尔佐格的包里掏出一只古龙血清，注入他体内强行续命。

    然后，无麻药拔牙、舒爽拔舌、劲爆戳耳……

    短短几分钟，赫尔佐格已经没了人样！

    期间，罗柯一直念叨着“不要死、不要死”，生怕赫尔佐格少遭受一点折磨。

    无法说话的赫尔佐格里外受罪，体内暴躁的血清已经让他内脏大出血，他只能用无助的眼神恳求罗柯。

    折磨够了，罗柯伸出左臂，骨莲爆枪凝聚，径直刺入赫尔佐格的腹部。

    “我等这一天，很多年，没想到真的实现了。”罗柯低低道，感慨万千。

    骨刺生长，由内到外戳破皮肉，密集骨锋从这具躯体中绽放，赫尔佐格被无边无际的痛苦淹没。

    呜咽声消失，黑暗中多了一簇巨大的诡异骨莲。

    一代奸雄——赫尔佐格，就此惨死！

