    第二天，叶枫来到学院中的第一件事，就是去找陈思瑶。

    上次的事情还没有解决，打了历史老师，引起了学院的重视，所以才会让审判门再为叶枫做一次检测。

    但是检测结果和上次一样，没有什么异能。

    陈思瑶坐在办公室内，右手边摆着一杯咖啡。

    她身上穿蓝白相间的学院校服，正在处理着文件。

    叶枫看着陈思瑶的模样，心中也不禁感叹，陈思瑶无论是容貌和身材，被称为校园女神完全是绰绰有余。

    特别是这副清冷的模样，那更是成为了学生们追求的目标。

    也难怪很多男生见了她跟丢了魂一样。

    “学院里面的处理结果出来了，因为这是历史老师主动要求，所以没有给你处分。”

    陈思瑶放下了手中的文件，端起了旁边的咖啡开口说。

    “我不早就说了，是他让我动手的，跟我一点关系都没有。”叶枫十分自然地坐在了陈思瑶对面，开口说。

    “站起来，谁让你坐了？”陈思瑶的语气忽然变得清冷无比。

    她那琉璃般的美眸紧紧盯着叶枫，这让叶枫忽然有种浑身不自在的感觉。

    叶枫尴尬地站了起来，他看到陈思瑶的眼神，心中顿时升起一种不好的预感。

    这样的眼神，只有在陈思瑶怀疑的时候见过。

    虽然平时她的眼神和语气也都十分冰冷，但是类似于这样的感觉，一定是出了什么问题。

    “我问你，你没有异能，为什么天生力气这么大？”

    自从这个世界发生变化后，异能就成为了世界的核心，如果没有异能的话，根本不可能拥有这样的力量。

    即使历史老师只用了一成的力量，但也绝对不是普通人一拳能够放倒的。

    叶枫听到这话后，干咳了两声后笑着说：“我也不知道，我天生力气就这么大，但是实战能力还是不怎么行。”

    陈思瑶琉璃般的美眸紧紧盯着叶枫，一句话都没有说。

    时间就这样一分一秒地过去，大概半分钟后，陈思瑶如水蛭般光滑的红唇轻启：

    “好了，你先回去吧。”

    说完这句话后，陈思瑶就低下了头。

    叶枫转过头，但是大脑已经飞速运转起来，从他昨晚对历史老师出手的时候，实际上已经考虑过这个问题。

    他不是傻子，做事情有些时候需要低调，但有些时候需要高调。

    让陈思瑶怀疑只是第一步，只有在怀疑过后，然后不再怀疑，才能最好地卸下一个人的防备。

    如果不这么做的话，那么让陈思瑶主动开口叫主人恐怕只会遥遥无期。

    所以现在是时候让事情进展了！

    于是叶枫转过身，正当他的手要触碰门把手的时候，陈思瑶眼中忽然闪过黑色雷电。

    下一刻，冰冷的气息充斥整个房间，与此同时炸响的还有雷电的声音。

    滋滋—

    叶枫嘴角勾起一抹微笑，来了！

    没错，这就是陈思瑶的试探。

    嘭！！

    一道黑色闪电落在他的身上，叶枫只觉得浑身上下全部麻木，然后眼前一黑就晕倒在了地上。

    如果他现在和陈思瑶发生冲突，那的确有获胜的可能。

    但现在可不能这么做，否则一切就前功尽弃了！

    先不说陈思瑶身后的陈家，最终陈思瑶到底会怎么样，根本想象不到。

    有些事情得循序渐进，不能一步到胃，只有来来回回的试探才能做得最好。

    不知道过了多久，叶枫缓缓睁开了双眼，他首先看见的就是坐在身旁的陈思瑶。

    “醒了？要不要吃个苹果？”陈思瑶看向叶枫，开口问。

    她脸上的表情看起来依旧冰冷，但是这句话听起来至少也有照顾人的感觉。

    “陈大会长，我哪里得罪你了吗......”叶枫嘴角露出了一丝苦笑。

    陈思瑶沉默了，她没有开口说话，她怀疑叶枫的原因，是因为叶枫实在是有些不同寻常。

    在白夜魔神的手底下存活，然后又一拳干趴了历史老师。

    一个没有异能的人做出这种事情，本身就反常。

    再加上陈思瑶总是觉得，那天晚上的蒙面人，和叶枫真的很相似。

    所以这才想着出手试探。

    女人一般都很相信自己的第六感，所以陈思瑶下意识就认为叶枫一定能够躲过那一下。

    谁知道，现在来了异能医院，并且被告知至少要躺三天。

    “你没有得罪我，只是我的判断失误。现在我额外答应你一个要求，不算之前的两个。”

    陈思瑶身上依然穿着校服，病房是因为陈思瑶的关系安排的单间，所以只有他们两人。

    “我倒是比较想知道原因。”叶枫缓缓从床上坐了起来，有气无力地说。

    “这个原因不能说，要不我答应你两个要求？现在就能兑现。”陈思瑶坐在旁边的凳子上，琉璃般的美眸神色清冷。

    叶枫心中暗笑。

    实际上现在他的身体已经完全恢复，当时医生是基于普通人来诊断的。

    陈思瑶根本没有思考过，叶枫竟然能够提前想好这一切。

    否则拥有异能的人遇到袭击时，一定会下意识有所反应，所以陈思瑶也没有下手太重。

    但如果叶枫真的是普通人的话，挨了这一下也不算轻。

    叶枫在心中仔细思考了一番后，开口说：“我现在比较想去女仆咖啡厅。”

    “现在不是开玩笑的时候。”陈思瑶声音清冷。

    “我认真的，要不你穿女仆装给我倒一杯咖啡？”叶枫脸上的表情忽然间认真起来。

    “你想死？”

    叶枫翻了一个白眼，干脆躺在了床上：“那我没啥要求了，只是想要一个小女仆照顾我都不行。”

    看来时间还是太早了，陈思瑶果然不会答应。

    叶枫没有看到的时候，在他提及女仆这两个字的时候，陈思瑶雪白的双腿微微夹紧，一只手紧紧捏住了裙摆。

    自从那天穿女仆装在破旧的舞蹈室被人看到后，现在一听到女仆这两个字，陈思瑶就会莫名紧张。

    而且她也好长时间没有穿女仆装幻想了。

    在被发现之前，每周都要抽出一个晚上去那个废弃的舞蹈室。

    “我已经帮你请过假了，我还有事情要处理，有时间可以随时给我打电话。”

    陈思瑶说完这句话后，就站起来朝着病房外走去。

    现在已经到了下午的时间，窗外的太阳已经快要落山。

    他的身体没什么大碍，如果有什么需要的话，可以按床头的按钮，呼叫外面的值班护士。

    说起来，从小到大一个长大，现在看着这番落日的情景，竟然莫名觉得有些孤单？

    叶枫笑着摇了摇头。

    他不知道自己的父母是谁，一个人在孤儿院长大，后来长大按照现在的政策，进入学院中学习。

    在这个过程中不断省吃俭用，因为没有异能的关系，周围的人也不太愿意和他交朋友。

    像是江路青，那也只是童年认识的人而已，后来就再也没有见过。

    不过倒是有个像样的好兄弟，李落阳。

    只是李落阳大概也想不到，他现在躺在了医院中吧？

    或许知道的人就只有陈思瑶。

    正当叶枫深深吸了一口气，打算睡觉的时候，只听房门忽然被敲响。

    不等叶枫回应，房门就被打开，一道倩影站在灯光下面。

    叶枫看到这一幕，瞳孔猛地一缩，直接就愣住了。

    没错，进来的人正是陈思瑶。

    她的身上穿上了黑白相间的女仆装，脚上踩着一双十二厘米增高的黑色高跟鞋。

    修长的双腿上，套着半透花边黑丝。

    里面雪白的双腿看起来若隐若现，给人一种非常神秘的感觉

    没错！！这就是那天晚上陈思瑶穿的女仆装，就连高跟鞋都是同一个款式。

    唯一不同的是，陈思瑶脸上的表情依旧冰冷，她那天晚上明明是红着脸蛋祈求的模样......

    不过即便如此，陈思瑶也绝对非常诱人！

    如果是学院中的学生们看到她穿女仆装，恐怕会大脑直接被烧坏掉。

    而且也没有人会想到，陈思瑶竟然会穿女仆装。

    现在的叶枫也没有想到，陈思瑶真的换上了女仆装，而且她的手中还端着一杯咖啡。

    “满意的话，就好好休息吧。”陈思瑶把咖啡随意放在了桌上，声音清冷。

    “嘶—这可不是一个小女仆该有的态度......咳咳，开个玩笑，我的意思是会长大人穿黑丝挺好看......”

    滋滋—

    陈思瑶眼中黑雷闪过，她抬起头俯视着叶枫：“你的意思是想再躺半个月吗？”

    周围的空气骤然间变得有些冰冷。

    叶枫的表情也忽然变得认真起来：“从心理学的角度来说，我对你穿黑丝感兴趣，是很正常的反应。

    如果我不感兴趣的话，那么就只有两个可能。要么你不够吸引人，要么是我有问题。

    会长大人一定是足够吸引人的，所以这种时候我一定要多看，而且还得盯着看，否则我就不正常了。”

    说完这句话后，陈思瑶柳眉一皱，开始思考了起来。

    她对心理的事情感兴趣，所以也会很认真地去想。

    沉默了大概半分钟，陈思瑶抬起头，红唇轻启：“你说的......好像有道理。”

