    黄秀秀的眉头拧了起来，看了一眼宋秋，半晌，沉声说道，“终究是爷爷答应过的，玉歘哥哥还是不要太为难宋家的人，要是传到爷爷那，恐怕……不大好。”

    “放心，爷爷不会知道。”

    黄玉歘半蹲着，轻轻摆动了一下宋秋那被酒水打湿的头发，“宋秋，你应该清楚，我要让宋家在禅城消失，不会太难的。

    今天你送酒过来，然后就离开了，什么也没发生过，不是吗？”

    宋秋的眼眸死死地睁大着，心中有着无限的恨怒。

    然而，浑身却同时有一股无力感，油然升起。

    黄家，禅城第一豪门。

    眼前此人，黄家长孙。

    今日即便他受到再多的屈辱，他也只能咬碎了牙齿，往肚子下面吞。

    宋秋浑身都传来剧痛，甚至嘴角也隐隐有着血迹溢出来。

    他从未受过这般屈辱。

    他的眼角不知道是酒水还是眼泪，死死地咬着嘴唇，点了一点头。

    “这就对了。”

    黄玉歘哈哈一笑，“刚才早这样的话，不就可以免了这一顿皮肉之苦了。

    不过，年轻人长点记性，也是一件好事。”

    黄玉歘拿着酒坛往回走，掂量一下酒坛的重量，自语开口，“楚尘也实在小气，说好的让爷爷连续喝七天酒，每天七两，可送过来的，不过只是三天的量罢了。”

    黄玉歘头也不回，摆摆手，“送客。”

    两个保镖立即松手，宋秋一下子身子倒了下去。

    黄秀秀见状，面容轻微地变幻了一下，眼神有一丝的不忍，只能是轻轻地摇摇头。

    她很清楚，以玉歘哥哥的性子，今天宋秋还能走着出去，已经是万幸。

    因为事情关系到爷爷，玉歘哥哥才会收敛了一些，否则的话，这个宋家小子今天肯定会躺着进医院。

    宋秋缓了一会，慢慢地站了起来，脑袋还有点晕，片刻之后，宋秋转过身，慢慢地走了出去。

    黄玉歘拿着酒坛，来到了黄江鸿的书房，轻敲房门走了进来。

    黄江鸿正在写字。

    黄玉歘抬眼看去，书房的一处显眼地方，楚尘的那一幅字，已经裱框起来。

    皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。

    黄玉歘的眼眸闪过了一抹妒忌。

    爷爷从来没有对一个年轻人这么欣赏过，包括他这个黄家的长孙，也从未得到过爷爷的夸奖。

    楚尘，凭什么能凌驾于所有禅城年轻人之上，成为禅城年轻一代第一人。

    “爷爷，楚尘送来的酒到了。”

    黄玉歘开口。

    黄江鸿的动作一顿，立即放下了手中的笔，迈步走过去，拿起了酒坛，掂量一下里面的酒，眉头轻皱，“这和楚尘说的量不一样。”

    “爷爷，这酒看起来也是劣质的白酒。”

    黄玉歘哼了一声，“我看那楚尘，根本就不安好心。”

    黄江鸿看了看黄玉歘，“玉歘，你今天怎么没有去公司上班？”

    黄家的每一个年轻后辈，毕业之后，都会在黄家的各家公司历练。

    黄玉歘也不例外。

    黄玉歘的眼神下意识地闪烁了下，旋即沉声道，“我有一份重要的文件落在了家里，赶回来拿，刚好碰到楚尘送来的酒，就顺便送过来，交给爷爷。”

    “嗯。”

    黄江鸿点头，“你先出去吧。”

    “爷爷，这酒，我觉得，没有必要喝。”

    黄玉歘忍不住多说了一句。

    黄江鸿一摆手。

    黄玉歘不敢再吭声，转身便走出了书房。

    正午时分。

    黄江鸿坐在餐桌前，陪同他一起吃饭的，正是他的大儿子，也是黄玉歘的父亲，黄阳。

    保姆拿过来一个七两杯。

    黄江鸿将酒坛打开，倒满了一杯酒。

    “爸，你真的喝吗？”

    黄阳不由得问。

    “喝七天酒，不会有什么大碍，更何况，我这副身子骨，戒酒一个月，反而感觉更加老化了。”

    黄江鸿拿起了酒杯，“而且，楚尘送来的酒，只不过是三天的量罢了。”

    黄阳没有再说什么。

    黄江鸿反倒是有点迫不及待，尝了一口酒，眉头下意识就皱了一下。

    对于饮惯了好酒的黄江鸿来讲，这坛酒，确实也算是‘劣质’。

    “爸，怎么了？”

    黄阳一直在观察着黄江鸿的神态。

    黄江鸿失笑摇摇头，“没事。”

    他想到了昨晚莫闲对他说的话。

    他会遇见贵人，七日之内，他身上的病会出现转机。

    黄江鸿下意识就想到了楚尘。

    现在看来，或许只是自己多心了。

    “阳，这七天内，有人找我的，你都尽量安排。”

    黄江鸿夹了一口菜开口说道。

    黄阳更是呆住了。

    不过，他倒是没有追问。

    老爷子做事，从来没有跟人解释理由。

    虽然酒算不大香，但是，对于戒酒一个月的黄江鸿来讲，这也是餐桌上最好的一道菜了。

    七两酒很快便下肚，黄江鸿放下酒杯的刹那，感觉身子有一股诡异的暖流滑过。

    黄阳此时抬头看着黄江鸿，“爸，今天心情不错嘛，我看你的气色都比前段时间好了。”

    “我也感觉，似乎恢复了不少力气。”

    黄江鸿的话语一落，眼眸不由得落在空空的酒杯上，瞳孔不由得睁大了几分。

    这一杯劣质酒，难道真的能给自己治病？

    黄江鸿有股难以置信的感觉。

    内心深处，更是隐隐地升起了希望……一辆车徐徐地驶入了宋家，正是刚刚在茶楼喝完茶的楚尘跟宋颜。

    “小秋还没有接电话，这小子，也不知道是不是被黄老爷留下来吃饭了。”

    楚尘放下手机，自语了一下。

    “可能回拳馆练拳了吧。”

    宋颜说道，“小秋练拳的时候，不会带着手机的。”

    楚尘点点头。

    两人从车库走出来，刚准备上楼，远处有急促的脚步声音传来。

    “颜颜，你回来得正好。”

    苏月娴急匆匆走来，“颜颜，你回来得正好。”

    苏月娴急匆匆走来，“你爸他们都回公司上班了，你带我去一趟精英拳馆。”

    宋颜怔了，“精英拳馆？”

    母亲可从来都没有去过那样的地方。

    苏月娴焦急无比，“刚刚拳馆的人打电话过来，小秋不知道在哪跟人打架了，还受了伤，让我过去接小秋回来。”

    

