    希尔瓦娜斯带领的人马很快就抵达了班蒂诺雷尔的边界，与巡逻的远行者们碰头之后，希尔瓦娜斯立刻用魔法通讯工具联系上了还位于前方的洛瑟玛。

    “女士，你们已经抵达了么？”

    “洛瑟玛，我已经回来了，先让所有人做好准备，等我的命令。”

    与洛瑟玛交谈后不久，阿尔萨斯的身影出现在了她的视野里，驾马狂奔的阿尔萨拉没多久就停在了结界前方。

    “你受伤了？”

    阿尔萨斯下马的时候，希尔瓦娜斯注意到他背后铠甲上狰狞的爪痕。

    “圣光保佑，没有。”阿尔萨斯把哈拉兹的头丢在地上，“刚狩猎的‘山猫’，可惜身体被我砸碎了。”

    希尔瓦娜斯看着强敌的脑袋，用脚踹了一下，颇有些意外地说，“你干掉那个祭司了？怎么做到的？”

    她自认为在黑暗的丛林中，哪怕可以发挥全部的实力，也顶多是可以和这名受到神灵祝福的祭司周旋而已，想要斩杀对方，必须要事先设下陷阱，做好万全准备才有机会。

    而一个在速度方面不太擅长，按理说只是个木桩的圣骑士竟然能反杀对方？这让希尔瓦娜斯十分的不解。

    “他的速度挺快的，可是却不怎么抗揍，所以我想办法让他慢了下来。”阿尔萨斯随意地解释了一下，“可以通知前线的部队撤退了，得赶快，巨魔们应该已经知道他们的祭司失手了。”

    “当然，”希尔瓦娜斯向洛瑟玛发出撤离指令后，拎起巨魔祭司的脑袋，“这是份很大的功勋，我们已经几千年没干掉过洛阿神灵的高阶祭司了。我想看到这个，就连银月议会也无法吝惜他们的赏赐了。”

    “可惜我不是银月城的游侠，没法领这份赏，”阿尔萨斯打趣了一句，“而且我也没有收藏敌人脑袋的习惯。”

    “我也没有抢夺别人战利品的习惯，”希尔瓦娜斯从下属的手中接过一杆长枪，把巨魔祭司的脑袋插在上面，立在了要塞的高墙上，“但这个家伙的头应该能让那些巨魔长点记性，就先让他挂在这里吧。”

    “但我不会让你的辛苦白费，在战斗结束后，我诚恳的邀请你来风行者庄园做客，即使银月议会不给予你报酬，我也会作出一些私人的感谢和补偿。”

    希尔瓦娜斯的眼中闪动着异样的神采——这位人类的王子真对她的胃口，她多久没见过这么有意思而且实力强大的人类了？五百年？还是一千年？

    而且他还是位王子，或许这可以成为精灵们重新认识这个世界的突破口？

    希尔瓦娜斯早就厌倦了精灵们的自大和高傲，尽管连她在内的很多开明者也觉得当年教会人类魔法是个错误的决定，可时代已经变了，精灵不再是高高在上的存在了。

    “在让那些巨魔渣滓付出代价之后，我会赴约的，女士。”

    在等待部队撤回班蒂诺雷尔结界的时间里，阿尔萨斯把自己那被撕裂的蓝金色披风丢掉，并从腰带上挂着的空间包裹里取出了备用的铠甲。

    空间包裹是来自于法师们的得意之作，必须在附魔技术和空间法术上有极高的造诣才能制造的出来，所以价格不菲。

    不过这种包裹的储存空间也不是特别的大，一般也就有几立方米大小，放不下太大的东西。

    据法师们说，空间过大会导致包裹变得不稳定，如果你不想自己的东西被传送到扭曲虚空的什么奇怪地方的话，就别把包裹做的太大。

    而且也最好别往包包里放些危险的、不稳定的魔法物品，否则你的私人物品很有可能会在一次魔法爆炸当中全部湮灭。

    对吧，典型的魔法造物，实用、神秘而且危险。

    当然还有地精和侏儒的空间折叠技术，也不知道在这个蒸汽技术都还没有普及的时代，这些家伙们是怎么搞出来这样的黑科技的——只是那些容器的风险程度，大概是魔法造物的危险度乘个十几倍。

    换上了全新的铠甲后，阿尔萨斯进入远行者要塞的指挥室，希尔瓦娜斯正在这里进行战略部署。

    看见阿尔萨斯到来后，她点头示意，“你来了。刚才，我们的斥候传来消息，巨魔们正在调集大军，大概有八千人。”

    “看起来巨魔们想为自己的高阶祭司报仇。”

    阿尔萨斯并不觉得意外，付出了这么大的代价，祖尔金在没达到目的，或者付出惨痛代价前肯定不会善罢甘休。

    八千多巨魔，数量不少，但也不是他们的全部实力，说明祖尔金并不打算拼个你死我活，要真是孤注一掷的话，派上几万人的军队，哪怕有着班蒂诺雷尔结界，他们这两千多的守军也是凶多吉少。

    班蒂诺雷尔结界会极大程度地削弱敌人的施法者和其它的超凡力量，但它不是一堵魔法墙壁，没法把巨魔们完全挡在外面，巨魔们派出的普通军队在进入结界后仍有战斗力。

    不过这应该是祖尔金的最后一次尝试了，他现在肯定还忙着重组自己的巨魔帝国，要是损失过大的话，他费心费力召集的部族可能又要离他而去。

    如果能给这支巨魔大军以重创的话，祖尔金的威望肯定会受到打击，他就必须花更多的时间来巩固自己的地位。

    阿尔萨斯在接下来几年的计划里，没有和阿曼尼巨魔拼个鱼死网破的打算，这次杀了他们一个高阶祭司，已经是血赚了。

    接下来只要帮助精灵们守住巨魔们的攻势，他就可以继续在东部王国布局，去谋划另一件十分关键的事。

    在协助安排好防御工事后，希尔瓦娜斯单独找到了阿尔萨斯，“我想是时候解决我身上的诅咒了。我可不想在远行者们殊死战斗的时候，我只能在后方干等。”

    “我会尽力的，女士，但这个过程很可能不太轻松。”

    阿尔萨斯试图向这位游侠将军解释驱散半神级的诅咒可能会带来的痛苦，希尔瓦娜斯却表现的毫不在意。

    “风行者家族从来不会害怕一点疼痛，殿下，你放心治疗吧。”

    ——半个小时后，希尔瓦娜斯后悔了。

    “该死！还没好么？！”

    优雅的女士难以自制地口吐芬芳，阿尔萨斯的手段实在太过粗暴了，他的圣光之力跟其他牧师和圣骑士比起来，简直就是一把尖刀，硬生生地在把她身上的诅咒一点点刮掉。

    “放松，女士。”

    “你还要多久！”

    “可能还要一个小时？”阿尔萨斯皱眉关注着诅咒的痕迹，好像这个纯度的圣光还是不能快速抹除？

    于是他又把圣光的浓度调高了一些。

    “啊！！！你确定你是在驱散诅咒而不是设法杀了我？！这比之前还难以忍受！”

    希尔瓦娜斯额头冷汗密布，那种灼热的割裂感甚至涌进了她的心脏，和诅咒展开拉锯战，她搞不明白为什么阿尔萨斯的圣光和烈焰一样，毫无温和感可言。

    阿尔萨斯也并不轻松，他必须小心翼翼地控制着自己的力量，以免真的把希尔瓦娜斯变成圣光精灵了，否则希尔瓦娜斯肯定会找自己拼命。

    好在整个过程除了“有些”痛苦外，并未造成什么影响更大的副作用。

    当希尔瓦娜斯听到阿尔萨斯说结束了的时候，整个人几乎是软在了椅子上，她吃力地抬起一只手，指着阿尔萨斯，“我……我再也不会找你进行任何的治疗……这简直就是折磨。”

    阿尔萨斯有些尴尬地笑了下，“其实不是这个诅咒太难驱散的话，正常情况下不会这么难受的。”

    希尔瓦娜斯翻了个白眼，她再也不会信阿尔萨斯的鬼话了，她简直感觉自己就像从一名大法师的烈焰风暴走出来——这家伙其实是个精通元素系魔法的法师吧？

    “你先休息一会儿吧。”阿尔萨斯确认了下诅咒已经被完全消除后，脚底抹油，离开了这里，不然留在这里看希尔瓦娜斯的脸色？