    左明静今天难得开心了一点点，因为钱朵朵特地登门来找她叙话。

    两人聊了一会近况，左明静也不愿多说在何家过得如何，只捡些两人儿时的趣事说。

    相比之下，钱朵朵却是开朗了许多，叽叽喳喳地说了好一会，又让丫环捧了一个盒子过来。

    “明静姐你来看。”钱朵朵很有些雀跃的样子。

    左明静目光看去，只见她拿了本书出来，封面上写着“石头记”三字。

    翻了翻，却见只有前面十几页有字，大约有四个章回。

    “这是你写的？”左明静一看字迹便知。

    钱朵朵点点头，有些期待地道：“明静姐你看看如何？”

    左明静其实对钱朵朵有多少笔墨颇为了解。

    官场上只知钱承运是奸滑之徒，却少有人记得他当年是以榜眼名次入仕的，更难得的是他中榜后依旧读书不缀。钱家藏书之多，不亚于京中任何一家书院，钱朵朵自幼观书，这方面其实不逊于平常举子。

    可惜养在闺中，胸中没什么的丘壑。

    左明静一开始还以为这《石头记》与钱朵朵以往写的女儿家的文字差不多，但只看开头，她便惊在那里。

    十几页翻完，左明静良久无言。

    “如何？”

    “这……是你写的？”左明静又问了一遍。

    “明静姐能保密吗？”钱朵朵捏了捏自己的手指。

    左明静点点头：“我一定不与旁人说。”

    钱朵朵便颇有些神秘道：“写虽是我写的，故事却是他告诉我的，言是一位曹雪芹先生托梦给他……”

    左明静自然明白她话里的‘他’是谁，便也不多问。

    她拉着钱朵朵在榻上坐下，道：“你且告诉我，后面如何了？”

    “明静姐你先说这《石头记》如何？”

    左明静微微一滞，有些踌躇起来，低声道：“这不是我能妄加评断的……悲戚欢愉之中写的却是我们这楚朝世态……”

    钱朵朵偏了偏头，有些茫然起来。

    在她眼里，这写的分明便是一个风花雪月的故事啊。

    左明静缓缓道：“只说你如今写好的前四回，看似小儿女之笔墨，却道尽世间沧桑。薛霸王打死了人，苦主踏破衙门，为官者却列出“护官符”徇私舞弊。这世上的权贵之家，白玉为堂金作马，珍珠如土金如铁……虽是匆匆一笔，描绘的官场形态却与我祖父所言无异。”

    “第一眼看是闺房艳冶……但这其中人情事故，非经历沉浮之人能写就的。”左明静叹道：“王公子告诉了你一个好故事，只看开篇的诗句，我便知道绝非凡响。但，你要写好怕是要花费无数心力。”

    钱朵朵点点头，又问道：“那明静姐觉得它能流传千古吗？”

    “若写得好，应该能。”

    “但我写得不好，对不对？”

    钱朵朵少有这样说话直接的时候，左明静便微微有些讶然，温婉一笑，安慰道：“你慢慢写，总能写好的。”

    “明静姐，我们一起写，如何？”

    “嗯？”

    “你的境遇，我都听说了。”钱朵朵低声道：“我思来想去，只想出这一个办法。世人说你克夫，我们便写一本流传流千古的话本打他们的脸。”

    左明静想说些什么，钱朵朵却是难得有些坚决起来。

    “笑郎说过，若今朝有人看到这本书，见到是一个庶女完成的，便能让天下人对庶女刮目相看。哪怕他们不愿承认也无妨，至少让别的庶女们都知道——自己也是能做成一些事情的。若后世有人看到这本书，便能让后人知道，庶女也不是只会守在闺中哭。”

    “这事对于明静姐也是如此，我不想别人谈起明静姐只会说什么克夫，我想让世人明白你的才情人品。因为……”

    钱朵朵说着，站起身来，仿佛鼓起了莫大的勇力，缓缓道：“女子一生的定论，不该只是她丈夫如何，而应是，她自己做了什么。”

    她声音很轻，却仿佛一声惊雷在左明静耳边炸开。

    左明静猛然抬头，惊愕当场。

    ……

    良久，她只是看着钱朵朵，心中只有一个念头

    ——这还是自己认识的那个钱朵朵吗？

    那个柔柔弱弱的闺中少女，如今竟能有这样大胆新奇的想法？

    她声音虽然还是很小声，语气也还是轻轻柔柔，但她竟能变得如此坚韧……

    “明静姐，和我一起写。”钱朵朵又说了一遍，眼中有些明亮的光。

    左明静看着她的眼睛，忽然有些想哭。

    这些日子以来，困于牢笼，流言诋毁，尔虞我诈……终究，还是看到了关切与希望。

    “可是，这故事是王公子给你的。”左明静犹豫道。

    钱朵朵道：“我求笑郎帮你出出主意，他便让我写这个故事，虽未明言，我却知道笑郎也是这个意思。”

    左明静忽然有些失神。

    记忆中，未嫁之前，那人送自己的那首词在脑中浮现出来。

    “我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。”

    彼人多情善悟，知世间惆怅。

    ……

    钱朵朵拉了拉左明静的衣袖，撒娇道：“好不好？明静姐。”

    “那……你先将后面的故事说与我听听吧。”

    ~~

    乾清宫。

    何良远并不敢在御赐的小扎凳上坐下。

    他犹豫了半晌，还是决定直接将心里藏着的那点事说了出来：

    “陛下，前夜叛乱之时，老臣本已带了家丁要来护驾。但却被巡捕营的人给拦下了！他们将老臣的府邸围得水泄不通，美其名曰保护老臣。其实分明就是……”

    ——分明就是王笑在给老臣上眼药，无耻、卑鄙！

    延光帝微微有些讶然。

    目光看去，只见何良远一幅委屈巴巴的样子，似乎不能来护驾很是遗憾。

    老东西如今已经是阁臣了，难得还能这样直来直去的说话。

    “巡捕营维护京中治安，守护股肱重臣也是份内之职，何爱卿不必介怀。坐吧。”延光帝道：“你的忠心，朕明白。”

    何良远方才在小扎凳上小心翼翼地坐下来。

    延光帝道：“今日召爱卿来无甚大事。你马上要入内阁，要为国勉力任事。”

    何良远拱手应诺。

    今日只是温勉，谈话便轻松了些，君臣便说起京城中的一些趣事。

    比如，何良远便谈道：“听说，钱侍郎有意将嫡女许配给王家。”

    延光帝微微蹙眉，知他剑指何处，道：“钱承运你还不了解吗？他还指认过王笑……那个，总之朕信得过钱爱卿。”

    “可是，老臣听说钱承运与驸马走得很近。”

    延光帝道：“若真走得近，他如何敢光明正大地与王家议亲？你且看着，看王家敢不敢应这门亲事。”

    何良远一愣，见陛下虽是在笑，眼中却已带了几分轻视之意，似乎对自己的谋略能力有所质疑。

    ——钱承运果然滑头。

    何良远不敢再捉着此事不放，便又道：“老臣还听闻，高成益亦与驸马走得很近。”

    “何爱卿哪里听了这些捕风捉影的消息？”延光帝淡淡道：“高成益，朕信得过。”

    何良远有备而来，拱手道：“陛下，臣拿到证据，高成益曾带兵往京郊王家村解过围，还多次出入王家别院。”

    “何爱卿在翰林院呆久了，对这些消息或许有失判断。”延光帝神色变得有些‘恨铁不成钢’。

    他忽然有些后悔点何良远入阁。

    ——这老东西水平太次了！

    何良远心中一凉，隐隐感到有些不好，却也只能硬着头皮道：“陛下，王笑身为驸马，结交文武大臣，有违祖训！”

    “朕是在包庇他吗？”延光帝皱眉道：“你先将事情看清楚再谈！”

    何良远连忙起身，跪倒在地，慌张道：“老臣……愚钝。”

    “钱承运与王笑走得近？高成益也是？看你说的什么蠢话。朕告诉你，之所以重用他们，便是朕信任他们。”

    “陛下。”何良远劝道：“神枢营事关重大，不可不慎。”

    “知道高成益对朕说了什么吗？”延光帝起身走到何良远面前，压低声音缓缓道：“他告诉朕，王笑的兄长王珠……竟敢虐杀太子。”

    何良远猛然瞪大了眼！

    王笑，你真能舍得出去……为了让陛下信任高成益，竟然连自己都卖！

    狗崽子！

    何良远深吸一口气，知道自己再说什么也没用。

    神枢营，竟是这样不到一个回合便丢了。

    ……

    延光帝轻轻拍了拍何良远的肩。

    “何爱卿，莫要让朕失望。内阁做事与翰林院不同，不是做文章那样简单，你要好好学着。看事情不能只看表面，明白吗？”

    何良远心中叹息了一声——陛下啊，那你也再往下看一层啊！

    但这话又不能说，说了就是自己在抬杠、是在骂陛下蠢。

    他如哑巴吃了黄莲般有苦说不出，只好喃喃道：“老臣，领圣恩……”

    