    “当初的事情你也参与了，本宫怕冯秀儿，你就真的一点都不害怕吗？退一步说，如果本宫真的出事了，你就能有好下场吗？你觉得冯秀儿不会找你报仇吗？”简单的几句话，被皇后说的咬牙切齿。

    “我害怕啊，所以我希望娘娘能给我银子。一旦银子在手了，到时候如果冯秀儿要找我的麻烦，我可以带着银子离开，继续隐姓埋名生活个几十年，这辈子也就过去了，不是吗？”冯嬷嬷挑眉。

    不同于皇后只是猜测她应该是想逃走了，当着皇后的面，她直接承认了。

    要银子就是为了离开，皇后又能怎么样呢？

    冯嬷嬷目光淡然，皇后对上了她的眼神，却不敢说话。

    眼看冯嬷嬷似乎已经想明白了一切后果，她现在给冯嬷嬷银子，就怕冯嬷嬷立马离开，如果不给，冯嬷嬷不愿意管冯秀儿的事情，她也没有办法。

    “你知道我们做的事情，一旦被揭发出来，无论你跑到天涯海角，都会被抓回来的，你不会有逃跑的机会的，你比本宫更清楚。银子其实并没有什么用，不是吗？”皇后依旧不死心。

    “娘娘说银子没用那就没用吧，我觉得银子有用，不如娘娘把银子给我，我就告诉你要怎么对付冯秀儿？”冯嬷嬷吊儿郎当的看了一眼皇后。

    “你不要太过分！”皇后还是压不住骨子里的傲气。

    平日里对冯嬷嬷已经足够好了，现在还听着冯嬷嬷说出来这种话，她恨不得能一口咬死冯嬷嬷。

    冯嬷嬷也没把她的话往心里去，只是伸出了手：“废话少说，银子到了再来问我事儿。”

    皇后咬了咬牙。

    最终她转身就走。

    冯嬷嬷好整以暇的坐在椅子上，一点也不害怕。

    如果皇后敢对她动手的话，很早之前就对她动手了。

    既然没有对她动手，就说明皇后是害怕她的。

    这种情况下，她有什么好怕的？

    果然，片刻之后，皇后拿着一个小匣子走了出来：“这是你要的银票。”

    她把小匣子在冯嬷嬷面前晃了一圈，冯嬷嬷要伸手的时候，她关上了小匣子，放在自己手边。

    冯嬷嬷终于变了脸色：“你这是什么意思！”

    “本宫给你东西，是希望你能帮本宫做事，如果冯秀儿的事儿处理了，该给你的银子，本宫一分不少都给你。”皇后压好了匣子，远离了冯嬷嬷。

    “你当真要这么对我？”冯嬷嬷的脸色也瞬间变得不好看。

    她跟皇后在一起这么多年了，皇后虽然一直都受她的威胁，也不止一次的找她的麻烦，在她面上却从来都没有表现出来过这一面。

    现在猛然间听到皇后的话，冯嬷嬷的脸色确实很难看。

    她死死盯着皇后：“你可知道如果真的这么做了，会有什么后果？”

    敢对冯嬷嬷出手，皇后就没有害怕过。

    冲着冯嬷嬷笑了笑，皇后抿了抿唇：“本宫对冯嬷嬷已经够好了吧？这么多年来本宫甚至都从来没有对嬷嬷说过一句重话，然而在嬷嬷的眼中，倒像是本宫是个傻子一样，希望嬷嬷能懂本宫的意思。”

    皇后的脸色淡然，看向冯嬷嬷的眼神中带着狠意。

    冯嬷嬷愣住了。

    她从来没有见过这样的皇后。

    纵然相处了很多年，她一直都能把皇后拿捏在手中，就不是一个简单的人。

    怎么也没想到皇后这突然间是受了什么刺激了，竟然能说出来这样的话。

    “皇后娘娘要这么说就没意思了，既然你不相信我，也没有必要给我银子，你自己处理冯秀儿的事情就好了。一旦你处理好了冯秀儿，再杀了我，你做的事情这个世界上就再也没有人知道了，不是吗？”冯嬷嬷笑了笑。

    终于明白她为什么会这么说了，皇后皱了皱眉头：“冯嬷嬷不愿意帮本宫的忙，是觉得本宫会在冯秀儿消失之后对你动手？”

    冯嬷嬷没有回答。

    然而这个时候，沉默就是最好的答案。

    冯嬷嬷的脸色淡然，皇后差点被气死：“冯秀儿已经多少年都没有出现了，这么多年难道本宫对你不好吗，你怎么能这么想本宫，你对得起本宫对你的信任吗？”

    现在说什么都没有用，反正皇后看向冯嬷嬷的眼神一直都很淡然：“不管皇后娘娘是怎么想的，我觉得我做的没有错，并且也不后悔，娘娘如果真的相信我不想跟我闹，早就该直接把银子给我了，还不是来跟我说这种话。”

    她的目光清冷，并没有被皇后的话影响到。

    “行，既然我们都不相信彼此，那就没有什么好说的了。现在银子本宫拿出来了，如果你真的想要拿走这些银子，就告诉本宫，到底该怎么对付冯秀儿。”皇后索性也就撕破脸了，不再维持往常的和蔼。

    “怎么，不装了？”冯嬷嬷笑了笑，看向皇后的眼神也奇怪了几分。

    两个人在这里打了半天哑谜，皇后还是没从冯嬷嬷嘴里得到自己感兴趣的话。

    她敲了敲桌子，看了一眼自己找出来的银子：“嬷嬷你要的东西我已经给你了，你究竟想要做什么，现在总能说了吧？？”

    冯嬷嬷的神色有些不好看，对上皇后的眼神，琢磨了许久也没有说话。

    银子已经到她面前了，显然皇后也真的做好了跟她散伙的准备。

    只是她却不敢真的离开皇宫。

    如果冯秀儿不小心死了，她就是下一个冯秀儿。

    跟皇后在一起这么多年，现在的皇后早就跟当年的不一样了，皇后的手段比当初多了不知道多少。

    两人对峙了许久，还是皇后再一次先出声：“该说的话本宫都已经给嬷嬷说完了吧，不知道嬷嬷到底是怎么想的，难道你觉得本宫是在跟你开玩笑吗？”

    “我当然不会这么觉得，皇后娘娘肯定说的是真话，只是我我不知道怎么对付冯秀儿。现在冯秀儿已经在京城中了，只要我们一动手就会出事，我相信娘娘也是懂这个道理的。”冯嬷嬷说的十分简单。

    皇后懂个屁的道理。

    她一点也不相信冯嬷嬷，看向冯嬷嬷的眼神中都带着冷意：“嬷嬷之前可是跟本宫说过，一旦冯秀儿想要出来，你一定是有办法对付冯秀儿的。这才过去了多久，怎么就认输了呢？”

    “此一时彼一时，现在的冯秀儿状况跟之前不一样，娘娘难道不知道吗？”

    两个人都是老狐狸，现在心中都有了别的想法，自然就不会随便接话。

    皇后沉吟了一番，最终想到了冯嬷嬷刚才说的话，她做出了保证：“一旦冯秀儿死了，你愿意去哪里就去哪里，本宫绝对不会对你动手。你知道那么多的事情，随便说出来一句本宫就死无葬身之地了不是吗，你觉得本宫有那么傻吗？”

    冯嬷嬷并没有被皇后说服，她依旧是最开始的样子：“我就是个没什么本事的老婆子罢了，在坤宁宫中待了这么久，外面是什么样子我早就不知道了。娘娘想要做什么，自己去做就行了，我不会给娘娘添麻烦的。”

    “冯嬷嬷！”皇后生气了。

    然而无论皇后怎么说，冯嬷嬷就是不愿意说怎么对付冯秀儿。

    要让皇后亲自对冯秀儿动手，很容易就会被查到她的身上。

    她今天见到了冯秀儿，能感觉到冯秀儿时刻都在暴走的边缘。

    如果真的让冯秀儿说出去了真相，她以后一定没有好日子过。

    皇后现在恨不得能把冯嬷嬷生吃了，在对上冯嬷嬷的目光之后，还是叹了一口气：“我不知道嬷嬷您是怎么想的，但是对本宫来说，您就跟本宫的亲人一样。本宫觉得嬷嬷一定会理解本宫的，您说对吗？”

    “我不理解皇后娘娘，我也觉得皇后娘娘现在过的挺好的，并没有什么需要我理解的地方，娘娘还是不要说笑了。”冯嬷嬷说完这句话，起身就要往外走去。

    在走到大殿门口的时候，突然间停下了脚步，变了脸色：“你怎么会在这里？”

    皇后也被冯嬷嬷的话吓到了，跟着冯嬷嬷往外看了一眼。

    祁复不知道什么时候出现在了大殿门口，听到了冯嬷嬷的话，扯了扯唇角：“孤也想知道，不过是一个嬷嬷罢了，到底是有什么能耐，能让母后这么低三下四的求你，还不愿意听话？”

    祁复这句话不仅是吓到了冯嬷嬷，更是让皇后觉得恐怖。

    皇后赶忙拦在了冯嬷嬷面前，看向祁复的眼神中打着无奈：“太子，本宫说过，这件事情跟你没有关系，你不用管这些事情，你把本宫的话当成耳旁风吗？”

    祁复并没有听进去皇后的话，并且在这个时候，看向皇后的眼神中带着冷冽的光芒：“如果孤真的听了母后的话没有来，不知道母后还要被人威胁多久。孤就不相信了，难道这个世界上就没有别人能帮母后的忙了吗，你必须跟一个下人商量？”

    下人？

    一句话直接让冯嬷嬷的心都碎了。

    她看向皇后的眼神中带和冷意：“原来皇后一直都是这么跟太子说的。当初我放弃了一切身份，看在跟你的感情的份儿上，做出了足以让人对我们冯家赶尽杀绝的事情，谁能想到到头来在皇后的心中，我只是个下人。哈哈哈哈……当真是可笑之极！”

