    杜兰虽然想要改变下忍考试的内容，可惜这么大规模的改革，不要说木叶村忍者不能接受，其他村子的忍者也不会接受。所以最后作罢，不过杜兰怎么也是有身份的人他得到了一个增加考题的机会。

    也不错了，反正杜兰不强求。

    中忍考试正式进入报名阶段，凯带着第三班自然也要选择参加不参加考试。凯的意思是可以试试：“虽然早了一些，不过你们是你们一届毕业生最优秀的三个学生，所以我觉得你们就应该挑战一下。”

    “凯老师，我要参加。”洛克李是百分之一百要参加的，他喜欢挑战。

    天天表示无所谓，参加可以不参加也可以，“宁次，你呢？要是你们都参加的话，我也参加。”

    宁次考虑了一下，表示参加：“中忍考试会有不少其他村子来的年轻忍者，我希望能和他们切磋切磋。”

    “宁次，不愧是我的宿敌，竟然能想到和其他村子的忍者战斗，太青春了，我都热血沸腾了。”

    “既然你们三个都决定参加，那么在报名表上签名吧。”凯早就准备好了：“我们离开村子几个月，距离考试却还有几天是时候来一场青春的突击训练了，一定要以最好的状态对待中忍考试。”

    “凯，你有时间么？”就在凯撸起袖子准备训练三个徒弟的时候，却是杜兰来找凯。

    “杜先生？”凯对杜兰还是很尊敬的，“有事么？”

    “是这样的，我不是也得到了安排测试的机会了么，所以我想请几位上忍帮忙，不知道你在中忍考试的时候有没有空？”

    天天看到杜兰是满眼星星，在杜兰的教导下她的战斗力已经不是拖后腿的了。

    而宁次却是心情复杂，虽然经常经常见杜兰，可是杜兰却是雏田的义父，同时也是雏田的师父。从心理上宁次知道自己和杜兰不是一路人，可是他内心也渴望能得到杜兰的教导。名师出高徒，接受杜兰直接教导的徒弟没有一个弱者，更不要说还有宇智波鼬和宇智波止水这种强者。

    鼬和止水虽然叛逃了，可是村里的人对他们的评价却不低。

    “我当然有时间。”考试开始之后，凯就没事干了，正好可以帮忙。

    “那到时候我来找你。”杜兰找了几个上忍帮忙安排他自己的考题，凯是最后一个了。走的时候发现宁次目光复杂地看着自己，杜兰心说这小子年纪这么小就这么纠结，他老爹不是还活着么，怎么没教会他热爱日向家热爱木叶村做一个四有忍者么？

    只能说宁次心比天高，自然不愿意接受身为分家一辈子被打压的命运，可惜他不能反抗更加憋屈了。

    “杜兰先生，之前谢谢你的指点。”天天对杜兰一个鞠躬。

    “你我有缘而已。”杜兰还是蛮喜欢天天这姑娘的：“记住，空间忍术是变化莫测的，不要束缚你的想象力，你一定能成为厉害的忍者。”

    “是！”天天大声回答。

    然后杜兰突然看向宁次：“宁次，你跟我来一下。”“凯，我找宁次有点私事，不介意吧。”

    “你们先聊吧。”“宁次，我们在三号训练场等你。”

    宁次点头，他不知道杜兰找他干什么：“杜兰伯父。”宁次是雏田的堂兄，杜兰是雏田的义父，按辈分算下来宁次就是要叫杜兰一声伯父。

    “跟我来。”杜兰带着宁次去到了偏僻的郊外，这里树木环绕，一般很少有人来。

    宁次是越来越疑惑，不知道他们到这种偏僻的地方干什么，不过他只是沉默地跟在杜兰身后，等到进入森林中心地带才见杜兰停步。

    “？”心中生出不少问号，宁次心说这到底是干什么？

    “如果在中忍考试中遇上雏田的话……”

    心一突，宁次心说难道连杜兰也想要为雏田说情，让自己手下留情？宁次和雏田在家族大典的时候切磋过，在宁次看来雏田拳法精妙但犹豫不决绵软无力，根本是浪费杜兰的资源。只是因为父亲一直说哥哥要让着妹妹，宁次才手下留情不让雏田输那么难看。家族的人都知道雏田的实力很差，还不如她妹妹花火。

    所以杜兰突然提起雏田，宁次就知道不好。他握住拳头，心里不是滋味，难道就因为她是宗家所以就算再差劲也能得到关照，而他自己因为身在分家所以再优秀也不能得到晋升么？世界为什么这么不公平？

    “我知道了，如果遇上她的话我会把晋升的资格让给她的，我会认输的。”心中虽然充满了屈辱，不过宁次知道人在屋檐下不得不低头，这就是命运，命运安排自己成为分家注定就要宗家奉献一切。

    杜兰心说这小子想的太多了：“宁次，你不知道我要说什么，武断会成为忍者的弱点。”“我不需要你认输，我需要你保护雏田。根据可靠情报有不少邪恶力量准备在中忍考试的时候对木叶村下手，我怀疑他们的目的是木叶年轻一辈的忍者。所以我希望你能保护雏田的安全。”

    虽然不是让他认输，不过宁次也不情愿保护雏田。

    “你似乎很讨厌雏田。”杜兰说着，突然摇头：“不，你不仅仅是讨厌雏田，还讨厌整个宗家。”

    宁次没承认也不否认，其实宁次的脾气明眼人都看得出来。不过他们也不会说什么，分家对宗家有怨气又不是一天两天的事情了，不是什么人都愿意一生下来就做仆人的。

    “你也不用这么严肃，我把你叫到这么偏僻的地方也不是只和你说雏田的安全问题。还是要告诉你一个真相。”

    “……”宁次不解地看着杜兰，不知道他要说什么真相。

    杜兰风轻云淡，似乎和森林融为一体，他喜欢在打击人之前做出一副高人的模样：“真相就是你们日向家族的白眼真的是一塌糊涂，束缚你前途的不是分家的笼中鸟咒印，而是你们的白眼。”

    一直被称为三大瞳术之一的白眼竟然被杜兰说成一塌糊涂，日向宁次呆住了。他虽然一直反感分家的身份，但其实一直以白眼为荣的，但今天杜兰竟然说白眼垃圾，这对宁次幼小的心灵产生了巨大的冲击。

