    “夫君，你来啦！”唐月华看到出现在她房间的黄天，惊喜的说道。

    “嗯，我已经几天没来你这里了，夫人快让为夫摸摸，是瘦了还是胖了？”黄天张开双臂，抱住了唐月华，右手在其后背处向下游走。

    感受到黄天的手在作怪，唐月华嗔怪的瞪了他一眼，却没有阻止他的动作，轻声说道：“夫君，学院战队已经取得了二连胜，相信以他们的实力，能一路打进总决赛，甚至是抢夺冠军。”

    黄天有点做贼心虚，毕竟昨晚他给了比比东一株仙草，还让她传授给她底子胡列娜九天玄功，要是胡列娜实力突飞猛进，把蓝霸学院的战队给斩以马下，那就真的要暴露了，运用九天玄功时产生的魂力波动，可瞒不住到场观看的柳二龙，到时候要是柳二龙当场发飙，自己可就颜面无存了。

    唉，色令智昏啊，自己好像干了一件蠢事。

    突然，天空中被一道金色的光芒给覆盖，一个恐怖的威势扩散开来，黄天心头一惊，这股威势什么那么像天道金榜降临时一样呢？难道天道金榜又要公布新的榜单了吗？

    他将灵魂之力散发出去，就看到了空中有一道金色卷轴立在那里，“我去，还真的是天道金榜，这丫的出现时间不对劲啊，上次也才间隔一个月，这都两个多月了，是偷懒了吗？”

    “夫君，你说天道金榜又降临了？”唐月华从黄天的怀抱里挣脱出来，问道。

    “你灵魂之力扫描一下天空就知道了。”黄天也不说是，直接让她自己用灵魂之力扫描，亲眼看到的更好。

    “还真的是天道金榜，夫君，你说这次的榜单将公布什么榜啊？”用灵魂之力扫描之后，确定是天道金榜，唐月华就不禁期待着这一次榜单的内容是什么。

    外界，天道金榜的再次降临，也在全大陆掀起了一场巨大的波澜，上次两张榜单的公布，就让很多人上了榜，提升了巨大的实力，这次的榜单，大家都期待着看看自己能不能上榜一次，捞一捞天道发的好处。

    武魂城长老殿千道流一脸热忱的盯着天空中的天道金榜，期待着自己再次上榜，只要他上了榜单，那么祖传的天使魂骨就可以留给孙女千仞雪，让她去融合，成为新一代的天使神，若是没有办法上榜，在渡劫时间临近还没有完全转化神力的话，他就把那套天使魂骨给融合，突破成神，至于孙女，那就只能对不住了，老夫才150多岁，还年轻，还想继续活着，至于后代，再生就是了，毕竟神的生命悠长，等得起子孙后代成才。

    圣魂村后山，唐昊也是一脸期待的看着天空中的榜单，他想快点成神那就只能依靠榜单的力量了，他希望自己这次也能上榜，获取奖励，这样成神之后，复活阿银，再生一个孩子。

    至于唐三，他已经放弃了，这孩子为了他那老师，已经在很多大人物的心里彻底失分了，他唐昊只想着和妻子阿银好好的活着，可不想因为将来唐三的所作所为而牵连到身上，谁让斗罗大陆的水实在是太深了，自己当初和武魂殿的恩怨都被当成一场儿戏看待。

    若是他还去找武魂殿教皇的麻烦，坏了大人物的心情，估计会被一巴掌拍死，妻子不就是死一回吗？还能复活呢！大人物随时都能将其复活过来。

    七宝琉璃宗宗主宁风致和雪夜大帝、萨拉斯主教在天斗城大斗魂场看完最后的一场比赛后，就走出大斗魂场，结果天道金榜横空出世，立马让众人大吃一惊，还以为天道金榜不会再来了呢，没想过到这个时候会突然降临，也不知道这次的榜单是什么榜，他们有没有机会上榜？但考虑到此地不安全，就纷纷往自家宗门势力赶去。

    一个小时后，金色卷轴展开，一行行金色的大字浮现在空中，金光大放，有人跟着读了出来：

    “天道金榜第三榜——势力榜今日公布，凡属其势力者，皆获奖励。”

    “第十二名：象甲宗，奖励全体魂力等级提升五级，防御永久提升一倍。九十级以下的成员可提升五级，九十级到九十八级封号斗罗可提升一级，九十九级绝世封号斗罗可提升至半神级，半神级可提升为三级神祇。”

    “势力榜，居然是这个榜单。”

    “势力榜，完了，我一个人散人魂师没机会上榜了。”

    “势力榜，居然只有十二名的排行，第十二名还是下四宗的象甲宗上榜，看来我等中小实力无缘榜单了。”

    “老天不公啊，我小刀帮虽然只是个7人的小势力，但我们的魂力等级皆为魂王，要是有100名的排行，我小刀帮也能上榜。”

    “你小刀帮算得上什么，我新一安帮30名都是魂王级别以上的魂师组成，大哥针浩南、二哥衫鸡等更是魂帝，真有100名榜单的话，我们才是上榜的势力。”

    “都别嚷嚷了，我们中级势力的人都还没有说话，你们小势力在这里吵有个屁用！只可惜榜单名额有限，要不然上榜的势力也少不了我们。”

    象甲宗内，呼延震刚带着他们学院参赛的学员回到宗门，就看到天道金榜公布的榜单竟然是势力榜，而且自己宗门还上了榜，虽然只是第十二名，但看到奖励，他就彻底的震惊了，全体魂力等级提升五级，防御永久提升一倍，这是多么大的奖励啊。

    领取天道奖励后，呼延震的魂力等级瞬息间就从89级魂斗罗突破到了九十四级，再加上提升了一倍的防御，他觉得就算是九十九级绝世封号斗罗他都敢单挑，反杀的事想想就好，真要拼命，自己绝对先死。

    “呼延震那老家伙本就擅长力量和防御，封号斗罗层次里也少有人能比过他，如今得到天道金榜奖励，提升五级的魂力，防御又提升了一倍，就算是九十九级封号斗罗短时间内也难镇压得了他，要是和他碰上，我也只能退走了。”古榕苦笑着说道。

    尘心笑着说道：“他们象甲宗都能上榜了，我们七宝琉璃宗实力可是比他们还要强，现在就等着看究竟能上榜单几名，获得的奖励是什么？”

    宁风致点了点头，说道：“剑叔说得对，我们七宝琉璃宗虽然是最富有的上三宗，但是实力却远远比不上，我想可以肯定的是，排名应该比较靠后，在第七名到十名之间。”

    古榕笑着说道：“第十二名就可以全体提升魂力等级五级了，也不知道我们上榜时，又会得到什么样的奖励，真的是非常的期待。”

    宁风致笑着说道：“别的我不考虑，我只想知道能不能把我们七宝琉璃塔武魂的弊端给削弱一些，这样我们能给战斗系魂师增幅的时间也就越久。”

