    大军开始除草种地后，董虎每日都要拉着五千人跑到榆中城外耀武扬威，警告城内同样五千兵马的边章不要乱动，为了防止城内兵马突然跑出来，董虎当着城头无数人的面在城门外挖坑，美名曰挖地道攻城、堵城门饿死他们。

    董虎白天挖坑，边章夜里把坑填上，两人也不嫌麻烦，就这么来来回回折腾了十日，或许是边章厌烦了每夜出城填坑，就在第十一日时，边章亲自带着三千兵卒出城躲在山中，想搞个偷袭什么的，结果还没刚从林子里跑出来，还没来得及砍杀耕田的董字军团第二、三步兵营呢，四千骑就杀了过来。

    四千骑对战三千步骑混合叛军，若非边章逃得快，估计也得死在乱军中，除了数百骑逃回榆中城，两千步卒全成了俘虏，脑门上也多了个“董”字印记。

    边章不甘心，第一次偷袭时，觉得要稳妥些，出兵三千，结果步卒全被董虎包圆了，之后就用三两百骑小股骑军，可每次偷跑出去都是有去无回，来来回回整了好几次，也不敢再跑出去了，又成了你白日挖坑，我晚上就填上。

    不仅榆中城出来偷袭，金城塞、勇士城都有军卒跑出来偷袭，但都是千人下的偷袭，只是每次都吃了亏，他们也整不明白，怎么一出去就被董虎抓了正着？自以为是出了奸细，可无论怎么保密偷偷出兵，还是一抓就抓了个正着，到了最后，连金城塞都不愿意出兵偷袭。

    没人偷袭，董虎就去挖坑，双方来来回回折腾了一个月，就在耕种结束了，董虎又要带着五千人去挖坑，大公子董瑁来了中军大营。

    乍一见到消瘦了些的董瑁，董虎不由一愣。

    “大公子怎么瘦了这么多？些许杂事让下面人去做就可以了，没必要事事亲为的。”

    董瑁双眼却看向无数女骑，两千手持马槊腰悬弯刀的女骑。

    “虎娃，这些女骑好像很强啊？”

    听他这么说，董虎心下一阵得意。

    “还是大公子眼神好，狄道全是一群瞎子，竟看不起咱的女骑亲卫。”

    董瑁苦笑道：“若是他人见到这样的女骑，又如何可以轻视？”

    说着又是一阵叹息。

    “你是不知道，狄道对你又招募一两万兵卒很是不满，就是父亲那里也有些恼了。”

    董虎不怎么在意笑了笑。

    “那不是兵卒，是放羊民夫，大灾下给人一口活命机会而已，再说了，叔父又有什么不满呢？一万四千人就算是兵卒，不还是在大公子手里？”

    董瑁苦笑一声。

    “唉……”

    “你是不知道本大公子有多难——”

    董虎仰天大笑。

    “哈哈……”

    “心下郁闷就要撒出来，咱虎娃带大公子去撒气，去欺负边章！”

    “哈哈……”

    董虎大笑，他当然能想到一万四千人会是怎样的麻烦，若非一两万民壮缘故，兴许皇甫嵩、董卓就已经给了他五千人所需要的箭矢。

    董重领一千缺了半数马铠重骑，以及两千女骑、孙牛所领两千步骑，与董瑁有说有笑再次跑到榆中城下，而这一次却与往日不一样，城内五千人竟全跑出了城，一副要与董虎干架样子。

    “嘿嘿……”

    董虎昨天夜里就收到了斥候探报，知道金城塞又偷偷增兵了，但他并不怎么在意，而是一脸笑意看向孙牛。

    “黑牛，今个由你做主角，咱为你压阵，敢不敢与那帮贼人阵战？”

    孙牛心下大喜，很自信捶胸“咚咚”响，跑到两千步兵前就是一通鼓舞士气。

    “今个是咱佣兵军团第一营的第一战！”

    “第一骑营一千人能狂揍他们一万五千人，今个哪个若敢给咱丢人，丢了咱第一步骑营的脸面，老子就让他天天给女骑营娘们洗裤子！”

    ……

    董瑁一阵无语，他是第一次真正上战场，或许身边有董虎，也或许是董虎轻松自若影响了他，他并没有多少紧张，反而有些好奇。

    “五千对五千，那边章应该不敢与咱们正面厮杀吧？”

    董虎笑道：“五千肯定是不行的，城内还有一万兵卒藏着呢，估计是想混战胶着时，突然杀出，或者是边章假装不敌撤退，把咱引入城内，围杀了咱们。”

    “咱虎娃看不到城内情形，但他们偷偷往城里藏了一万人，若他们想把咱引入城内的话，为了把咱们全杀死，城内就应该有类似瓮城之类的设置，比如拒马盾车，或者是营寨内木栅栏，以此堵塞街道，或使用绊马索什么的……”

    董虎笑道：“他们兵多，一旦在城内限制住了骑兵，又都拥挤在一起，用火或四面八方射箭、投矛都是不错的选择。”

    董瑁大惊。

    “虎娃，你可不能大意！”

    董虎微笑点头道：“大公子莫要担心，只要咱们不进城，他们就奈何不得咱们，可若咱的兵多了，边章一准缩在城内不出来。”

    董虎想了想，说道：“他们的目的不明，但有一点可以确定，这些日他们都是半夜偷偷运兵入城内，肯定是想阴咱一下的。”

    董瑁微微点头，又有些不解。

    “虎娃你既然已经知道了，为何还……还如此？”

    董虎咧嘴笑道：“这一个月里，仅咱抓的俘虏就有三四千，不管他们是从榆中、勇士城跑出来，还是从金城塞偷偷跑出来的，全被咱抓了个正着，他们弄不明白是怎么回事，但也知道，除非与咱们最后决战，否则就甭想得了好。”

    “兵少了，打不过咱，兵多了，多少兵才能击败咱？他们心下没底！再加上这么多贼人头领聚集在一起，想要统一意见并不是很容易，尤其是遇到挫折时。”

    “野外厮杀不保险，咱打不过可以跑，可若将咱引入城内呢？利用一些手段限制骑兵冲击，是不是就可以将咱杀死了？”

    董虎心下叹息，若不是他的斥候足够优秀，若不是白日里头上飞的鹰隼，他可能无法察觉到危险，对出了这么个计策的人也很是佩服。

    看着董瑁神色凝重，董虎笑道：“他们偷偷躲在城内，肯定是想着阴咱一下狠的，但也说明了一点，他们还在犹豫，或者说他们还没有一个最终统一决定，而这是好事。”

    “草药治病有试药一法，同样的，虎娃也想试一试他们的准备手段。”

    董瑁若有所觉道：“虎娃的意思是，若城内军卒突然杀出，那就是他们并未想到在城内围杀咱们，可若城内藏着的兵卒不出来，而是边章佯败逃入城内，咱们可以反其道而行，顺势杀入城内，夺了榆中城？”

    董虎点头笑道：“差不多就这个意思，城内巷战不是骑兵的主场，窄小巷道限制住了骑兵，可步兵就不同，若是咱再把城内兵卒抓了，这场叛乱，或许咱们自己就能平定了。”

    说着，董虎与身后亲随低声吩咐了声，又向董瑁抱拳。

    “大公子且后退一些，虎娃也能心安。”

    董瑁点了点头。

    “虎娃，你小心些。”

    董虎捶了捶胸口，打马来到两军阵前，战鼓轰然炸响。

    “轰轰轰……”

    ……

    “日月所照——”

    “皆为汉土——”

    ……

    “江河所至——”

    “皆为汉民——”

    ……

    “风——”

    “风！风！风！”

    “轰！轰！轰……”

    无数人仰天怒吼，两千持盾持矛汉子一往无前。

    “轰轰轰……”

    ……

    “立定——”

    前进鼓手停住，持盾兵卒一顿。

    “弓箭准备——”

    “轰——”

    两千人齐齐放下手中大盾，或圆弧或三角折形大盾放在地上，齐齐取出腰间悬挂着的弓箭。

    “抛射预备——”

    ……

    “放箭——”

    “嗡嗡嗡……”

    ……

    “预备——”

    “放箭——”

    ……

    “放箭——”

    大汉朝制式弓箭射程更远，远比叛军杂七杂八弓箭强大，在两军相距两百步时，两千佣兵停住脚步，开始放箭与缓缓逼近的五千贼军展开阵地战。

    满天箭矢飞舞，顶着箭矢缓缓逼近的叛军不时有人栽倒惨叫，但那边章像是铁了心的要正面死战，依然驱使着无数兵卒向前……

    董虎骑在战马上，两千女骑、一千重骑并未主动上前逼近，而是不急不缓跟在步军两翼侧后，看到叛军线性军阵在缓缓逼近时，军阵逐渐形成一道箭矢状……

    “来人，告诉孙牛，叛军使用的是箭矢阵，让他以剪刀阵应对。”

    “诺！”

    背插小旗传令兵快马奔向已经举起大盾，形成了一个个龟壳方阵的步兵。

    “传令三丫领千骑骚扰敌军。”

    “诺！”

    传令兵再次狂奔传达军令。

    “传令……”

    ……

    董虎不时传达军令，如同龟壳军阵开始缓缓迎向开弓射箭的叛军，双方不断逼近，或许是千骑女骑奔射骚扰缘故，射向龟壳军阵的箭矢减少，双方迎面碰撞脚步骤然加速……

    “杀——”

    双方爆发冲天怒吼，数千叛军如同一支巨大箭矢，极为凶猛刺入两千举盾佣兵中，就在巨大箭矢将要撕裂开两千佣兵方阵时，三百举盾预备齐齐上前……

    “杀——”

    孙二牛带领三百兄弟猛然堵住口子，一瞬间矛矛见血，震天惨叫声不绝于耳。

    “杀——”

    ……

    战场激烈厮杀，比狼孟所领的参狼羌惨烈程度却差了三分，并不是一股脑用人肉撞击坚固的刀枪剑林，双方看似胶着在了一起，彼此却有明显的交战界线。

    彼此盾牌样式杂乱不一，但双方却用着盾牌抵挡，用着或刀枪或剑戟刺杀，董虎知道，这种并未混乱的阵前厮杀可能需要一两个时辰，也或许整整一日也不一定决出胜负。

    此起彼伏的临死前惨叫，如同海浪拍击巨石的冲撞轰鸣……

    “杀——”

    用着盾牌护住半边身体，孙二牛又是一矛刺出，刺入血肉的凝滞感让他兴奋不已。

    “砰！”

    又是用着盾牌重重撞在敌人身上，又是一矛刺出。

    “杀——”

