
　　帐幕内。

　　昏暗的烛光里，一个看起来很美丽的女子躺在锦缎的奢华绒被里。她五官整体看起来很协调，美丽大气间有一股子英气。五官中尤其好看的，是那小巧的嘴唇，上面抹了淡粉色的胭脂，看起来十分迷人。

　　这就是北石城的城主，名叫叶玉的女子。

　　此刻，她正躺卧在床上，脸上流露出痛苦的神色。虽然脸上化着淡淡的妆，掩饰了一些憔悴，但是也能很明显的看出，此刻她的状况，绝不会很好。甚至于，她整张脸，都表现出一副疲倦而没有力气的样子。

　　要知道，堂堂北石城城主，可是一个虚丹期的强者。这样一位实力强大的修士，脸上能明显地表现出这样的疲倦感，足以能够证明，这位北石城城主的身体状况。完全可以用“糟糕至极”来形容。天籁小说网

　　此刻，门外传来的一声咳嗽声，继而是问询声，声音很苍老：“城主大人，很抱歉打扰您休息。但是刚才，又有两个人自称可以治疗您的病症，听他们的口气，似乎是有真材实料的样子。或许可以让他们试一试。”

　　躺卧在床上的北石城城主，本因为脸上病痛与憔悴，而表现出了一股小女人的娇弱感，在听到门外传来的话语时，顿时消失一空。她缓缓睁开了眼睛，眼神在一瞬间，就像是刀子那般尖锐。

　　她坐起身子，中气很足，完全听不出任何病重感地对门外道：“是谁推荐来的？玄冰宗宗主，还是谁？”

　　“没有谁推荐来。”

　　北石城城主闻言，眉头一皱，目光也有几分阴冷，但是在语气上，倒是没有什么变化，还是那一副淡淡的口气：“天丹大师，我之前不是说过吗？这些自以为是幻想一夜暴富的乡村医生，以后就不要送进来了。”

　　北石城城主想到这一点，就有点犯恶心。

　　自从一个月前，她中了北石城城内一妖物的“抽精术”后，她整个月都感觉自己的状态十分不佳，整日多睡，睡多了还失眠，十分难受。一身虚丹期的法力，甚至发挥不出一半。

　　北石城城主对此忧心忡忡，在城内的众多名医都医治无效后，抱着高手在人间的心态，北石城城主张贴告示，用绝对是厚赏的五枚炼气丹，来找一些乡野中的奇人，来帮她治疗伤势。

　　乡野之人来得络绎不绝，刚开始北石城城主还很高兴，认为这么多人，说不定就有一两个起效的。把她身上的“抽精术”造成的病症给去掉。

　　但是很快，北石城城主就意识到，情况不大对劲了。

　　这些自称有巧妙办法的“医生”们，用的都是一些非常“玄幻”的办法。有人给她放血，在她堂堂北石城城主的手指上割开了十个口子，让她放出了好几斤血来，直让她头脑发晕，感觉状态更差了。有人在她周围跳舞，希望通过跳舞祈祷来让她恢复精力。

　　甚至还有人试图喂她吃牛粪，因为这人说“粪”和“奋”谐音，正可以让一个人恢复自己的精力……

　　北石城城主尝试了一半，顿时便觉得有些受不了了。考！简直这就是在给自己上酷刑啊！

　　北石城城主感到自己的病越来越严重了，于是又定下了一个规矩，没有熟人推荐的野·医生，一律不接待。

　　毕竟，有熟人背书，靠谱的程度会大大增加。

　　青丹大师闻言，声音中也有了一些苦笑，他道：“这一次的情况有些特殊。那个医生，已经写下了卖身契，声称如果不能将您治好，就卖身给您，任杀任剐。我看能赌得这么大，说不定还真的有真本事。所以我让他俩进来，帮城主再看一看。”

　　北石城城主叶玉闻言，摇头道：“青丹大师，你还是有些幼稚了。平白无故，我要他的卖身契有什么用处？而且又不可能真的因为治不好我，而要了他的性命。”

　　“我想，”北石城城主叶玉理了一下发丝，淡然道：“这人说不定打的算盘就是，如果能成功将我治好，那固然是好，能一瞬间暴富；如果成功不了，他也估计我不会真的要他的性命，而是会把他收到府内为奴。要知道，在我北石城城主府内，做一个仆人，都是很多人梦寐以求的事情。”

　　叶玉如是淡然地分析了一般。不得不说，北石城城主叶玉真的是一个很干练的女子，简简单单，就分析出了其实是最有可能的一种答案。

　　青丹大师闻言哑了一下，继而，他道：“您这么说，也有道理……但是我想，应该不是如此。毕竟，那医生乃是锻体巅峰的修士，实力还算不错……应该不会下作到这种程度，和城内的那些破落泼皮户一个德行了。”

　　叶玉闻言，还是摇头。

　　区区锻体巅峰，她根本不看在眼里。

　　对于她这种虚丹器的强者来说，锻体巅峰，只不过是一个大号的蚂蚁罢了，根本入不了眼。

　　叶玉已经对这话题失去了兴趣，她也不想让那些放血、跳舞、牛粪再来打扰自己的休息。所以，虽然感觉自己有点驳了这青丹大师的面子，叶玉还是决心直接回绝了。

　　毕竟，这青丹大师，在她眼里，也不过就是蝼蚁罢了。

　　叶玉正要淡然开口，让青丹大师回去，不要再提这件事。

　　就在这时候，青丹大师继续开口，声音很迟疑地说：“但是，城主大人，凭老朽多年的经验，我觉得这两人应该不是这般下作的人物。因为签卖身契的那个医生，据说十分英俊迷人……”

　　叶玉准备说出口的话，一下子卡在了嗓子里。

　　英俊迷人？有多英俊迷人？

　　而且还签了卖身契？

　　叶玉不由得挑了挑眉毛，差点就要焦急地开口说马上让他过来给我看一看。

　　但是叶玉很快回过神来，轻轻咳嗽了一声，道：“青丹大师，既然你认为这两个人可以信任，那我就破次例，又有何妨？”

　　闻言，青丹大师心理既欣喜，又感激。他还以为城主是看在他的面子上，才破例的。

　　城主还是很看重我的嘛，虽然我炼出来的丹药，城主吃了根本没有什么效果。

　　青丹大师美滋滋地想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第52章 帐幕美人，北石城主免费阅读。https://xs.23sk.com 