    许曜出了技能升级大厅，没有回专属房间，而是拿出轮回乐园的地图，向着另一个他从没去过的地方走去。

    大约二十分钟之后，许曜来到一处宏大的建筑之前，乐园的大部分建筑设施都是这种史诗一般的恢弘风格。

    “我套你猴子的！！”

    “我**********！”

    隔着老远，许曜就听见此起彼伏的大喊，其中大多都撕心裂肺，见者伤心，闻者落泪。

    看着大门前一个跪在地上用头疯狂撞地的契约者，许曜感觉这地方好像很不对劲。

    他绕过那名‘以头抢地耳’的悲催老哥，来到大门前，发现这里还有许许多多的留言。

    ‘强化毁一生，入门需谨慎’

    ‘此生一入强化厅，从此装备是路人。’

    ‘谁都别拦我，我今天要上+7。’

    没错，这里就是轮回乐园之内人人谈之色变的装备强化大厅。

    在这里，你可以一步登天，也有可能瞬间跌落谷底，不知道有多少契约者在这里留下过自己的血与泪。

    当然，还有他们最爱的装备的碎片。

    这是许曜第一次来这里，不过在之前他已经对这儿有了一些了解，在这里你可以付出乐园币对自己的装备进行强化，但强化的费用非常高昂。

    当然花费巨大的同时能够对实力带来的增强也是极大的，不过值得注意的是，一旦强化高过某个等级之后强化失败，那么你的装备就会‘嘣’的一声，变成碎片。

    迈步走进强化大厅，里面是一处异常空旷的广场，面积起码数千平方米，整个大厅金碧辉煌，名贵的玉石地板光可鉴人，墙边则是一台台的精密仪器。

    此时大厅内的契约者不少，许曜放眼望去，大多数契约者都守在自己的机器前，神色紧张，额头冒汗，目光紧紧的盯着屏幕，时不时就会传来一声声或狂喜或崩溃的大吼。

    许曜走到一台机器前，这东西的模样有些类似放大数倍的自动售货机，不过结构却精密了太多，也没有按钮之类，全靠一块显示器操作，颇具科技感。

    【欢迎使用1314号装备强化机。】

    【开始检核强化记录，强化记录为空】

    【开始讲解装备强化相关事宜。】

    【强化装备是对装备的一种增幅，提升效果根据装备本身效果进行裁定。】

    ……

    许曜仔细阅读完关于装备强化的说明，发现大体上和自己想象之中的强化相差不大，就是对装备的深度打造，以此提升品质。

    把手放到显示屏上，一阵扫描之后，装备强化机开始出现反应。

    【剩余乐园币145000，请放置需强化的装备。】

    嗤～，一股蒸汽在装备强化机两侧喷出，一个厚重的金属托盘出现。

    许曜稍稍一想，将颂煌铠拿出靠近强化机，这时候强化机居然自动将金属托盘收回，接着整个正面都打开来，许曜刚好可以把颂煌铠放进去。

    【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需3000乐园币。】

    “这么贵？！”

    许曜两眼一黑，这也太离谱了，他还是第一次强化呢，就要3000，这比升级技能的花费还要大了。

    不过来都来了，也不能什么都不干就走了，他还有十四万乐园币，还能挥霍一下。

    （我，许曜，有的是钱！）

    “强化。”

    【强化开始，请静候五分钟。】

    轰隆隆…...

    装备强化机开始运作起来，内部声势惊人，似乎在进行某种繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。

    在许曜有些期待的心情中，五分钟转瞬即逝。

    嗤～。

    装备强化机周围涌现一大股蒸汽，强化机的正面缓缓打开。

    【颂煌+1成功】

    许曜靠近了仔细查看颂煌铠，发现确实有了些变化，主要是体现在能量回路上，更加的精细。

    他查看装备属性。

    颂煌+1

    产地：？？？

    品质：紫色

    类别：战铠

    耐久度：98/98

    装备效果1：恩赐（被动），对所有火，光，太阳特性元素或能量增幅88%。

    装备效果2：颂煌（被动），沐浴在阳光之下，烈阳神能消耗减少7%，恢复速度提升7%

    装备效果3：烈阳基座（主动），当穿戴者身体能量高度活跃时，铠甲能量回路将激活，在铠甲背部形成烈阳圆环，全方位提升实力。

    评分：150

    ……

    效果非常不错，现在许曜终于开始理解为什么那么多的契约者愿意花那么多钱，还冒着自己赖以生存的装备变成碎片的风险来强化装备了。

    因为...效果真的很香啊！

    【强化费用每次需3000乐园币，是否强化。】

    “是。”

    许曜毫不犹豫的继续选择强化，接着强化机再次开始运转，还是五分钟左右强化结束。

    【颂煌+2成功】

    ……

    【颂煌+3成功】

    【颂煌+4成功】

    【颂煌+5成功】

    花费15000乐园币，颂煌铠被许曜一次性强化到+5.

    “这玩意儿有失败几率吗？”

    一连五次强化成功，让许曜对于传言的‘强化失败几率非常高’这一点感到疑惑。

    不过许曜还是停了下来，因为根据规则，强化到+5之后如果强化失败，之前的强化就全都白费了，保险起见，许曜还是稳健了一手。

    嗤～

    蒸汽逸散，强化机缓缓打开，许曜收回+5的颂煌铠，此时铠甲的能量增幅已经达到了100％，能量消耗减少幅度也达到了15％。

    这是个什么概念呢？粗略的说，穿上颂煌铠之后，许曜的战力起码提升一半。

    一下花了一万五乐园币，但看着自己还剩十三万乐园币的钱包，许曜财大气粗，直接拿出龙雀，开始强化。

    【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需5000乐园币，太阳火金，光琉璃，......是否强化。】

    许曜：？？？

    许曜人都傻了，强化龙雀居然不止需要乐园币，还需要其他特殊材料，不过很快他的注意力被另一条提示吸引。

    【强化+5以下，强化所需材料可通过花费30000乐园币由乐园补齐，是否强化。】

    嗯～这一点就很人性化，恐怕是因为自己猎杀者的身份外加乐园也需要收录神灵战技，所以强化+5以下的一些不算特别稀有的材料都可以补齐。

    但是......三万乐园币！

    也就是说龙雀强化一次就要花35000乐园币！

    许曜都有些想象不到就算自己强化到+5，但之后的等级到底要自己花多少钱才能收集到那些材料。

    更别提强化不可能永远一次性成功，还有失败的风险，一想到这里，许曜就感觉自己前途黑暗。

