
　　瑟塞斯·特蒙森停下了脚步。

　　他手中的破魔枪向下低垂着，枪杆子上穿了两具尸体，挂在枪身上——那是两名窃婴者，在地龙长枪刺向他们之际不知为何没有选择闪开，结果被直接贯穿。

　　他走来的一路，身后留下了十五具以上窃婴者的尸体。这无疑是非常辉煌的战果，但他此时已经没有力气，再去发动一次地龙枪术的冲锋了。

　　他那原本就有些向下吊着的眼角，此刻更加地向下垂去，脸上是两道狰狞的抓痕——那是一名窃婴者偷袭冲到他身前留下的。

　　除此之外，他的身上早已遍体鳞伤，一路前进，一路淌血。

　　这位过去的狮鹫骑士微微扬起头，对着天空，哈出一口充满血沫腥味的气。23sK.com

　　这种畅快战斗的感觉，他已经许久未曾有过了。自从离开狮鹫军团，成为一个闲散的佣兵，他离开帕兰尼亚王国，去过奥圣艾玛，去过南部的海湾，最后来到了拉罗谢尔。

　　他原本以为这样的战斗将再也与他无关，却没有想到因为这一个听起来并没有多少难度的委托，而得以再次体验。

　　虽然现在的他实力远不如当年，但他要感谢那名精灵，还有那一只提供着水系法术治愈的女孩——虽然她们的法术力度实在有点不能入他的眼，但已经足以让他想起一些当年的感觉了。

　　“可惜了，你这次不在，不知道现在你飞到哪里去了。”

　　他弯下腰，重重咳嗽了两声，而后缓缓地将破魔枪的后半截拆了下来，只留前半截，像一把普通的长枪一般握在双手中。

　　再直起腰时，他目光似是长空中扑击而下的狮鹫那锋锐的爪，直视着前方——在那里，同行之人伊文斯，正肩扛着身披白裙的一名女性，一路朝着他狂奔而来。

　　而在他们的身后，是直接以肉身撞破远处的小楼，紧追着伊文斯的一具怪物一般的身躯。

　　“啧，五米高，你是山巨人吗？”

　　特蒙森眯眼看了一会儿，那上半身像是一个巨大的扁豆，下半身又没有被拉长多少的怪物形象让他直犯恶心。他猛地向地上啐了一口，接着手中长枪挺起，大喝着向前冲出。

　　伊文斯与他擦肩而过，投来了一个惊疑的目光，却被他甩在了身后。他固执地挺着长枪，向着前方，所使用的不再是学自奥圣艾玛的地龙枪术！

　　而是他们帕兰尼亚王国的枪阵冲锋！

　　八米，五米，三米！

　　疲乏却依旧有力的双腿来回迈动着，呼呼的风声之中，特蒙森看到那头怪物突然停下了脚步。他没有丝毫迟疑，猛地一跃而起，将长枪用力地向前捅去，没有任何阻碍地便扎入了那足有五米高的怪物腹中。

　　他目光一凝，那诡异的触感让他怀疑自己究竟有没有对这怪物造成伤害。此时的他整个人都被长枪带着挂在了半空中，可作战经验让他知道，此时正是抢攻的时候——

　　特蒙森的面目变得无比地狰狞，全身所有的力量都汇聚在了双臂之上，接着他放声大喊，声带都几乎嘶哑着，将手中的长枪，奋力向下压去！

　　“铁翼翔空，一，往——无前！”

　　腥臭的绿色血液喷射而出，糊了特蒙森满身，随之被他撕开的是一道长长的口子。他啐了一口，努力地向里头看去，依稀辨认出，这头怪物的肚子里面，尽是灰黑色的小小的触须！

　　“还真是够恶心的……等等，这是——”

　　他猛然间瞥见那触须之中，似乎有一道人形在里头蠕动着。他下意识伸出手，抓住那个人形的手臂，还没来得及发力将那人拔出，一股剧烈的疼痛忽然自他的腰部袭来——

　　这头怪物的大手，抓住了他的腰！

　　刹那间，这位狮鹫骑士感觉自己失去了对下半身的所有掌控，他敏锐地意识到这一瞬间发生了什么，而后做出了最后一个决定：

　　他用最后的力量，紧紧地抓着那条手臂，接着只感觉自己飞了起来，就像是他第一次坐上狮鹫的脊背时那样的眩晕，而后在狮鹫振翼飞起不到五米就摔下来那样晕眩——

　　他被那头怪物扔了出去，在空中旋转着，而后重重坠落在地。

　　他感觉自己无法呼吸了，每一次喘息都如风箱一般，有什么东西贯穿了他的胸口，似乎是一块尖锐的石头，在他摔落之时刺入了他的胸口。

　　他努力地将头向前倾，这是他所能做出的最大的动作——在他的身上，那被他拽着手臂的人形正慢慢起身，虽然全身鲜血淋漓，但特蒙森还是认出了他是谁。

　　“西里尔……亚德里恩……”

　　半精灵少年定定地看着他，极度的冷静之中，通过那些声音，他已经足够判断出刚刚发生了什么。

　　是这名被他雇佣的前狮鹫骑士，将他从安布罗斯的肚子里救了出来。

　　代价是他的生命——

　　西里尔微微弯下身，让自己凑得离这位狮鹫骑士更加近一些，接着便听到断断续续的声音响起：

　　“你……你想成为……什么样的人？”

　　他愣了一下，还未作答，却听特蒙森自顾自地继续喘息道：

　　“帕……兰……以你为……荣，老伙计，你还……好吗……”

　　特蒙森的头向着侧边一歪，那双棕色的眼眸中浑浊一片。

　　再也无声。

　　西里尔沉默半晌，脱下自己身上血淋淋的衣衫，盖在了特蒙森的脸上。

　　在他的身后，两阵急促的喘息声响起，随后是少女的惊呼声：

　　“维先生，你的身体……”

　　他低头看了眼那满是血洞，被鲜血染红、赤裸在外的上半身，在不屈之魂的加持下他还能坚持一段时间。

　　他摇了摇头，回过身，看着满面惊慌的米娅和艾莉娜，思索了一下，向艾莉娜说道：

　　“艾莉娜，把剑借给我。”

　　他的两柄剑都遗失在了小塔之中，此时已经没有可以用来战斗的武器了。

　　“我的剑？”艾莉娜犹豫了一下，乖乖地把剑柄递到西里尔的手中，还没来得及解释如何使用，却见半精灵少年将剑柄竖直在身前，接着青翠色的剑锋凭空浮现。

　　那是代表风的力量。

　　“维先生，我们撤退吧，目标已经达成了，等特雷维尔小姐她带着人回来……”

　　米娅急促地说道，却看到西里尔提着剑，转向了那已然变成庞然大物的安布罗斯的方向。

　　“等不到那时的。”他轻声说道，接着身周似乎都有疾风吹起，将他被沾在脸上的乱发吹起，露出满是血污的脸上的那双依旧明亮的眸子。

　　“我去做个了解。”

　　他形如风，呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十三章. 狮鹫骑士之死免费阅读。https://xs.23sk.com 