    将自身仙域世界处理妥善以后，周叡再次开启了针对异族神祇文明的战争。

    这一次的天骄任务，周叡一共拥有三个月的主世界时间，用来收集信仰结晶。

    换算成为在混沌海当中的时间，最起码也是近百年左右。

    虽然先前为了开来灵源世界，寻找灵源天晶，耽搁了十余年的时间。

    再加上先前征伐那些异族神祇文明的时间，眼下整个天骄任务期限，也不过刚刚过去了三分之一罢了。

    剩下来的大半时间，周叡自然是不会将其浪费。

    很快，在周叡的引导之下，他的仙域世界，当即便冲击侵入到了另外的晶壁系之内。

    有着先前的经验存在，周叡对于如何镇压那些晶壁系意识，剿灭其中的异族神灵，已经达到了一个熟能生巧的地步。

    收获一方晶壁系信仰结晶的过程，最多也就只需要一年半左右的时间。

    如此过程反复轮回不止，当天骄任务期限临近之时，周叡的储物空间之内，已然堆积了五十余枚的信仰结晶。

    将自身仙域世界一副在天枢仙城之内，周叡当即脱离混沌海，返回了自己的仙域世界当中。

    真身端坐于混元大殿之内，周叡用意识联通起了数据法则仙网。

    【记载】：第二场天骄任务完成！

    【记载】：您上交了五十三枚信仰结晶，超过任务标准二十五枚的要求！

    【记载】：您超额完成了天骄任务！

    【记载】：混沌本源向您投来了亲善赞许的目光。

    【记载】：任务奖励开始下发！

    【记载】：您获得了十万点气运。

    【记载】：您获得了奇观洗仙池！

    【记载】：您提前获得了万族疆域的人族上仙权限！

    ……

    这一次数据法则仙网所反馈的信息，比以往都要更加地繁多复杂。

    其中包含了周叡此次天骄任务的各种收获。

    除去周叡绞杀那些异族神祇所收获的气运以外，额外还有十万点的气运奖励。

    两者加在一起，足足有将近二十万的气运奖励，更别说还有那些神祇陨落之后所获得的各种物品。

    不过对于周叡来说，这些气运点其实根本不值一提。

    因为周叡有着附属世界的存在，这百年的时间过去，足足能够为了周叡提供两亿左右的气运点。

    例如阳神世界、斗气大陆这等层次的世界，每年可以为周叡提供十万亿左右的香火愿力。

    换算成气运点，便是高达上百万之巨。

    百年的时间过去，周叡甚至已经积攒到了足够凝炼真仙境界法力的仙元。

    只不过他对于法则的感悟造诣，尚且远远不及与真仙的境界罢了。

    在数据法则所下发的奖励当中，周叡周叡最为在意的唯有三点。

    第一点自然是混沌本源的赞许目光。

    主世界人族本来就可以说是混沌本源的亲儿子，而接连得到混沌本源赞许的周叡，更是嫡子一般的待遇。

    混沌本源作为混沌海当中的意志本能，愈是得到混沌本源的青睐，隐性好处自然也就越发地丰厚。

    这一点，是毋庸置疑的存在。

    至于第二点，便是混沌本源亲自赐予的奇观洗仙池了。

    此时此刻，在周叡仙域世界的云海广场中央，凭空出现了一处半亩见方的水池。

    其中的池水，皆尽是由法则之力凝炼而成。

    虽然仙神境修士的躯体，已然褪去凡尘，形成了各种各样的灵体，乃至于是仙体。

    但是当他们进入洗仙池以后，仍旧会得到无尽地造化机缘。

    经过了由法则之力凝炼而成的池水洗练，可以使得他们的身躯体魄，愈发地趋近于法则的本源。

    在今后感悟法则之道的时候，达到事半功倍的效果。

    洗仙池这处奇观，对于周叡自身来说，虽然并没有什么直接的作用。

    但是对于他麾下那些仙境修士来说，却是一场无上的造化。

    例如张三丰，他如果经过了洗仙池的洗练以后，完全能够将自身衍化成为阴阳道体，这乃是十分契合阴阳之道的体魄。

    有了洗仙池这座奇观的出现，周叡麾下仙境修士的潜力不仅仅会大大提升，更是会立刻平添数倍的威能。

    洗仙池虽好，不过却也仅仅只是有益于周叡麾下的仙境修士。

    而最后那个万族疆域的人族上仙权限，便是混沌本源对于周叡的福泽眷顾了。

    万族疆域，乃是混沌海无数族群争锋的战场。

    主世界人族仙神境界的仙域之主，超过六成以上都征战于万族疆域之内，为人族争夺混沌海的利益。

    寻常普通的天仙境仙域之主，在万族疆域之内仅仅只是最为基础的力量罢了。

    当然，主世界人族作为混沌海的巅峰族群之一。

    就算是最基础的天仙境仙域之主，也足可以独自应对数名以上同等境界的异族敌人。

    不过既然是战争，那么自然是讲究一个令行禁止。

    寻常普通的天仙境仙域之主，在万族疆域之内就是最普遍的军卒一般，并没有什么自由存在。

    所谓的人族上仙权限，则是拥有了一定自主的能力，可以说是人族当中的精英。

    唯有几近真仙，乃至于就是真仙境界的仙域之主，在建立了足够的功勋以后，方才会拥有万族疆域之内人族上仙的权限。

    眼下周叡提前获取了人族上仙的权限，那么等到下次万族疆域轮换之时，他便拥有了几分更为自主的能力。

    而不是如同普通人族天仙境仙域之主那般，只是听命炎黄仙盟高层的调遣。

    这个人族上仙的权限，即是一份荣耀，同时更是一份责任。

    除此之外，还伴随着相应的风险存在。

    虽然周叡能够凭借这份上仙权限，拥有在混沌海万族疆域之内的自主权。

    但如果他修为实力不足的话，最好还是跟随主世界人族的大军一同行动。

    毕竟在万族疆域之内，人族面对的乃是其他争夺混沌海利益的族群。

    除去同为主世界人族袍泽以外，遍地都是敌人存在。

    机缘与风险并存，这乃是在正常不过的事情。

