    唐明交代了一声，然后回到紫林别苑。

    金陵城的风波是他掀起，但他并不准备现在就踏足进去。

    “放长线，钓大鱼。”

    “这些豪门一个一个比鬼还精明，若是太容易让他们接触，难免有些掉价。”

    唐明嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    高阶炼丹师这个身份抛出去，足以引爆金陵城局势。

    而他，则可以站在高处，俯瞰全局，运筹帷幕。

    ……玄天集团门口。

    五辆加长版的劳斯莱斯幻影停靠下来，车身在阳光的照耀下闪烁光芒，尤其是那竖立起来的R形车标，更是耀人眼目。

    最中间的那辆劳斯莱斯幻影，更是特制防弹限量款。

    车牌号码“江A88888”！单单这个车牌号码，就价值数百万不止。

    郭财神和郭子轩走了下来。

    “爷爷，那人没接我电话。”

    郭子轩苦着脸，撇撇嘴巴道：“太不够意思了，平时郭少郭少的叫我，现在发达了电话都不接。”

    “行了，人家是高阶炼丹师，叫你几声郭少已经够给你面子了。”

    郭财神翻了个白眼：“待会见到唐先生，你态度也给恭敬些。”

    “高阶炼丹师，足以让金陵城各大豪门争锋攀附。”

    正说着。

    玄天集团内部走出一行人，为首一名中山装老者龙行虎步，精神矍铄。

    “想必这位郭家主了吧。”

    “久仰久仰，唐先生早已经吩咐，让我等接待郭家主。”

    魏洪林笑呵呵拱手：“郭家主，我是魏洪林，是玄天集团的副董事长。”

    夏德海也笑着开口：“郭家主好，我是夏德海，也是玄天集团的副董事长。”

    “两位好。”

    郭财神笑着点头，意有所指道：“看两位这架势，早就知道我们要过来了？”

    “对，黑市那边的消息我们也收到了，想必今天玄天集团会很热闹。”

    魏洪林微微颌首，接道：“唐先生有交代，郭少对玄天集团有恩，让我等恭迎大驾，另外……”“玄天集团最近也生产了一批新型产品，准备和郭家深入合作。”

    合作？

    郭财神愣了愣神。

    “郭家主不知道吗？”

    魏洪林也有些疑惑，解释道：“前几天我们生产出了生命营养液，并且邮寄了一份给郭少。”

    郭财神皱眉看了过来，他并不知道这事。

    “咳咳，好像是有我的快递，但我懒得拆开……”郭子轩有些心虚。

    “无妨。”

    “既然两位来到玄天集团，可以先进来参观参观，待会等杨家到来后，我们一起详谈合作事宜。”

    魏洪林笑道。

    郭财神皱了下眉：“冒昧问一下，唐先生现在不在公司吗？”

    “嗯，唐先生知道这段时间会有些喧哗，就先离去了。”

    魏洪林点头笑道：“不仅今天不再玄天集团，后面几天也都不会来。”

    “十天后，唐先生会在金陵举办一次丹药拍卖大会。”

    “到时候再邀请诸位家主一起见面。”

    丹药拍卖大会！郭财神眼眸中迸出精芒，说实话没有第一时间见到那位炼丹大师，他有些失望。

    而这时，又是一阵汽车轰鸣声响起。

    杨雄急不可耐的从路虎车冲下来。

    “不愧是郭老爷子，我紧赶慢赶还是慢了郭家一步。”

    杨雄倒也洒脱，朝着郭财神拱了拱手。

    郭财神淡笑道：“不用着急，今日唐先生早就知道我等要来打扰，先一步离开了。”

    “唐先生？”

    杨雄听到这个称谓，眉头蓦然紧皱。

    郭子轩似乎知道他在想什么，淡笑道：“杨叔，这位唐先生名叫唐玄天，不是金陵唐家和唐氏宗族的人。”

    杨雄微微凝目，确定唐家没有这号人后，紧皱的眉头才舒展开来。

    “既然杨家主来了，我们就先进去吧。”

    魏洪林做了个邀请的手势。

    然后扭头道：“夏德海，待会其他人来，你帮忙接待，我先带两位去顶层会议室详谈。”

    “好。”

    夏德海微微点头。

    ……魏洪林带着几人，直接来到顶楼会客厅。

    “魏老，请问唐先生居住在哪？

    他先是帮我祛毒，又赠与结婴丹助我突破，此恩大于天，我想亲自感谢感谢。”

    杨雄抱拳询问道。

    郭财神也看了过来。

    “呵呵，两位不用心急，唐先生既然这样安排，那说明现在还不是见面的时机。”

    “今日叫两位过来，也是唐先生亲自交代，玄天集团想要和郭家，以及杨家主结盟。”

    “两位请稍后。”

    魏洪林满脸笑呵呵，然后拍拍手。

    一名心腹推门而入，手里提着一个透明的小盒子。

    盒子有两层，每层摆放三枚通体幽绿的药剂，按色泽浓郁度区分。

    “生命营养液，他真的研发出来了？”

    郭子轩忍不住惊愕道：“他上次和我说过，我还以为吹牛呢，这才多久，就已经研制成功了？”

    “进度比杨君澜那边还要迅速！”

    由不得他不惊愕。

    主要是进度太过神速。

    杨雄闻言，眉头微微一皱，他身为杨家家主，当然知道杨君澜最近除了针对盛唐文娱外，还在捣鼓什么生命营养液。

    可现在。

    玄天集团也研发出来了，甚至连名字都一样。

    “两位，这些生命营养液就是玄天集团的最新产品。”

    “营养液分为三个档次，最高档次的营养液，可以提高普通人生命潜能，具临床测试，可以明显改善身体机能。”

    “这是科研报告，请过目。”

    魏洪林拿过几份专业的测评文件，笑呵呵开口。

    郭财神接过报告，看了几眼后，不由得浑身一震。

    激发生命潜能，改善身体机能。

    甚至，还能够延缓衰老！“真的能延缓衰老？”

    郭财神双手有些颤抖，眼眸中更是迸出精芒。

    “当然。”

    魏洪林笑道：“郭家主若是不信，可以叫人试试这些药剂，或者拿去专业的评测机构检验。”

    “不用那么麻烦，我现在就可以帮郭老试一试。”

    杨雄拿出一瓶药剂，淡然道：“唐先生对我有救命之恩，更是助我突破，营养液既然是他研发出来的，我信。”

    “一位高阶炼丹师，连结婴丹这等逆天之丹都能炼制，何况激发潜能的营养液。”

    说着。

    他直接拔开瓶塞，仰头便喝了进去。

    

