    第502章苏氿又又又撕圣旨了

    萧茹和宁泽轩都没有想到萧家主竟然会为苏氿说话，而且言语之间的推崇之意不似作假，这让他们都有种不好的预感。

    除却封苏氿为护国公和正一品护国大将军外，未帝还赏赐了苏氿好几马车的绫罗绸缎和灵药珍宝，此外还有两条灵石矿脉和五座城池作为封地。

    单是这赏赐的东西便让在场众人眼红不已。

    就连那六名大渊使臣都羡慕了，“没想到未国皇帝竟然如此大方。”

    封官进爵也就罢了，赏赐还那么丰厚，以至于他们都想要来未国做官了。

    蔡盈若早已被气得昏厥了过去。

    蔡夫人也惊吓到恍惚了。

    事到如今她们也知道了，此前未帝之所以没连着苏氿一块封赏，只是因为她的封赏不能等同视之。

    这般封赏，说是位极人臣也不为过了。

    在场未国群臣和世家家眷们心情又是激动又是复杂，激动的是未帝给苏氿的赏赐太过刺激，复杂的是，苏氿不过碧玉年华，便已达到了他们大半生所追逐的功绩。

    瑞宁宣读完圣旨的那一刻，便将圣旨递到苏氿手中。

    一时间，大殿内所有人都目光都聚集在了苏氿身上。

    所有人都想着，泠音郡主应该会惊喜得不知所措吧？

    就连未帝心中都有些暗暗期待苏氿露出惊喜的神情。

    然而，让在场所有人感到意外的是——

    苏氿皱着眉头接过了圣旨，然后，干脆利落地把它给撕了。

    布帛被撕裂的声音把所有人都震懵了。

    在场众人：？！！！

    就连那六名大渊使臣都呆滞了。

    难道说，这是未国独特的接旨方式？！

    “郡、郡主，这不是赐婚圣旨啊！”瑞宁都愣住了，颤着声提醒苏氿。

    显然，他怀疑苏氿是以前撕圣旨撕顺手的毛病还没改过来。

    不止瑞宁，其他人都有这样的怀疑。

    宁熠辰眼皮跳了跳，很是认真地询问苏氿：“师妹，你刚才听到这圣旨的内容了吗？”

    这些封赏，连他都心动不已。

    然而苏氿却是给他翻了个白眼，“本郡主不聋。”

    宁熠辰看着那被撕裂的圣旨心一抽一抽的痛，“师妹，这赏赐你如果不要，可以给本宫啊！本宫给你分忧！”

    其他人也默默在心里添了句，我们也可以分忧的。

    就连那六名大渊使臣都有这样的想法。

    此时此刻，他们看向苏氿的目光都变得异常敬畏了。虽说早就听闻未国泠音郡主撕圣旨无数，但是那撕的都是赐婚圣旨，跟撕着玩似的。撕了也没什么损失。

    可这是封官嘉爵的圣旨啊！

    连这等圣旨都撕，他们只能说一句，泠音郡主当真是个狠人。

    换他们，肯定要把圣旨好好供着。

    未帝看到苏氿接过圣旨时就有不好的预感，果然，他给苏氿的第若干份圣旨又被撕了。

    未帝看着苏氿，捂着胸口，一脸的痛心疾首，“小氿丫头，这份圣旨可是朕亲手写的，你就忍心这么撕了？！”

    苏氿：“忍心。”

    未帝：“……”

    (本章完)

