
　　只是善耆、溥伟、铁良等人闹了一夜，拍屁股走人了，却给张之洞留下了一个烂摊子。

　　首先是善耆、溥伟、铁良等人这一闹，自然也免不了有人跟着趁火打劫，混水摸鱼，一些市井无赖，无业游民都看到机会，于是开始打砸抢夺，甚致还有些军队也跟着有样学样，也公然开始行抢；其次是本来北京城里就己是人心惶惶，善耆、溥伟、铁良等人这一撤，顿时让许多宗室、满人的心态失恒，于是也都跟着一起从北京城里逃离，又有不少人在逃离的过程中，遭到抢劫。

　　结果不过几天的时间，北京城里的秩序大乱，人人自危，家家并门闭户，商铺停业，每天都有打架殴，抢掠，人命甚致是放火烧的事情发生，若大的北京顿时变得街道冷清，市井萧条，死气沉沉。

　　虽然张之洞竭尽全力，调动军队維持秩序，但无奈这时军队的军心士气都彻底崩了，根本没人用心尽力，因此只能免强維持住皇宫、六部等重要地方的秩序安定，其他的地方就顾不过来了，官员有自己的家丁，大户人家也有些仆人，还能免强支持，而一般的百姓，小户人家就只能听天由命了。

　　不到两天的时间，英法两国的公使就来找张之洞，要求张之洞尽快采取有效措施，恢复北京的秩序，如果张之洞无力维持北京的秩序，不如主动向人民军投降，各国愿意出面周旋。

　　原来北京大乱，虽然各国公使馆有各国的士兵保卫，还能保持安定，但各国在北京的其他侨民，还有教堂都受到了不少冲击。本来在庚子国变之后，清廷是不敢轻易的遭惹洋人，由其是在北京，几乎都要把洋人捧上天去，但凡中国人和洋人起了冲突争执，清廷都会偏袒洋人而重责中国人，各国公使馆有各国的士兵保卫，但教堂，还有洋人的产业，清廷都会重点派人保护，生怕一不小心又闹出外交事件。

　　但现在一来是北京的秩序大乱，清廷对洋人的保护难免有松漏之处，二来也有不少对时局有一定了解的人知道，大清己经快完了，华东政*府将要坐江山，而华东政*府可是不怕洋人的，因此这时正是拿洋人煞煞气的好时候，毕竟洋人平日里干的坏事太多，太遭人恨，一但有机会报复，自然是不会错过，于是洋人的教堂、商铺、门店等都遭到了不同程度的抢砸，甚至有人被打死，于是洋人纷纷躲进公使馆里避难，不少洋人都在流言，难到是又要重演庚子年的故事吗？

　　而各国也都意识到事态严重，于是在协商之后决定由英国公使朱尔典，法国公使潘荪纳为代表，向张之洞抗议。当然各国的目地并不是真的要求张之洞恢复北京城内的秩序，因为这并不现实，张之洞也是无能为力，要想真的恢复北京城内秩序，只能让人民军进城接管北京。当然各国也都清楚，人民军打进北京是早晚的事情，反正现在善耆、溥伟、铁良等人都己经离开了，因此与其让人民军攻入北京，到不如通过谈判，和平解决，并且力争能够参与谈判，在谈判中尽力为自己争取利益。

　　听完了两位公使的建议之后，张之洞表示自己需要再考虑一下，让两位公使回去听消息。而两位公使刚刚离开，徐世昌就来找张之洞，并向张之洞报告了一个消息：唐绍仪带着光绪的书信，来到北京，要面见张之洞。

　　原来拿到了光绪的信之后，秦铮立刻找来唐绍仪，要他带信进北京城去向张之洞劝降。唐绍仪自然愿意，这正是一个和华东政*府拉近关系的大好机会，何况又有光绪的亲笔书信，唐绍仪也有十足的把握，可以说服张之洞投降，因此也欣然领命。而且又应唐绍仪的要求，秦铮命人先通知北京城里的潜伏人员，让他们通知徐世昌，让徐世昌在城里照应一下。

　　接到了华东政*府潜伏人员的通知之后，徐世昌也十分高兴，于是和唐绍仪约定好时间和进城的地点，并且亲自带领一队家丁，在约定好的城门等候，并且事先打点好了守城的士兵，等唐绍仪一到，徐世昌就打开了城门，放唐绍仪进城，但并没有立刻领唐绍仪去见张之洞，而是先将唐绍仪带到自己家里，两人整商议了一天，确定好了劝说张之洞的方案，以及后续的行动，一直到第二天，徐世昌才向张之洞通告。

　　而听说唐绍仪带来了光绪的亲笔书信，张之洞顿时精神大振，因为这个时候光绪的书信不会有别的内容，肯定是劝降，否则华东政*府也不会允许唐绍仪带出来。本来张之洞就有投降之心，只是过于爱惜自己的名声，因此迟迟下不了决心，但有光绪的书信劝降，那就不同了，这可是皇帝下的命令，那么张之洞也就可以名正言顺的开城纳降，不怕有损自己的名声。

　　于是张之洞立刻下令，会见唐绍仪。两人见面之后，唐绍仪先将信拿出来，高举过头顶。而张之洞也不敢怠慢，先整了整自己的衣冠，并向书信连拜了三拜，这才从唐绍仪的手里接过了书信。因为虽然这只是一封书信，但性质和圣旨也没有多大的区别，当然不能有失礼数。

　　信的内容也不复杂，大意是清廷失德，气数已尽，无力回天，而华东政*府承诺全善待百姓，保全清室的陵寝，光绪不忍百姓再受战争之苦，因此下令张之洞放弃抵抗，向人民军投降。在信的末尾，还盖着光绪的玉印。

　　看完信之后，张之洞先是高呼万岁万万岁，然后还装模作样的哭了起来，而徐世昌、唐绍仪也陪着张之洞哭了一阵，总之是将戏都做足了。

　　最后还是徐世昌先止住了哭，劝道：“中堂，现在不伤心的时候，既然是皇上有令，我们为臣子的自当依令行事，勿负圣恩啊！”

　　张之洞听了，也止住了悲声，擦了擦眼泪，道：“菊人之言有理。”于是立刻下令，招集大臣聚议。

　　时间不长，大臣们也都陆续来到军机处里，不过汉大臣鹿传霖、梁敦彦、邹嘉、唐景崇等人基本都到齐了，但满大臣只剩那桐、绍昌、荣庆、载涛四人，其他人都没来，显然是都逃走了。

　　当然张之洞也不再意，立刻拿出光绪的信，让众人观看。

　　等众人都互相传递看完之后，那桐道：“这封信可真是皇上所写的吗！”

　　唐绍仪立刻道：“确实是皇上亲笔所写，是我在一旁亲眼所见，绝无虚假。”其实唐绍仪自己也不知道这封信是不是光绪写的，因为秦铮只是把信交给他，然后告诉他是光绪写的，让他带信进城劝降。但在这个时候，自然不能授人以柄，因此唐绍仪才一口咬定，是自已亲眼看着光绪写的，不给其他人留下一点漏洞，反正其他人也没法证明自己没有看到光绪写信。

　　鹿传霖道：“中堂，那么依你之见，我们应当如何行事呢？”

　　张之洞道：“即然皇上有令，我们这些为臣子的自然应该奉行，方才不失为臣之道。”

　　梁敦彦、邹嘉、唐景崇等人也都频频点头，梁敦彦还道：“有理，有理。”其实谁心里都明白，北京城是肯定守不住的，但要向人民军投降，谁都有些拉不下这个脸面，但现在有光绪的信，无疑是给众人竖了一个梯孑，正好顺着梯子下来。

　　但也有人看不过眼去，绍昌就道：“就算这封信是皇上所写，但也必是受伪逆所迫，决非是皇上真心，我们切不可当真了。”

　　唐绍仪道：“绍大人此言差矣，在下亲眼所见，皇上决没有受伪逆的胁迫，绝对是出于真心，不可有疑。”

　　荣庆也忍不住了，大声道：“唐绍仪，我看这些事情都是你的一面之辞，不足为证，而且就算这封信是真的，我们也不能奉命，因为这是乱命，乱命，不能听，决不能听。”

　　徐世昌道：“荣大人这是什么意思？如果这封信是皇上的真心意，荣大人敢不奉命，这是要欺君吗？如果这封信真是皇上受伪逆胁迫所写，那么我们如不奉信而行，伪逆又岂能轻侥了皇上，你是打算借机害死皇上吗！”

　　这一番话简直就是两头堵，噎得荣庆半天说不出话来，只好看着载涛，道：“载涛，你怎么看。”

　　载涛迟疑了一下，才道：“既然是皇上的信，我们就照着办吧。”

　　荣庆听了，急得直跺脚，指着载涛道：“你……你…你……”但连说了几个“你”字，却说不出其他的话来。

　　其实载涛心里清楚，这封信多半是光绪受华东政*府的胁迫所写，决不是光绪的意思，但徐世昌刚才的话也给他提了个醒，如果北京不照办，受罪的恐怕就是光绪了。载涛是光绪的异母弟弟，另一个亲兄长载沣现在也华东政*府俘虏，因此载涛也不得不为两人的安危考虑。何况不投降又能如何，难道就守得住北京吗？华东政*府只不过是希望少受损失，可不是真的拿不下北京啊。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七四章 清廷末日（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 