    “嘭！”

    可怖的雷电之力，在海水当中，爆发出来的力量，明显要更为的凌厉、霸道。

    这个时候，那玄魔海龟庞大的身躯，已经来不及，在作出任何的防备抵抗。

    “嗡！”

    这一道凶猛的雷电剑气，虽然看上去威力寻常，但实际上，却透露着无比强势的杀伐之力。

    其中，蕴含了极其凶猛的雷属性力量。

    在那转瞬间功夫，这玄魔海龟只觉得整个身体，被一股强烈的电流划过。

    紧跟着，他的浑身上下，在短时间内，竟然都无法动弹！

    虽然，这一种情况，仅仅只是持***钟左右，并不算特别长。

    但是，却也足以让玄魔海龟，感到不可思议了！

    “可恶的小子，你要干什么！”

    回过神来的玄魔海龟，冷冷的盯着秦风的身影，口中愤怒的咆哮了起来。

    他自然明白，刚才那一招攻击，正是眼前这个小子所发出。

    而且，玄魔海龟可以感受到，这个时候的秦风，气息十分惊人！

    其体内的真元波动，滚滚如雷般雄浑，强大的力量在其身体里潜藏着，随时都有可能爆发出，恐怖的杀伤力！

    这一次，得到了梦龙的传承后，秦风整个人，可以说是发生了翻天覆地的改变。

    无论是身体强度，还是修为境界，都获得了巨大的增长！

    整体战斗力，更是之前，强大了几十倍不止！

    如此夸张的实力提升，着实有点惊人，让玄魔海龟都是不由得感到震撼。

    “我想干什么？难道你不清楚么？”

    此时此刻，秦风体内的力量，磅礴如海，疯狂的跳动着。

    这一种感觉，让秦风内心深处，非常渴望来一场，酣畅淋漓的较量，来释放体内的充沛力量！

    “玄魔海龟，你为什么要攻击防护阵法？难不成，你这老东西，不打算信守承诺啊！”

    目光扫视着玄魔海龟，秦风的嘴角，扬起了一抹冰冷的笑容，冷漠的厉喝道。

    “哼，你现在才明白么？”

    “虽然，你拥有的那个宠物，确实有点不简单！但还不至于让我惧怕！因为它的境界，太差太差，就算来历不一般，也根本没法对我造成威胁！”

    玄魔海龟轻蔑的开口冷笑道，一幅傲慢的姿态。

    肉包的来历，的确有点不一般！

    秦风对此，也是十分确信。

    遥想当初，可是连老九，都被这小家伙，给狠狠的震慑了一番。

    更不要说，那些其他的妖兽。

    那一种感觉就好像，肉包身体里面，拥有一股十分崇高的血脉之力，碾压于众多妖兽之上！

    只不过，想要靠着这一点血脉力量，倒还不至于能够让玄魔海龟，感到真正的恐惧！

    “呵呵，看你现在实力突飞猛进，恐怕是在里面，获得了不少的机缘吧！”

    “如果你想要，遵守当初约定，难道你不应该，拿出一些机缘，分配给我么？”

    玄魔海龟在这个时候，冰冷的轻笑一声，其声音十分阴狠，如同地狱的魔鬼一般可怖。

    那口中传出来的声波，震得四周的海水，都在不停旋转。

