    克洛维城，外城区，仁爱福利院。

    傍晚时分，受邀的博格纳子爵乘车前来这家王室和教会合资的福利院，参加弗朗茨家族举办的慈善晚会。

    金红色的四轮马车刚一停在黑铁大门外，守在外面的科尼太太便立刻朝一袭正装的博格纳子爵迎了上去。

    “晚上好，博格纳子爵。”

    虽然是第一次见面，但热情好客的科尼太太还是亲切的仿佛双方早已熟识了一样：

    “您能百忙之中抽空来做做客，真是令本院深感荣幸；听说上午枢密院有一个紧急会议，还以为您肯定来不了呢！”

    “弗朗茨家族举办的晚宴，就算是国王召见也没人敢推脱吧？”一本正经的博格纳子爵难得开了个玩笑，从仆人手中接过烟斗：

    “已经开始了吗？”

    “还有十五分钟，您抵达的时间特别完美。”科尼太太略带谄媚的回应道，目光无意中扫到了子爵身后走下马车的少女，瞳孔骤然一缩。

    这是一位十分娇小的少女，年龄至多十三四岁的模样，穿着浅粉色的蛋糕裙；有着浅褐色的披散卷发和宝石绿的眸子，白皙的肌肤晶莹闪闪，小巧精致的五官仿佛洋娃娃般，可爱的让人看到就不肯再挪开视线。

    “这位是……”

    “我的…一位远亲侄孙女。”

    瞬间，博格纳子爵突然露出了几分慌张的神色，下意识将女孩儿挡在自己身后：“碰巧到克洛维城探亲，就带她出来转转。”

    “啊~真是为可爱的小姑娘呢。”科尼太太热情的点头道，很是讨好的对子爵笑道：

    “现在就这么可爱，将来恐怕连弗朗茨家的千金都要被比下去了吧？”

    “呵呵…您真是位幽默又善良的女士。”咬着烟斗的博格纳子爵已经恢复了情绪，右手压着帽檐向对方示意：

    “能为我们带路去宴会厅吗，小莉亚已经迫不及待了。”

    “哦！当然，当然！”

    科尼太太连连笑道，热情的朝小女孩儿招呼着：“去宴会厅的捷径在这边，可爱的莉亚小姐请随我来，千万不要走丢了哟。”

    二人在科尼太太的引领下穿过大门，踩着早已被福利院的孩子们打扫干净的旧石板路，绕开正门等候的人群，直接进入了大厅。

    灯火通明的福利院大厅早已不是往日朴素的模样，墙壁挂上了充满秩序之环风格的帷幕，四面墙下摆放着各式各样纯银的教会礼器和徽章，空气中飘散着淡雅的熏香，充斥着典雅而幽静的气氛。

    宴会即将开始，宽敞的大厅内早已是座无虚席；到处都能看到衣着华贵，气质不凡的宾客们，端着昂贵的葡萄酒和香槟在福利院内四下观赏。

    尽管规模上只是一个临时召开的小型慈善晚会，但因为是弗朗茨家族举办，规模已经堪比许多豪门晚宴还要大一些；宾客们不仅是人数，层次也是一目了然的不低。

    迈步进入大厅，博格纳子爵就已经看见了不少往日熟悉的脸孔；不少宾客甚至和他一样，上午还在内城区奥斯特利亚宫，未至傍晚就出现在了这座靠近外城区的福利院。

    在稍微和几个熟识的朋友打过招呼，寒暄一番后，表情始终有些紧张，不自然的博格纳伯爵很快就躲开了人群，牵着少女的小手来到一处比较安静的窗前。

    在克洛维风格的宴会中，像这种僻静的位置一般都被视作“私人交涉场所”；只要有人站在那里，周围的宾客通常都不会主动靠近。

    即便如此，咬着烟斗的博格纳子爵还是谨慎的环视一周，再三确认周围无人监听后才略微松口气，小心翼翼的回首看向身后可爱的少女：

    “您…确认真要这么做吗？”

    “当然。”少女动作优雅的喝着果汁，不过哪怕是普通规格的高脚杯对她而言也太大了，以至于要两只手才能抱得住：

    “只是参加一个晚会而已，又不是去教堂礼拜，您有什么可担心的？”

    “我知道，我知道。”

    老子爵往日的高傲全然不见，看向女孩儿的眼神中甚至有着一丝敬畏：“您知道这可是弗朗茨家族的宴会，说不准就会有……”

    “审判官。”

    女孩儿轻声打断道，灵动的翠绿眸子缓缓转动，扫向某位坐在大厅角落里一身正装，端着杯香槟假装在看怀表的年轻人：

    “科尔·多利安，求真修会的代理负责人…他就坐在那儿呢。”

    嗯？！

    博格纳子爵浑身一震，猛地回首看向女孩儿用高脚杯的杯子底所指的方向。

    被“发现”的年轻审判官表情有些惊愕，但下一秒便收起怀表，端着酒杯朝子爵微笑示意，从容不迫的转身离去。

    “怎么了？”

    女审判官塞拉看着科尔脸上的古怪表情，面无表情的开口问道。

    “我…暴露了。”年轻审判官抽了抽嘴角，表情分外纠结：

    “不知道为什么，刚才博格纳子爵看我的表情和看见鬼了一样。”

    “一个稍微和附魔物品地下交易有关的贵族，在发现宴上有审判官时，难道还能有第二种表情？”

    塞拉用“你在明知故问”的表情瞥了他一眼：“我都不知道，你居然这么在意别人对你的看法？”

    “我只在意我这个代理负责人能不能顺利转正……”科尔小声嘟囔一句：

    “还有，你完全没抓住问题的重点！”

    “哦？”塞拉认真的抬头：“重点是…你希望博格纳子爵可以向你道歉？”

    “我——？！”

    科尔差点儿背过气去：“我是说今天的博格纳子爵有点古怪…具体是什么我也说不上来…总之就是不大正常！”

    “嗯，不太正常……”微微颔首的塞拉思考了一秒钟：

    “你指的是他居然一眼看穿你的精心伪装，还是他没有假装无法注意到你的存在？”

    科尔·多利安：“……你其实是来故意拆我台的，对吧？”

    “我只是觉得某人的神经过度敏感了。”塞拉的嘴角流露出一闪而过的弧度：

    “有劳伦斯队长的举荐信，你的转正只是时间问题——尽快办成几个大案赢得认可这种事对你而言，根本没有那种必要。”

    “对别人没必要，但对我自己…很有必要。”

    科尔·多利安低声喃喃，瞳孔中闪过一抹复杂的神色：“否则我凭什么继承他的位置，挥舞他遗留的斧枪？”

    话音落下，他默默转身走向门外。

    驻足原地的女审判官表情如故，双眸低垂，视线一刻也未从科尔的背影离开。

    望着年轻审判官从人群中消失的背影，可爱的少女缓缓捧起空空如也高脚杯，小小的舌尖探出，很是享受了的舔了舔自己的上嘴唇。

    “放心吧，我的子爵大人。”少女将杯子递给惴惴不安的博格纳：

    “只要您不做多余的事情，他们是不会发现异常的；还是说，您其实打算……”

    “绝对没有！”

    慌神的博格纳子爵差点把杯子摔在地上。

    “我知道。”少女甜甜一笑：

    “父亲大人曾经提到过很多次，博格纳子爵始终是伦德庄园最忠诚的朋友呢。”

    “您谬赞了。”

    咬着烟斗的博格纳将杯子放在桌上，掏出手帕擦了擦额头的汗：“只是在下还是很好奇，究竟是因为什么，让您突然决定参加今晚这场小小的慈善晚会呢…塔莉娅·卢恩小姐？”

    博格纳子爵不由自主的压低了嗓音。

    “啊，那是因为……”

    正当这时，大厅的门外突然传来一阵骚动。

    原本还在谈笑风生的宾客们纷纷回首，带着或是讨好，或是欣赏，或是好奇的神色望着声音传来的方向。

    话语戛然而止的少女，也随即将目光投向正走入大门的倩丽身影。

    她穿着帝国风的白色长裙，柔顺的长发被高高挽起；简朴而庄重的造型在一众衣着华丽的宾客衬托下凸显得愈发纯洁，典雅的气质让人甚至无法直视，仿佛多看一眼都会感到自己心生亵渎，羞惭不已。

    索菲娅·弗朗茨。

    望着这位众星捧月般的“女主人”，可爱的塔莉娅微微眯起了眼睛。

    与此同时，嘴角挂着淡淡微笑，姿态从容的索菲娅并没有觉察到某位少女的注视…她现在正拼命抑制自己激动的心情，不至于在这么多宾客面前显露出来。

    就在一小时前，她刚刚收到安森·巴赫最新寄来的信——比“纪念品”快一步。

    瀚土战争的发展，简直是超乎想象的顺利。

    在鹰角城下全歼由帝国骑士路易·贝尔纳率领的禁卫军团后，马不停蹄南下的风暴师又势如破竹的击溃了七城同盟之一，帕亚公国发起的反扑。

    仅用两天，就攻灭了一个国家！

    战局的顺利程度已经超出了索菲娅的预计，她本以为刚刚结束鹰角城战事，又急于扩编整编的风暴师会耗费大量的时间修整，需要作为投资人的自己想办法这段时间的军费。

    但听某个混蛋洋洋得意的口气，完全没有任何要停下来的想法；恰恰相反，他还要直接进军卡林迪亚共和国，一口气攻下瀚土最繁荣的海岸线！

    这可真是…到底该夸他信心十足，还是得意忘形好呢？

    相较之下，“敬爱的”路德维希兄长似乎就不太幸运了。

    鹰角隘口追击战，“非常遗憾的”只歼灭了禁卫军团残余当做诱饵扔出来的小部队，真正的主力在南部军团展开封锁线之前，就已经跳出了路德维希布置的包围网，成功撤退到了伊瑟尔精灵王国的腹地。

    不仅如此…为了追击敌人而匆忙开拔的南部军团，整个后勤筹备十分混乱，以至于第三天火炮部队就出现了炮弹匮乏的窘境，一度全军上下能用的只有五门六磅步兵炮。

    火力不足导致无法对关键道路施行有效封锁，也是最终令禁卫军团残部顺利撤退的原因之一。

    路德维希面对的情况非常尴尬，南部军团进不能进退不能退，只能在鹰角隘口以东就地扎营，重新建立补给线。

    预计要拖到六月中旬，南部军团才能对伊瑟尔精灵王国腹地展开攻势。

    而且他要面对的还不仅仅是这一个问题…克洛维东部要塞已经传来消息，发现伊瑟尔精灵边境似乎有大规模调动军队的迹象，至少已经有半个军团规模的兵力正在向腹地撤退。

    换句话说，要是路德维希兄长再不抓紧，刚刚被他打败的禁卫军团，大概很快就会卷土重来。

    真是…太不幸运了。

    想到这里的索菲娅心跳开始加速，越来越控制不住左右上扬的嘴角，甚至连她自己也发现。

    “……噗哈哈！”

    轻松愉悦的笑声，忽然同时在所有宾客们的耳畔响起。

    然后，整个大厅都安静了。

    就在那一瞬间，觉察到自己失态的索菲娅停下脚步，立刻回首望向表情尴尬的小女仆安洁莉卡，还有愣住的宾客们。

    在那短短的千分之一秒，念头飞转的弗朗茨长女迅速迅速掩饰了自己的表情，继而对周围人微笑道：

    “真是不好意思，一想到努力了这么久的愿望终于能实现，实在是克制不住内心的喜悦，稍微有些失态，让大家见笑了呢。”

    听到索菲娅的解释，周围的宾客们纷纷露出了长辈般的理解笑容。

    高贵的弗朗茨长女居然也会像普通的小女生一样有紧张的情绪，再加上落落大方，毫不掩盖的表现，也令不少同龄人倍感亲切，心生倾慕。

    只有安洁莉卡，敏锐的注意到自己主人眼底闪过的一丝诧异。

    怎么回事，自己明明到刚才为止都掩饰的很好，为什么连一点征兆都没有就…脑海中百思不得其解的索菲娅，微笑嫣然的看向紧跟在自己身后的科尼太太：

    “那么，可以开始了吗？”

    “当、当然！”科尼太太激动的有些结巴，强忍着快要跳出胸口的心脏面向众多在场的宾客们：

    “诸位——请允许我向大家宣布，仁爱福利院慈善晚会，正式开始！”

    伴随着热情的掌声，波澜不惊的索菲娅走到台前，带着淡淡的微笑看向在场众人。

    就在那一瞬间，仿佛是某种直觉般，她突然感到有双眼睛从自己进门开始，就一直某个角落中监视着自己。

    一双宛若祖母绿宝石的，翠绿色的眼睛！

