    众人闻声望去，皆是一呆。

    只见一个身着红衣，风情万种的女人从大厅的侧门走进来。

    柳腰翘臀，火辣的身材加上让人惊艳的容貌，让现场响起一阵吞口水的声音。

    吴白眼神剧烈收缩。

    上官雨妃？

    他没想到，在这里会碰到上官雨妃。

    难道这明玉楼也是暗魔殿的产业？

    那天，上官雨妃给了他很多账本，他实在不记里面有没有明玉楼。

    当然，上官雨妃知道眼前这个人就是吴白。可她并不清楚，吴白就是林白，她口中的林长老。

    她款款而来，笑容娇媚，先是看了一眼被林擎按在地上的摩擦的方同，随即将目光落在吴白身上，娇笑道：

    “小哥哥，若是明玉楼不小心得罪了你，我在这里给你道歉。”

    吴白冷笑道：“如果道歉有用，还要警察做什么？”

    “你明玉楼的人合伙骗我朋友，岂是一句道歉就能抹平的。”

    上官雨妃满脸娇媚，“小哥哥，这话不知从何说起？我们明玉楼打开门做生意，从来都是货真价实，童叟无欺。你这样说，可是会败坏明玉楼名誉的。”

    说着，伸出白嫩如玉般的手指，轻轻在吴白胸口画着圈圈，挑逗意味甚浓。

    随即，娇滴滴的说道：“小哥哥，我看这其中肯定是有些误会，大家坐下来好好聊聊，我相信没有什么误会是解不开的，你谁呢？”

    周围的人，不管是年轻还是年长的，都眼神炽热的盯着上官雨妃。

    男人至死是少年啊！

    不管什么年纪？男人都喜欢年轻漂亮的女人，这点一直都很专一，从不曾改变过。

    尤其是上官雨妃这种，像是熟透了的水蜜桃一样的女人，简直就是人间尤物，对男人来说更是有着莫大的吸引力。

    看到上官雨妃挑逗吴白，在场的男人恨不得把吴白灭了，自己取而代之。

    这个人太遭人恨了！买了七块料子，全都出货。现在又被这么漂亮的女人挑逗，这运气简直爆棚。关键他身边还有一个高贵淡雅的漂亮女子。

    “你不打算要你的手了？”

    吴白还没来得及开口，林淡妆先一步冷冷的说道。

    此时的林淡妆，气场全开，气势凌厉慑人。

    上官雨妃早就注意到林淡妆，毕竟以林淡妆的容貌，无人能忽略。

    上官雨妃娇笑道：“妹妹是吃醋了吗？”

    “是！”林淡妆气势慑人，落落大方的说道。

    上官雨妃反而怔了怔。

    一般女人在这种情况下，是绝对不好意思承认自己吃醋的。

    林淡妆不按套路出牌，倒是让上官雨妃一时语结，不知道怎么接话？

    吴白嘴角抿紧，强忍着笑。

    林淡妆不是花瓶，她在某方面的能力，连他都不敢小觑。

    可上官雨妃明显不知道林淡妆的厉害。

    上官雨妃回过神之后，娇笑道：“妹妹这么说，是在嫉妒姐姐的美貌吗？”

    “那倒不是！”林淡妆浅浅一笑，顿了顿，继续道：“只是我性格淡泊，又是第一次谈恋爱，难免会紧张。不像姐姐你，明艳美丽，风情万种，热情好客，受众多男人追捧。”

    吴白差点没忍住笑出来，憋得脸色涨红。

    热情好客？

    林淡妆的嘴太毒了，夸一个女人热情好客，相当于骂人家人皆可夫。

    上官雨妃嘴角狠狠地抽搐了几下，愤愤的收回挑逗吴白的手，心里飙出一万句脏话。

    但是，她不服输的性格迫使她再次开口：“妹妹这就错了！上天赐我们一副好容貌，为何要藏着掖着呢？女人如花，花期很短，为什么不在盛开的时候尽情绽放自己的美丽呢？”

    林淡妆浅浅一笑，道：“其实我之前也是如姐姐这般想法，直到有一次我去了动物园看到了孔雀后，便改变了自己的想法。”

    上官雨妃想了想，没想明白，好奇道：“什么意思？”

    林淡妆浅笑道：“我当时看到了开屏的孔雀，它真的很漂亮。可当它转身的时候，却也露出了丑陋的屁股。”

    此话一落，众人皆是眼神古怪。

    吴白急忙转过身去咳嗽了两声，他真的很想笑。

    林淡妆这嘴，不是一般的毒。

    上官雨妃人都傻了。

    孔雀开屏的时候很美，但也露出了丑陋的屁股……这是在暗指她光鲜亮丽的外表下，藏着一具丑陋的身体的吗？

    上官雨妃盯着林淡妆，气的七窍生烟，暗道：“好一个牙尖嘴利的女人，迟早扒光你嘴里的牙。”

    她承认自己小觑了林淡妆。

    这个女人外表淡雅如菊，其实是个厉害角色，言语凌厉，字字如刀，专捅人心窝子，可谓是杀人诛心。

    林淡妆貌似并不打算放过上官雨妃，脸上依然带着恬静的笑容，继续道：“姐姐漂亮如孔雀，就别撩拨我男朋友了。我想追捧姐姐的男人如过江之鲫，这个男人就留给我吧。”

    上官雨妃脸都黑了。

    她清楚，斗嘴自己绝对不是这个女人的对手。

    她深深的吐出一口闷气，娇媚的笑容重新浮现在脸上，道：“妹妹误会了，姐姐并没有想着要跟你抢男人……”

    “我知道，姐姐想要什么男人，唾手可得。”

    上官雨妃：“……”

    尼玛……没完了是吧？这已经不是杀人诛心了，而是杀人鞭尸。

    “妹妹说笑了，姐姐至今单身。不说这个了，姐姐是来解决眼前的麻烦的。”

    “没关系，每个人有每个人的活法，别人无权干涉。姐姐生的这般漂亮美艳，追捧你的男人不知繁几，多试试，总会遇到合适的。”

    林淡妆俏脸恬静，用最温柔的声音说着最恶毒的话。

    上官雨妃恨不得一巴掌劈死她。

    多试试？

    试长短还是试深浅？

    当她是什么？海王吗？

    上官雨妃气的胃都在抽搐了，如果换个地方，她一定杀了眼前这个女人。

    就在这时，只听林淡妆笑着说道：“诸位，我这位姐姐生的美艳动人，可还是单身，大家有福利了，加油！”

    福利？

    简直不能忍。

    上官雨妃盯着林淡妆，眼神凌厉。

    林淡妆丝毫不惧，淡然的迎视着她的目光，浅浅一笑：“姐姐不用感谢我，你刚才说的，女人如花，花期很短。姐姐三十好几了吧？花期很快就过了，赶紧找个老实人嫁了吧。”

