    荆棘女王带着洛拉斯走后，小玫瑰无精打采的靠在林恩身上，

    多日以来的牢狱生活让她身心俱疲，现在轻松下来，整个人都好像散了架一样，无一处不难受，纵使不是自己骑马，靠在林恩怀里依旧时不时紧蹙眉头，显得有些痛苦！

    从这里回到风息堡要十多天的时间，再骑马的话恐怕她的身体难以坚持，

    林恩想了想，还是决定让她进入了空间帐篷中休息，

    到了夜间扎营休息的时候，林恩带着玛格丽来到一个四下无人的地方……

    小玫瑰一脸扭捏，有些羞涩的说着，“我…我现在不舒服！等几天好吗？”

    林恩一愣，然后“砰”的一下，给了她一个脑瓜崩！

    “小色女！想沾我便宜吗？你想得美！”

    玛格丽刚想怼回去，

    只见林恩挥了挥手，眼前缓缓出现一个闪烁着柔和光芒的门形光环！

    这道“光门”，是个大概一人多高的椭圆，周身散发着纯净梦幻的柔光，中间是一片好像星空一样璀璨的光幕。

    从没有见过这样奇景的玛格丽直接呆住了，睁大了眼睛，圆润的小嘴都微微张开！

    “这是什么？魔法吗？”

    林恩笑了笑，抓起她的手，迈步走了进去，

    玛格丽忐忑的走了进去，光幕像是一道水波一样扫过她的全身，

    刚一进去，便从夜里到了白天，远处一大片连绵起伏的丘陵，绿色的草地中间，种植了很多整齐的不知名的植物，偶尔，还能看到一些牛羊，骏马奔驰其中。

    抬头看向天空，日月同时悬于天上，蓝天，白云，清风徐徐，送来了清晰的青草味道，

    她深吸了一口气，感觉全身都放松了下来，

    “吼！——”

    一声清晰嘹亮的吼声响起！

    玛格丽全身一个激灵！

    什么声音？仅仅是这这吼声，就让人感觉到一股澎湃如山一样的压迫力！

    急忙的四处查看，只见远处天空之上，一片白云腾空而起！疾驰而来，越来越近，

    她看清楚了，

    一只浑身洁白纯净，鳞片透亮到似乎可以反射阳光的庞然大物，挥动着庞大的翅膀，眨眼间到了眼前，仿佛遮天蔽日一样翅膀收拢，

    轰隆一声！

    落在两人身前，

    玛格丽浑身一软，差点跌倒在地上！紧紧抓住林恩的手臂，颤抖着指着海琴烟，

    “龙…龙……！”

    站在他们面前的正是海琴烟！

    浑身洁白，细小的鳞片散发着冰晶一样透亮纯净的光芒，头顶之上金色的龙角如同皇冠！闪闪发光！

    海琴烟高昂着头，美丽，高贵，骄傲的冰公主，终于长大了！

    这时的海琴烟，已经从一年前的小不点，长成一个六米多高的庞然大物。

    “它叫海琴烟，我还给它起了个小名，叫冰公主！好听吧！”

    林恩伸出了手，

    霸气的冰公主急忙低头伸了过来！

    撒娇着把脖颈伸到林恩身边，

    林恩的手抚摸在它细腻的鳞片之上，海琴烟口里发出轻微的“呼噜噜”的声音，好像舒服时的小猫一样，颇具规模的尾巴也左右摇晃着！

    好像不是故意的一样，悄悄把靠在林恩身上的玛格丽挤到了一边！

    ……

    在它还小的时候，林恩就经常用内劲帮它疏通筋肉骨骼，这一年多来各种牛羊动物，狮子老虎，经常被他放进来喂养海琴烟，空间之中各种带有魔力的草药也随便它糟蹋，好在这片空间足够大，方圆百里，已经比君临城还要大上很多，足够它折腾，

    就算这样，还时不时的骑着它到大海上飞翔，

    他们之间的联系越来越紧密清晰，林恩不止能清晰的感受到它的情绪，甚至他说的话，海琴烟也能完全理解，就好像能听懂一样！

    林恩对它喜爱非常，生怕它还小的时候到外界会受到伤害，像是照看小孩子一样，平日里只能待在这里，只有自己在它身边的时候，才会偷偷的带它出去海上玩耍。

    要等它彻底成年，鳞片更厚，或者林恩为它做好防护之后，才会允许它自由行动！

    翻身跳上它的背脊，海琴烟高兴得带着他振翅高飞，在这里上下翻飞，尽情翱翔。

    玩了好一会之后，才飞回原地，他跳下了龙背，

    刚走到玛格丽身边，她已经“嗷”的一声扑了上来！

    “林恩，让我摸摸它好不好！它太漂亮了！太漂亮了！”

    “我求求你啦！”

    “它是叫冰公主是吗？太贴切了，林恩你真是个起名天才！”

    “你跟它商量一下，让我摸一摸好不好？就摸一下!”

    连珠炮一样的话从她嘴里说出来，

    林恩看着她眼睛都快放出光来的样子！无奈的说道：

    “恐怕很难！”

    “龙太骄傲了，很难接受外人的接触。”

    玛格丽连连点头道：“我知道的，我在书上读道过，但是试一下嘛！”

    林恩点了点头说道，那我问问它，说完看向海琴烟，

    还没开口，就感到它传来一股抗议的情绪，呼的一下扭过了头！

    优雅的挥动翅膀，飞上了天空！

    “看来不用问了！”

    玛格丽失落的差点哭出来！

    “它不愿意对吗？”

    林恩无奈安慰道，“多接触接触，总会有改变的！”

    说完，拉着情绪低落的玛格丽走进了帐篷之中，

    帐篷中的空间一下子勾起了她的回忆！

    她那年被林恩绑架之后就是关在这里住了好几天！

    看见眼前熟系的环境，情绪恢复了很多，然后横了一眼林恩，

    “哼！绿谷城大盗！”

    林恩哈哈笑道：“对呀，还专偷战马草料，一顿能吃五百斤呢！”

    “对，你就是个蛮子，哼！”

    玛格丽熟练的洗了澡，换了衣服，看到游戏机兴奋的连觉也不愿意去睡，坐在电视机前开始了网瘾少女的战斗！

    林恩无奈，做好一顿营养丰富的晚餐之后强迫她吃了下去，让后在她的哀嚎声中，关掉了电视！

    扔到床上，强迫她去休息，

    “我再玩一局！就一局！你相信我！”

    玛格丽信誓旦旦，嘴上不肯休息，实际上她的身体真的快到极限了，趟到床上，没说几句话就慢慢的已经闭上了眼睛！

    响起了轻轻的鼾声！

    林恩安排她睡下之后，闪身出了空间。

    十天之后，林恩回到了风息堡，

    刚刚回来，就接到了一封来自君临的信，

    教会审判了红毒蛇，罚他披上黑袍，去往长城守夜！

    同时，太后瑟曦承认了通奸的罪名，将在三天后赤身游街，其余诸多罪行，改日再审！

    一个多恩亲王，一个更是七国最有权势的女人，国王的母亲，当朝摄政太后，这样的两个人也逃不过教会的审判！

    七国震动！

     PS：宝宝发烧，流感太厉害了！也不知道是不是我传染的，今天欠一章，发誓一定会还！

