    蔡全，你在里边吗？

    这声音，是从地邪龙躯体之外，传来的。

    隔着地邪龙的躯体。

    简单的一句话，且，那语气还是非常和气的。

    但是，在蔡全听来，这简直是比恶魔还可怕的声音，如果他还有躯体，肯定起了一身的鸡皮疙瘩和冷汗。

    此时仅剩魂魄的他，浑身发抖。

    蔡全的魂魄不敢吭声。

    “你不说话，那就是在了。”

    我的另外一句话，再次传入了的地邪龙的躯体之内。

    蔡全的灵魂受到这句话的刺激，一阵嗡鸣。

    他几乎无法承受住这种恐惧。

    他的魂魄，甚至都有了那么一点儿想要消散的趋势，当然这也和他刚才受了奇门遁甲镇阴诀有关。

    镇阴诀，震慑阴气，阴阳失调。

    魂魄在阴阳极端失调的情况下，确实会发生混乱，更何况，他现在身上的阴气几乎在刚才的那道镇阴诀之下，全部被震慑散去。

    阳气过重，对于阴魂状态的蔡全，很不好。

    蔡全始终没有吭声。

    他急需附身，拯救自己。

    在他想到这个问题的时候，脑海中灵光一闪。

    蔡全以地邪尸加上养龙局和我的血脉，培养出来的地邪龙，可是这地上最强的躯体之一，这种邪龙之躯的强度，比蔡全本身躯体的强度，要强大的多。

    之前蔡全的确不会考虑，用地邪龙的躯体，但现在看来，拿下地邪龙的躯体，却是最好的选择。

    一来，他不用以地邪龙去通知北方。

    他可以自己直接以邪龙气，统治北方。

    二来，这次蔡全丢掉躯体，可是说是因祸得福，他发现了一次彻底改造自己，提升自己的最佳机会。

    天人魂，加上地邪龙之躯。

    谁能比我蔡全更加强大？

    想到这里，蔡全的魂魄，立即来了劲。

    想要夺舍地邪龙，只有一种办法，那就是，把地邪龙的魂魄给吞噬掉，融合两种魂魄为天龙邪魂。

    蔡全变为天龙邪魂入地邪龙之躯。

    这地邪龙或者说蔡全，一定会脱胎换骨，实力提到数个档次。

    蔡全的魂魄，想到这些，激动不已。

    他化成一缕黄烟，朝着地邪龙的头部魂脉方向掠去。到达魂脉之后，他就可以实现，对地邪龙邪龙魂的融合。

    然而。

    在他准备往地邪龙魂脉一动的时候。

    突然间，他看到，前边地邪龙的躯体从外边往里边凶猛地凹陷进来，然后，就是一道缠绕着黄炁的巨剑俯冲而下。

    如果不是蔡全及时的停住了自己魂魄，这一剑下来，蔡全的魂魄可能就被直接斩成了两段儿。

    恐怖！

    而此时。

    地邪龙的躯体，断成了数段，坠落下去。

    我在外边，拿着蛇骨剑，看着被斩断的地邪龙躯体。本来还以为，地邪龙会攻击我，却不料，蔡全附身的地邪龙居然没有反击。

    我以数剑斩去，它就那么受着，被斩断了数截儿。

    这跟我想象中不太一样。

    秘记医字卷有云。

    龙身上有三宝，龙珠，龙元，龙犄角。

    当然，这是针对真龙来说的，以前欲化龙的蛇君，傩城傩河鬼窟下化半龙身的解玄，都非真龙。

    而地邪龙不一样，它借养龙局龙脉，已经化成了真龙，只不过是邪龙。

    邪龙有三宝，黑龙珠、墨龙元、邪龙角。

    邪角三寸，我刚才已经取来。

    剩下的，还有龙珠和龙元我未取，依我的计划，蔡全如果附身地邪龙，可以让地邪龙更加强大，而黑龙珠和墨龙元的品质，也最达到顶峰。

    可我斩它的时候，他居然还没附身成功？

    这么慢？

    如此。

    我就先不管它。

    反正我知道，邪龙被斩数段，也不会就这么死掉，蔡全还是有机会附身成功的。

    因此，我手上一动，蛇骨剑归鞘，转身离去，回到了上方，铜钟印所在的地方。阴长生看着我，脸上是振奋的表情。

    他恢复的不错。

    我从口袋里拿出三寸邪角，跟阴长生说。

    “阴叔，我取了一对邪角，回去之后，我帮你炮制成之后，对于调理你的身体，一定会有很好的效果。”

    “等会儿，那条龙身上，还有龙珠和龙元，都可以给您补一补。”

    有这些上等的药材，我觉得，阴长生身上的伤势，用不了多久，就能够恢复。

    可是。

    阴长生看着我，却摇了摇头。

    “小凡，你的好意，阴叔心领了，但是，龙身上的东西，你阴叔我沾不得。”

    <!--over-->

