    “无夜君，我替你把四代风影干掉了…”

    大蛇丸的舌头在嘴唇上转了圈，眼神直勾勾的盯着无夜：“你打算怎么报答我？”

    跪伏在罗砂身旁的手鞠一下子抬起头来，眼底恨意弥漫。

    但无夜和大蛇丸都无视了她。

    “这可不是我打算做的事，相反还是个大麻烦，我不信大蛇丸老师看不出来，木叶现在根本不适合发起战争，但如果四代风影死了，那这一仗不打也得打。”无夜摊手道。

    不像之前的四代水影，那是雾隐村人神共愤，而且是以照美冥带回外援的身份，勉强算是内部起义，杀了也就杀了。

    但如果是火影光明正大袭杀风影，那么砂隐村不像开战也得开，否则大忍村的脸都没地方放…

    大蛇丸阴测测的笑起来：“那就让四代风影还活着不就好了。”

    无夜面无表情的抱着手臂：“大蛇丸老师就明说吧，打算做什么？”

    “我想和无夜君做个交易。”大蛇丸直白道。

    “是什么？”

    无夜放下了手，心中有了预感。

    大蛇丸又卷了卷长舌：“我想报复我的老师，不知道四代目给不给机会。”

    “你要杀三代目？”

    无夜看向他：“因为当初逼迫你离开了木叶？我没记错的话，似乎是我的原因吧？仇恨好像不成立呢…”

    大蛇丸细眉一蹙：“无夜君不用管我是什么动机，至少我现在想要做成这件事。”

    “所以你有什么计划？”无夜淡淡道，“三代目一直待在村内，这么多年木叶结界也没有多大调整，相信拦不住你，怎么不直接去暗杀？”

    大蛇丸沉默了下，道：“我要在明面上战胜他，并送他去死，所以制定了木叶毁灭计划。”

    “木叶崩溃计划？”无夜扯了扯嘴角，“现在的木叶真的还能被你弄毁？”

    “不能。”

    大蛇丸毫不犹豫的摇了摇头：“我的计划跟不上木叶发展速度，你确实是最合适的火影人选，比老头子强太多了。”

    “所以你才打算找我联合？那就让我猜猜你的计划吧…”

    无夜歪着脑袋看他，呵呵笑的模样不知为何让大蛇丸有种被看穿的感觉。

    “你能猜到？”他眯起了竖瞳。

    “首先，你打算假扮成四代风影回去砂隐村，然后利用他们的力量是不是？”无夜指了指罗砂的尸体。

    大蛇丸面无表情：“继续。”

    “之后，你打算在合适的时候联合其他三大忍村对木叶发起进攻，并且依靠你对木叶结界对了解，让一批砂隐忍者直接潜入木叶。”无夜又道。

    大蛇丸挑了挑眉：“然后呢？”

    “然后你会告诉我所有的计划，让我将村子主战力调出村子去和其他三大忍村对峙，制造一个只有三代目才能力挽狂澜的局面，然后和三代目对决，让三代目在保卫村子中死去。”无夜道。

    大蛇丸默不作声。

    “这其中关键就是我是否配合你，毕竟如今木叶忍者数量充足，影级战力不少，光是水门、朔茂他们在，都没有三代目表现的机会。”无夜平淡道。

    大蛇丸沙哑的声音响起来：“你怎么会完全看透了我…”

    “因为我知道你根本不是想要找三代目报仇，”无夜直视他的眼睛，“你…”

    他唇角弯起，双手抱怀：“你只是想给三代目一个不错的落幕。”

    大蛇丸用一双极度诡异的目光看着他，久久不语。

    无夜等了好一会儿，才听到他缓缓道：“你说的…没错。”

    “所以，成交吗？”大蛇丸盯着他道。

    无夜却无所谓的摇摇头：“我没看出对我有什么好处。”

    大蛇丸低沉嘶笑：“聪明人之间不用遮遮掩掩了吧，看趋势四大忍村联合对木叶开战只是迟早的事，但木叶现在还没准备好…”

    “而我代替四代风影的这段时间，就会主导这一次战争爆发时机，也就等于在你的掌控下，不就再次拖延下去了？”

    他用阴暗的眼神看着无夜：“我相信你不是老头子那么迂腐的人，肯定不会拒绝这样的手段，是不是？”

    无夜捏着下巴，随后略退一步，笑道：“那就只剩下最后一个问题了…”

    他指了指旁边一言不发的手鞠：“这小丫头听到了一切。”

    “唰！”

    手鞠毫不犹豫，在她爹脸上留下一张起爆符处理尸体，随后极速后退。

    看她这熟练的忍者手法就知道，她的童年过得绝对不算轻松。

    想必罗砂是把她当工具培养了吧…

    无夜和大蛇丸看着她的背影，谁也没动。

    “我想，”大蛇丸舔了舔唇，“无夜君可能对这样的小丫头没兴趣，不如我带回去做实验。”

    “不…”

    无夜转身对着手鞠跑开的方向，脚下一动，追了出去：“我很感兴趣…”

    大蛇丸：“……”

    他摇了摇头，说不清是什么语气：“还是对女人这么痴迷…上到纲手下到几岁的小女孩…生冷不忌…”

    兜和君麻吕听到他的自语声，瞬间加深了对这位极富盛名的四代火影的认知。

    “嘭！”

    大蛇丸变身成了四代风影的模样。

    随后君麻吕变成了手鞠，兜则变成了一个平平无奇的砂隐忍者。

    三人将战场处理干净，之后便伪装成风影一行人，往砂隐村过去了。

    至于另一边，无夜自然是轻松将手鞠抓了回来。

    “砰砰砰…”

    手鞠倾尽全力，也没能给无夜造成任何伤害。

    “守鹤，我放你出去！你解决掉他！或者逃走也行！”

    她被无夜下了一身咒缚术，再也没法调动查克拉。

    “我拒绝。”

    守鹤毫不犹豫的退缩回去。

    不说它本来就和无夜签订了通灵契约，就算没有，它也不想再被痛扁一顿后封起来了。

    尾兽杀手啊这是…

    “好了，别反抗，跟我回木叶，反抗越多吃苦越多。”

    无夜将手鞠丢在地上，随后自顾自的往前走去。

    结果手鞠爬起来就往反方向跑。

    “砰。”

    一道金焰大手伸出去，把她重新摔回无夜脚下。

    手鞠爬起来又跑。

    “砰。”

    再跑。

    “砰。”

    反复来回十几次后，她终于精疲力尽的躺在了无夜脚下…

