    第1811章 百道灵纹，完全参悟，赏！   

    哗！   

    

    风暴漩涡旋转的一瞬间，一股股诡异力量，骤然产生，冲入楚天体内，完全充斥楚天肉身，随即猛地一吸！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声惨叫，传荡而出。

    

    

    此时的楚天，感觉自己体内的大量血气，正在剧烈沸腾，不断离开身体，飞速融入风暴漩涡之中！   

    

    “为什么，为什么，为什么！？”

    

    

    他的脸上，露出愤怒和不解，连续张口，大声嘶吼。

    

    

    按照规矩！   

    

    他明明在截止时间到来之前，及时登上了台阶，冲向第二层广场，结果突然被强行拉回，陷入了前所未有的险境！   

    

    难道轩辕帝者曾经定下的规矩，都是放屁不成！   

    

    他拼命挣扎，运转功法，想要抵抗血气的流失。

    

    

    可惜体内存在的那股力量，实在诡异，他的拼命抵抗，几乎起不到什么明显作用。

    

    

    霎那间，他的心脏，沉到了最谷底。

    

    

    “哈哈哈哈！”

    

    

    就在这时，一声兴奋狂笑，突然从二层广场传出。

    

    

    这一刻，王世聪负手而立，站在二层广场边缘，低头俯视着被卷入风暴漩涡之中的楚天，脸上除了幸灾乐祸之外，就是一种大仇得报的强烈快感！   

    

    之前楚天借助强横灵纹造诣，不顾劝阻，一剑斩杀他的弟弟，是何等的嚣张狂妄，目中无人，结果转眼陷入天大麻烦，引火烧身！   

    

    这还真是因果报应，丝毫不爽！   

    

    “唉……这小子虽然妖孽，但明显没有搞清楚规矩啊，不能听到响声再离开，而是在响声传出之前，就得尽早离开，终究还是晚了一步！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者叹息一声，摇了摇头，脸上尽是强烈无语。

    

    

    此刻的他，虽然很想帮楚天一把，但规矩所限，他真的无能为力，只能眼睁睁看着楚天被吸走一半血气，然后传送离开。

    

    

    “楚天！”

    

    

    此时此刻，曲肖儿同样俯视着被卷入风暴漩涡的楚天，惊呼一声，俏脸之上，尽是担忧。

    

    

    楚天没有栽在王世林七人的手中，反而栽在了自己的粗心大意之上！   

    

    哗哗哗！   

    

    一层广场化作的风暴漩涡，极速旋转，产生的诡异力量，如同潮水一般，很快侵入了楚天的识海之中。

    

    

    嗡！   

    

    然而这股诡异力量，进入识海的一霎那，悬浮在识海中心的金色砖石，突然微微一颤，发出一声嗡鸣，似在发出某种指令。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，所有的诡异力量，又是如同潮水一般，极速褪去，不仅匆匆离开了楚天的身体，而且还将楚天失去的所有血气，通通返还。

    

    

    唰！   

    

    高速旋转的风暴漩涡，迅速变弱，短短两三息后，彻底消失不见，闪耀广场，重新出现，一如往常。

    

    

    扑通！   

    

    广场重现的一瞬间，楚天立刻从半空中狼狈跌落，重重摔在地上，顿时痛得龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    

    

    “不可能！”

    

    

    楚天重重摔在地上后，王世聪和矮胖老者，猛地瞪大眼睛，几乎同时发出了一声惊呼。

    

    

    此时此刻！   

    

    王世聪的脸上是恼火和不解，而矮胖老者的脸上，除了不解之外，就是震惊，极度的震惊。

    

    

    过去的短短三天，楚天三次使得他产生罕见的震惊！   

    

    第一次，他动用窥神灵纹，结果遭遇反噬，查探失败！   

    

    第二次，楚天一口气激活了整整八十道圣阶灵纹，展示出了自己的强悍实力，惊到了他！   

    

    第三次，楚天不知使用什么手段，竟是从风暴漩涡之中迅速退出，自身完好无损！   

    

    哪怕他活了无数岁月，见识了无数天骄，经历了无数风雨，此刻也不知该怎么形容自己心中的强烈震惊了！   

    

    他真的非常好奇！   

    

    这个楚天，到底什么身份，什么来历，身上具备什么强大重宝，竟能使得自身从风暴漩涡之中，完美逃出。

    

    

    “咳咳，好痛啊……”   

    

    楚天重新跌落在地后，轻咳一声，抬手揉了揉自己发痛的背部，迅速摒除杂念，继续专心钻研最后的一道灵纹。

    

    

    他脑海中的那块金色砖石，来自上古灵场，勉强称得上是轩辕帝者留下的一块灵魂碎片，或许恰好克制刚才的那股风暴漩涡，因为整个轩辕地宫也是轩辕帝者亲手建立！   

    

    两者之间，明显存在某种关系！   

    

    他此刻之所以毫不停歇，抓紧时间，继续钻研灵纹，主要也是害怕刚才的那股风暴漩涡，重新出现。

    

    

    “这小子还真是……”   

    

    无名空间内，矮胖老者见楚天刚刚死里逃生，结果二话不说，立刻又跟灵纹杠上了，瞬间彻底无语。

    

    

    这一刻，他算是看出来了！   

    

    不管发生什么，哪怕天塌地陷，楚天也是铁了心要将一层广场所有的灵纹，通通参悟！   

    

    “为什么，为什么！？”

    

    

    王世聪站在二层广场边缘，低头望着毫发无损的楚天，先是完全傻眼，随后面露狰狞，低声嘶吼起来。

    

    

    不远处的曲肖儿，虽然同样一脸不解，但却没有像王世聪那样严重失态，嘻嘻一笑后，转身继续钻研起了灵纹。

    

    

    自从她认识楚天以来，楚天身上的秘密，一直都很多！   

    

    这种时候，她也不想去细究为什么那股风暴漩涡，突然消失了。

    

    

    “好，小杂种，算你厉害，我就在二层，等你上来，取你性命！”

    

    

    王世聪狠狠瞪了楚天一眼，低声开口，放了一句狠话后，迅速转身，继续研究起了广场上的灵纹。

    

    

    此时的楚天，所有精力全都投入了灵纹钻研之中，根本没有听到王世聪刚才说了什么。

    

    

    由于不知什么时候，风暴漩涡再度出现，所以楚天心中有着一股强烈的紧迫之感，调动所有潜力，誓要用最短时间，攻克最后一道灵纹。

    

    

    “不对，不对，还是不对！”

    

    

    “最后一道灵纹，难度最高，但绝对不会难到无法理解，因为毕竟还属于是基础的圣阶灵纹！”

    

    

    “是了，基础的圣阶灵纹，讲究的是精简，没必要搞得那么复杂！”

    

    

    ……   

    

    楚天一边参悟，一边低语，仰头晃脑，忽悲忽喜，看上去像是陷入了某种疯魔状态。

    

    

    时间流逝，转眼一刻钟过去。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，整个广场，金芒大放。

    

    

    “不好！”

    

    

    楚天看到这一幕，顿时吓了一跳，以为风暴漩涡，又将出现，急忙纵身一闪，冲向台阶。

    

    

    “百道灵纹，完全参悟，赏！”

    

    

    但就在他动身的一瞬间，一道威严声音，突然传出。

    

    

    

