
对红绫儿的安排，墨辰的打算是培养成亲信，毕竟从近些年她的表现来看，并不像是什么忘恩负义之辈。

加之，此女疑似某种灵体体质。

这样的资质，有一定的培养价值。

沉吟一阵，他对着好奇的四处张望的红绫儿道：

“以后绫儿你就先当环映山灵药园的管事吧，帮助我把灵药园管理好，之前灵药园出现过偷卖灵药之事，这点你需要重点注意。”

“作为回报，修行上的一切用度都可以找我，等到你丹田里的王器气息祛除干净，知晓了具体的灵根属性，我再帮你兑换功法，至于现在，还是继续修炼养气决。”

“谢谢墨大哥，绫儿一定当好灵药园管事的！”红绫儿挺直了身子，笑眯眯地保证道。

随后墨辰带红绫儿飞到洞府里面，并将二层的一间起居室划分出来，以后就算是她的房间了。

不过虽然心中有将红绫儿当作亲信培养的打算，但地火室的进入权限，却是没有给她的，毕竟里面敏感的东西不少。

想了想，墨辰从储物戒中取出三枚玉简，都是关于灵药种植之类的，先前为了开辟灵药园，他可是专门兑换了不少相关典籍，如今正好可以给红绫儿，让她补充一下相关的知识。

将玉简递给红绫儿，墨辰嘱咐道：“给你，有时间多看一下。”

红绫儿好奇接过，认真读了一下，居然入迷了。

墨辰见状，便没有打扰。

随后的小半年时间，他一直都在洞府中苦修，每日灵酒灵桃不断，终于再次是将修为提升到筑基后期。

之所以每次他都突破得如此顺利，而并非是像其他三灵根修士那般，在瓶颈关卡处卡得欲仙欲死，自然是因为屡次散功重修的缘故。

这次他并未“散功重修”，是考虑到即将要探索一座古修洞府，所以决定将修为提升上去。

出到洞府门口，红绫儿还在茶树下打坐修炼，得益于环映山充沛的灵气，她最近的修炼速度快了不少，加之还有墨辰买来的上等炼气丹药，以及一位筑基修士的指点。

才半年不到，修为居然突破到了炼气五层。

如此修炼速度，说实话已经不慢了，这还是她丹田被王器气息所阻，大部分的灵气进不到丹田，若是等到气息被净化，不知速度还会增加多少。

感应到墨辰，红绫儿立刻退出了修炼状态，从草地上起身。

一旁的石桌上，那里早已准备了一壶灵茶，红绫儿倒出一杯，笑着递给墨辰道：“墨大哥你出关啦，这是绫儿刚学会的炒茶，品品味道如何？”

墨辰含笑接过，茗了一口，发现相较直接摘取冲泡，经过红绫儿炒制的茶树叶，味道果然是有所不同。

“这茶炒得不错！”

说完，他将杯中灵茶一饮而尽。

放下手中茶杯，墨辰对着红绫儿说道：“等下我要出远门一趟，环映山就交给你了，有空多到文华殿听师叔讲课，不要一心沉浸在修炼中。”

“嗯嗯！”红绫儿连连点头。

墨辰先是收留了无处可去的红绫儿，又帮助红绫儿解决了旧疾，故而在红绫儿的心中，早已是把墨辰当做了大恩人，对他的话自然是言听计从。

……

飞出环映山，墨辰来到了柳氏姐妹的洞府前，恰好见到两女从洞府中走出来。

柳嫣看到墨辰，脸上露出一抹惊讶之色，轻笑道：“士别三日，想不到墨师弟居然已经突破到了筑基后期，看来今后，妾身也要称呼你一声墨师兄了！”

“墨师兄！”旁边的柳燕立刻喊了一句。

“只是暂且领先一步……”墨辰谦虚一句，目光落在两女身上，好奇问道：“这次探索洞府，难道只有我们三人吗？”

“当然不是。”柳嫣摇头道，翻手亮出一块银灿灿的小令牌，解释道：“那座古修洞府共有三块这样的令牌，需要集齐三块令牌才可开启洞府，每块令牌都可带三人进去，所以到时候探索洞府的，总共会有三人。”

“那方云华也会来吗？”墨辰好奇问道。

谁知此言一出，柳嫣柳燕却是面色十分古怪的看着墨辰，还是柳燕忍不住说出。

“方云华因为族内亲属涉及谋逆之事，导致漓羊坊市被毁灭，已经被师门除名了，不过由于当时他不在门内，所以至今还在被执法殿追杀，难道墨师兄不知道这点？”

“啊？！”墨辰面露惊色。

他真是想不到，那日在漓羊坊市中遇到的金丹真人，居然真的是跟方云华有关。

师门也真是够果决的，一旦查明真相，连预备道种都能果断放弃，也不知换做是道种，又该是何种待遇？

墨辰没往深处想，只是跟上了柳嫣柳燕的脚步，三人一同朝着空港方向而去。

路上柳嫣还跟墨辰讲起了那座古修洞府的相关事情。

古修洞府隐藏在一处秘境中，里外分为三层的，每一层都被一座大阵笼罩着，想要得到洞府里面的宝物，就需要先将大阵破除。

在破阵的同时，还需要解决古修士留下的防御手段，一些用失传秘法炼制的灵傀。

灵傀可以视作傀儡的原型，后世的傀儡是由灵傀简化而来，两者理论上并未实力高低之分。

上次姐妹联手，一直在遭受灵傀的侵扰，故而破阵速度大减，等到古修洞府再次关闭，也只是将第一层破除。

至于方云华手中的碧华果，其实只是他使用了破阵珠，暂时将第二层大阵破开一个口子，然后从灵树上取下的。碧华果刚一取出，第二层大阵便已经恢复原状。

恰好又到了洞府关闭时间，随后所有人都被传送出来。

有了上次的经验，为了这次破阵时不被打扰，所以柳嫣柳燕听到墨辰在伍元郡的事迹后，便动了邀请的念头。

“原来如此！”墨辰恍然道，然后开口道：“那么我此行的职责，是在你们破开阵法的时候，负责清理那些傀儡是吧？”

“没错！”柳嫣点头道。

这时柳燕也开口道：“此次我们姐妹做足了准备，能够在半个时辰内，将第二层的鸾凤两仪大阵破除，若是墨师兄能一直保证灵傀无法影响到我两人，那么我们就可以先于其他两队进到第二层，这样一来的话，第二层的宝物大部分落于我等手中。”

“难道我们与其他六人，还是竞争关系？”

墨辰从柳燕话语中听出了其他意思，不由问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68538793"  chaptername="第一百八十五章  古修洞府">加入书签</a>
</div>
