    看雷天道直接迈步朝着拳台走去，旁边的大管家可有些慌乱。

    雷天道口出狂言，虽然别人忌惮他的身份，不敢发作，但要是上了拳台，场面可就不好控制了。

    尤其是雷天道说的很清楚，要所有在场的皇境强者一起上去，他这是要一个人挑战所有。

    这不是作死嘛！

    别人在拳台下不敢怎么样，可是那么多人一起在拳台上围攻你，要有人暗中下死手的话，这家伙的小命就得交代在这里。

    雷天道可以死，但是不能死在雷家的拳台上。

    “雷少爷，你可不能上去。”

    大管家心里想着，赶紧将雷天道拦下。

    “你的身份太尊贵，这些人不配跟你打的。”他压低声音在雷天道耳边道。

    雷天道皱眉，但是转念一想，大管家说的也有道理。

    跟这些人打，简直是辱没了自己的身份。

    “这样呀，那我就随便安排个人上去，跟他们打打玩！”

    雷天道一边说着，一边重新坐回到了自己的位置上，同时一挥手，身后一个穿着黑衣的手下慢慢朝着拳台走去。

    另一边，看到这黑衣手下出现的时候，陆天龙微微皱眉。

    如果没有记错，这是他第一次看到雷天道的这位黑衣手下。

    那就有两种可能，这个黑衣手下要么是刚刚赶过来的，要么便是之前一直隐匿行踪躲在暗处。

    想来想去，还是觉得第二种的可能性比较大。

    “如此看来，这个雷天道倒是非常谨慎，并不是只有明面上的这些手下，暗中还有人在守护他。”

    他扭头对着旁边的雷佳佳道。

    雷佳佳点点头，道：“他的身份特殊，必定是有人暗中守护的，而且很有可能不止一个。”

    不止一个？

    陆天龙若有所思的点点头。

    雷佳佳说的没错，既然现在雷天道敢让隐匿在暗处的强者上拳台，那就说明身边肯定还有其他强者暗中守护。

    只是陆天龙有些不明白，如果真是这样，那今天自己斩杀他三个手下的时候，雷天道为什么没有派这些人出手？

    “有谁不服的，来吧。”

    正在想着的时候，雷天道那手下已经上了拳台。

    他目光冷漠，在全场扫视一圈之后，对所有人发出了挑衅。

    “该死，这个家伙怎么这么狂？”

    “就是，难道他想挑战我们所有人？”

    “冲上去，干掉他，让他们知道我们的厉害。”

    被雷天道挑衅，拳台下的人碍于他的身份，也只能忍，但是现在只是雷天道的一个手下，竟然敢如此狂妄，绝对不能忍。

    雷家虽然强，但是也没有到能够在临海只手遮天的地步。

    再说，拳台下的这些人之中，不少都是亡命之徒，他们不怕跟雷天道的手下拼命，大不了以后继续四处逃亡就好。

    “聒噪。”

    听着下面那些人的辱骂，拳台上的黑衣男子冷哼一声，右脚突然在拳台上轻轻一踏。

    “轰！”

    就听一声爆响，恐怖的能量瞬间从他的身体之中爆发出来。

    一层层恐怖的能量冲击波，就像是海平面上掀起的惊涛骇浪，直接朝着四面席卷而去。

    “砰，砰，砰！”

    一声声爆裂声响起，就见拳台上的整个空间瞬间崩裂，完全将他的身影隐藏在了其中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    接着，就见拳台周围的空间上，出现一道道细微的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，足足存在了十几秒的时间，才缓缓消散！

    全场一片死寂，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    皇境中期！

    没错，这是绝对的皇境中期的强者！

    刚才他那恐怖的力量，不但摧毁了拳台之中的空间，而且将拳台周围的封印都差点轰破！

    在场不少人都经常来这里，知道拳台周围的封印有多厉害。

    “骂呀，怎么不骂了？”

    看那些人震惊恐惧的样子，黑衣男子脸上露出嘲讽之色。

    “刚才不是叫嚣的很厉害？一群怂包！”

    “该死！”

    一声怒喝，终于有人忍不住，直接从人群之中腾空而起，直接朝着拳台而去。

    “我今天倒是要看看，你这皇境中期的强者，到底是不是名副其实！”

    上台的那人，身材非常强壮，周身同样涌动着可怕的能量气息，是一位皇境初期的强者。

    这也是雷家大管家费心请来的强者，拥有强悍防御的同时，也拥有非常恐怖的攻击力。

    “吼！”

    他飞身跃起直上拳台，没有任何废话，身体微微一震，恐怖的气息爆发出来，朝着前方的黑衣男子席卷而去。

    黑衣男子嘴角勾起一抹冷笑，他肩膀轻轻一晃，整个人竟然诡异般的消失在了原地。

    “轰，轰，轰！”

    他的身影刚刚消失，对面那人的恐怖气息便已经在他刚才所处的位置直接爆开。

    整个空间都被完全撕裂，像是被人用石头砸碎的玻璃一般。

    只可惜，那黑衣男子并不在其中，刚才那恐怖的能量冲击，也并没有对他造成任何伤害。

    他诡异般出现在了对手的身后！

    “不好！”

    那皇境初期的挑战者，感受到了身后传来的杀意，他心中大惊，下意识再次爆发恐怖的气息，像是护住自己的后背。

    却已经来不及！

    “死吧。”

    一声冷哼，黑衣男子出手，一掌朝着前方拍过去。

    初看，动作轻飘飘没有任何力道，而且速度也非常慢。

    但下一刻，拳台之上，如同出现一道晴天霹雳，又如无声处突然出现的惊雷。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，黑衣男子全部力量爆发，就像是海平面上惊涛骇浪，直接朝着前方的对手碾压而去。

    “砰，砰，砰！”

    那层层叠叠如同海浪一般的能量冲击波，直接轰在前方那人的后背上。

    就见他周身的防御瞬间被轰爆，下一秒整个身体上就出现了一道道细微的裂纹。

    裂纹快速朝着身体其他部位扩散出去，所有人都还没有反应过来的时候，就听砰的一声响……

    那皇境初期的挑战者，竟然就在所有人的面前，砰的一声直接爆开！全场再次一片死寂，看着拳台上血雨洒落，开始有浓重的血腥气息开始弥漫出来。

