    “还有，再有几年就97了，你觉得大陆会允许香港再乱下去吗。”

    司徒浩南听了一愣，

    97绝对是一个所有香港人关注的话题，对香港来说相当于天地巨变，谁也不知道以后会怎样，也因此心理恐慌迷茫，更多人移民。

    那些商人和普通人还好，他们这些黑道人事却有一个共同的认知，那就是大陆政府绝不会留着他们继续像现在这样乱来。

    “那什么路能走通？”司徒浩南沉默了一会，问道。

    “公司化，合法化，以后赚钱要靠正路，最多沾点灰色，比如黄、拆迁、运营车这些，至于黑色，要慢慢舍弃，毒、枪决不能沾。”江浩道。

    “还有就是让东星社集团化，将它当做一个正规公司来运作，你我在里面都有股份，而不是像现在这样，抢地盘、卖白粉、收黑钱，然后和社团分钱，这样的模式已经没活路了。”

    “旺角那边，我就是这么做的，小弟们都有股份，四九仔们也都有事情做，有工资拿，现在旺角、油麻地，我不做毒品不贩枪，后期，我准备慢慢放弃收保护费这一块。”

    司徒浩南十分惊讶的看着江浩，“你，竟然想了这么多，计划这么大，可是，你觉得能实现吗，你有信心带领东星走出泥潭，走上更好的路？”

    其实越是黑道人物，越知道黑道是一条不归路，是一个泥潭漩涡，当初不管是因为什么进来，拼杀后获得了利益，可以后想要洗白，却是千难万难。

    江浩露出一个自信的微笑，“不知道你信不信，反正我是有信心，大不了就是赚钱吗，说实话，对赚钱，我很有心得。”

    钞能力啊有没有。

    女人兴奋男人跪啊。

    说到这里，江浩拍拍司徒浩南的肩膀，“浩南哥，我知道你崇拜李小龙，我听人说你的理想是在全世界开拳馆，把截拳道推广出去是不是。”

    “是啊，”司徒浩南点点头。

    他这个理想不是一个人知道，又不是什么秘密，“可是很难实现的，投资太大，而且很难赚钱。”司徒浩南道。

    “呵呵，我投资你啊。”江浩笑着说道。

    司徒浩南转头看向他，“你投资，你知道需要多少钱吗，很烧钱的。”

    江浩伸出一根手指，

    “一个亿。”

    司徒浩南一愣。

    “第一年一个亿，以后每年一个亿，10年10个亿，你也需要一点点建设推广，我觉得一年一个亿应该够用了，我们组建一个公司，我拥有公司的80%股权，剩下的股权归你，你负责具体运营，怎么样。”

    司徒浩南眼睛瞪大，“你哪儿来的那么多钱，一年一个亿十年十个亿！真的假的？”

    “当然是真的，我说了，不要怀疑我赚钱的能力。”江浩自信满满的说道。

    “送我20%股份，那不是相当于白送我2个亿，你用2个亿买票，还真舍得投资啊。”司徒浩南感叹了一句。

    可江浩的提议，真的让他很动心。

    很动心啊。

    甚至已经有些战胜他要做龙头的心了。

    其实他做龙头，当初的想法也是想着能动用公司资产，在香港弄几个好拳馆出来的。

    现在呢？

    如果真像江浩说的那样，就可以大搞一番了，开到东南亚、欧洲、美国去都不成问题啊。

    “阿浩，让我想一下。”司徒浩南说道。

    江浩笑了，

    想一下，说明就是已经动心了。

    那他成功的机会就已经超过50%，胜利在望。

    争取道司徒浩南这一票，可不只他自己，项爷那边应该是支持司徒浩南的，这么算起来，就可以拿到两票。

    当然，项爷那边还需要自己去争取的。

    可如果争取过来，那就是5票了，总共11个人，自己拿到五票，基本上可以说已经胜券在握了。

    至于说投资10亿这么多值不值，江浩准备直接买地做投资，大不了以后还可以转做健身房吗，你觉得会亏钱，开玩笑。

    两人洗澡换衣服，出了训练场，江浩看看天色，笑着说道：“这么快就晚上了，哎呀，还没地方吃晚饭呢。”

    司徒浩南白了他一眼，“你打了我一顿，忽悠我一通，现在还想让我请客吃饭，是不是吃定我了。”

    “浩南哥要请客吗，好啊，可不可以带家属，我叫阿咪一起过来啊。”江浩笑着说道。

    司徒浩南摇了摇头，“你狠，给阿咪打电话吧。”

    “哈哈哈哈。”

    ......

    铜锣湾阿福记酒楼，据说有百年历史，海鲜最出名，为了回九龙方便，所以把酒楼选在这里。

    两人刚坐下，阿咪就过来了，一身简单衣装却风情万种，“浩南哥怎么想起请客了，难得啊，咦，浩南哥你的眼圈怎么黑了，怎么弄得。”

    司徒浩南瞅瞅江浩，“你男人打的。”

    “啊，你们打架了。”阿咪惊讶说道。

    随后快步来到江浩跟前，上下查看起来，“阿浩，有没有受伤啊。”

    司徒浩南气的一拍脑门，“是我被打好不好，他毫发无伤，我伤痕累累啊，阿咪，咱们也算认识好多年了，你这样太让人伤心了。”

    阿咪看看司徒浩南幽怨的表情，笑着说道：“你回家有阿嫂擦药，我男人要是受伤，我很心疼的。”

    “被你们打败了，服务员，点餐啊，快点吃，吃完快点回家找老婆擦药。”司徒浩南气呼呼的说道。

    饭菜上桌，全都是福记拿手好菜，三个人吃喝谈笑，至于其他小弟自然没资格上桌，就在外面单独开了一桌。

    忽然，外面响起喧哗声。

    “你们不能进去。”

    “干什么。”

    “滚开，......”

    司徒浩南皱眉，刚想站起来问问外面发生了什么事情，忽然包厢的门被人嘭的一下打开，一伙人走了进来。

    打头的是一个三十来岁的男子，一脸嚣张的样子。

    看来是外面司徒浩南的小弟想要阻拦没能拦住，让这伙人冲进来了。

    江浩、阿咪、司徒浩南全都看过去，看清来人后，司徒浩南就是一怒，站起来喝道：“靓坤，你要做什么。”