    第1152章 进入幻境

    “这不是传说中嫦娥待的地方吗？”

    在一座庄严的宫殿前，林逸看着宫殿上方的那块写着‘广寒宫’的牌匾，有些出神：

    “是巧合吗？”

    林逸想不到自己遇到的第一座宫殿就是自己所熟悉的地方。

    疑惑间的林逸，还忍不住转头看向旁边那空空如也的篱笆地，忍不住嗤笑一声：

    “该不会这里就是饲养玉兔的地方吧？”

    显然林逸并没有把自己的想法当真，仅仅只是一句调侃而已。

    嫦娥属于华国神话体系里面，居住在月亮上的仙子。

    这是每一个华国人从小到大都知道的事情。

    不过这也仅仅只是被人们当做是神话来看待, 并没有人会去当真。

    但是现在。

    林逸却基本能确定，似乎那些流传于华国的神话也并非是空穴来风。

    因为许多只存在于华国神话中的事物，已经不止一次在拉法姆大陆中得到了验证。

    无论是四大神兽，还是华国神话中的人物。

    四神兽就不说了，目前林逸身边就有一只。

    神话人物如之前已经出现过的大禹与共工。

    这两位华国神话中的洪荒大神，就不止一次以各种形式出现在林逸的面前。

    但神话毕竟是神话。

    那些在华国流传至今的神话，实际上是经过人类一代代的修饰和加工后, 才会有现如今被大众所接受的版本。

    林逸并不会将两者相提并论。

    不过林逸还是有一个大胆的猜测:

    那就是所谓的天族，会不会就是华国神话中的那个存在于天庭的漫天神佛，也就是人们口中所说的神仙呢？

    只是因为一些原因，让关于他们的一些神话事迹流传到地球，最后在经过人们的口口相传，才有了华国现如今的那些神话故事。

    “嫦娥？”

    林逸轻笑一声，随后抬脚走上台阶。

    现在林逸就想看看这广寒宫是不是真的居住着圣洁的月宫仙子。

    当林逸推开宫殿的大门时，一股令人心旷神怡的清香顿时扑面而来。

    入眼所见，门后便是一个空旷的大殿，大殿两侧尽是白绫悬于高梁之上，看起来分外的诡异。

    当林逸推开门的一刹那，一缕轻风吹入。

    这些轻柔的白绫也跟着在风中摇曳着，也为此刻这种诡异的气氛，更增添了一丝恐怖的感觉。

    不过这时的林逸，显然不会为那种莫须有的鬼神所惧。

    当林逸踏入其中的时候，突然一个宫装女子出现在大殿的深处，背对着林逸。

    林逸不由得眼前一亮：

    竟然有人！！！

    此时林逸也下意识的忽略了这个女人是如何出现的。

    甚至于只要林逸细心查看的话，便会发现这个女人身上根本没有一丝活人的特征。

    不过显然现在的林逸并没有在乎这些细节，而还在为有人出现而兴奋不已。

    只因为林逸太想弄清楚这里究竟是哪里了。

    只见林逸对着那突然出现的女子，行了一个礼节道：

    “抱歉姑娘, 我不知道这里有人。”

    “如有冒犯还请见谅。”

    说着林逸下意识的往后退了一步，正想退出大殿。

    可是很快林逸便发现，自己身后的房门却不知是在什么时候被关上了。

    后脚跟直接踢在了门板上。

    也就在这时，那女人忽然转过身看向这边。

    直到这时林逸才看清对方的样子。

    这是一个有着绝美面容，身穿一袭白色广袖琉璃裙的女子。

    当她转身的瞬间，脸上突然露出一副惊喜的表情，这让林逸不禁一愣。

    接着女子突然朝着林逸这边喊道：

    “郎君，你来啦！”

    林逸错愕的站在原地，忍不住提醒道：

    “姑娘您是不是认错人了？”

    可对方似乎并没有听到林逸说的话一样，依旧是面带幸福的笑容，然后迈着轻盈的步伐朝着这边小跑过来。

    这时候林逸就已经发现了不对。

    先不说自己根本不认识这女的，哪怕退一万步讲，就算是她认错人了，可是现在林逸看她的状态就显然不对。

    果然很快便验证了林逸的猜测。

    女子并没有因为林逸站在门口而停下脚步，而是径直的穿过了林逸的身体。

    林逸的心头顿时一震：幻象！

    看着那看起来无比真实的女子，林逸怎么也想不到自己眼前的竟然会是一个虚拟的幻想。

    可接下来更让林逸感到震惊的还是，林逸清楚的记得身后的房门之前不知什么时候已经被关闭。

    但是当林逸侧开身的时候却发现, 那扇门不知何时又打开了。

    女子跑到了门口，随后便看到一个身披金甲的男子，朝着这边阔步而来。

    两人就在林逸的注视下，深情相拥着。

    看到这一幕的林逸，更是丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼：

    “这是……”

    这时那男子突然一脸愧疚的开口道：

    ‘对不起嫦儿，让你担心了。’

    女子扑在男子怀里，拼命的摇着头：

    ‘不，你不用道歉。’

    ‘只要你能安全的回来就行。’

    林逸甚至还能看到一滴滴滚烫的热泪滴落在地，那是女子流下的激动的泪水。

    男子听后，脸上的愧疚表现的更深了。

    这副画面在林逸眼中，显得格外的真实，就像是真的发生在自己的面前一样。

    但是通过刚刚女子的那一翻举动让林逸明白，自己竟然在不知不觉中进入到了一个幻境里面，之前居然没有一点的征兆。

    林逸猜测这个幻境应该是自己在踏入大殿的那一刻，便已经开始运转了。

    要是林逸没猜错的话，那么眼前这个女子应该就是这座宫殿的女主人了吧。

    而且林逸也听到了那个男的叫她：“嫦娥？”

    最后林逸把目光落到那金甲男子的身上，却不知这个一脸威严的男子又会是谁。

    就在这时，林逸门外的世界突然传来一声巨响，其程度甚至将男子怀中的女子都给吓了一跳。

    那双纤细白嫩的小手，更是紧紧的抱着男子的腰，似乎是想将自己与男子融为一体一般。

    而林逸注意到的是：

    那个金甲男子在听到那声巨大的响动后，脸色却变得异常的难看起来。

    就在这时，男子身后突然出现一个让林逸十分严肃的武器。

    当看到男子手中的武器时，林逸忍不住发出惊呼：

    “卧槽！九齿钉耙！”

    (本章完)

