    半晌。

    云休平静的脸色微变。

    “二源日月神国碎片！”

    他刚开始还以为，沈长青给出来的只是一块一源日月神国碎片而已，直到现在，自己才发现竟然是二源的。

    别看二源跟一源好像差不多。

    但个中的意义，是完全不一样的。

    深吸口气。

    云休的脸色多了几分郑重，他把神国碎片放下，看向面前的人：“贵客不知打算以什么样的价位，出售此日月神国碎片？”

    “四十枚日月神晶。”

    沈长青云淡风轻的开口。。

    这个价格。

    是他上次来云烟阁的时候，上一个鉴定师给到自己的。

    而且可以肯定，这个价，绝对不会是最高的价。

    果不其然。

    云休闻言沉默了半晌，没有立即拒绝，只是有些为难的开口：“二源神国碎片虽然是比一源珍贵，但是珍贵程度也是有限。

    贵客直接开口四十枚日月神晶，已经是超出了一源价格的数倍，只怕有些麻烦。”

    说到这里。

    他刻意停顿了一会，继而说道。

    “云烟阁向来待客公道，所以在下也就直言了，若是贵客诚心出售的话，我做主，可以给到三十枚日月神晶，不知贵客以为如何？”

    闻言。

    沈长青微微摇头，手指在桌面轻轻点动，面上带着若有若无的笑意：“我来云烟阁，全然是看在云烟阁的名声上面，二源日月神国碎片的价格多少，我心中亦是有数。

    要是云烟阁真的如此做生意，那在下也是没有办法了。”

    “而且——”

    “此次我来云烟阁，此日月神国碎片只是其中之一，尚有别的买卖想要跟云烟阁合作。

    但要是云烟阁不愿意，在下便就此告辞。”

    说完。

    他做出收回日月神国碎片，准备起身离去的动作。

    “贵客稍安勿躁。”

    云休拦住了对方，面上露出淡淡笑容。

    “生意讲究的是你情我愿，既然贵客觉得这个价格不合理，那我们就还能再谈一谈。

    不过在下倒是很好奇，除却此日月神国碎片以外，贵客还打算有什么宝物，打算在我云烟阁出售？”

    三十枚日月神晶。

    只是他开的一个底价而已，对方同意就最好，不同意的话，那就再慢慢商量。

    日月神晶不同于其他。

    每一枚日月神晶，换算过来都是相当于一万多点的一重神晶。

    这样的波动，可不是一个小数目。

    见此。

    沈长青顺势坐了回去，然后再从储物戒指里面，把剩余的五块日月神国碎片，全部都给拿了出来。

    待见到那五块日月神国碎片时，云休瞳孔不禁微微一缩。

    没有迟疑。

    他当即拿起神国碎片端详。

    许久以后。

    云休把神国碎片放下，脸上有些遗憾，也有些释然。

    他前面还以为。

    这五块日月神国碎片，全部都是二源级别的。

    等检查完以后才发现，并非二源，只是处于一源的层次而已。

    想来也是。

    日月神国碎片本来就难得，二源更是稀有。

    能有如此多的一源神国碎片，就已经够不容易的了，如果全部都是二源，未免有些惊世骇俗。

    不过。

    就算是一源，那也够让他震惊的了。

    一时间。

    云休脑海翻涌，对于沈长青的身份也有了一个大致的猜测范围。

    六块神国碎片。

    想要得到并不容易。

    最近一段时间里面，只有北岳氏族一方的势力，以及开战的几方氏族中，有神王级别的强者陨落，除此外，就再也没有别的神王陨落了。

    想要得到如此多的神国碎片，从这上面的可能性最大。

    如此一来。

    面前之人的身份，在他看来，很有可能就是其中一方氏族的强者。

    当然。

    这些只是云休自己的猜测，他不能百分百的肯定。

    毕竟神王陨落，神国碎片散落虚空四方，未必就只有两方势力的修士能得到，一些暗中观战乃至于游荡虚空者，都有一定的机会得到神国碎片。

    “五块一源日月神国碎片，每一块在下可以做主，给贵客十一枚日月神晶，若是寻常的贵客出售的话，一源日月神国碎片，顶多只能卖出十枚日月神晶的价格而已。

    至于二源日月神国碎片的话，便按照贵客的意思，我云烟阁以四十枚日月神晶收购，不知贵客可是满意？”

    云休沉吟了下，给出了一个他自认为合理的价格。

    没办法。

    五块一源日月神国碎片，加一块二源日月神国碎片，放在云烟阁里面也算是一个不小的买卖了。

    特别是对于自身而言，要能做出这一笔生意，自己能拿到的好处也是不小。

    价格给高一些。

    顶天了，就是单件宝物提升拿少一些而已，但要是买卖做成了，整体的提成便颇为可观。

    另一边。

    沈长青也在思考这个价格，究竟合不合适。

    五块神国碎片。

    合计就是五十五枚日月神晶。

    二源神国碎片，四十枚日月神晶。

    两者加起来。

    日月神晶一共九十五枚，如果是用寻常神晶来计算的话，就是相当于九十五万神晶了。

    这个数字，符合他的心理预期。

    旋即。

    云休继续说道：“如果贵客觉得价格不能接受的话，在下建议你可以采取拍卖的形势，需要神国碎片的修士不少，若是拍卖的话，有一定的概率价格会高上一些。

    但我云烟阁作为拍卖的主持者，会抽取百分之五的成交价作为佣金。”

    “拍卖就算了。”

    沈长青摇头拒绝。

    他不想把事情闹得太大。

    拍卖什么的，就算是能卖出更高的价格，也需要浪费很长的时间做宣传，同时也让自己进入很多势力的视线范围。

    这样一来，就不符合沈长青的想法。

    “六块神国碎片，合计九十五枚日月神晶，我说的没错吧？”

    “不错。”云休点头，随后继续开口：“如果贵客没问题的话，那在下马上就让云烟阁的修士，把相应的神晶给带过来——”

    他话没有说完。

    就看到沈长青从怀中掏出一枚储物戒指，放在了桌面上。

    “先不急，阁下给这个估个价再说。”

    “额……”

    云休看着面前的储物戒指，稍微愣神了下，也没多说什么，就拿起储物戒指，打上自己的神魂烙印以后，神念沉入其中。

    ——

    半晌不到。

    这位云烟阁的鉴定师神魂自储物戒指中退出，脸上已经是有震惊的神色。

    无他。

    储物戒指里面的储藏，完全超出了他的预料。

    偌大的储物戒指，被各种宝物堆积的满满当当，几乎是到了容纳不下的地步。

    按照云休的经验。

    这里面装载的资源，只怕底蕴差一些的强族，都不能与之比拟。

    云休不禁怀疑，沈长青是不是把那个种族给一锅端了，才拥有如此多的资源。

    不过。

    他也明白，这个可能性不大。

    只是对方拥有这样的资源，已经侧面表明了，这位的身份比自己预想中的，还要来得不简单。

    稳定心神，云休轻咳了一声：“这里面的资源众多，在下估算需要花费一些时间，还请贵客耐心等待一二。”

    “好。”

    沈长青点头。

    他虽然缺时间，但也不着急这一时半会的，任由云休鉴定。

    本来。

    自己的储物戒指不止是一个那么少，但为了避免一次性丢出大量储物戒指，引起一些不必要的猜疑，所以才把所有的资源，全部都集中在了一枚储物戒指上面。

    所幸的是。

    这枚储物戒指够大。

    比自身原有的那枚都要大上许多，不然的话，都没有办法装载下如此多的资源。

    时间流逝。

    两个时辰不到。

    云休就是擦拭了下额头不可见的汗水，如释重负般长出了口气。

    “让贵客久等了。”

    饶是以他的实力，想要短时间内，把储物戒指里面的资源全部都鉴定一遍，也是一个不小的消耗。

    清点。

    鉴定。

    然后再得出一个价格。

    其中步骤繁琐，不是专业的，根本就完成不了。

    整理了下思绪，云休缓缓开口：“储物戒指里面的资源众多，不知贵客是需要个中所有的详细价格，还是说只需要一个总价就行？”

    “直接给我一个总价吧。”

    沈长青摆手，他也没有时间去听对方一样样的报价。

    储物戒指里面的东西太多了，真要报价的话，也是一个麻烦。

    倒不直接一点，免得浪费时间。

    “好！”

    云休点头，沉吟了一下说道：“贵客能在云烟阁，便是看得起我云烟阁，所以在下斗胆做主，给贵客一个绝对高的价位。”

    “所以——”

    “储物戒指里面所有资源，合计五十枚日月神晶如何？”

    五十枚日月神晶。

    便是等同于一百枚天地神境，五十一万多点的一重神晶。

    这个价格。

    沈长青明白，肯定不是最高的价，但跟他心中预估的，却也差不了多少。

    随后。

    他又是把六瓶血王液，以及唯一的一块至净石，都给取了出来。

    “此乃血王液跟至净石，不知云烟阁作价几何？”

    “血王液，至净石！”

    云休瞳孔微微收缩。

    这可是好东西，在对方出售的诸多宝物中，仅次于神国碎片而已。

    特别是血王液。

    那可是能提纯血脉的至宝，任何一个势力都是稀缺的东西。

    至于至净石的话，那就不用多说了。

    任何一个神境修士，乃至于神境以上的强者，都是视若珍宝。

    “贵客是打算以寻常神晶作价，还是依旧以日月神晶作价？”

    “统一用日月神晶吧。”

    “可以。”

    云休颔首，随后就是开价。

    “血王液以提纯血脉为主，我云烟阁对外的售价乃是三万五千神晶，对内的收购一般都是两万神晶，也既是两枚日月神晶左右。

    但贵客此次出售宝物众多，在下也就给你一个绝对的高价。

    血王液一瓶，作价三枚日月神晶，六瓶合计十八枚日月神晶。

    至净石的话，云烟阁可以八枚日月神晶收购，不知这个价格，贵客能不能接受？”

    说完。

    他把目光落在了沈长青的身上。

    正常修士的话，云休是不会开这个价的。

    毕竟这个价位，算是把云烟阁的利润，都给压缩了不少。

    然而。

    沈长青能拿出如此多的资源，背后的势力肯定不简单，此次合作说不准只是开始而已，很有可能会存在下一次。

    细水长流。

    稳定的合作渠道，才是真正的生财渠道。

    一次半次，改变不了什么。

    所以。

    云休宁愿自己少赚一些，以此来拉拢这位，做个日后长久的交易对象。

    另一边，沈长青稍微沉默了下。

    七样东西。

    二十六枚日月神晶。

    这个价位，说实话，让他有些意外。

    如此就能看得出来。

    烛宗把这些宝物容那些弟子兑换，的确是给了很大的便利。

    正常购买的话，以战功对神晶的等额，根本就买不到这样的东西。

    “没问题。”

    简单的思索了一下，沈长青直接同意。

    闻言。

    云休喜笑颜开：“好，贵客快言快语，六块日月神国碎片记九十五枚日月神晶，储物戒指资源记五十枚日月神晶，六瓶血王液外加一块至净石，记二十六枚日月神晶。

    全部都加起来，就是一百七十一枚日月神晶，不知可对？”

    “没错。”

    “好，贵客请稍后。”

    云休起身离去。

    不过片刻时间，他就重新回转。

    挥手间。

    桌面上就已经多出了一堆的神晶。

    “此乃一百七十一枚日月神晶，贵客可以清点一下。”

    “不用了，云烟阁做事，在下还是放心的。”

    沈长青眼睛简单的一扫，就已经把桌面上的神晶数量看得清楚，念头一动，所有神晶都被收入到了自身的储物戒指中。

    在他做完这些以后，云休接着笑道：“我云烟阁除了收购宝物以外，也出售诸多宝物，贵客如果有需要的话尽管开口，相信我云烟阁都能满足的了。”

    一笔生意做成了，那就得做下一笔生意。

    一百七十一枚日月神晶在手，沈长青在其眼中，便是身怀巨款的修士。

    要是能让对方在云烟阁买点东西的话，那自己可就是有双倍的提成。

    一念及此。

    云休也是有些心神澎湃。

    刚刚一笔交易，他自己就已经从中抽取到了不少提成，顶得上寻常时候百年的积累了。

    毕竟云烟阁虽大，但真正能出售五等宝物的修士不多。

    很多时候。

    云休都是待在云烟阁里面打瞌睡，鲜有能有成功做一笔买卖的。

    偶尔间就算是有买卖，都是不大不小的那种，顶天了就是刚刚十几二十枚日月神晶左右而已。

    像是沈长青这般，要交易就一口气交易差不多二百日月神晶的，算是极其稀少的了。

    “我也想问一下，云烟阁可有承载物出售？”

    “承载物？”

    云休脸色一僵，他没想到对方开口就是承载物，险些没能反应过来。

    很快。

    这位云烟阁的鉴定师，便是回过神来，摇头失笑：“承载物放在任何一个势力中，都是尤为珍贵的至宝，那是通往神王境必要的东西。

    此等宝物，每次只要现世，都会引来大量的修士争抢。

    我云烟阁以往倒是偶尔会有承载物出现，但消息流传出去，都会很快就被其他强者收购，所以现在并没有承载物存在。”

    眼看沈长青面色有些变化。

    云休又是补充了一句：“当然了，承载物虽然稀缺，但也不是完全不可得，像是每隔一段时间，就会有意外得到承载物的修士，来我云烟阁进行拍卖。

    一般这等珍贵的至宝，大多都是以拍卖的形势进行。

    阁下不妨留下个传讯玉符，他日要是我云烟阁再有承载物拍卖时，亦可传讯于你。”

    沈长青没有立即答应，反问了一句：“承载物的竞拍，正常情况下，都是以什么样的价格成交？”

    “不好说。”

    云休摇头。

    “承载物每一次的成交价都有很大的不同，毕竟那是成为神王的关键，我云烟阁举行拍卖最巅峰的时候，有强者直接用一方完整的天地神国，来换取承载物。

    若是在低迷的时候，以日月神晶来算，少说也得数千才行。”

    数千日月神晶。

    那就是几千万的一重神晶。

    至于一方完整的天地神国，便更是骇人了。

    沈长青眉头紧蹙，他是真没想到，承载物的价格竟然会昂贵到如此境地。

    要知道。

    一方完整的天地神国，能直接铸就一位神王出来。

    虽然说。

    那样的神王，没有任何进境的可能，只能永远停留在神国应有的境界上面。

    但是。

    哪怕永生永世不能进阶，能成为神王，也是无数修士梦寐以求的。

    然而，就算是得到了承载物，都不能保证百分百能够晋升成功。

    如此一来。

    都有强者用一方天地神国，来换取承载物，可想而知承载物的珍贵。

    仿佛看出了沈长青内心的想法，云休淡淡一笑：“有的修士天资卓越，天地神王对其而言，并非是永久停留的终点。

    与其得到一方完整的天地神国，将自身潜力消耗殆尽，倒不如得到承载物，以自身真正的底蕴踏足神王境。

    那样一来，日后就有成为无上强者的机会了。”

    说是这样说。

    但他自己却也很清楚。

    如果承载物跟一方完整天地神国摆在眼前的话，自身很大可能是选择后者。

    神王突破不易。

    不知多少天才倒在了临门一脚前。

    与其冒险一搏，倒不如安安稳稳的继承一方神国来得实在。

    闻言。

    沈长青点了点头，对方的话，他也是理解的。

    不过要是让自己来选的话，肯定不会选择继承一方天地神国。

    说到底。

    沈长青不认为自己，会止步于天地神王的境地。

    只要给自己时间。

    莫要说是天地神王，就算是规则神王，也不是没有企及的可能。

    乃至于神王之上，都保留有几分想法。

    只是说。

    自身现在依旧处于神境范畴，暂时没能想的那么远。

    但云休的话，也让他明白了一件事。

    那就是承载物珍贵至极，不是自己现阶段就能得到的，想要正常收购的话，除非是再得到数十倍于现在的资源才行。

    “看来想要得到承载物，就只能是另辟蹊径了！”

    沈长青心中暗忖。

    何谓另辟蹊径。

    自然是从别的方面入手。

    献祭一方天地，或者是恰巧找到一方刚刚衍生出来的天地，那么就有可能从中得到承载物。

    但那样的概率，也是微乎其微。

    严格来讲。

    短时间内，承载物的事情可以暂时不用去想。

    要说购买龙脉之心的话，这个念头刚刚升起，就被他给打消掉了。

    人族天地。

    很大可能就是中千天地。

    而中千天地的龙脉之心，乃是需要万枚天地神晶，换成日月神晶的话，就需要五千枚。

    这个价格。

    已经是差不多等同于一件承载物了。

    “其实除了承载物以外，我云烟阁还有不少珍品，这其中或许就有贵客所需要的也不一定。”

    云休眼看场面有些陷入僵局，慌忙又是说了一句。

    沈长青说道：“你们云烟阁有没有远距离的传讯玉符？”

    “远距离的？”云休微微愣神了下，紧接着就是面色一正：“不知贵客所说的远距离传讯玉符，究竟是要多远的？”

    “——”

    听到这个问题，沈长青沉默了下来。

    是啊！

    远距离是多远？

    他自己都不清楚，人族天地到这里究竟是相差多少亿万里。

    思索了下。

    沈长青打了一个比方：“有没有横跨诸天的传讯玉符，不论身在诸天哪一个位置，都能直接传讯？”

    “贵客说笑了，诸天广袤无边，至今都没有强者能够探索到诸天边界，如此一来，又怎会有横跨诸天的传讯玉符。”

    云休哑然失笑。

    随后，他继续开口。

    “我云烟阁能够传讯距离最远的传讯玉符，大概是能横跨一万大陆，因为制作不易，售价也颇为高昂，以日月神晶作为换算单位的话，一对传讯玉符需要十枚神晶。”

    一万个大陆！

    沈长青心神一怔，很快就反应了过来。

    大陆！

    这是诸天万族中的一个计量方式。

    什么是大陆，指的自然就是亘古大陆了。

    能横跨一万个大陆，便是相当于能横跨一万个亘古大陆的范围。

    一个亘古大陆尚且广袤骇人，一万个亘古大陆有多远，便是可想而知了。

