    可是，她没有穿上衣服，只能伸出手来：“快还给我，我还没有写完呢。”

    慕修寒却往后退一步，笑着说道：“你怕我对你的爱会一点一点的消失？连退路都想好了。”

    “难道不应该想想吗？”夏沫沫不满的撇了撇嘴角：“我不相信男人的爱会持续一辈子。”

    “在你眼中，我就这么不值得信任？”慕修寒被怀疑，感到十分的委屈。

    夏沫沫一脸认真的表情，开口道：“我只相信我自己，不敢太相信别人。”

    “我是别人？”慕修寒的胸口，又被扎了一刀：“我们马上就要结婚了，我是你老公，不是别人，是你孩子的父亲，我们既是爱人，又是亲人。”

    夏沫沫愕然，自己的话，说的太无情无义了。

    “说的也是，我既然决定要嫁给你，怎么能一直否认你，怀疑你呢？我会改的，我的直觉告诉我，你是值得信任的。”夏沫沫轻叹了一口气，又继续开口。

    慕修寒受伤的心灵，得到了莫大的安慰，他走到床边，坐下来，伸手抓住了她的手指：“沫沫，你能信任我，我真的很高兴，我也会努力做一个让你信任的好老公。”

    夏沫沫的心，像被沐浴在阳光里，暖暖的，很有安全感。

    “嗯，我相信你一定会做到的，老公。”夏沫沫靠到他的肩膀上去，轻笑着点头。

    一声老公，让慕修寒的心思飘远了。

    他忍不住的想到以前和夏沫沫的点点滴滴，他们恩爱的时候，都能溺出水来，可惜，那些美好的回忆，只属于他一个人了。

    慕修寒猛的把她连人带被一块儿抱进了怀里，薄唇抵在她白嫩的肩膀处，低声喃喃：“我的沫沫，终于回来了。”

    夏沫沫听到他声音里的颤意，不由的也跟着颤了一下。

    自己的离开，失忆，带给了这个男人太多的伤痛，以后的岁月里，她要一点一点的迷补他。

    “是的，我回来了。”夏沫沫伸出手来，紧紧的回应着他。

    这一刻，两颗心，再也没有距离，紧紧的依靠着。

    抱了好一会儿，慕修寒这才在她的额头处亲了一下，松开了手：“下楼吃早餐吧，你不是要给儿子转学吗？一起去看看。”

    夏沫沫这才想到这件事情，不再懒床了。

    她起床洗漱了一番，挑了一条修身的裙子，化了一个妆，下楼。

    夏小宝已经坐在早餐桌上，喝着牛奶，吃着他最爱的意面和煎蛋。

    慕修寒也是西装革履，神采奕奕。

    夏沫沫看到这一幕，嘴角止不住的往上扬。

    “小宝，你想不想转学？”夏沫沫担心儿子对新学校会不适应，就问问他的意见。

    “我听你们的，你们要给我转学，我就转。”夏小宝立即笑起来。

    “新的学校，要适应新的同学，老师，环镜，你能接受吗？”慕修寒关心的问。

    “能呀，我会慢慢适应的，妈咪说了，人要灵活一点。”夏小宝立即露出可爱的笑脸。

    慕修寒温柔的揉了揉他的小短发：“那行吧，就一起转吧，我早就想把你转到更好的学校去。”

    “嗯嗯。”夏小宝点头，很是开心。

    夏沫沫的手机突然响了，她拿起手机，走到门口接听。

    “夏总，你要辞职？”是她的助手，周虹打过来的，语气焦急。

    夏沫沫叹了一声，看来，她要辞职的消息，已经被顾博渊散播出去了。“是的。”夏沫沫虽然不情愿，却必须接受这个事实。

    “这可是你一手创立起来的品牌啊，你怎么舍得离开？”周虹可是亲眼目睹夏沫沫是怎么一点一滴把这个品牌做起来的，那可都是她的心血啊。

    这句话，擢伤夏沫沫的心了，她又怎么舍得呢？可现实就是这么残忍，既然在顾博渊面前，她没有利用价值了，她自然要懂得退出。

    “周虹，这不是舍不舍得的问题，我也没有选择权，是顾总要让我辞职的，我别无选择。”夏沫沫伤感的自嘲。

    “顾总有新欢了，也难怪要把你给辞了，你现在要是过来了，看到那个女人坐在你的位置上，你一定会很难过的。”周虹很生气的说。

    “哪个女人？”夏沫沫皱起了眉头。

    周虹以为她知道，没想到她竟然这么问。

    于是，周虹立即把她刚才偷拍的一张照片发了过来。

    “夏总，你看看她，长的跟你极为相似，很多人都认错了，都以为是你呢，她就是顾博渊的新欢吧，而且，看情况，她好像要接替你，坐上总经理的位置了。”周虹岔然的说道。

    夏沫沫看了那张照片，表情一惊，这个女人无论是从身形，发型，穿着打扮，都跟她的风格一模一样，顾博渊又从哪里找到了一个跟夏清清相似的女人啊？

    原来如此。

    夏沫沫明白顾博渊为什么迫不及待的要清扫她了，因为他找到了一个更完美的替代品。

    “看来，他早有打算，我是必走无疑了。”夏沫沫自嘲的笑起来。

    “可是，我们都只想跟着夏总你啊，这个女人一过来，就凶巴巴的，只是因为助理给她递了一杯白开水，她就把那水泌了那个助理一身都是，顾总眼睛是瞎了吧。”周虹又气又无奈。

    “新官上任三把火，她可能就是想让你们知道她的厉害，我今天就要过去办离职手续了，这个女人会不会坐我的位置，我也不在乎了。”夏沫沫心里还是很受伤的，但她没必要表现出来。

    “夏总，你还会再创立公司吗？我想过来跟你一起干。”周虹现在也没心情工作了。

    “会的，我喜欢这份事业，不可能就这样停下的。”夏沫沫点头。

    “那太好了，我以后就跟你混了，这里，我也不想混下去了。”周虹大喜，终于又可以跟夏总了。

    夏沫沫微笑起来：“好啊，到时候，我就高薪把你挖过来。”

    “不仅是我，还有很多同事会跟着你走的，夏总，加油，未来可期。”周虹不再犹豫了，终于又有奋斗目标。

    “嗯，等我结了婚，我就重新再创一个品牌。”夏沫沫也是这样打算的。

    挂了电话，夏沫沫扭头就看到慕修寒不知何时，端了一杯咖啡，靠在她身后的门墙上，幽深的眼，正看着她。

