    内重门里，李承乾跪坐在茶几之后，慢条斯理的饮茶，窗外风雨初歇，微风阵阵，漫天乌云散去，月如钩弦，繁星点点。

    困难与危险最是能够成为磨刀石，砥砺一个人的气质与品性，平素被朝野上下嘲讽为“怯懦愚钝”“优柔寡断”的太子殿下，如今也能面对太极宫外战火连天而心平气和。

    或许心底仍有几分忐忑惊惧，但最起码面上云淡风轻，绝对看不出来……

    李靖在内侍通禀自后大步入内，先见礼，而后禀报道：“启禀殿下，叛军暂时退却，收拢残兵，但并无止息战争之迹象，想必略作调整之后便会发动下一次的猛攻。”

    李承乾将李靖交到面前入座，亲手为他斟茶，问道：“先前听闻战报，说是长孙温被程处弼斩杀……此事可曾确认？”

    李靖谢过，双手捧着茶杯，道：“千真万确，尸体稍后会送到这边请殿下验看。这一战程处弼忽发奇想、故技重施，于所有人未能预料之中重创叛军，当居首功。”

    语气之中颇为感慨。

    前番于承天门下埋设火药重创叛军，前提在于当时承天门已经不可坚守，叛军猛攻之下随时会将其攻陷，故而只能退守太极宫内，顺带着埋设火药，不料效果甚佳。

    而这次却有所不同，叛军虽然攻势猛烈，致使多处防线岌岌可危，但始终未能真正突破，东宫尚有一战之力。但程处弼却主动放开承天门，任凭叛军突破防线，这极有可能导致全部防线彻底崩溃，叛军突入太极宫，战局一发不可收拾。

    但凡有几分理智的人都不会这么去做，成功了固然重创叛军、收获甚大，可一旦失败便是万劫不复。

    所以，李靖想不到程处弼会那么做，长孙无忌也想不到……结果便是被程处弼给干成了。

    这种情况完全悖离了李靖一声所学之兵法宗旨，让他打一百年的仗也使不出一回，偏偏程处弼就能成……他现在开始检讨自己之前给东宫六率的将校们“解压”“宽心”的行为，他认为这样做能够让麾下将士放下包袱、轻装上阵，但明显“解压”过头，使得将校们太过放松，几乎忘记了这是一场攸关东宫存亡、太子生死的决战……

    李承乾不清楚战斗的过程，他只看结果，故而重重颔首：“卫公放心，孤这边都已经对军中将校的功绩予以记叙，待到此战过后，定然论功行赏。除去朝廷规定的奖励之外，孤还会格外予以重赏，毕竟能够在此等山穷水尽之时依旧为孤而战、为帝国而战者，皆乃忠贞之士，再多赏赐也难以彰显他们如此高贵忠诚之品德。”

    “宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同”，诸葛亮当年教诲刘禅的话语，虽然短短十六个字，可道尽了身为人君最重要、也是最核心的素质——赏罚分明。

    有过则罚，有功则赏，如此危急时刻依旧不弃不离的东宫六率、右屯卫、乃至于安西军，他又岂能不感恩在心，待到将来重重厚赏？

    这时，内侍前来通禀，说是兵卒已经将长孙温的尸体运到……

    李靖问道：“殿下可否需要验看身份？”

    李承乾起身，道：“验看身份就不必了，但孤想去看一眼。”

    李靖颔首，起身跟在李承乾身后走出居所，来到院子里。四周燃着灯笼，院内一片明亮，数十禁卫把守在院中，另有一小队盔甲破损、形容疲惫的兵卒站在中间，地上摆放着一具尸体。

    李承乾并未去验看尸体，而是快步走到一小队兵卒面前，目光和蔼的一一审视，而后询问中间那个看上去黑瘦的少年：“籍贯何处？”

    那兵卒便对太子，激动得满脸通红，使劲儿咽了口唾沫，这才结结巴巴说道：“回……回殿下的话，在下籍贯蓝田。”

    李承乾欣慰颔首：“原来是关中子弟，不错。”

    他又看向其余几人，温言道：“汝等忠勇贞烈，面对叛军不屈不挠、死战不退，且连连重创叛军，功勋赫赫，实乃吾大唐军人之楷模！好好打这一仗，待到战后，孤不吝赏赐。”

    而后，他语气凝重：“出去之后告知军中袍泽，若有谁英勇阵亡，孤向你们保证，所应得之抚恤、勋阶加倍，你们的妻小父母皆受朝廷关照，孩子若读书，免费进入朝廷开设的学堂，若从军，则直入孤之禁军！”

    几个兵卒兴奋得满脸通红，当即单膝跪地，大声道：“吾等誓死追随殿下，令之所在，死不旋踵！”

    不怪他们这般兴奋。

    大唐最重军功，一旦战场之上有所斩获，不仅可以加官进爵、获得丰厚赏赐，更会荫及子女、泽被全家，所以唐军作战之时分外勇猛，无惧死亡。而太子的承诺更是令他们喜出望外，对于一个贫寒平民来说，最大的赏赐不是升几级官、赏多少钱、赐几亩地，而是社会层级的跃升。

    这是最难的，开国时候还好一些，一旦国家稳定，社会阶层基本便固定下来，底层平民想要跃升阶层，难如登天。但太子的承诺却给予他们希望，家中子弟若从文则免除花费，这就意味着身份与别不同，若有上升渠道更能够近水楼台，若从无可直入禁军，这更是一举成为太子家将！

    能有这样的赏赐，纵战死沙场又何妨？

    李承乾这才看向横放在地上的那具尸体，仔细看了两眼，的确是长孙温……心中不禁感慨万千。

    长孙冲死于牢狱之内，是他亲口下令诛杀，长孙涣自绝于自家府门之前，长孙濬暴卒于西域，长孙澹更是很早之前便惨遭横死，如今长孙温又阵亡于军前……昔日人丁兴旺的长孙家，如今已经渐渐凋零。

    如此煊赫一时的名门世家，也已经走向落魄。

    一个家族的兴衰，往往便是从人丁的增减开始的……

    也不知母后在天之灵得见，会是何等的伤心难过？

    但这就是战争，长孙无忌既然挑起了这一场兵变，那么自然要为此付出代价。敌我双方，为了帝国正朔、为了家族利益、为了个人荣辱，所有人都要奋勇拼杀。功勋宿将、百战老卒、世家子弟、甚至他这个监国太子……任何人都将直面死亡。

    败，自然是身死族灭、阖家尽绝；胜，亦将面临这残破的山河，不知砥砺几许才能完成重建，恢复往昔元气。

    这场由长孙无忌一手挑起的战争，没有赢家。

    嗯，或许只有一个……

    李承乾负手而立，目光自长孙温死灰色的脸上抬起，似乎穿越黑沉沉的夜幕，投注到东边的潼关……

    只不过，这当真就是你想要的？

    你本可以阻止这一切的发生，却最重听之任之、甚至推波助澜，为了自己一己之私欲，不惜将关中百姓裹挟进水深火热之中。

    “民为水，君为舟，水亦能载舟，又能覆舟”，这个道理我从小就在各位老师的教导之下知晓，为何你反而忘了？

    ……

    不远处的一座房舍。

    连续几日阴雨，今日傍晚虽然放晴，但空气湿冷，内重门里有过于阴暗，所以燃起了一盆炭火，屋子里干爽温暖。

    长乐公主穿了一件青色道袍，满头青丝绾成一个发髻，用一根玉簪固定，脖颈白皙修长，曼妙玲珑的身姿隐藏在道袍之下，清丽绝伦之中透着几分出尘仙姿，眉目如画，明眸皓齿。

    太子妃苏氏坐在她身边，挽着她的素手，语气恬淡：“本不该说这样的话，但长孙家做得这些事实在是太过分了……文德皇后顾念娘家，对他家颇多优待，结果呢？文德皇后殡天，他们先是苛待于你，继而又连续谋划易储试图废黜太子，如今更是举兵起事竖起反旗，简直忘恩负义卑劣无耻！”

