    穹顶方案的错误实施，导致酒店的施工进度慢了不少。

    以至于公司经营班子开会的时候，郑彬也骂了骆子安，倒也不是真骂，只是为了演戏给那些人看。

    可骆子安的心里还是很过意不去的，在会上的态度很是诚恳，半句推责的话都没有。

    “一个老总，犯这种错误！自己部门员工工作都摸不清楚！今天各个部门负责人回去，立马给我写一份工作梳理文件！”郑彬瞪眼看着二十多个部门负责人。

    一群比他还老的人，被他这么一骂，多少是有些不舒服的，却不敢表现出来。

    可人的眼神，最能表达自己的情绪，一个眼神就能知道他们的想法。

    骆子安叹了一口气，点了头。

    其他人只能虚情假意地笑着，看着郑彬的眼睛点了头。

    一场漫长的经营会议下来，会议室里只剩下了郑彬和骆子安。

    两人静静地坐着，骆子安等着郑彬开口。

    “他们不服我。”郑彬嗤笑一声，葡萄眼里有些无奈。

    “太年轻了，惹人嫉妒是正常的。”骆子安分享者自己的经验，“都是这样的，你表姐夫，我，包括其他世家的公子哥们，谁不是在非议中成长的。年轻若是成了一种错，那人人都有错，错的是偏见，所以我们要用事实来打破别人对我们的偏见。”

    郑彬点头，受益匪浅的样子。

    “不服又怎样？这是你家的长产业，不服滚那。他再怎么不服气还不是要求着你赏口饭吃。”骆子安说着大道理。

    “听君一席话胜读十年书。”郑彬笑着说。

    骆子安真情实感地跟他分享着自己的人生阅历，“你现在确实是个孩子，很多事处理的不太成熟，但在进步就好。你看我32岁了，今天还不是犯了这种低级错误，谁都不完美，完美的那不是人，是机器人。”

    郑彬一脸沉默的样子，骆子安知道他听进去了，在思考。

    “咱说句不好听的话，你得记住，你是太子爷，他们不过是你的一条狗！”骆子安毫不介意地说着。

    “哪有吃着主人喂的饭反倒是咬主人的狗？”

    “这群人真的是不知道被谁带坏了，没成好苗子。”骆子安口无遮拦地说着。

    郑彬勾唇一笑，认同的看着骆子安。

    “现在真的是缺我自己的人，公司管理层的年龄太老了，很多年轻人的工作模式他们都不懂，我那天去项目部转了一圈，他们部门的一个经理，叫什么来着.....杨威？好像是这个名字。”郑彬回忆起上周的事，跟骆子安分析着管理层的问题，“连个表格都不会做，一天就坐在他自己那个小办公室，下班了才出来。说起来也太搞笑，我真的调了监控看，就看他一天在干嘛。”

    “有时候真的不明白，你说员工不理解就算了，那些苦我们自己知道就好。问题是！他妈的这些公司高管都是来公司混饭吃的，我就真的觉得......啧！”他难得地说了句脏话，也是真的被那些人气到了。

    骆子安了然地点头。

    “我现在跟秦曦都没什么时间去做交流沟通了，现在回忆起来，以前的大学时光弥足珍贵啊！”他叹了口气。“下周开始招人吧，把人力的叫上来一起开会，正好我们这儿也需要加一个人。”路子安提议到。

    他跟领导说话就像是跟兄弟说话一样，有什么意见直接提，通不通过是领导的事。

    骆子安不提，大领导怎么可能什么事情都能想到呢。

    “行，你看着安排。”郑彬修长的五指敲击着红黑色的桌面。

    “你这手挺好看的。秦曦挺幸福的。”骆子安很直接地夸奖到，倒把郑彬弄得有些不好意思。

    “呵呵。”郑彬冷笑一声。

    “那行，我就下去张罗了。”骆子安起身，在郑彬点头后，他也离开的会议室。

    郑彬一个人坐在会议室里，看着窗外的景色，曾经的那些欢声笑语都像是公元前。

    中午秦曦在家打包着小菜，一个个平平无奇的菜色，放入精致的饭盒里。

    她心满意足地看着自己的作品，一脸得意地笑。

    两只小手一拍，秦曦提着饭盒，走去了地下车库，随意地挑了辆低调的大众辉腾。

    去见他的路上，秦曦的心情都格外舒畅，还哼起了小曲。

    她把车开到了地下停车场，提着盒饭去坐了总裁专用的电梯。

    秦曦今日穿了一条碎花短裙，配一双浅白色的细跟高跟鞋，一头浪漫的棕色卷发走起路来，上下摇晃。

    她连门也没敲，直接走了进去。

    被宠爱的人，从来就不需要敲门。

    男人正一脸认真地看着文件，听见开门的声音就抬起了头，等着她的大驾光临。

    “今日是什么菜？”郑彬起身上前，抱住了她的腰，下巴枕在她的香肩上。

    秦曦放下盒饭，在他怀中转身，抱住了他的脖子，主动地亲了一口他。

    “醋溜虾仁、清炒西蓝花，排骨汤，没啦。”她娇俏地说着，脸上一脸冷意都没有。

    不知道什么时候开始，她已经不再通过化妆掩饰自己的情绪了，一张小脸干净明艳。

    “一听就很好吃。”他捧场地说着。

    秦曦很受用，灿烂地一笑，挽着他的手臂坐在沙发上。

    她热情地给他布餐，把筷子递到了他面前，语气奶凶奶凶地说着：“吃！”

    他眼神定定地看着她，调戏道：“床上催就算了， 吃个饭都要催 。”

    秦曦伸手掐住了他西装裤下的大腿，两指指背感触到他温热的皮肤。

    似乎是不解气，她低头咬上了他的脖子。

    男人笑着摸着她的头，右手宠溺地放在她的腰上。

    “有些痛了。”他清风自如地说着自己的“体验感”。

    秦曦抬眸，目光“凶狠”地看着他，嘴上的劲儿没松懈半分。

    他一脸开心地看着她，继续不怕死地调戏着她，“你要咬得像上次一样，咬些别人看不见的地方，待会别人问我，我就说我的脖子是你咬的。”

    那眼睛的光，让秦曦想起了第一次，脸红得不行，嘴上的劲儿也小了不少。

    他见势，捏住了她的脸颊，侧腰低头亲吻着发呆的女人。

    秦曦反应过来时，毫不客气地咬住了他的舌头，痛的他皱了眉，松开了她。

    他捂住自己的嘴，“你属狗的啊？咬亲老公？”

    她娇俏地一笑，看着他吃痛的样子，拉下他的手，倾身上前，奉上了红唇。

    美人在怀，哪还有空在意舌头痛不痛。

    拿捏郑彬，她向来有一万种办法。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    ......

    门外的敲门声打扰了两人许久，始终无人舍得去应答。

    陆凯文站在高楼之上，双手插兜，仰头望着天空，天上的小鸟自由自在地飞翔着。

    他是真的满眼羡慕。

    站得有些久了，他的腿奇痛难忍，瞬间摔倒在地，手肘撑在地上忍耐着痛楚。

    人们都说他是奇迹，可看起来是好了，实则留下了永恒的创伤，他不可以久站，下雨天的时候，膝关节会隐隐作痛，夜晚骨骼会痛得让他睡不着觉。

    那种痛，只有自己知道，旁人，无法感同身受。

    他有些茫然地低头看着自己的双腿。

    不知道为什么他觉得有些难过，好像少了什么东西似的。

    可这次摔倒了，再也没有人在自己身旁扶着自己，再也没有他耳边鼓励着他的人了。

    心里难过，一拳锤在水泥地上。

    凉风吹过，却带不走心中的愁绪。

    付妩在楼梯口听见声响，过了一会儿才敢上楼。

    看见摔倒在地的俊美男人，那脸犹如寒冰似的，她扶也不是，不扶也不是。

    “陆总？” 付妩  试探地一问。

    男人嗤笑一声，低下黑曜石般的眸子，自言自语地说道，“可能这就是报应吧。”

    付妩不解地看着他，思考了一会，觉得他可能是在说秦小姐。

    “喜欢的不敢喜欢，不喜欢的偏要辜负。”陆凯文冷笑着说道，“我心里苦，秦曦从来不知道，她也不想知道。”

    穿着高跟鞋、白衬衣、包臀裙的女人，双手恭敬地交叠着，倏而，单膝跪地听着陆凯文讲故事。

    “陆总心里难受的事，可以跟属下说。”女人声音沉稳地说着，有着三十岁的成熟。

    “难过？我不难过，我不能难过。”陆凯文用自嘲的语气说着。

    付妩听出了他语气里的难过和无奈。

    “陆总，爱情最是伤人。”付妩人间清醒地说着。

    陆凯文冷笑，嘴角的笑意好讽刺。

    “那一年我知道她喜欢我的时候，我就该抓住她的，秦曦的喜欢太短暂了，我还没来得及好好享受，就消失了。”陆凯文神情黯然地追忆着过去。

    付妩想劝他不要纠结于过去，又怕他生气，自己同他非亲非故的，说这些也不合适。

    况且，付妩觉得自己说不通陆凯文。

    “陆总，我扶您下去吧？”付妩柔声问，伸出手想扶他。

    陆凯文并没有反抗，也并没有在乎那不值钱的自尊心，整个人的重量都压在了付妩的身上。

    付妩把他扶回了办公室，然后留他一个人在办公室里“思考”，退出了他的办公室。

    他人的痛苦，谁也做不到感同身受。

