    强在市郊找了一块荒地，在那等黄安国，他现在已经开和黄安国见面，会引起其他人不必要的猜疑，现在一切都要小心谨慎为上。

    黄安国驱车来到了来到了市郊，找了好一会儿才来到了任强所在的地方。“任强，你也太会找了吧，跑这么个旮旯来了。”黄安国踩着脚下干巴巴的泥土，朝四周看了一眼，周围都是荒草丛生，不远处则是一片田地，现在大中午的连个人影都没有。

    “没办法，我怕打草惊蛇嘛，再说市区也不太安全，万一一不小心被有心人看到，那就麻烦了，再说，我这个被撤职干部，身上可是有污点的，黄书记你是根红苗正，怎好公开的和我的在一起，那岂不是要影响你的前程啊。”任强逗趣道，找到了重要证据的他，心情格外的不错。

    “呦，被撤职了，管不到你了还是咋的，都油嘴滑舌了啊。”黄安国笑道，这个任强被撤职了，胆子也跟着‘大’了起来了。

    ‘嘿嘿’任强干笑了几声，现在是无官一身轻啊，面对黄安国多少少了点上下皆的压力，开起玩笑来都有点‘肆无忌惮’了。

    “上车来吧，大中午的，天热，车里谈。”黄安国看了看头顶的烈日招呼道，自己也走回车里去，这天太热了，出来站这一会儿，额头都隐隐出现了汗迹。

    “给！”黄安国朝任强递了一只眼过去，这包烟是他今日特地装在口袋里的，是想招呼楚天霸，上午光顾着谈事情。后来又和楚倩出去玩，没派上用场，没想到倒用在任强身上了。

    “不用，不用！”任强连忙推托道，有点受之不起。

    “拿着！和我装什么四好公民啊。瞧你那不满黑斑的牙齿，一看就知道是个老烟鬼。不用在我面前装了。”黄安国不客气的揭露任强地老底。

    “黄书记火眼金睛，啥都逃不过您的法眼。”任强笑着接过了烟，在鼻子嗅了几下，黄安国给的，这可是好东西啊，“黄书记。您也抽烟吗。”

    “我不抽，烦的时候偶尔抽一下。”

    “哦。我看黄书记你随身携带着烟，还以为黄书记也是同道中人呢，看来黄书记是属于带着烟敬人的那一类啊。”任强笑道。

    “带着烟敬人？你说这g市有人当地起我敬烟吗？”黄安国反问道。

    任强一愣，随即自嘲一笑，自己还真是说错话了。以黄安国在g市的地位，确实没人有那个资格值得他去敬烟啊。

    “烟抽多了伤身，还是少抽点。不过今日你可是我到g市后第一个敬烟地人。所以你手上那根烟是意义重大，强烈建议你回去后收藏起来。”黄安国半开玩笑的认真说道。

    “不是吧，黄书记，那我可真是够荣幸的，说的我确实是舍不得抽了。”任强小心翼翼的轻抚着手上那根烟，像宝贝似的。

    “行了吧，瞧你那没出息样，接着。”黄安国笑骂道，将整包烟都给任强扔过去。

    “好了，说正事吧，都别胡扯了。”黄安国严肃地说道。

    “黄书记，你知道上次那个举报信的事件是谁在幕后指使吗？你绝对想不出会是谁。”任强用不可置信地语气说道，说起这个他依然是处在震惊当中。

    “不就是蒋干幕后指使李民嘛，这我早就知道了。”

    “呃？”任强吃了一惊，黄安说的很轻松，仿佛这件事情很一般似的，他这边可是调查的辛辛苦苦才知道这么重要的信息，这天底下不会真有未卜先知这种事情吧。

    “很吃惊嘛，这是李民亲口告诉我地，没什么好意外的。”看到任强吃惊的张大了嘴巴，黄安国解释道。

    “那黄书记你干吗不？”任强想不通，既然黄安国已经早就知道了蒋干在背后陷害他，为什么不揭发他，而且也没见他采取什么措施。

    “证据呢？没有证据，凭什么去对付他？就凭李民地一席话？怕是打蛇不成反被蛇咬一口，到时蒋干四处散发谣言，说我破坏领导班子的稳定团结，你说这顶大帽子扣下来，我就是清清白白的也禁不住各方面的猜疑啊，虽说身正不怕影子斜，但人言可畏啊。

    况且，在我这个年龄处在这个

    ，要的是低调，有多少人等着看笑话呢，所以我必须许再犯什么大的错误，让对方有可乘之机，没有实物证据，我是绝不会轻举妄动的。”黄安国神情凝重。

    高处不胜寒啊，饶是黄安国这样身居高位，表面上看起来风风光光，暗地里却也是要步步为营啊，任强感慨，他以前还总是羡慕黄安国年纪轻轻就是一个县级市的一把手，现在看起来也未必就见得就是一件好事，至少这种整天要防着有人背后使阴招，凡事都要小心谨慎，不能落人之把柄的生活他就受不了。

    “黄书记，这次我们找到的是一盒录音带，就是蒋市……蒋干指使李民陷害你的录音带，估计是蒋干行事不小心，被刘宏给偷录下来了，这也是导致刘宏被杀的原因，依据目前的情况来看，刘宏被谋杀，以及以前上刘宏家的那几拨窃贼，应该也和蒋干脱不了关系。”任强汇报道。

    “哦，录音带？带来了没有？”

    “带来了，喏，在这。”任强从包里面拿出一个小盒带子交给黄安国。

    黄安国接过了录音带，拿在手上轻轻掂了几下，“就这么一个小盒的不起眼的录音带，我们的蒋大市长就可能要在上面栽个大跟头，这个人啊，还是不要干坏事啊，再小心谨慎，也是会露出马脚的。”黄安国看着录音带，嘲讽的说道，蒋干机关算尽，或许也没有想到这个录音带会先落在自己手里。

    “你们这个录音带是从哪找到的，蒋干提前派了好几拨人都没找到，倒是先被你们捷足先登了。”黄安国好奇的问道。

    “这个其实不是我们找到的，是蒋干的父母交给我们的，是他父母在睡的那张老式的木质床上的一个暗格里找到，藏的是够隐秘的。”任强笑道。

    “现在光凭这个还不足以对蒋干一击致命，你们尽快去找到蒋干指使人杀害刘宏的证据，只要有了那个，蒋干就再也别想翻身了，够他在监狱里呆一辈子了。”

    “放心吧，黄书记，我已经安排几个绝对信得过的人去偷偷监视何力和以及和他一系的人。通过调查我们还发现，在邓普死的前一晚，何力的亲信周全曾和本市的一个混混头子沈金接触过，巧合的是那个邓普正是沈金的手下。”

    “那个沈金监控起来没有？”

    “监控起来了，绝对让他跑不出g市，而且现在他们还没任何警觉，那个沈金依旧是整天快活逍遥着，可能是有了周全罩着，何力又上位了，十分嚣张跋扈，周全也是每天大摇大摆和他出入各种娱乐场所，这帮人，早晚将他们一网打尽，周全那种人渣也是丢尽了我们警队的脸。”任强咬牙切齿，对周全这种警队中的蛀虫充满愤怒。

    “哼，好一个大摇大摆啊，估计他们以为何力当上局长了，什么事情都可以被他们掩盖过去，都做着春秋大梦呢，也该到了我们把他们从美梦中叫醒过来的时候了。”黄安国鄙夷

    “不错，他们策划了这一系列事情，先是邓普的被杀，接着是安排邓普的家人闹事，然后导致我的被撤职，最后是何力上位，最终就是为了掩盖刘宏被谋杀的事实，这中间何力和蒋干是各取所需啊，一个当上局长，一个除掉心头大患，这计划可是做得相当完美啊，要不是黄书记你棋高一着，怕是被他们得逞了。

    对了，黄书记，你可能不知道，现在何力已经把江刚的刑侦科长换了，由他的亲信周全担任了。”

    “呵呵，司马昭之心啊，就让他们再多享几天福吧，进去了，每天就要面对着铁窗生涯了，有的他们受了。”黄安国拍了拍任强的肩膀笑道。

    “这个录音带记得保存好了，这可是重要的证据之一。”黄安国将手中的录音带交还给任强，由他保管不太方便。

    “我会的，要是丢了，黄书记你还不活剁了。”

    “你知道就好，真丢了不止是活剁了你，到时怕是满清十大酷刑都会让你尝一遍。”

