    “来了啊，表姐，快进来吧。”

    “好的，季末小表弟。”

    “……”

    “那个……表姐你先在沙发上坐一下，我去把粥和小菜端出来。”

    “我跟你一起去吧，小表弟。”

    “不用了表姐，你在沙发上坐着就行，一共也没有多少东西，我自己来就可以了。”

    “你要总这么客气的话，下回我可就不来了啊，小表弟。”

    “那好吧表姐。”

    不来？那感情好啊，您快不来吧，您要是不来照明的话，我和穆大教授明年就领着娃去给您上门道谢。

    重谢！

    两人一同来到厨房，季末走到保温箱前，打开盖子，戴上防烫手套，把砂锅端了出来。

    “表姐你把剩下那两盘小菜端出来就好。”

    “好的。”

    季末把端着砂锅来到客厅，放到了茶几上，然后返回厨房去拿碗筷和盛粥喝粥用的勺子。

    两分钟后，季末和周大辅导员面对面坐在茶几两侧，开始了干饭人争霸大赛。

    季末掀开砂锅盖子，瞬间一股浓郁诱人的味道散发出来。

    “蛮香的嘛，一闻就知道这粥煮的好喝啊，小表弟。”周梓琪向着砂锅里看了一眼，满满一锅的蔬菜瘦肉粥正散发着诱人的香气。

    咦？这粥怎么看着有点眼熟啊，这味道闻起来好像也有点熟悉啊，周梓琪愣了愣神，眼神中浮现出一抹疑惑的神情。

    “来，表姐，粥给你。”季末盛好第一碗粥，放到了周梓琪的面前，紧接着又给自己盛了一碗，拿过勺子舀起一勺送进嘴里。

    嗯，确实挺好吃的，周大辅导员还是很有眼光的嘛。

    “好的，谢谢。”周梓琪回过神来，低下头看了看碗里那似曾相识的蔬菜瘦肉粥，拿过勺子舀起一小勺缓缓送进了自己的嘴里，仔细的品了品。

    没错！就是这个味道！和前几天她在穆瑶那儿喝的粥味道一模一样。

    周梓琪又舀了一勺送入嘴里品了品，没错了，的确是一样的。

    季末放下勺子，拿起一旁的筷子伸向了摆放在茶几中央的一盘小菜，夹起一筷子就要往自己嘴里送。

    然后不经意间扫了一眼坐在他对面的便宜表姐。

    咦？这刚才还一脸欣喜的准备干饭的表情这怎么突然变成了一副心事重重的样子了。

    不过管那么多干嘛，老老实实的喝咱的粥得了，女人不善变那还是女人吗。

    接下来周梓琪一边喝着粥，一边分析着刚才那个问题。

    周大分析师，再次上线。

    问：为什么季末煮的粥会和穆瑶煮的粥一模一样。

    第一种可能，巧合，也就是穆瑶和季末两个人是在巧合下煮出了一模一样的粥。

    这合理吗？

    这特么合理个锤子，说出去傻子都不会信的，

    你要说相似那还有可能，可这明显就是一个味道好不好，而且这里面放的几种蔬菜都是一样的，更别说蔬菜的大小和肉丁的大小全都一模一样了。

    所以，第一种可能pass。

    第二种可能，季末这粥是跟穆瑶学的，或者反过来，穆瑶跟季末学的煮粥，那两个人就有可能煮出一样的粥了。

    这个周梓琪自己无法判断，不过她判断不了，她对面的人能判断的了啊。

    周梓琪舀起一勺粥送入嘴里，脸上流露出一抹特别好吃的神情，神情十分自然，因为这粥确实挺好吃的。

    然后对坐在她对面，正在疯狂干饭的季末同学问道：“小表弟你这粥怎么煮的这么好吃啊，跟谁学的啊？”

    “没跟谁学啊表姐，煮个粥有什么好学的啊，自己煮饭多了自然就会做了。”季末舀起一勺粥送入嘴里，十分随意的说着，一脸的云淡风轻，小小的装了个比。

    周子琪没有管季末到底是不是在装比，他现在只关心粥的问题。

    不过看季末这随意的表情，可以确定季末这粥不是和穆瑶学的，于是继续开口问道：“那小表弟你有什么诀窍吗？告诉表姐一下，表姐最喜欢喝粥了，你这蔬菜瘦肉粥做的实在是太合我胃口了，等我有时间就自己煮一下。”

    “别说还真有点小秘诀表姐，等我一会儿吃完饭，我把用料和烹饪步骤发到你微信上，表姐你照着做就行，保证和我的味道一模一样。”季末表面上一本正经的说着，心里面都快乐开花了。

    难道我煮的粥真的有这么好吃吗？这都有主动拜师的了？那自己以后不就是周大辅导员的师傅了？

    乖徒儿，答应师傅以后别再当电灯泡了好吗。

    “对了表弟，我这应该是第一个向你请教怎么煮粥的吧。”周子琪不动声色的问出了她真正想要问的问题。

    “嗯呐呗，表姐你还是第一个问我怎么做菜的呢，还挺有成就感的。”

    嗯，第二个可能pass。

    季末这粥她可以确定是季末自己做的了，穆瑶的粥她可是确定不了是不是穆瑶自己做的。

    那么，真相只有一个，也就是最后一个可能，也是唯一的一个可能。

    那天在穆瑶那喝的粥是出自季末之手！

    那为什么季末煮的粥会出现在穆瑶的房间里？

    季末煮好了给她送过去的？不可能，那粥明明就是从砂锅里现盛出来的，再说要送粥你不能连着锅一起送吧，最起码你的搞个保温饭盒之类的吧。

    既然不是送的，那就是季末在穆瑶那里做的，那季末又为什么会去她那儿给她煮粥呢？

    而且还是那么早，没记错的话那天在穆瑶那里喝粥的时间正好和现在的时间是差不多的，更何况煮粥也是需要时间的，那就更早了。

    季末是她的表弟，做饭好吃，所以表姐特意让表弟起个大早去给她做个早饭？

    不用想都知道是不可能的事儿，这明显就不符合穆大教授的风格，更别说穆瑶她自己还会煮饭。

    那么这一大清早的，一个刚认识不久，一点都不熟悉的远房表弟出现在表姐房间里给表姐煮早饭？

    这不秃子头上的虱子，明摆着有问题吗，那么问题到底又出现在哪里呢？

    显而易见，这两个人之间存在着不可告人的关系。

