
　　李元春当即将自己的疑问问了出来道：“周村长，养羊还有手艺一说？按道理说，只要有些经验，然后草料好，养出来的羊不应该肉质就非常肥美吗？”

　　周满屯笑着摇了摇头说：“话是这么说，但实际上还是有区别的。”

　　“一般人养羊全靠自然环境，比如蒙内，只需要带着羊到处吃草，肉质一般就要好的多。”

　　“外省的人不知道，以为他们的羊都特别的好，其实不是，实际上他们本地人是有区分的。”

　　“根据地区的不同，他们给羊起的名字也不同，肉质口感也划分了等级。”

　　“有些地区养的羊因为牧草的关系味道确实更好一些。”

　　周满屯颇为自负地说道：“相比起他们那边，我们这些山区天然环境就比不上，想要让羊的口感味道和他们差不多就需要手艺了。”

　　“这个手艺具体是什么我就不方便和大家讲了，这是我们周家村的秘密，是我们生活的保障。”

　　陈江海等人点点头表示理解。

　　虽然对此相当好奇，但这时候他们只能忍住。

　　任何人吃饭的手艺都不会轻易告诉别人。

　　大家谈到这个话题也会点到为止，这是老祖宗传下来的规矩。

　　这时候，周满屯也正好带着陈江海他们来到了自己家。

　　他直接从自己家的羊圈里拉了一头羊出来说道：“陈总，你看我家养的羊，是不是比你外面看到的羊要健硕一些？”

　　陈江海仔细看了看后点点头说：“没错，这个羊看起来确实要健硕一些，而且貌似脾气也更大一些。感觉攻击性很强，随时要撞我们的样子。”

　　从一开始陈江海就发现，周家村这些羊都很凶。

　　眼前周满屯家的这头羊更是如此。

　　从一进来，这家伙就一直叫唤，眼神直勾勾的看着他们这些外人，前蹄不停地刨地，显得很是暴躁。

　　要不是周满屯死死的按着，恐怕早就冲过来撞他们。

　　而且这家伙力气还特别大，周满屯都有些吃力的样子。

　　周满屯显然没想到陈江海能观察的这么仔细，对陈江海的好感又提升了不少。

　　他一边按着羊，一边说道：“没错，我们周家村的羊脾气很暴躁，放羊的时候都不用带着狗去。要是遇到狼这些野物，它们自己都敢上去拼一下。”

　　“正是因为我们一直保留着他们的野性，它们的肉质才会与众不同。”

　　周满屯说完，不等陈江海他们说什么，他就吩咐跟在一旁看热闹的儿子说：“赶紧别在那里傻笑了，把这头羊麻利的宰了，给陈总他们尝尝味道。”

　　陈江海赶紧摆手说：“没必要，之前我们在镇上的羊肉馆已经尝过这边的羊肉，确实不错。”

　　周满屯脸上却露出不屑的神色，挥了挥手说道：“就是小军干活的那家店吧，他家的羊肉确实算不错的，但是和我们周家村的羊比起来还是要差不少。”

　　“我本来近期就打算杀一只羊自己吃的，今天几位贵客过来，正好借它尽一尽地主之宜。”

　　周满屯都这么说了，陈江海他们盛情难却，自然也就不再阻拦。

　　而且，他们确实想尝一尝这里的羊肉和外面的有什么不一样。

　　周满屯一直都在夸赞自家村里的羊肉品质更好，可具体好到什么程度，只有吃过才能做出判断。

　　不得不说，在羊这方面，周家村的人无疑是极为专业的。23sk.Com

　　那头极具攻击性的羊在周满屯看起来并不壮实的儿子面前啥也不是，根本都不用旁人帮忙，两三下就将它直接宰杀掉了。

　　放血、剃毛、分割羊肉一气呵成，颇有点庖丁解牛的气势。

　　前前后后仅仅用了半个多小时的时间，在周围村民的帮助下，羊肉就已经下锅了。

　　传统的柴火煮羊肉，里面加了少量的葱姜蒜以及盐巴。

　　除此之外，根本就没有其他乱七八糟的调味品。

　　周满屯对陈江海李元春他们解释说：“羊肉好不好，直接用白水煮是最好鉴别的，好东西根本不需要那些乱七八糟的调味品。”

　　听到这话，陈江海笑了笑，忍不住接口道：“没错，上等的材料往往只需要最普通的烹饪方法，就能发挥出他最大的美味。”

　　周满屯只觉得陈江海这句话总结的太漂亮了，于是狂点头：“对对对，就是这个意思，就是这个意思。”

　　众人一边聊一边等，一个小时后，羊肉出锅了。

　　这边周满屯直接将羊肉挑了最好的部位，给陈江海和李元春他们端了上来热情的说道：“来来来，这羊肉你们尝一尝。绝对是你们在外面吃不到的。”

　　陈江海也不客气，直接下手撕了一块羊肉，笑着对他说道：“周村长盛情难却，那我就不客气了。”

　　说完，他将手里的羊肉蘸了点盐巴，直接就啃了起来。

　　果然，第一口就让陈江海眼睛发亮。

　　这种味道和中午他们在羊肉馆吃的完全不一样。

　　羊肉馆的羊肉也很好吃，但它是混合调料的那种香味更多一些。

　　虽然比市场上大部分的羊肉要好吃的多，但是和他现在吃的羊肉相比却还是要低一个档次。

　　清水煮羊肉加上盐巴就可以做到这么鲜美可口，可想而知，这个羊肉的质量究竟有多高。

　　李元春也是吃得眼睛都眯了起来，忍不住的夸赞道：“没想到羊肉这么简单的处理就能如此的好吃。”

　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！现在我才算是真正搞清楚了，咱们南山乡的羊肉名气为什么在本地这么大。”

　　“只是可惜了，这么好的羊肉没有推广出去，不然就这羊肉的品质在全国都能排得上号。”

　　陈江海当然明白李元春的言外之意，笑着应道：“以后推广的事情就我来负责吧，这羊肉的品质绝对没得说。应该让更多的人尝到这种美味！”

　　说完之后，他转过头来看向周满屯，然后问道：“周村长整个村子里有多少羊能出售？”

　　周满屯听到陈江海讲到了正事，表情立即变得严肃起来，皱着眉头琢磨了一番之后这才回答说：

　　“周家村总共有三百多户人家，每一户平均可以出售五只左右，这么算下来的话，应该一千五百只差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十九章 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！免费阅读。https://www.23sk.com 