    塔内，李言观察环境，这座塔非常奇特，有一个螺旋阶梯，缓缓延伸向地下。

    自己所处的位置是塔顶，也是塔底，前路螺旋向下，非常深，越向下，灵气越充裕。

    而且每隔一段距离，塔的中间，就会有一个修炼平台。

    这是为了让来者在适合的位置修炼吗。

    李言继续前行，柔和的蓝光散发，所有精纯到可见的灵气都自然流下，汇聚向塔底。

    感知着这些灵气的精纯程度，李言眼中终于泛起一抹惊艳。

    遇到咒门门主，本以为是一场危机。

    没想到却是一场机遇。

    这种规格的塔，要想维持住，恐怕要消耗的人力以及所需要的卡牌，都是海量的。

    特别是精炼灵气的卡牌极其稀缺，这一切，也只有实力深厚的虫灾能做到了。

    李言无视了途中所有平台，径直深入地下，来到了被纯净灵气灌满的塔底。

    在这里，仿佛呼吸都是修炼。

    恐怕黄金卡师到了这里，甚至会承受不住这些灵力，而被撑爆也说不定。

    就连正身处此地的李言，都感觉有些承受不住这里灵力的充裕程度。

    但是为了最大程度的白嫖修炼资源。

    只能在塔底修炼了。

    李言在塔底的修炼平台上缓缓盘坐而下，终于长吁了一口气。

    “这样就好。”

    没错，这是最优解。

    李言回忆爆裂序列卡牌的卡图。

    其上爆裂之枪也是一柄银色雷枪，虽然模样有些许不同，但是只能这样了。

    自己以爆裂之枪，佯装成执念之枪，暂且加入咒门，伺机跑路。

    只是有一点。

    李言微微皱眉。

    执念之枪的本体序列卡牌，自己该怎么处理呢？

    思索之后，李言再次拿出水晶质地的卡盒，盯着卡盒看了一会儿，在这期间，周围毫无异动。

    李言虽然表情平静，但是心底已经发问。

    自己这可是要在虫灾地盘掏出序列卡牌了啊，暗中监视的大佬不来阻止自己吗？

    那要是自己开盒呢？

    李言缓缓抬手。

    “咔哒……”

    一声清脆的卡盒开启之声，五彩神光从水晶卡盒的缝隙之内溢出。

    依旧没人来阻拦自己。

    李言已经露出疑惑之色。

    暗中监视自己的咒门大佬，就这么看着自己把这张序列卡牌在虫灾的地盘暴露出来！？

    其实李言并不知情，这座最高规格的修炼塔，也有着最高规格的防护措施。

    因为能付得起价钱来此修炼之人，非富即贵。

    甚至很多神城的嫡系，在难以突破之际，都曾以天价来此短暂修炼，以求突破。

    为了保证完美的修炼环境，特别是不能打扰到那些即将突破的卡师，以防他们走火入魔。

    这座塔从材质到庇护性，全都是独一无二的。

    甚至即便是虫灾内部人员，也无从打扰到塔内的修炼者。

    这就是虫灾以之为本的工匠精神。

    李言缓缓开启卡盒之际，也意识到了这一点。

    难道说这座塔。

    是无人监视的！？

    并未突兀开启手中卡盒，李言将其再次缓缓合上，放于身前，而后便平行静气，开始进入了修炼状态。

    在这座塔内的修炼速度，比李言预想的还要恐怖。

    耗时一个多月时间，李言没有一刻休息，沉迷修炼。

    终于，随着一阵无形气机散发，塔内如海的无边灵气，疯狂汇聚向李言身前。

    “嗡——！”

    仿佛虚空一阵轻颤，无边灵气汇聚之下，一颗璀璨的紫色星玉，在李言身前缓缓汇聚成型。

    李言持续一个了月高强度修炼，此时睁眼，看向身前环绕的两颗星玉，终于露出了满足的笑容。

    自己如果以正常速度修炼。

    想要凝聚第二颗星玉，恐怕至少还得一年时间才能成功。

    而这座修炼塔，将自己的修炼速度，硬生生提高了十倍以上。

    感知着环绕周身的两颗星玉，李言再次低头，看向身前。

    水晶卡盒还在，分毫未动。

    这是否说明了？

    真的无人监视自己？

    李言缓缓起身，看向高空，大声道：

    “有人吗！？”

    李言的声音在塔内回荡，无人应答。

    “我悟了！我要见门主！”

    依旧无人应答。

    “我要见虫灾灾主！”

    ……

    “我要爆料！！”

    ……

    “真没人！？”

    李言疑惑出声，而后李言抬手再次拿起了水晶质地的卡盒，默默观看起来。

    咒门门主听了自己的执念后，一定早就做好准备，要送自己来这里进修。

    就算这样，他还是把这张序列卡牌给了自己，并未收回。

    他应该是希望自己在这激活这张卡。

    也就是说，他毫不担心这张卡会在虫灾内暴露吗？

    莫非这座塔的隐蔽性，其实很好！？

    比自家还好！？

    这次李言并未犹豫，抬手直接打开了水晶卡盒，其内执念之枪的序列卡牌正沉睡其中。

    李言将其拿在手中，发动能力，想要查看这张卡是否有进化路线。

    然而李言发动后，根本没有进化路线浮现。

    也就是说。

    这张序列卡牌，没有进化的可能吗？

    莫非序列卡牌，就是卡牌进化的终点？

    可能比起序列卡牌，序列结晶对自己的来说，作用要更大一点。

    李言看着手中卡牌，思索了一阵后，便想到了。

    不能激活的话。

    为了让这张卡消失，如今的唯一办法，也就是把这张卡破坏掉了。

    说干就干，李言双手持卡，猛地用力，使劲掰下。

    这张卡牌纹丝不动，依旧散发着五色神光。

    看来果然不同于其他卡牌，想毁掉这张卡，也比较困难的样子。

    李言拿着序列之枪的序列卡牌鼓捣了半天，都无人出现。

    不管是咒门之人，还是虫灾之人，全都无人出现。

    李言由此意识到。

    这座按照圣城规格建造的修炼塔，恐怕对顾客的隐私保护也很好。

    在自己出去之前，这张卡必须消失。

    如此一来，只能来点猛的了。

    唯有这张执念之枪消失。

    自己才好以爆裂之枪，来接管它的位置。

    李言略微思索一阵，终究还是布下数重屏蔽场域，而后抬手抽出了一张之前出货的路人炼金术师，发动能力。

    被灵力淹没的深幽塔底，白光闪动，手握执念之枪的李言被白光包裹后，就此消失不见。

