
　　清晨，熟悉的闹钟铃声响了起来。

　　方野按掉铃声，从床上爬了起来，迷迷糊糊地开始洗漱。

　　挤出牙膏，对着镜子一边刷牙，一边寻思着：“等会先看会书，然后去食堂吃个饭，再去巡查一下展馆……”

　　“嘟儿~”

　　这时手机上响起了微信消息的提示声，方野拿起手机看了看，是蓝鲤发来的。

　　“园长起床了吗？”

　　“今天早餐在食堂吃，还是我们去市里吃Ψ(￣∀￣)Ψ”

　　“要不要偶尔换个口味”

　　方野一愣，突然想起来，好像今天还约好了出去玩来着。

　　差点就忘掉了，每天这么全身心投入动物园事宜的园长真是人间之鉴！

　　赶紧漱漱口，“咕噜咕噜咕噜，呸！”

　　在手机上打字回复道：“刚起就看到你的消息了，那咱们直接去市里吃吧？”

　　去平江的火车票没有买，因为这种距离比较近的城市，开往各种方向的列车基本都会经过，票也不紧张。

　　所以等去了火车站，看看哪躺发车时间最近再选哪趟就行了。

　　蓝鲤穿着浴袍坐在椅子上，浴袍下两条莲藕般白皙的小腿晃来晃去，回复信息的时候也是情不自禁地甜美笑着：“好啊好啊。”

　　“我已经洗漱完了，咱们这会楼下碰头吧。”

　　“欸!!？园长你不是刚起床吗，速度怎么这么快！”

　　“我还没准备好啊！等我半个小时，不，二十分钟就行了！”天籁小说网

　　方野无语，女生怎么这么麻烦，平时也没见这么墨迹啊。

　　等公交不要时间嘛？去市里不要时间嘛？吃饭不要时间嘛？

　　这会虽然才6点，但是以这个速度，怕不是去市里吃完饭都9点了。

　　坐火车，到优博园还要两个小时，到了就中午了。

　　等逛完动物园晚上还要坐车赶回来，耽误到晚上没车了怎么办？

　　哪有那么多时间耽搁。

　　“你快点……”

　　有心催促一下，几个字打出来又删掉，最后还是无奈道：“好吧，等你，不着急……我在池塘边上。”

　　“呼欸欸~”

　　蓝鲤一阵慌乱，冲向衣柜，完了完了，和园长的第一次约会，要留下不好的印象了！

　　其实她5点就已经起床了，起来以后洗了个澡，打了点香香的沐浴露，吹完头发又开始化妆。

　　作为饲养员要和动物接触，平时她都是只化一点简单的淡妆，涂的指甲油也是安全的孕妇专用款。

　　今天难得地仔细化妆了一下，这会刚化完妆，穿什么衣服出去还没有选呢！

　　天哪！到底穿什么合适！

　　把一件件衣服都拿出来，悬挂到胸前，在镜子前比划着看看大致的效果。

　　黑色的，好像太沉重了，太严肃了！不行！

　　这件绿色的，好像又有点轻浮，不行！

　　蓝色的，饲养员服就是蓝色的，今天当然不能穿蓝色的了！

　　这件袖口带褶的好像不错，不过会不会有点老气？有点像大妈比较喜欢穿的……

　　蓝鲤挑选了半天，又看了眼时间，急得快要哭出来了！

　　不管了，就这件吧！

　　匆匆忙忙换起来衣服。

　　……

　　方野在宿舍楼下面，坐在小池塘旁边的长椅上，翘着二郎腿，有点无聊地等着蓝鲤下来。

　　刷着手机，随便看看新闻，偶尔瞥一眼宿舍的楼口。

　　突然看到一只花猫从灌木里露出个脑袋，白色的脸颊混杂着黑色的斑块。

　　正是之前喂过的那只，偶尔能在园子里看到它的身影，现在已经比之前瘦弱的样子好多了。

　　方野顿时低下身子，换上了一副惊喜的表情：“呦，喵喵！”

　　花猫乍听到人声，脑袋一缩，刚开始还有些警惕，看清了是方野后，放松了下来。

　　它和方野已经比较熟悉了！

　　和他对视一眼，“喵~”地懒洋洋叫了一声，像是在打招呼说早安一样。

　　从灌木里跳了出来，走到他的身边，耳朵扑棱扑棱两下，身体泡发般伸展开来，眯着眼睛屁股往后撅，爪爪往前伸，像是一副弓弦拉紧，持续了几秒钟后又松懈下来。

　　方野嘿嘿一笑，蹲到地上不客气地撸起猫来。

　　花猫翻着肚皮，蹭了蹭他的手，一脸享受的样子，身体震颤着，发出了“呼噜呼噜”舒服的声音。

　　经常撸大猫，偶尔撸撸小猫感觉也不错！

　　“园长？”

　　这时一个有些发颤的声音响起。

　　方野不经意地抬起头，顿时就看到了精心打扮过的蓝鲤。

　　她今天穿的是一件淡黄色的气质清纯的上衣，上面印着淡粉色的小花，短袖是两层蛋糕褶皱，挎着一个黄白相间卡通猫咪金属扣的小提包。

　　水蓝色的格子短裙，白色的可爱短袜搭配黑色的小皮鞋，看上去青春可爱。

　　波浪般的齐肩头发，扎了一朵白色小花的发卡，小脸红扑扑的，眼睛闪躲，有些期待又有些紧张，表情像是一只躲在树后的羞怯小鹿。

　　花猫听到其他人的声音，从地上爬起来，一溜烟就跑走了。

　　方野呆愣看着蓝鲤，闻到一股淡淡的清新香气，脑袋里莫名其妙冒出来一个词：鲜嫩可口。

　　平时也没发现蓝鲤这么漂亮啊？

　　今天是世界的启动方式不对吗，怎么感觉换了一个人一样。

　　回过神，从地上站起来，若无其事道：“那走吧，咱们走快一点。”

　　这么漂亮的蓝鲤可不能让其他员工看到了！

　　不然更误会他们的关系了。

　　而且看到蓝鲤这么一番精心的打扮，自己却没注意这回事，和平时一样穿着迷彩绿的园长服，感觉有那么一丢丢惭愧……

　　不过园长服是系统出品，透气又柔软，穿着舒服啊！

　　“哦哦！”

　　蓝鲤答应一声，走在方野身边，心里隐隐有些失望，手指轻轻抚摸着提包上的卡通猫咪，金属扣冰冰凉凉。

　　自己今天的形象，园长不说点什么吗？

　　不发表评论的话，是觉得一般，还是不好看？

　　“今天还挺漂亮嘛。”

　　“欸？”

　　蓝鲤惊讶地转过头，却看到方野平静地看着前方，像是什么都没有说一样。

　　心里顿时有些怀疑，是自己太过期待，产生幻听了吗？

　　方野忍不住叹息一声：“诶呀，咱们走在一起，是不是有点鲜花与牛粪的感觉？感觉有点丢人啊，要不要我回去换个衣服？”

　　蓝鲤噗嗤笑了出来，甜美的笑容如花朵绽放：“没有，园长穿这个就很帅的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第148章 鲜嫩可口免费阅读。https://xs.23sk.com 