    “铃木，我的螃蟹是不是被人偷吃了？”

    “噗嗤，怎么可能，这里已经有很多食物了。”小助理没好气的白了这货一眼。

    “不对啊，刚才那个大家伙，至少六七斤的，长的像猪一样的家伙，居然只有这点肉，不行，再来一只，要整只的螃蟹。”

    对于这种奇葩要求，店家觉得难以接受。好吧，人家确实没有那么大的锅。

    “你知道吗，铃木，土澳有一种螃蟹，他们换壳的时候，你把一整只扔在锅里油炸，那是非常好吃的，可以连壳一起吃点。”

    “真的，我怎么不知道。”

    “不是海里的，布里斯班和黄金海岸才有，下次请你吃，其实香江也有，只是很少，他们那里应该叫青蟹。”

    “很期待，一定很好吃吧。”

    “嗯，主要是很补，最近腰有些疼。”

    “哼”小助理心说，还不是那些送过来的狐媚子。

    威廉怀特回到东京的时候，迈克尔埃斯纳已经忙了很多天了，他现在终于知道了，老板为啥这么重视这家迪士尼乐园。

    好吧，洛杉矶的乐园项目，完全没有什么可比性，正如威廉怀特所说的那样，完全就是垃圾。

    说起来也是搞笑，脚盆人就没有经营过什么游乐园，他们现在的这些东西，还都是去米国学的。

    “怎么样，迈克尔，和洛杉矶的有什么区别？”

    “老板，服务。”

    “哈哈，不错，不错，几天时间能看懂不容易，你知道的，我对米国的项目没有盈利要求，但是，这个服务，必须要向脚盆看齐，我也不要求你们超出了，至少要是一个差不多吧？”

    “老板，放心，给我三个月时间，一定会有很大改观。”

    “好，只有把客户当上帝，他们才会掏钱出来消费，如今的世道本来就差，你的服务如果再不好，那就真的会出问题。”

    威廉怀特知道这家迪士尼很赚钱，几乎就是世界上最赚钱的乐园项目，即便后来有什么经济危机，东京迪士尼也没有受到什么影响。

    威廉怀特在给手下面授机宜，他不知道的是，一群脚盆人正在捶胸顿足。

    好吧，他们手里的股份确实减少了，眼见着迪士尼这么赚钱，说不心疼也是不可能的。

    “怎么样，村田，大阪的怀特片场，你们到底怎么打算？”

    “投资，这有什么好想的，那个鬼佬非常狡猾，但是他也很聪明，我们如果不搞，就会有其它公司参与。”

    脚盆人有一个品德还算不错，那就是认赌服输，在这一点上，老美是远远不如的。

    东京迪士尼很赚钱，华尔街已经知道了，他们诧异的是，怎么还要再开一家，虽然怀特影业和迪士尼不是一回事，但是，你们确定有那么大的市场容量吗？

    有质疑？

    呵呵！早点去睡吧，你的质疑就是一个笑话。

    是的，不论是怀特影业还是迪士尼，那都是人家的私人企业。不喜欢了，直接关门都可以，别人还真就管不着。

    咦，巴黎项目不错呀，你咋不继续呢？

    呵呵！

    威廉怀特记得很清楚，巴黎迪士尼就是一个奇葩，最离谱的年份，一年要亏一个亿，实在也是搞不明白了，这米老鼠难道还会吃钱不成。

    开了25年，居然亏损27亿，估计迈克尔埃斯纳已经哭晕在厕所了，这个锅可不是他的，确要算在他的脑袋上。

    这一切，现在都不会发生了，威廉怀特宁可拿出十亿，也不愿意承受这样的损失。

    说起来，这个选址的问题也很大。

    马恩河谷是什么鬼？

    好吧，威廉怀特还是很迷信的，这里死的人实在太多了，开一家侏罗纪公园没准压的住煞气，米老鼠？你确定不是来搞笑的？

    关于巴黎迪士尼，内部其实也是颇多争议的，说穿了，这又不是独资的项目，要说亏钱，又不是威廉怀特一家亏。

    只是很可惜，要是只有这么一家，威廉怀特也就忍了，一年亏一个亿又能如何，至少可以提升一下知名度。

    可是，不止一家亏啊！事实上，除了东京这家，基本就没有赚钱的，这些数字加在一起，绝对会是一个灾难。

    基金经理分析你这家公司的时候，乐园项目的贡献就是负的，这样一来，反而会拉低公司的估值。

    说穿了，你的公司一旦上市，任何不和谐的事情都要尽量避免，这里面的利益可是非常大的，绝对不会是什么一年亏一亿。

    不管这群小矮子有多不爽，却也不会拒绝威廉怀特的橄榄枝。别忘了，维京海盗可是有一堆漫画人物的，就算不能免费使用，但是，那有什么关系，脚盆是有不少拥趸的。

    话说，这些又不是什么秘密，威廉怀特的漫画周刊，卖的最好的地方就是脚盆，米国的销量，尚且不足脚盆的半数。

    好吧，有了这两个市场，其它地区还就真无所谓。

    什么，你说天朝。

    这个不能说的太细，别说这些漫画了，世界名著又能如何，只要不是内容太过不堪的，人家就直接拿来卖钱了。

    千万别扯那些有的没的，不好就是不好，没有什么可以狡辩的。好在，这些情况也只是暂时的。

    大家都遵守的游戏规则，没理由你不遵守，当然了，毛子表示无所谓，阿三表示不关他的事。

    于是乎，毛子就只能自己玩自己了，至于阿三，说实话，谁在乎？

    再开一家规模庞大的游乐园，这则消息瞬间就引爆了米国的舆论，他们很想知道，脚盆人是不是真的这么有钱。

    东京迪士尼很成功，这个他们已经知道了，只是，现在的时间还很短吧，万一将来不行了呢？

    至于巴黎的迪士尼，没人在意这些了，欧洲的经济也没有比米国好太多，这可能也就是威廉怀特想违约出局的理由了。

    要说，迈克尔埃斯纳还是很给力的，米国的两个乐园，立刻开始整顿。说实话，老美就不会服务，稍微客气一点，还老是想着收小费。如果收不到这些，他们永远是一张猪腰子脸。

    只是这一次，他们的好运气结束了，只要没有达到要求，通通要被辞退。

    其实吧，老美还就真不在意这种工作，如果不是经济环境太差，他们早就不干了，伺候人的活计，居然还能没有小费。

    威廉怀特更郁闷，服务员有小费，那是人家的工资低，你们的工资可是不低的，凭什么需要支付小费？

