    超越圣级的高手，那岂非就是传说中的神级存在？玄心宗，背后竟然还有强大的靠山，而且，竟然出动了神级强者。

    这个突如其来的消息，令在场人闻声变色。在这神级断绝的大陆，一名元神，绝对可以改变一切。

    所有人，都被这个消息惊得不知该说些什么。甚至，根本就忘了去问，这元神强者从何而来。

    “所以，我们如今的战略，必须要做出改变。否则，后果不堪设想。”夜笑寒声说道。

    其实，无需夜笑多说，天机子等人就已经明白。在此之前，玄心宗虽然强横，但是天机门汇聚的力量也并不算太过。虽不敢说旗鼓相当，但是，至少有一战之力。

    并且，数名圣者汇聚，天机门一方可谓是前所未有的强大。甚至，对于这场对战，有着不小的信心。然而，面对元神强者，这所谓的力量，却是不值一提。天机门再强，也绝对无法抗衡元神强者之威。

    “公子...”乐正之轻呼一声，可却欲言又止。若真如夜笑所说，那夜笑如果前往玄心宗自然是凶多吉少。但是，夜笑双亲被俘，夜笑却是不得不去。

    夜笑抬起头，缓缓对诸人说道：“诸位师长，还请放心。虽然元神强横，可我多少也有几分把握。”他看向林道子，继续说道：“师祖，想必你对弟子的战力，多少也了解几分，如今弟子踏足圣者，实力陡增。应该可以周璇一二。”

    林道子虽然有些迟疑，不过却微微颔首。在夜笑帝君四层之境，便可以力压他这个老牌圣者。如今，晋级圣者之后，自然是实力暴增。而且，夜笑的晋升，天地异象显现，足以可见夜笑的不凡。而在场众人，也许只有夜笑有一定把握，可以与元神强者对战。

    其余诸人，哪怕剑君子与孔颜两名圣尊，恐怕也无能为力。

    突然，天机子神色微动。传音石在他手上显出。他伸指点出，光华闪烁，没入到他的脑海中。

    众人目光汇聚，只见天机子神色陡变。他脸色阴沉的看向夜笑，略微犹豫之后，才缓缓开口说道：“夜师弟，夜城又有消息传来。那疑似元神的强者，并非一名。而是很可能有两名。”

    夜笑脸色猛变，虽然他如今成功晋级为圣者。并且，雪嫣儿也为他准备了不死草。但是，这绝不足以让他面对两名元神。

    其实，仅仅是一名元神，就足以令夜笑处于危机之中。但是，好歹有一拼之力。可是，如果这个数量变成两名的话，那夜笑将不会有任何机会。元神强者，终归太过强大，甚至，已经超过了夜笑可以抗衡的程度。

    夜笑双目缓缓闭合，他紧握的双手有血珠凝现。父母，是必须要去救的。这是他身为儿子的责任。但是，如果没有足够的力量，那么，这场拯救，就只能是自投罗网。既然玄心宗连抓捕他父母这种事都做得出来，他绝不相信，一旦他被诛，那玄心宗就会好心的将自己双亲安稳的放回来。

    时间一分一秒的度过，所有人的目光，尽皆汇聚在夜笑的身上。这是一个根本无法解开的死结。不管是夜笑陪着父母一起走向毁灭，还是看着父母双亲罹难，这都不是一个可以接受的结局。

    刷！夜笑双目睁开，目光中杀机无限。他有些沙哑的话语传出：“诸位师长，如今我方虽然不弱，但是却无能抗衡元神强者。所以，我建议我天机门所有力量，尽皆化整为零，全部隐藏起来。以免，引来那强者突袭。并且，与我们相关的势力：启皇朝、斗兽场等等，也要尽皆隐去。如今，不是硬碰硬的时候。”

    天机子点点头，他当然明白夜笑的意思。如今对峙已经没有了任何意义，若是元神降临此地，那对天机门将是灭顶之灾。

    “师弟放心，元神虽强但是却也并非无所不能。初元大陆如此广袤，我们想要隐藏并非难事。只是，伯父、伯母之事...”他有些担忧的看着夜笑，他很清楚，夜笑绝不会放弃自己的父母。

    夜笑淡淡的说道：“师兄，在没有足够的力量之前。我不会前往玄心宗。我需要你帮我给玄心宗传递一个消息，不管怎样，为我拖延一些时间。我要前往一处，寻一帮手，待到力量足够，我便将前往玄心宗。”

    “此战若胜，自是万事大吉。如果我陨落...”说道这里，夜笑忍不住有些沉默。这一次，距离死亡是那么近。

    “如果我陨落，那我天机门便隐世吧。除非，有一天有人晋升元神，否则永远不要与玄心宗相抗。”夜笑幽幽的说道。

    众人听到夜笑的话语，尽皆沉默无言。天下五大宗门之一，如今，竟然要被迫隐世不出么？这对于在场众人，的确很难接受。

    许久，剑君子长叹一声：“我天机门传世近千年，却是第一次遭到如此危机。”他看向林道子诸人，声音逐渐变得有些冰寒：“天机门，虽然并非举世第一。但终归也是闻名于世的势力。虽然，无意义的牺牲，的确没有任何用处。可是，让我天机门就此隐去，却是不可能。”

    “天机子！”剑君子陡然一喝，“你将宗门中，帝君之下的天资之才送走。在这场大战结束前，决不允许他们现身。若是我天机门败落，那他们，就将是我天机门的火种。至于其他众人，则是暂时隐蔽。”

    他看向夜笑，厉声说道：“夜笑，你自有你的孝道。天机门，也有天机门的风骨。当你踏上玄心宗之日，便是我等与玄心宗决战之时。到时候，你若胜，天机门则伴你雄霸天下。你若败，我等诸人，便与你同走死亡路。”

    夜笑眉目轻颤，剑君子坚定的语气，令他根本不知道该如何劝阻。

    一躬到底，夜笑双拳紧握。他的身上，不仅背负着父母的性命，同时，也背负着这天机门、风雷宗以及无数势力的数十万人生死。

    “七日后，踏破玄心宗！”夜笑低声猛喝。

