    看到江潋的轿子，对面赶车的郁朗连忙勒停了马。

    正要告诉薛初融一声，江潋已经从轿子里走出来，对他摆了摆手，示意他不要声张。

    郁朗很迷惑，心说这大庭广众的，又不是啥机密事，督公大人为何不让他说话？

    思忖间，江潋三步两步便到了跟前，自个走到车门外，打起车帘带着一脸戏谑的笑意向里面低声唤道：“小狗。”

    话音未落，脸上的笑容已然僵住。

    车里坐的根本不是他的“小狗”，而是薛初融。

    薛初融早晨起得太早，坐在马车里迷迷糊糊打了个盹，马车停下来的时候，他还没反应过来，这会儿刚睁开眼睛，就看到一个脑袋从车门外探进来，无限宠溺地叫了他一声“小狗”。

    薛初融有点懵，感觉这人好像是江掌印，可是江掌印为什么要叫他小狗？

    他怀疑自己睡糊涂了，揉了揉眼睛再看，确实就是江掌印。

    “见，见过掌印大人。”他打了个磕巴，因马车里施展不开，便想下来与江潋见礼，可是江潋堵在门口，他又不好叫他让开，便坐在那里对他拱手一揖，而后茫然问道，“掌，掌印大人叫下官什么？”

    江潋的神情已经从突如其来的愕然与僵硬变成了恼羞成怒，脸色由白到红，又渐渐转黑。

    就在这几息之间，他心里已经闪过好几个念头。

    他想找个地缝钻进去，又想一声令下把在场所有的人都杀干净，更想一掌拍死眼前这个薛呆子。

    为什么会这样？

    这呆子为何会坐在若宁的马车上，还是郁朗亲自为他赶车？

    他不禁又有些后悔，方才为什么要制止郁朗说话？

    但凡让郁朗说一句话，也不至于造成如此尴尬的局面。

    所以，现在要怎么办？

    他堂堂东厂提督，对着一个柔柔弱弱的五品文官叫“小狗”，传出去叫他怎么活？

    薛初融虽常被人叫呆子，终究是个状元之才，迟疑片刻后便想到其中缘由，掌印大人应该是看到若宁小姐的马车，以为车上坐的是若宁小姐，所以，那一声“小狗”也是在叫若宁小姐。

    他不知道这个“小狗”的由来，却知道此刻的江掌印肯定是想杀人的心都有了。

    他眨眨眼，伸手挑起侧帘向外面看了看，马车已经进入皇城，下了朝的官员都回了各自府衙，此时的街上并没有什么人来往。

    “大人，没人听见。”他压低嗓门说道。

    江潋：“……”

    薛初融见他不吭声，又郑重地补了一句：“下官也不会告诉别人的。”

    江潋越发无语，缓了一会儿才问：“你为何在若宁小姐的马车上？”

    薛初融不敢说是杜若宁先派人去找他，便略过前情回道：“下官听闻若宁小姐从南边回来，特意去府上问候，说了一会儿话，若宁小姐怕耽误下官当值，便派人送下官回来。”

    原来如此。

    江潋的脸色稍有缓和，正欲放下车帘让他走，突然又想起一事：“只是说了一会儿话吗，她没送你点什么？”

    “……送了。”薛初融感觉他应该是知道的，便老实回道，“若宁小姐送了下官一枚树叶。”

    “嗯，这个咱家知道。”江潋大度地点了点头，“既是若宁小姐的心意，你便好好收着吧。”

    这态度让薛初融很是意外，盯着他那张不辨喜怒的俊颜看了一刻，犹犹豫豫地应道：“下官遵命。”

    江潋又道：“若宁小姐看中你的才能，屡次在咱家面前为你说项，咱家虽不知你为何不愿去扬州，但你既然选择放弃，便好好的京中做出一番事业吧，将来……”

    他顿了顿又道：“咱家希望，将来有一天你能在这风起云涌的朝堂之上占有一席之地，拥有绝对的话语权，用你自己的能力去回报你想要回报的人。”

    薛初融更加意外，忙撩袍在车厢单膝点地正色道：“多谢掌印教诲，下官定当铭记在心，不负掌印……和若宁小姐重望。”

    “嗯，去吧！”江潋在放下车帘的瞬间说道，“希望你不要忘了对咱家的承诺。”

    车帘放下，薛初融怔怔一刻，在座位上坐好，腰背挺得笔直。

    掌印大人说的是哪个承诺？

    是方才这个，还是从前那个？

    江潋回到轿子前，冷着脸训了望春一句：“以后弄清楚再说话。”

    望春方才没跟过去，不知道车里面坐的究竟是谁，不过看干爹这脸色，明显不是若宁小姐了。

    忙不痛不痒地扇了自己一巴掌：“儿子知错了，下次一定注意。”

    江潋哼了一声，端着架子上了轿。

    轿帘放下，督公大人长出一口气，泄了气的皮球一般靠在座位上。

    刚刚他表现得还算镇定吧，补救的还可以吧，场子应该找回来了吧？

    那个郁朗看起来是个沉默寡言的人，应该不会主动告诉若宁吧？

    可恶，都怪望春个死东西，回去罚他挑水一百圈！

