    夜里两点钟，我们准时出发。

    我开的一辆七座面包车，奔驰就放在公司外面。让花缤纷感觉，我还在公司里吧，哈哈哈！

    两天时间，面包车差不多也是在半夜两点钟，开进独狼所在，静悄悄，马路上空无一人的小县城。

    车子不是在独狼的院子前停下，而是停在最少百米开外。

    下车，我们三人，走向独狼的院子。

    “杨楚，车不开到独狼的门外呀。”白魄小声道。

    我摇头：“花缤纷派会武的人到这里，我们得隐蔽点。”

    走到独狼的院子边，这里的院子，跟西北农场，石虎的院子差不多造型，围墙并不高。

    此时，独狼的屋子里，还亮着灯光，也听得见一个笑声。

    “这是牦牯的笑声。”我小声道。

    黑魂和白魄，上次跟我一起来过，也认识独狼和牦牯，都是点头。

    翻墙，我首先双手朝着墙头一搭，一个引体向上，无声地落成院子里。

    “咯咯咯！狼哥！”响起一个女人的娇笑声。

    我们三个人，放轻脚步走到屋子窗户边，往里瞧。

    卧槽！那女人，竟然是花缤纷那个保姆。

    丫的，这女人容貌一般，不过身材挺壮实，跟黄惠差不了多少的丰美。中年阿姨级别呀，很懂得怎样，让独狼听她的话的。

    我旁边两个哥们，都是做个鬼脸。

    那女人不怕着凉，不过浑身的雪肤还是好白。

    独狼和牦牯，两个家伙脸红通通，好像鼻子要冲出鲜血的样子。

    “狼哥，怎么不让我们收购古玩呢？”那女人又道，一只脚踏地，一只脚却是踏在椅子上。

    “就是不准，嘿嘿嘿！”独狼笑着道，伸出手。

    “为什么呢？总得给我个原因吧。”女人又道。

    “哎呀，人家好不容易，开这个古玩行。”女人说完，突然转身，走向电灯开关。

    “啪”！一声响，屋子立马一片漆黑。

    我拉了两个哥们一下，移动到墙角边，蹲下。

    “干嘛？”黑魂低声问道。

    “这女人，突然灭了电灯，很可能，外面有人要进来。”我道。

    白魄也道：“难道，这女人说不动独狼，要搞武的。”

    我点头，肯定就是这个情况。

    自打独狼给我打电话，到现在已经两天，两天时间，不知道这女人，跟独狼怎样磨嘴皮的。

    “哇靠！”黑魂声音低，口气却是惊叫。

    丫的，我摇头。

    那个中年女人，身体壮实，声音也是挺壮大。

    “太难了，牦牯能独力杀死野生牦牛，这女人真难。”白魄很为那女人担心的样子。

    “靠！花缤纷，竟然搞出这手段。”黑魂也道。

    我点头道：“证明她已经很着急。”

    “嘘！围墙外有声音。”黑魂低声道。

    我也听到了，外面是有点轻的脚步声，听声音，最少十个人以上。

    “乖乖！好得我们半夜出发，慢一拍，独狼很麻烦。”黑魂又低声道。

    我摇头：“是我麻烦，他们肯定要让独狼，别管他们收购古玩，独狼不得不答应。”

    说话时，一个黑乎乎的高大身影，轻轻落进院子里。

    接着，又有四个人落地。

    我张大眼睛。

    他丫的，五个人影中，那个瘦小的身影，不是花缤纷的二叔还有谁。

    花缤纷是真急了，连她的二叔也出动。

    五个身影，站住不动。

    屋子里，响起牦牯的笑声。

    “奈奈的，我老头子的女人呀。不怕，能打跨杨楚，我老头舍得！”花缤纷的二叔，好像是咬牙说话。

    “叔公，要不要进去。”一个声音问道。

    那老头道：“等等，我们用不着动手，就别动手，留着实力对付杨楚。”

    五个人影，原地坐下，还有两个家伙，点上香烟。

    “独狼，明天，我的古玩行，要开业，好不好呀！”那女人的声音，从屋子里响起来。

    “不！不行！哎呀我的妈！”独狼大声结巴说话。

    “噗……”老头旁边，响起有点低的笑喷声。

    “噼”！老头扬手，朝着一个家伙的脑袋拍，小声道：“不准笑，那是我的女人！”

    “哼！那老娘走了！”女人的声音又响起来。

    “别走呀！嘿嘿嘿！”是牦牯的声音。

    女人又是大声道：“我的古玩行要开门！”

    “不行！杨总交代的话，不能违抗！”独狼也是大声道。

    白魄竖起大拇指，伸到我跟前，表扬独狼一下。

    我也微笑点头，独狼这家伙，我没看错人。

    “那我走！”女人又道。

    “滚！”牦牯突然大声吼。

    一小会，女人走出来，突然“哈哈哈”大声笑。

    “啪！”屋里灯又亮起来。

    独狼和牦牯一起走出门，大声道：“笑什么，滚！”

    我张大眼睛。

    泥煤啊！独狼和牦牯，浑身皮肤都闪着强健的光泽。那老头是女人的男人呀，会不会气狂呀。

    “那是你们自找的，我要废了你们，杨楚想救你们，也来不及了！嘻嘻嘻！”女人笑着道。

    “我呸！就你！”独狼摇头道。

    “都来了吧！”女人突然喊。

    “来了！”老头说着，站了起来。

    “什么，你们原来……”牦牯说没完，突然转身。

    好家伙，那女人居然也是好身手，忽然朝着牦牯扑上去，挡在他前面，不让他进屋拿刀。

    “将他们废了！”老头大声喊。

    “等等！”我突然开口，站了起来。

    “谁！”老头大声问道。

    我没说话，黑魂和白魄也没吭声，走向独狼和牦牯。

    “杨总！卧槽！你们竟然从天而降！”独狼惊声道。

    “杨楚！”老头大声喊。

    “杨！杨……你怎么突然来了呢！”女人却是完全凌乱了的存在。

    说话时，牦牯突然朝着女人挥拳。

    “砰”！

    这一声吓了我一跳。

    牦牯能独力击杀野生牦牛的力量，这一拳砸在女人身子，够惨。

    “啊！”女人惨叫，身子飞向一边，“砰”地摔在地上。

    “砰砰砰”！墙外，又跳进来十多个人影。

    我点头：“老头，打吧。”

    老头张大眼睛，看着我，好像在犹豫，打还是不打。

    “撤！”老头忽然道。

    “上！”我却大声吼。

    那有让老头他们撤的道理，他们要是出去了，在附近潜伏，我总不能在这里继续呆下去。

    说话时，我已经扑到围墙边，谁也别想跑。

    “那就拼了！”老头也是大声吼。

    拼了，黑魂和白魄，都是各握着电棒。

    独狼和牦牯，冲进屋子里又出来时，手里都是握着刀。

    我的手里，却是握着一根钢筋，当然是事先放身上的。

    丫的，我看着打斗场面，花缤纷这次派来的人，都是强手。黑魂和白魄，二对六，竟然显得有点吃力。

    “杨楚！”老头大声吼。

    我懒得说话，“嗖嗖”！钢筋发出呼啸声，扑向老头。

    “嗖”！一声呼啸，老头手里，却是握着一根烟斗。

    “唰”！老头双手拿着烟斗一拉，烟斗拉出六七十厘米长。

    “嘿嘿嘿！杨楚，今晚，你休想占便宜！”老头阴笑着道。

    我不说话，扑上。

    一阳贯日！

    “嗖”一声，钢筋刺向老头。

    “嗖嗖嗖”！老头的烟斗，舞出一阵呼啸声。

    “呛”一声响起，我的钢筋，被烟斗磕开。

    他丫的，这个老头，烟斗舞得真严密。很明显，这一段时间，他还是在研究，破解我四招绝杀招的套路。

    “嗖”！我手里的钢筋，又一次刺向老头。

    老头还是采用刚才的招式，“嗖嗖嗖”！烟斗狂舞，又一次，将我的钢筋拨开。

    “哇！”突然一声叫，是独狼的叫声。

    我后退，往独狼瞧。

    这哥们，被一个家伙的棍子砸中大腿，移动时脚有点瘸。

    我着急，不赶紧解决这老头，今晚很麻烦。

