    这时，一旁的孔经平见百里云二人都是眉头紧皱，笑了笑，对孔怀德道：“怀德，你这个‘人’字太宽泛，能否再加一个字？”

    孔怀德见孔经平开口，点头道：“师叔之言极是，我也正有此意，只是怕师弟们误会我看轻他们，故而未曾加字。”

    说着，又看向二人道：“既然师叔开口，那就两覆一射。你们注意了，这第二个字便是‘刀’。”

    孔经平听到这个字，已知他所覆之物是什么，赞许地点了点头。

    孔怀德见到孔经平露出赞许之色，也谦虚地躬身致谢。

    原来孔怀德这次覆的字是“鸡”，他说出的那个“人”字，取得是周礼春官中鸡人的典故。

    这题虽只有一个“人”字，看似宽泛，不过因他第一题覆的是论语，此书是众弟子记录孔子言行之书，主角自然是孔子。

    而按照惯例，一人出三题，三题之间应是相互关联，而且层层递进。

    百里云他们只要顺着这个思路去分析，自然就会明白，第二题必然会与孔子有关。

    虽说与孔子关联之事甚多，但是根据递进关系，此物与孔子的关系肯定会比论语更重要。

    而若谈及孔子，都知道孔子一生致力恢复周礼，再加上他覆了一个人字和现场之物，其实答案也就差不多了。

    当然若仅仅只是如此，孔经平也不会赞许他。

    因为这只能算心思巧妙，而儒家书院从不乏聪慧之人，根本不值得称赞。

    孔经平之所以称赞他，是因为他这题不仅要二人通过思考，明白孔子志向，而且还以周礼劝解二人，可谓一举数得。

    不过百里云和百里启虽都是博学之人，但对儒学精义，特别是对孔子的理解，又怎么能有孔经平这样深，所以尽管孔怀德添了一字，二人仍觉得范围极广。

    “喔喔喔......”

    这时，恰好有一只下蛋的母鸡叫着走了出来。

    百里云见状，立时想起论语·阳货中，关于“杀鸡焉用牛刀”一句，猜到“刀”字应指的就是此句之中的刀。

    心中已有了答案，只是一时拿不准到底是牛还是鸡，因为这个人字毕竟与这两者都有关系。

    突然，他想到孔子最推崇周礼，而周礼中有鸡人一说，立时明白过来。

    当他在想用何句来射时，突然听到百里启的声音道：“孔师兄，我射‘埘’，不知可否？”

    百里云闻言，知他已经猜出了答案。

    因为这个“埘”字，覆的应是诗经·君子于役中的“鸡栖于埘，日之夕矣”一句，射的正是鸡。

    孔怀德闻言，微微点头道：“不错，你这一射甚为准确，没想到你身为宗派之人，对诗经也如此熟悉，甚好！”

    百里启见孔怀德称赞，连称不敢，同时又朝百里云瞟了一眼。

    他见百里云一脸淡然，也忙收起喜悦之情，平静地看向孔怀德。

    孔怀德原本对百里启还有些成见，此刻见他反应灵活，又通晓诗经，对他也有些改观。

    随即又看向百里云，见他一脸平静，丝毫没有因百里启追上而有焦躁情绪，也满意地朝他点了点头。

    “接下来的第三题，你们两人可以找两个同伴相助！”

    孔怀德见二人一脸疑惑，又笑着解释道：“这并非我小看你们，主要是为了公平。”

    “因为第三题涉及易理，你们两人入门不久，易理上的造诣有限，推测的难度太大。”

    “但若不出此题，又不符合射覆之题，所以我采用折中之法，二位师弟切勿误会！”

    百里云二人闻言，知道孔怀德仅说了明面上的话，其实他应还有一层意思，就是想看他们两人为人处世的能力。

    因为但凡成大事者，必有一批志同道合之人相助，不然只凭匹夫之勇，最后只能是身死道消。

    特别是当今的儒家书院，一直以实现孔子遗志，弘扬仁政为书院宗旨。

    而要实现这一目标，除了要求自身才学过硬外，更需一批有志之士鼎力相助，不然这一目标可能就是水月镜花，无法实现。

    二人明白这层意思后，都不由地朝自己熟识之人望去。

    这时，上官杰笑着对百里云道：“百里兄，不知我是否有这个荣幸？”

    百里云闻言，急忙走过去，拱手行礼道：“能得上官兄相助，正是求之不得！”

    上官杰连连谦让，随即又看向孔秋雨。

    “上官师弟，若是你邀请孔师姐，这场比试也就不用比了吧！”

    突然，一个粗犷的声音响起。

    百里云循声望去，只见一个身材魁梧，一身肥肉的少年站在百里启身旁，笑嘻嘻地看着上官杰。

    “崔师兄，连你都出马了，若不请孔师姐，又有谁能比得过你呢！”

    上官杰并未因那少年的话而改变主意，笑着回了他一句后，便朝孔秋雨走去。

    “上官杰，秋雨得院长亲传，若是让她出场，确实有失公平，我看你们还是再选其他人吧！”

    这时，一旁的赵辰杰也开口反对。

    说罢，他不待上官杰开口，又朝孔经平道：“经平，你看呢？”

    孔经平笑了笑，道：“这原本不过就是一场游戏，赵师兄既然觉得不太合适，那就不要让秋雨参加了。”

    说着，又朝上官杰道：“上官杰，你赵师叔所言在理，秋雨易学天赋确实太高，你们再找其他人吧。”

    上官杰见孔经平也发话，知事不可为，拱手答应后，又走了回来，低声对百里云抱怨道：“正智堂的人就是心胸太小，而且胜负之心还重，这次恐怕你是输定了！”

    百里云闻言，看了看百里启身旁的李奇和那少年，低声问道：“那少年射覆十分厉害？”

    上官杰点了点头道：“这人名叫崔平，看似蠢笨，实则精明无比。特别在易学、射覆上的造诣，除了秋雨师姐和怀德师兄外，就属他最厉害了。”

    百里云见他有些气馁，笑着安慰他道：“无妨，不过就是游戏而已，输了就输了吧！”

    上官杰叹了一口气，有些不忿地道：“现在也只能这样想了，不然还能怎么办呢？”

    这时，孔秋雨见上官杰一脸不忿，同时也觉得张辰杰做得有些过分，便低声对身旁的杨静耳语了几句。

    只见杨静点了点头，随即走到上官杰的身旁，笑着道：“杰哥，要不算我一个好不好？”

    上官杰见到杨静，有些疑惑地看向她。

    因为他十分了解杨静，知她虽然通晓鸟语，但是在易学上的天赋，实在太过一般，而在射覆一途上，也仅是勉强及格。

    此刻见她如此积极，与平日行事风格大相径庭，心中也有些奇怪。

    杨静见他的神情，佯怒道：“你这是什么表情，是看不起我吗？”

    上官杰闻言，连连摇头道：“没有，没有，只不过是太过高兴，一时没有反应过来而已！”

    在场之人见状，忍不住哈哈大笑。

    “好，能得师姐相助，我相信我们定能马到成功！”

    百里云见上官杰虽然一脸嬉笑，但是看向他时，满是歉意，他知上官杰已经尽力，而且这本是他自己的比试，自不能让上官杰为难，便笑着答应了下来。

    杨静闻言，诧异地看了看百里云，随后又一脸得意地看着上官杰。

    上官杰无奈地冲百里云笑了笑后，拉着杨静的手，与百里云一起走到场中。

    孔怀德见他们已选好帮手，又开口道：“这次因两位师弟初入书院，不通易理，所以才让你们选人相助。”

    “不过毕竟比试的是两位师弟，所以为了避免喧宾夺主，双方的帮手不得直接参与比赛，只可在他们询问之时，给出一些意见。”

    “若是哪方帮手违规，说出射覆的答案，则算哪方输！都明白了吗？”

    “嗯，怀德这个方法倒也算公允，赵师兄，你觉得呢？”

    孔怀德话音刚落，孔经平就开口赞同，同时向赵辰杰询问。

    赵辰杰心中自是不愿，不过想到射覆规则的权利本是由出题人定，他刚才出言阻止，已有不妥之处。

    而且孔经平之前已经退了一步，若是这次再出言反对，那就太着痕迹。

    于是他笑着道：“正该如此！”

    说着，他还特意瞪了李奇一眼。

    李奇本是要反对的，此刻见到赵辰杰的目光，只得乖乖地闭上嘴。

    孔怀德见双方都没有表示异议，又朝着他们笑了笑道：“好，既然规则已经明确，那现在请各位听题。”

    说罢，他走了两步，似要去寻射覆之物，却又停了下来。

    只见他站在原地，呆立一会后，又走了回来。

    笑着道：“我最近一直在思考一个问题，就是世人常言，夫子首倡仁道，所谓‘君子体仁，亲亲为仁’。”

    说着，他又看向在场的六人。

    百里云等人见孔怀德不去取物，而是讲述儒家经义，一时也不知他葫芦里卖的什么药。

    这时，孔怀德突然将右手往前一伸，看向他们道：“你们可看清我手中之物？”

    众人闻言望去，见他手中空无一物，先是一脸疑惑，随即又皱眉思考。

    孔怀德见状，微微一笑后，右手突然握拳道：“请你们猜猜我手中是何物？”

