    李瑞看到系统“引力异常，跃迁功能暂时离线”的提示时，已经快冲到凯尔王子脸上了。

    他突然减速停在半路，抬头看向天上紫色的菱日，不知道这是怎么回事。

    此时，无数鸟类没头苍蝇似的乱撞，从天上掉在地上。这是依靠磁场导航的飞行生物，它们迷失方向从高空中掉了下来！

    这时候，李瑞身上的手机响了起来，在神选之地能给他打电话的人不多。拿出来一看果然是翠鸟打的，浓浓的二次元少女软萌音传来：

    【战士长~大事不好！有个怪物在菱日上不知道干了什么，星球磁场乱套啦，缇娜舰长也不在，该怎么办才好啊】

    李瑞刚要回话，远处的凯尔等人指着他破口大骂：“快看~是他！”

    “就是他掳走了几位大人！”“一起杀了这混蛋！”

    说罢化为几道血影迅速将李瑞包围。

    李瑞对翠鸟说道：“我在忙，一会儿给你打过去。”

    【啊？什么事比这还重要！你知道星球磁场能抵抗外来的宇宙高能粒子辐射，保护星球的大气和水吧？一旦磁场紊乱会造成巨大的灾难！你在忙什么？该不会又在跟她们玩那个吞吞吐吐的游戏吧？】

    “我正被人围殴呢！等一下，你怎么知道这事的！？擦，你用手机偷窥！”

    此时，一只金阶血族手上凝聚着血色暗以太，无声无息的掏向李瑞裆部！

    李瑞一边拿着手机接听电话，反手一个耳光抽在它脸蛋上，将其整个脑袋都打的变形了。

    偷袭的血族横飞而出，像枚炮弹一样夯进远处的树林中，激起无数碎木和烟尘。

    翠鸟十分懊恼，自己不小心露了口风让李瑞发现了，然后听到了这边的巨大噪音，眼睛一转娇声道：

    【看两眼又不会少块肉，别这么小气嘛。那你先忙吧，我把星球探测器拍到的图片发给你。】

    说完赶紧挂断电话。

    李瑞意识到翠鸟果然将手机变成了“耳目”。他跟妹子们玩的时候从来没避讳过手机，还经常拍摄留念，这样一来全被“偷学”了。

    凯尔等人脸色难看，偷袭之人在包围之下居然还敢分心干别的！完全没把他们放在眼里！

    眼见要开打，李瑞把殖装脱下来省得打坏了。殖装提供的防御力对他来讲可有可无。

    但凯尔一见到“庐山真面目”，双眼变得血红一片，暴喝一声：“李瑞！居然是你！”

    李瑞望着它白发红眼尖牙的诡异模样冷然道：“凯尔~你丢尽了光翼先祖的脸！顶天立地的古代英雄怎么会有你这样不堪的后代！”

    凯尔嘶吼道：“闭嘴！你这种依靠血脉轻松获得力量的庸人岂能体会我的苦难！不过你来的正好，我们有许多账得算一算！”

    只见它张开一双污浊的黑红色羽翼覆盖全场，发动战技——“光翼炽破千瞬击”！

    凯尔的身形瞬间消失不见，无视空气阻力以三倍音速高速移动，双手凝聚带有强烈腐蚀性的暗以太不断攻击，无数血影淹没了对手！

    凯尔兴奋喊道：“见证我的力量！去死吧贱种！”

    两人激烈交手，无数声震耳欲聋的爆响传来，炸出的气浪将周围的树木吹的倒伏，地表被刮去数尺，连围观的其他血族也忍不住后退了几步！

    凯尔开始自信满满，但很快就笑不出来了，只见它的攻击动作稍大的被李瑞灵活侧身闪避，动作小的被挥手拍开，不是要害的部位李瑞甚至都懒得挡。

    凯尔只能在李瑞体表留下些许划痕！强烈腐蚀性的暗以太丝毫不起作用！

    见到这一幕，它难以置信：“怎么可能！你已经凝练神躯了！！！”

    凯尔记得很清楚——李瑞来帝都接受册封的时候只是刚晋升金阶而已，离“凝练神躯”还差得远！

    人尽皆知——“凝练神躯”可是金阶修炼的分水岭，既费钱又费时间！正常的金阶强者花费一两百年完成这一步骤也不稀奇。

    况且就算李瑞再怎么富有，摄入金属的步骤也省略不了，怎么可能这么点时间就凝练完毕！？

    凯尔极度震惊之下锐气已失，对其余的血族高喊道：“你们在干什么！赶紧一起围攻！”

    李瑞见这货还敢分心说话，反手一巴掌呼在它脸上将其扇飞出去，砸出一个大坑。

    凯尔从碎石中爬出来，满身泥土非常狼狈，而且陷入了狂怒状态！“贱种！你居然敢羞辱我！”

    李瑞明明有多种更加狠毒的手段可以反击，却偏偏使用扇耳光的方式，在凯尔看来这分明就是在羞辱！

    其实它误会了，李瑞只是舍不得打杀，毕竟这可都是生命精华，带回蓝星晒日光浴多好，或者由伊莉莎亲自净化也很合适。

    ~~~~~~~

    其余的5只血族强者围上来，化为一道道血影围攻消耗，就像恐爪龙捕猎大型食草动物，无损的将目标活活耗死后大快朵颐！

    李瑞边打边退，许是他的束手束脚给了这些血族不该有的自信，其中一只普通金阶在同伴的掩护下一抓掏向李瑞菊部。

    并不是血族下流，面对体魄强大尤其是凝练了神躯的强者，这确实是一种有效的攻击手段。

    李瑞眼见被爆，下意识全力打出一拳！这一拳快的已经无法用视觉捕捉，当即命中掏杠血族的鼻子，同时拳头附带的蓝色冲击波迸发而出射向天穹！

    只见这可怜的血族胸口以上的部位全部消失不见了……

    李瑞懊恼不已：“哎呀呀，怎么这么不经打，真是太浪费了！”

    他这时才意识到——普通血族金阶和凯尔这样的半神血族差距还是很大的。

    但其他血族强者见到这一幕围攻的节奏陡然慢了下来，大家都开始踌躇不前，纷纷改用没什么卵用的远程手段骚扰，以保命为先。

    凯尔在后面狂怒咆哮：“一群胆小鬼，你们怕什么！赶紧上！谁敢怯战我就生吞了他！”

    几位血族强者反感不已，暗骂这货色厉内荏，你自己怎么不先上！

    李瑞开始考虑要不要捉几个活的等会儿带回去。

    ~~~~~~

    就在这时候，已经变成紫色的菱日上突然出现一个耀眼的光斑！

    菱日仿佛在跟什么力量对抗着，不断蚕食身上紫色的部分，努力变成原本的模样！

