    夏汐梓往前走的脚步停顿了一下，随后站定等着他们走过来。

    这段时间，琼公主可谓生活在水深火热当中。

    她心在博简身上，可人却被维托缠着，就连她去找博简的机会都没有。

    想她堂堂一国公主，却要受这样的窝囊气。

    今天好不容易跟博简出来吃个饭，身后又跟着这么多人，如今在酒店门口又碰到了维托，此刻的琼公主的脸，可以用色盘来形容。

    博简视线在夏汐梓身上一闪而过，并没有过多的停留。

    一路来脸色就铁青的金百莉，看到维托时，心中的不悦消失不见，扬着笑打趣的看着琼公主，“琼公主，维托先生正在等你呢？”

    琼公主狠狠的瞪了她一眼，自从那天母后寿辰宴后，她们两个就是敌对方，不是你死就是我亡。

    明明知道维托是自己不想提起的人物，如今还当着他的面提。

    艾琳和金对视一眼，在各自眼中看到了无奈。

    他们也不想过来的，回家的路上，遇到他们，就被一起拉了过来。

    艾琳看到夏汐梓，感觉这人有些熟悉，好似在哪里见过一样。

    “哥，你有没有觉得，这人好脸熟？”

    金认真的打量了夏汐梓一眼，确实有些眼熟。

    “每天见的生人多了去，或许是有一面之缘。”

    艾琳想想也是，对夏汐梓就没怎么关注。

    这时，博简开口说话了，“维托先生，有荣幸请你一起用餐吗？”

    维托含笑点头，随既对夏汐梓道：“这位小姐，为了表示我的歉意，我能请你吃顿饭吗？”

    夏汐梓并不想跟他们有交集，拒绝了。

    维托也不强人所难，心中有些失望，跟博简他们进了酒店。

    夏汐梓没有多做停留，去附近买了一部手机，装上卡，先给时子晋打了一通电话报平安。

    为了减少跟博简他们碰面，夏汐梓吃了饭在外面逛街。

    博简这一边，夏汐梓走后，一行人上了酒店三楼用餐。

    维托和琼公主的订婚宴快到了，两人的婚事全国都知道，在网上也起了一时的风波。

    哪怕琼公主再不愿意，这婚是结定了。

    其中原因，博简很清楚，殿下如此着急把琼公主嫁出去，目地只是为了保护她。

    殿下和王后的战争就要打起，现在的D国可以说很不安全。

    金百莉是王后的人，二十四小时监视自己，就连打电话，都会禀报给王后。

    所以他根本就没有机会找汐梓商量。

    “维托先生，我表妹脾气有些不好，以后还请你多包含。”

    琼公主一个刀子眼看着金百莉，她的事，还需要她在这里叨叨。

    博简喝着红酒，眼中闪过一抹光，他知道金百莉的小心思，这也是他同意来跟他们用餐的原因。

    维托含笑道：“琼公主将会是我的妻子，我当然会对她多包含。”

    金百莉不失礼貌的道：“这样自然好。”然后对琼公主道：“表妹，快为人妻，脾气这一块还是得改改。”

    琼公主脸色铁青，金百莉这话根本就没给她留一点面子。

    艾琳兄妹俩看了一眼正在喝酒的维托，只见他并不打算给琼公主撑腰，不由的对视一眼。

    在各自的眼中看到了一些信息。

    琼公主又气又怒，从小到大，身边的人哪个不是捧着她，奉承着她，哪个会这么不给她面子说她脾气不好。

    心里憋屈的要死，可她知道，自己发脾气，反而会给自己惹麻烦。

    爹地现在根本不管自己，母后对自己也是爱理不理，如今的她就是一个没人管的野孩子。

    求助的看向一旁的博简，希望他能帮自己说两句。

    可博简好似没有看到她求助的眼神，优雅的吃着牛排喝着红酒，对于她们这些勾心斗角的事，事不关已。

    琼公主气红了双眼，死死的咬着牙，恶狠狠的看了金百莉一眼。

    贱人，该死的贱人，我一定不会放过你的！！！

    金百莉对琼公主的怒火并不在意，在知道自己跟博简没有可能，她也认命了。

    不过，让她认命，绝对不可能就这么轻易妥协。

    报复琼公主只是她计划中的第一步。

    一顿饭，在烟熏火燎中结束。

    简博找了一个理由离开，不给金百莉跟着的机会，很快消失在众人面前。

    金百莉没想到博简会丢下自己，正要赶上去的时候，人被琼公主拉住。

    而维托早就离开，他在附近买了一部手机，又返回酒店，打听夏汐梓的信息，被工作人员拒绝。

    维托没办法，只能写张便条，贴在手机盒上，交给工作人员，让他们务必交给夏汐梓。

    这点忙，工作人员并没有推脱，接了下来。

    在琼公主拉住金百莉的那一刻，金拉着艾琳头也没回的离开。

    他们表姐妹的事，他们并不想参与。

    更别说，金百莉所说的话，就连他们在一旁都听不过耳，是得给点教训。

    不然这身份不得乱了。

    被拉着走的艾琳想不明白，问金道：“维托为什么不帮琼公主，明明他们快要成为夫妻了？”

    金低头看了她一眼，他知道自己的妹妹心性善良，被家里人保护的很好，对于这种事，多少了解不深。

    看着快跟自己一样高的妹妹，金不打算瞒着她，把其中的利和弊分析出来。

    闻言，艾琳不由的吃惊看着自己的哥哥，“为什么？”

    殿下和王后为什么要这么做？

    琼公主是他们的女儿啊！

    “现在的局面很乱，殿下这么做有他的原因，你只要知道，有些事，不该管的不要理会，保护好自己就好。”

    艾琳想不明白的看着自家哥哥。

    她还是不相信，殿下和王后会如此对待琼公主。

    金摸了摸她的头，叹了一口气，“我知道你一时接受不了，你有没有想过，依琼公主的身份，哪怕金百莉有多得宠，她也不敢当着大家的面，抵毁琼公主。”

    这时，身后传来惨叫声，两人同时转身，看到琼公主指挥跟班正在打金百莉，两人赶紧转身，大步朝停车位走去。

    包里的手机响了，金拿出手机看了一眼来电，是母亲打来的，接通，听到对方说的话，金脸色不停的变化。

    “她怎么来了？就她一个人吗？爹地呢？”

