    “这一批的俗家弟子倒是不简单。”

    “是啊，其中有个叫陈小安的，力道很大，人很勤快，原本柴房那边要五个俗家弟子干的活，他一个人就能完成。”

    在陈安林在干活的时候，两个大师交谈着。

    从话语中，听得出他们对陈安林比较满意。

    陈安林来到这里已经第五天了。

    此刻他背着一大捆从林子里捡来的柴火，逐步上山。

    这样的日子虽然累，但是他感觉也是一种修行。

    看到两个大师在一旁，陈安林行礼道：“两位师傅早。”

    “陈小安，这么早就搬来这么多柴火？”

    陈安林道：“天气好，就起床早点了。”

    “嗯，那你忙好后来听经课。”

    “是，大师。”

    聊了几句，陈安林回到柴房，做好事没多久，寺庙大堂便传来念经之声。

    陈安林心念一动，开始朝藏书阁走去。

    这几天在这里他已经弄清楚了，白天这时候大多数和尚都会念经，这时候藏书阁不会有人。

    来到藏书阁，门自然锁着，陈安林轻轻用力，锁被震开，进入藏书阁内，关闭了藏书阁。

    里面有好几排的书架，每个书架上面放置着一本本书籍。

    这些书籍有三藏十二部经典，当然也有其他宗教、文化、哲学方面的一些参考书。

    不过这些书对陈安林来说没什么用。

    他要找的，乃是武学功法。

    幸好，古代的书籍并不多，再加上这里把书籍归类的比较规范，找书很容易。

    在武学一类上，陈安林发现了好几本武学。

    “少林腿功。”

    “少林棍法。”

    “金刚铁布衫。”

    耳熟能详的功夫很多，不过都不是陈安林的菜。

    因为以他现在的实力，只凭借本身的力量就能使用出比这些功夫更强的力量，学习这些就鸡肋了。

    吱嘎……

    让人意外的是，这时候门忽然开了。

    “陈小安，我们又见面了。”

    门口处，法海笑脸盈盈，竟然看着陈小安。

    陈安林面色一凝，“法海大师。”

    “刚刚我掐指算了算，寺庙藏书阁有异象发生，随即从千里之外赶来查看，原来是你搞的鬼，陈小安，你有何要说。”

    不愧是高僧级的人物，能掐会算，真是牛逼，这都能算得出。

    不过既然如此，陈安林也不着急，法海抓妖心狠手辣了一点，对人却是不错的，不会把他怎么样。

    想了想，陈安林道：“大师，我也是没办法，才出此下策。”

    “说。”

    “我能见到鬼！”

    法海眉头一挑：“你体质特殊？”

    想了想，法海想起之前给陈安林算过的卦，此子看似灾民，是普通人，但卦象异常，当时就让他很奇怪。

    现在看来，这是有原因的，此子果然不是凡人。

    “不错，法海大师，我能见到别人见不到的东西，因此我最大的愿望，就是能像你一样降妖除魔，还请大师引我入道。”

    法海道：“你真的想降妖？”

    “不错。”

    陈安林现在明白，在法海面前撒谎都会被看得出，好在他现在说的是真的，他确实有任务在身，要降妖。

    法海掐指算了算，考虑到陈安林这样的，需要引他到正途才是正道，于是从书架上拿出一本书。

    “伏妖咒。”陈安林看着上面的字说道。

    “你若是能学好这本功法，造福一方百姓，我会考虑收你为徒。”

    法海的用意，也是引倒陈安林向善，他觉得这也算是功德一件。

    “多谢大师。”

    收了功法，法海道：“你已经不适合留在这里，去吧，在外面切忌，勿犯坏事，否则我定会废你功法。”

    果然是危险区五星困难度，哪怕是找到法海，这任务也不好完成。

    至于其他游戏玩家，那就更难了。

    陈安林称是之后，离开了这里。

    走在路上，陈安林看着这本伏妖咒。

    这是偏向佛门的一本伏妖咒语，念动上面的咒语，产生一股力量，碾压妖物。

    说起来确实很简单，因为学习之下，陈安林发现，对付邪祟之物的根本，在于精神力。

    有了精神力，哪怕是普通的功法，也能对付妖魔。

    “我懂了。”

    这一刻，陈安林豁然开朗。

    所谓的伏妖咒，就是一本基础的精神力使用方法，根据上面讲解，每个人都有精神力。

    天赋异禀者，精神力强大，哪怕普通的功法，也能发挥强大力量。

    而法海，就是属于精神力强大之人。

    而所谓的咒语，其实也不需要念，因为这个咒语就是催动精神力的一套方法。

    当熟练使用精神力之后，无需咒语，便能使用。

    “这么看来，我的恐怖幻象本身就是靠精神力催动，也能对付邪祟之物。”

    陈安林明白了。

    “找法海大师果然没错。”

    之后，陈安林前往了小河边，这两天都靠打渔为生。

    两天时间过去，终于到了赏花灯的日子了。

    陈安林买了一件撑头的衣裳，早早赶到了西湖河边。

    他以为自己来的比较早了，可没想到不少人更早。

    湖中，一艘艘花船在湖中摇曳，上面是不是有乐曲传出。

    岸边上，一个个青年才俊和一些女伴交谈，倒是挺像一个大型相亲场面。

    陈安林独自一个人走着，发动窃听的他很快发现了两个有趣的女子。

    “姐姐，今天好热闹啊，这么多人，咦，那是什么灯，真好看。”

    “小青，不要一副大惊小怪的样子，免得让人耻笑，今天是西湖赏灯的日子，一些人都会拿出各自的灯，放在湖边。”

    “哦，姐姐，你懂得真多。”

    “我修炼千年，懂得自然多，你才五百年，从竹林刚刚出来，一定要学习怎么和人相处，如何变成真正的‘人’……”

    “变成人有什么好啊。”

    说话的两人，自然就是白素贞和小青。

    她们坐在一条小船上，小青无聊的扭动着尾巴，继续道：“人的身体这么弱，不能飞不能游泳，哪像咱们，又粗又长的尾巴，多好看……”

    “你这孩子，要是被人看到会吓坏人家的。”白素贞嗔道。

    “姐姐，这尾巴跟了我五百年，有时候不注意，就会露出来嘛。”

    小青嘻嘻一笑：“姐姐，这里这么多人，我们找谁玩玩吧。”

    白素贞媚态十足道：“要找的话，就要找老实人，老实人比较容易相处，知道吗？”

