    楚云也是被温暖的这句话搞得有点无语。

    这家伙，竟然开车！

    看着而且，更甚的是，温暖竟然在吃完自己嘴里的东西后，看着楚云问道：

    “怎么样要不要试一试？”

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “你先把你嘴里的刀片扔掉，我说不定愿意试一试！”

    牛晓峰实在受不了了：

    “云哥，你买单，我走了，我还是去我们学校吃早饭了……”

    说完，头也不回地就走了！

    而温暖，看到牛晓峰走了，直接就跨坐在了楚云的腿上，鼻子动了动：

    “呦呵，你竟然还碰女人了，衙门里面的待遇这么好吗？”

    叶倩倩虽然不喷香水，但是，叶倩倩天生身上有一种香味。

    “你狗鼻子啊！”

    楚云给了温暖一个白眼。

    温暖嘻嘻一笑：

    “那你还能支棱起来吗？”

    看着温暖脸上的表情，楚云直撮牙花子。

    他现在是恨得牙痒痒，但是，楚云实在是心烦这个女人身后的麻烦。

    楚云从来不怕事，但是，他烦麻烦！

    现在，这个女人的身后，摆明了是一堆的麻烦！

    “不是吧，你真的支棱不起来了！？”

    温暖的脸上带着夸张的表情，身子在楚云的身上蹭了蹭。

    楚云看着这个女人，淡淡说道：

    “怎么，难不成我们就在这里？”

    温暖的嘴角露出了一丝妖异的笑容。

    这家店这个点是没有人的，老板虽说卖的是京城烤鸭，但是，他却是一个外地人，也就只有外地人，才这么二十四小时营业努力赚钱。

    虽然 有些时候啊，一晚上也就一桌子客人，但是，总比没有强啊

    老板正坐在收银台的后面打瞌睡。

    所以，温暖十分有恃无恐：

    “这有什么，我不出声不就好了，你这么强的男人，我还真的是没有尝试过！”

    楚云的眉头轻轻一挑：

    “怎么，你尝试过很多？”

    温暖摇了摇头：

    “那倒是没有，比我强的，都一把年纪了，和我一样的，被我打败了，我没有兴趣！”

    “好不容易碰到一个和我一样，还这么嫩的小哥，我总要把握一下机会呗！”

    说完，还真就去解楚云的拉链了！

    楚云也没有拦着这个女人，他看出来了，这个女人不敢！

    “你怎么不拦着我啊！”

    都已经解开了一半，女人果然怂了。

    温暖看着楚云，眼中露出了好奇的神色。

    楚云却是说道：

    “你要是真的敢，腰上就不会帮着一个手雷了。”

    温暖的脸色一变，随后又笑了笑：

    “你这人，真没劲，太强就没有意思了呢！”

    温暖趴在了楚云的肩膀上，轻声问道：

    “偏偏你还对我没有什么兴趣，要是有的话，就好了，我就能做一个正常的女人了！”

    楚云撇了撇嘴，好吧，果然是一个大麻烦！

    “能下来了么，别给我压断了，我以后还要用呢！”

    楚云没有好气地说道，这女人身高一米七几，再加上身上的粮仓十分充实，体重可是不轻，自己就算不觉得重，但是兄弟不行啊！

    “啊？你支棱起来了？！”

    温暖一脸的惊喜。

    看着楚云，脸上好像真的是十分饥饿的样子。

    楚云摆了摆手，说道：

    “自然反应，不信……”

    楚云直接上手捏！

    温暖的喉咙里立刻就要蹦出几个音节，好在温暖将这几个音节给硬生生咽了下去。

    “算了，不过，你要是能够帮我，我可以给你这个！”

    温暖拿出了一张照片，这照片上是一个古朴的锁子。

    锁子是一个桃子的形状。

    这个桃子，赫然还是金色的.

    “这个是南海之眼的锁，我知道你去过南海之眼，不过，那个南海之眼只是一个幌子！”

    “确切地说，南海之眼，是两层锁，那只是其中一层。”

    “这个才是真正的锁！”

    看来了，短短的时间，温暖已经调查到了楚云不少的信息。

    楚云看着温暖，眼中闪过了一丝冷厉。

    “你知道南海之眼？”

    温暖点了点头，现在，温暖依旧在楚云的腿上坐着，面对着楚云，从两座粮仓中看过去看着楚云的眼神。

    楚云突然笑了起来：

    “这个锁，你打不开吧？”

    楚云猛地想起了一个事情。

    那就是自己手中，有南海之眼的钥匙！

    而且还是系统奖励的！

    曾经，他也迷惑过，自己手中，明明有一把南海之眼的要是，可是那个桃子怎么又成了南海之眼的钥匙！？

    现在看来，倒是都能够说说通了，自己手中的南海之眼钥匙没有问题。

    只是这南海之眼，竟然是饿两道锁。

    温暖叹了口气，说道：

    “我们中有人尝试过一中方法，用三十位大能的性命，来解锁这个锁，这是古树上记载的方法，但是，可惜的是，他杀了二十九位后，竟然还差一个，推算天机才发现，第三十位竟然还没有达到宗师！”

    楚云听到这个话，顿时目光直接一冷：

    “这么说，法季大师是你杀的？”

    温暖摇了摇头：

    “我怎么可能打得过法季大师……”

    楚云恍然，这倒也是。

    温暖的水平只是一个快大成，并不是宗师。

    而那二十九位可都是大宗师的水平！

    “牛晓峰走早了，要是他现在在这里，你现在就 应该说，那人的下落了！”

    楚云苦笑。

    这还真是命啊！

    牛晓峰和自己杀师的凶手就擦肩而过了！

    “怎么，他能够打过我？”

    温暖千娇百媚地靠在楚云的身上问道

    楚云耸了耸肩：

    “三招，你撑不过他三招。”

    楚云对牛晓峰和温暖的实力都是了解的。

    这下轮到温暖诧异了牛晓峰看起来白白净净，竟然这么强！

    “他可是法季大师的关门弟子，得了法季大师的真传，不论武功还是禅！”

    温暖诧异，同时，也明白了楚云刚刚的话。

    杀师之仇啊！

    怪不得！

    “那也找不到我身上，又不是我杀的，而且，杀法季大师的那一位，前两天死掉了！”

    楚云叹了口气，命啊！

    “锁给我，我留你一命，以后可以跟在我身边，我保证你活得比你仇人命长！”

