    紫霄宫诸天圣人，感受到了罗睺出手。

    一个个都是骇然无比。

    因为对于诸天圣人而言，从一开始，他们就落入了算计。

    罗睺强势出手，紫霄宫诸天圣人尚且还以为罗睺是针对姜尚出手。

    毕竟，也只有姜尚拥有飞熊之相，若是斩杀了姜尚，那这所谓的封神榜，也就成为了一个笑话。

    什么限制截教因果……

    都形同虚设，宛如无物。

    本来紫霄宫圣人是这般认为的。

    但是现在，他们这才知晓，自己错了……

    并且还错得极为离谱。

    这罗睺，也不知道从何处寻来了一柄逆天法宝，居然能够融合三千混沌法则之力。

    这般强势之下的罗睺，直接便是打算挑战封神榜。

    哪里还会在乎区区一个姜尚。

    该死！

    该死！

    该死！

    紫霄宫众仙瞪大眼睛，眼睁睁看着罗睺抡出大锤，便是向着封神榜而去。

    但是他们本来就被梅山众仙给拖住，拼着重伤，分出力量，也是打算帮助姜尚罢了。

    可是现在，姜尚根本不是魔祖罗睺的目标。

    反而是封神榜，才是罗睺真正的目标。

    “咔咔咔！”

    那大锤八十，直接轰然砸在了封神榜之上。

    整个封神榜，顿时爆发出了一道浓郁的金光。

    随后，封神榜开始发出哀嚎之声。

    那萦绕在其中的天道法则，似乎感受到有人挑衅天道。

    不由勃然大怒。

    天地色变，盖压一切。

    天道法则，与天同在，与道常存，今日却是受到了这般挑衅，如何能够善罢甘休？

    “此界天道，竟然恐怖如斯？”

    “今日洪荒世界，天道独断万古……确实也是可怕……但是，挡得住我的大锤八十么？”

    “八十！八十！八十……”

    罗睺此刻乃是威震天的傀儡形象，看起来凶残凌厉。

    尤其是这话语，更是显得仅仅是让人听了，便是感觉头皮发麻，惊恐不已。

    “轰轰轰！”

    罗睺一边怒吼“八十”。

    一边以大锤轰然砸向封神榜。

    罗睺手中的大锤八十，蕴含无上三千混沌法则之力，贯穿于整个蓬莱，乃至于洞穿了天穹，直插混沌，叫无尽星河陨落，万千世界于其中自生自灭。

    强大的力量，席卷整个混沌虚空，掀起了无尽的灾祸劫难

    紫霄宫诸天圣人，感受到这股强大的力量，不由感觉头皮发麻。

    若是这一锤子，落在了自己的头上，只怕顷刻间，便是要身消道陨，成为废人。

    道道天道法则，在大锤八十的轰然砸击之下，不由开始分崩离析……

    “轰隆隆！”

    一声巨响传来。

    封神榜整个裂开！

    天道雷霆，血雨笼罩，也在这一刻，顿时化为了无形……

    封神榜猛然碎裂。

    截教众仙顿时感觉身上不由一轻。

    那无形之中，对他们的压制，也在这一刻，烟消云散，再也不复存在了……

    “噗！”

    姜尚猛然吐出一口鲜血，身上大罗之气稀薄，顶上三花黯然无光，胸中五气，也是近乎消散的边缘。

    现在的姜尚，已经是和封神榜息息相关，如今封神榜骤然被毁。

    姜尚也是身负重伤。

    同时，梅山众仙失去了封神榜的压制，一个个更是力量大增，好似磕了什么不知道蓝色小药丸一般，实力逆天暴涨。

    这突如其来的强大的实力，让梅山众仙扬眉吐气。

    瞬间压制了紫霄宫诸位圣人。

    “魔祖罗睺，你怎么会出现此地？”

    元始天尊一边对抗混元圣人陆压，一边开口对着罗睺怒吼。

    本来今日针对截教的算计，也可谓是瓮中捉鳖，十拿九稳。

    但是，谁能想得到，突然杀出了这么多圣人强者，甚至还来了魔祖罗睺。

    若是仅仅是这些，倒也尚且能够招架。

    最为可怕的是，魔祖罗睺，居然不知道从何地寻了一柄锤子。

    这锤子名叫可笑的八十……

    但是这威力……

    次奥！

    我屮艸芔茻！

    元始天尊越想越是怒火，几乎难以压制自己内心的怒火。

    “轰！”

    大日金焰燃烧四海八荒，逼得元始天尊来不及思考过多。

    三足金乌陆压满脸战意，几乎透体而出。

    “逼逼叨叨，也不看看现在是什么局势，居然在和本大爷对战之时分心，看来本大爷是给你脸面了！”

    陆压怒吼一声，开口便是对着元始天尊怒吼一声说道。

    失去了封神榜的限制，这梅山小院诸天圣人，也一个个如同脱缰的猛虎一般，实力暴涨，勇猛不可挡。

    光之魔神耶和华，还有毁灭魔神崩天道人，此刻也是被大白给硬生生拖住。

    甚至，还有几次，大白功法凌厉，好几次差点对两大混沌魔神造成了重伤。

    紫霄宫众仙，一时间，陷入了苦战之中。

    “混沌魔神么？本座重活一世，不曾想，居然还遇到了混沌魔神……”

    “哈哈哈！痛快，痛快！”

    魔祖罗睺一眼便是看到三大混沌魔神强者。

    眼神之中，满是兴奋之光芒涌动。

    似乎在这一刻，魔祖罗睺的一身战血，直接是被点燃了。

    “唰！”

    身影一闪。

    魔祖罗睺直接出现在了三大魔神强者的面前。

    “八十！”

    魔祖罗睺脚下踩着十二品灭世黑莲。

    手中弑神枪所化的大锤八十，也是在此刻，爆发出了无穷混沌法则之力。

    “诸位道友，来随本座，一齐将这些鸿钧走狗给轰杀！”

    罗睺宛如一尊战神。

    眼神之中，陡然爆发出了紫色的光芒。

    浓郁的杀意，冲天而起，几乎是向着四面八方而去。

    梅山众仙纷纷退出了战圈，闪身到了魔祖罗睺的身后

    “这是……鸿蒙紫气所化的鸿蒙紫石……为何这鸿蒙紫气这般熟悉……是我阐教南极仙翁！”

    “该死！”

    元始天尊感受到这股威势，顿时感受出了魔祖罗睺那眸子之中一双眼眸的气息来源，顿时眼中怒火涌动而出，心中大怒不已。

    原本这紫霄宫诸圣，还在为南极仙翁失踪而感觉有些不安，但是现在，元始天尊感受到了罗睺双目之中鸿蒙紫石之力，心中顿时明白了过来……

    南极仙翁，只怕已经是遭遇不测了！

    罗睺……三千混沌法则的大锤……鸿蒙紫石……还有这些圣人强者……

    元始天尊心中明白，只怕这一切，都是那截教背后神秘人的后手！

    可是，现在却不是让元始天尊愤怒这一切的时候。

    因为在魔祖罗睺的带领下，截教诸多强者，蓄势待发，显然是打算发起猛攻了……

