
　　傍晚时分，驻守在码头的日军士兵发现了几艘漂浮在海面上的乌篷船。

　　这几艘乌篷船，在码头外的海面上随波荡漾着。潮汐涌动的力量推动着这几艘船不停的在海面上旋转着，摆动着。

　　船只很小，所以可以很轻易地就看出来船上面是没有人的，估计是上游的战事而导致的小船脱离了主人，顺着黄浦江直入长江入海口而来

　　瞭望的士兵在例行公事报告过后，就不在过多的关注它们了。在以前，他们可能还会紧张一下，如临大敌额戒备着。后来狼来了见多了以后，就变成了拿机枪扫射一下看看。到现在，通知下面一声就算完活了。

　　可若是走近了查看，就会发现，每一艘船的边沿，都有着几根长长的芦苇杆被紧紧地绑在上面。而且，虽说每一艘船都在随着波浪忽远忽近的飘荡着，可距离码头的距离却是越来越近了。

　　就这样，小船在飘荡到了码头的出入入口处后，就暂时停了下来不在移动。

　　水下，马超嘴中叼着芦苇杆，摸索着将水雷挨个激活以后，就把捆扎的绳子解开了。水雷慢慢的顺着水流，飘荡进了航道的水域后，就坐底不在移动了。

　　因为是自航水雷，所以他是可以对水面舰艇进行主动进攻的。这里因为是一个军港，所以根本不用担心会产生误伤。

　　因此马超将敏感程度调整为了最高等级，这个等级的系统，会对水面或水中的舰船潜艇进行排水量判定，只要是排水量超过了三千吨，那么，就会自行启动。

　　而马超所知道的，二战中，日本所有的海军力量中，超过一千吨的，战列舰，巡洋舰，辅助舰船和潜艇总数大约是在两百四十条左右。

　　这里面有一千吨左右的风花雪月，到七万吨的大和，排水量相差巨大。这也可以看出，日本的军舰制造工艺，在短短的几十年中，提高的有多么的迅速。

　　所以，本着射人先射马，擒贼先擒王的原则，那艘船的排水量越大，就重点攻击那艘船。在这个时代背景下，如果说其他兵种还可以或者需要操纵武器的士兵的素质作为一个重要的参考。

　　那么，军舰的对比就是谁更先进，谁身板更大，谁就能扛起威力更大的舰炮，能更加抗揍，也就意味着更加强悍的战斗力！23sK.com

　　科技和生产技术的先进碾压在军舰的战斗力上体现的淋漓尽致！就以北洋水师为例，虽说黄海海战以北洋水师不败而败为最终的结果，可镇远号战列舰和致远号战列舰对日本海军造成的心理打击可一点都不小。

　　当时作为日本联合舰队旗舰的松岛号巡洋舰对此深有体会！黄海海战爆发时，定远与镇远作为北洋海军的核心力量在海战中表现了非常充分的防护能力和进攻能力。

　　从海战开始，定远与镇远舰受到了联合舰队的集中炮击，其中定远舰被命中一百六十多发炮弹，镇远舰被命中二百二十多发，然而两舰仍然坚持作战，毫不退缩。

　　不仅如此，镇远舰的反击还准确命中了围攻中的日军松岛舰，将其重创。松岛舰上一个身负重伤的三等水兵三浦虎次郎，临死前抱着炮弹流着泪嚷道“定远为什么击不沉啊……”

　　由此可以知道，军舰尤其是战列舰这一级别，才是真真正正的正面对决。防御力上拼的就是叠最厚的甲，挨最毒的打，看谁更加的抗揍。

　　进攻力上也是无与伦比，除了战列舰这一层次的对抗可以你来我往之外。其余的巡洋舰护卫舰等舰种都可以说是一发入魂！

　　所以，在航母还没有被重视起来的时候，海军中流传着一句话，战列舰的对手，只有战列舰！而战列舰的巅峰就是日本生产的大和号战列舰！

　　那么，为了产生更大的战果，本着柿子找软的捏，军舰找最重的揍的指导方针。马超如此行事也就十分正常了。万一，要真是干掉一两艘战列舰，那不就赚大发了吗。

　　（不好意思啊，跑题了，实在是太喜欢战列舰了，还望看官老爷们勿怪。）

　　再将五十枚水雷全部洒进港口外的航道后，小船又伴随着不停翻涌的浪花飘进了大海的深处。只是船身上的吃水线，还在无声的宣告着，自己已经卸下了重担。

　　“嘶儿~~~~好冷啊！”只穿着一条裤衩的众人在远离的码头之后就翻身上了船。在水中十分惬意的他们，此刻跟那退了毛的公鸡没有太大的差别。

　　一个个都是汗毛直立，哆哆嗦嗦的模样。

　　虽说已经到了十月底，气温下降的很厉害了。可水中的温度此时是高于气温的。所以，他们从水中回到船上的时候才会如此。

　　“咱们快走吧，马上天就要黑了！”马超等人穿上了藏起来的衣服后对着刀子说道。

　　“好的，少爷！兄弟们，出发啦！”

　　“晓得啦！刀哥！”

　　················

　　此时已经是下午的五点多了，天色已经渐渐地暗了上来。之前一直停泊在上海外海的海军第三第四舰队，在接收到日本海军本部的命令后，就对锅炉开始增压，由于之前是一支驻扎在了这里。所以蒸汽轮机内的水温都已经降了下来。这就导致了他们此时刚刚驶入了上海的近海。距离入港还需要三个小时左右。

　　此时日军第三舰队的旗舰出云号装甲巡洋舰的后甲板上，舰队司令长官高桥伊望中将正在看着掉在最后面的加贺”号、“凤翔”号、“赤城”号三艘航母，很是担忧。

　　在接受到前往上海沿岸要为陆军提供火力支援的时候，他就很不赞同。甚至直接对海军省军令部提出来反对意见，可是在海军参谋总长博恭王措辞严厉的电报下，他也不得不执行命令！

　　高桥伊望并不想让在之前已经受过重创的出云号重新返回上海。

　　本身在八月初淞沪会战刚开始的时候，出云号就在上海虹口日本租界内停靠着。在初期时，对当时的守军和沿岸百姓，进行了多次的炮击，杀孽无数！随后，忍无可忍的中国海军潜水员在八月底的时候，携带两枚意大利产的水雷对出云号进行爆破。

　　可惜的是，水雷威力不足，虽然对其重创，可没有达到致命的地步。而后，海军舰炮在无法对已经攻入内陆的陆军提供掩护和支援以后，已经修复完毕的出云号就与当时一众进入黄浦江的日军舰队退守上海外海，以防海军鱼雷艇和潜水员的再次爆破和对参战的四艘航母提供保护任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十四章 雷免费阅读。https://xs.23sk.com 