    常宁、布尔尼、明珠三人心事重重旳去了......三个人都没有从朱和墭这里得到他们想要的，但又不得不服从这位天朝之主的命令。

    所以常宁只能继续扮演康熙，去和同治还有他自己（把真康熙指为常宁）作对......这可真是世上最纠结的事情！

    而布尔尼看来是当不了大汗了，只能先弄个小汗，然后再徐图进取。

    至于明珠嘛，再也要不回他在北京的府邸了，只能跟着假康熙去打沈阳了。

    而南书房的召见活动还在继续。

    走了三个心事重重的满洲人、蒙古人，又来了三个忧心忡忡的洋鬼子——意大利神父闵明我、荷兰东印度公司的大班雷杰森、新西班牙菲律宾总督府的使臣胡安.加西亚。

    三个洋鬼子都按照菲戈的指示，向朱和墭、朱天王行了揖拜之礼，然后意大利神父闵明我就作为三人的代表，拿出了一封用汉语和拉丁文双语写成的“联合请求信”，交给了在朱和墭的侍卫处任职的菲戈。

    “大皇帝，这是天主教会、东印度公司、新西班牙的使臣一起向您提交的请求信。”闵明我用一口流利的汉语说，“天主教会希望可以继续在原大清国属地之内传播主的福音。东印度公司希望您可以允许他们继续在大沽口的商埠中从事自由贸易。新西班牙菲律宾总督府则希望......”

    “朕不想听新西班牙菲律宾总督府的使臣所提出的任何要求......”朱和墭道，“因为在万历至永历年间，西班牙人曾经在吕宋岛制造了三次大屠杀，杀害了至少十万大明子民，并且一直强占我大明固有吕宋岛至今。这是不可原谅的过失，朕一定会采取报复措施，西班牙人可以滚出去了！”

    朱和墭的话又菲戈口译成了西班牙语，听得那个胡安.加西亚大惊失色，看见几个武装侍卫要来赶走他，他连忙用汉语大声道：“皇帝陛下，您要向西班牙王国宣战吗？现在还有十万华人居住在吕宋......”

    “轰”的一声，朱和墭已经掀翻了他跟前的案几，人也站了起来，怒视着眼前的这个西班牙人，一字一顿地说：“你在威胁朕吗？朕本来只想从西班牙手中夺取相应的土地，同时向西班牙的敌人提供军用白糖和拉索引信，并且对西班牙进行白糖禁运作为报复。”

    胡安.加西亚被朱和墭的报复手段吓得面无人色——军用白糖已经是“大杀器”了！

    朱和墭居然还拿出了拉索引信！这玩意比白糖还要命啊！

    因为有了拉索引信，掷弹兵就会变成人形大炮！

    而用来制作拉索引信的重要原料黄磷非常难以取得（可以从尿液中提取，但是欧洲人现在还不知道），也不知道中国人从哪儿弄来的？

    好在中国人过去没有公开出售过拉索引信，一直把它当成“非卖品”，西洋人只能从清朝那里少量得到（战场上总有办法缴获到一些的）用来研究。没想到现在大明要把这个东西卖给西班牙的敌人了......

    朱和墭的话还没有说完，停顿了一会儿，又怒气冲冲地说：“如果你们敢对吕宋的华侨展开屠杀，那么朕保证......朕要三倍索还！你们杀死一个中国人，朕就杀三个西班牙人！

    不要以为太平洋很宽，那点距离阻挡不了朕的远征军！胡安.加西亚，你现在可以走了。朕的最后通牒在你离开大沽口时，会送到你手里的。”

    然后朱和墭一挥手，胡安.加西亚就被几个侍卫给拉出去了。

    随后大明天子又看了一眼荷兰东印度公司的代表雷杰森，冷冷道：“回去告诉你们的执政官威廉三世，立即解除和西班牙王国的同盟......否则荷兰的敌人就会依据盟约自动成为西班牙的敌人，而西班牙的敌人将会得到大量的军用白糖和拉索引信！如果路易十四在上一次法荷战争中得到了这两样武器，荷兰早就不存在了！”

    雷杰森被朱和墭的警告吓出了一身冷汗！

    荷兰东印度公司这几年可没少帮着大清朝对付大明，而且为了保住在南洋的利益，还和西班牙一起组织了个十六国同盟，现在西班牙就要被大明往死里坑了......荷兰还能有好下场？

    “皇，皇帝陛下，我一定将您的警告转告给威廉执政官。”雷杰森本来还想说一些什么南洋的现状、规则，现在哪儿还敢招惹这位大帝？

    朱和墭随后又将目光闵明我，他冷冷道：“禁令不可能通融，除澳门一地之外，凡日月旗所至，皆无十字旗立锥之地......除非罗马教宗可以劝说西方各国先取消禁儒令。”

    禁儒令是不可能取消的——“原君”、“原臣”这种东西在西方的君主制国家怎么可能不禁止？大明可以把“原君”、“原臣”这一套当成显学来玩，那是因为朱和墭自己的威望超强，同时他又知道君主制是兔子尾巴长不了。

    所以早点把这个问题摆出来说清楚，把君主制神圣的外衣都拔了，同时再把《大明约法》推出来神圣化，等于搞了个立宪。而且朱和墭还利用“原臣”的理论加强了大臣们的责任，以便在将来的大明皇帝无法承担责任时，一点一点的把责任推给下面的大臣，最后甚至可以变成虚君......

    另外，中国的中央集权已经搞了一千多年了！凡是打天下的开国君主，一般都能建立起集权，朱和墭也不例外。

    他的朝廷已经通过均田制掌握了大量的人口和土地，而且还得到了东厂官银号这样的中央银行的加持，根本不需要进一步加强集权了。

    所以这一套东西对于自身权威很大，朝廷又够集权，而且还能看清君主制未来前景的朱和墭而言，当然是个好东西。

    但是对于那些被贵族架空或是分权困扰了不知道多少年，现在刚刚开始搞集权的许多欧洲国家的君主们而言，原儒主意简直有毒啊！

    贵族可以那它当成反对君主集权的工具，而平民同样可以将它当成反对贵族的理论（许多贵族实际上也是个小君主）——如果实行“原儒主义”的大明是一个贫穷落后的国家也就算了，可他偏偏是一个处于“山巅之上”的国家。

    大明的成功，就可以证明原儒主义的成功！

    如果谁要想和大明一样成功，是不是应该学习一下原儒主义？也搞一搞“天下为主君为客”？也把贵族大臣变成君主的“师友”？

    而让天主教会所不能忍的是，原儒主义当中根本就没有“神”的位置.......你哪怕有个“原神”，教会也许就会考虑允许它在欧洲传播了。

    “陛下，”闵明我无奈之下，只好对朱和墭说，“颁布禁令的是各国的世俗君主，教会无法进行干预。”

    朱和墭当然知道自己提出的原儒主义对于一个急需加强君主集权的封建国家是多么的有害了。君主集权这个事儿，不是越大越好，但是没有或太小也是不行的。

    他两手一摊，笑道：“那就这样吧......神甫，看来我们无法达成一致了。朕希望你可以尽快起身前往澳门，在那里你想呆多久都行。”

