
　　“赶紧的！起来回去睡觉！明天咱们就去盆地了，别一天到晚的，在这里发神经。”我数落豆芽仔。

　　我也是才知道他的小秘密，怪不得，以前我看他手机他不让看，估计那时候，可能是怕我翻到转账短信。

　　豆芽仔爱财如命，他一直给那个什么齐老师钱，这点我是万万没想到的。

　　还有一点，以往我们干完了活儿，每次存钱取钱转账时，豆芽仔都是自己最后一个人去，不和我们一道儿。

　　豆芽仔的故乡在舟山高亭，2006年，也就是明年，高亭中心小学和逸夫小学，南峰小学三家合并了，据听说齐老师在当地很出名，到15年才退休，我知道他和豆芽仔好像有个约定，约定的具体内容不知道，那是他们之间的故事了。

　　这晚后半夜，两点多，豆芽仔又开始干呕。

　　我点着蜡烛，看他吐出来的全是绿颜色的汤水，可能是胆汁。

　　这时候我真有点慌了，小萱听到了动静，也跑过来看豆芽仔。

　　豆芽仔吐完了，重新躺到床上，他一直捂着自己胸口，痛苦的说，胸口那里疼，难受。

　　我搞不懂！

　　那他妈到底是什么东西？喝了一滴就能让人有反应！

　　豆芽仔自己的身体，我就算在了解他，也不可能体会到他现在的身体感受。

　　我把事情经过告诉了把头，把头看了眼蜷缩在被窝里的豆芽仔，他让我赶快去把彪哥叫来。

　　“豆芽子，豆芽子，能不能听到我说话！”

　　豆芽仔睁开眼，点了点头。

　　“神智清醒就还好，”把头皱眉说：“有的少数名族部落里的东西，邪的很，赵爷以前跟我讲过，去了苗寨别喝白粥，老人递卷烟不要抽，说到底，还是我们不了解他们。”

　　“那我现在去了啊把头？”

　　“赶紧去吧。”把头挥了挥手。

　　除了咋米王，彪哥住的木屋最大最好认，我打着手电赶过去。

　　到了门口，我听见屋里传来啪啪的响声。

　　“彪哥！我用力拍门：“彪哥你睡了没！”

　　屋里响声突然停了，过了几分钟，他打开门，满头大汗的喘气问我：“干啥啊兄弟，我都睡了。”

　　“彪哥你赶紧跟我走！豆芽仔回来后老是吐！刚才又说胸口疼了。”

　　“他回去没喝水？”

　　“喝了！”

　　我说喝了好几瓶子，刚才又都吐出来了。

　　他听后皱眉道：“怕什么来什么，你那兄弟运气真是有点背。”

　　“这么说，你来是叫我过去治他？”

　　我大声说是。

　　他说：“那不是病，怎么治？再说了，我又不是族里医生，你找我有毛用啊！赶紧去找部落里的巫医吧。”

　　“什么巫医？这人在哪儿！”

　　“哎，你别去找了，说话都听不懂，去了没用，这样，你先回去等我，我马上好，等下我叫上巫医过去看看你那兄弟。”

　　说完他重重关上了门。

　　我没走两步，又听到屋里传来有节奏的啪啪声音。

　　“彪哥！你快点儿！人命关天！”

　　“我靠！你别催！我知道了，这就去了！”

　　凌晨三点多，彪哥领着个老太婆过来了。

　　这老太婆带着大耳环，明年才10月份就捂上了厚厚的棉衣，老太婆很瘦，脸上皱纹满布，尤其是牙齿，看的非常黄，如果我没听错，彪哥称呼她为“老措姆”。

　　这老太婆扒开豆芽仔眼皮看了看，又撩开被子，仔仔细细，看了豆芽仔的脚趾甲。

　　“怎么样？什么情况？”我着急问。

　　老太婆指着躺床上的豆芽仔，叽里呱啦说了一大堆。

　　我看向老福。

　　老福皱眉道：“她说胸口疼就是中毒的早期反应，但就喝了一滴应该没啥大事儿，只要别喝水就行。”

　　“什么玩意？别喝水？福叔你是不是听错了。”

　　老福马上摇头：“没错，人巫医就是这么说的，短期内别喝水。”

　　“彪哥！”我大吼道。

　　张彪脸色尴尬无比，他站那儿搓手说：“那.....那可能是我记错了，上次部落里有个人碰到了尸腊，我记得是多喝水能好。”

　　床上，豆芽仔听到这话，他身子开始剧烈抽搐，就像老年人中风了一样，豆芽仔慢慢抬起右手，颤抖的指向彪哥。

　　彪哥马上抓住豆芽仔手，说：“真对不住你兄弟！真是我记差了，不过你放心！我尽我最大能力帮你。”

　　这时，巫医老太婆从她随身带的布兜里掏出来一把黄豆似的东西，我看着像是某种植物种子。

　　她说让我们注意看豆芽仔脚趾甲，从小拇指开始到大拇指，如果指甲开始变黑了，就喂豆芽仔吃一颗，不要嚼，直接吞，也千万不要在喝水了，这个治标不治本，主要看看能不能控制住。

　　“彪哥你跟我出来一下。”

　　出来关上门，我冷着脸说：“现在这里就我们两个人，你必须说出来尸腊的秘密，不说也得说。”

　　他脸上十分难为情，道：“兄弟，你问这个干什么，你也看到了，巫医正在给治啊。”

　　“别他妈废话！我必须知道！”我忍不住，爆了粗口。

　　我眼神一眨不眨的盯着他看。

　　慢慢，他额头上出了汗。

　　突然，他猛的拍了一下大腿：“罢了！死就死了！不过兄弟，这个秘密我告诉你，你绝对不能在外传出去了，要是那样，包括我和首领在内，有相当一部分人要遭殃。”

　　“你说。”

　　张彪左右小心的看了看，眯眼道：“你们明后两天就要走了，我刚才还想着死守不说，现在既然你这么想知道，我就告诉你。”

　　“红松林远离部落，一方面是为了安全，另一方面，红松林是个风水之地，你可知道？”23sK.com

　　我说我知道，刚看第一眼就知道了，只是没明说出来而已，那里是养尸地。

　　“养尸地”不是指那个地方能养僵尸。

　　养尸地在风水学和现实中都真实存在。

　　李爷给我的笔记中有写过。

　　“晨露凝珠滴下土，裂日太阳照不住，夜风吹来树叶挡，土里尸体长长长。”

　　早晨大量露水滴到土中，中午太阳光被大山遮住，晚上刮来的夜风被树叶挡住。

　　一个地方同时满足这三个条件，就可以称为养尸地。

　　彪哥看着我点头说：“兄弟啊，我大概猜出来你们是做什么的了，不过你别担心，咱们都是混江湖吃饭的，你们干什么都跟我没关系。”

　　他抬头看着夜色，似乎陷入了回忆。

　　足足过了一两分钟，他才继续讲道：“三年前，有个男的来了我们部落，他让我们在红松林收集尸腊，这个催尸腊快速成形的配方，也是他给的。”

　　“我以前研究过，只知道配方里有炒过的露蕊乌头根，露蕊乌头根本身就有毒，炒过的根，更是剧毒无比，几毫克就能把人毒死，此外配方里还有别的我不知道的东西，所以你那兄弟喝了一滴就出反应了。”

　　“等等......！”

　　我皱眉问：“你的意思是说，有个人让你们用自己部落人的尸体，刷上他给的配方药水，做尸腊？”

　　他点点头。

　　“咋米王会同意？你们都同意了？”

　　此刻张彪脸色阴沉，又说：“我们必须同意，如果我们不同意，部落里的人会相继死亡，那个人.....太可怕了......我们收集好的尸腊，每隔四个月都会派人给他送过去，至于他拿这些尸腊做什么，那我就不知道了。”

　　“送过去？”

　　“这人叫什么？多大年纪？长什么样子，也住在这附近？”我接连发问。

　　他点头说：“叫什么不知道，我只知道他四十岁左右，好像有个外号叫七月爬，就住在独龙河上游的死亡盆地，每次去送尸腊，都是咋米王妹妹带两个人提着桶去的，我只去过一次。”

　　当听到了这三个字，我心头大震。

　　在阿拉善，党项养狗人死前说过一句话，我和豆芽仔还尿他头上了。

　　当时养狗人嘴里咳血，笑着说：“党项一族，万万英魂替我诅咒你.....七月爬会为我报仇的.....”

　　闭上眼睛，感觉这一幕就发生在昨天。

　　心里噗通噗通跳，我忙问：“刚才你说你去死亡盆送过一次尸腊，也就是说，你见过这个人长相？”

　　“是，我看到过他脸一次。”

　　“这样，你跟我回去。”

　　“我小老婆画画很好，我让她把这人的长相，给你画出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第28章 真中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 