    修行是为了什么？对于吕树，当然是为了活的更加自在。

    每点亮一颗星辰，吕树心中都有巨大的喜悦感。

    他打开抽奖系统，按照惯例进行抽臭豆腐的工作……

    一般情况下早餐摊的老板都需要很早起床，大部分是5点起床，忙活到早上10点钟，一天的营生算是结束了。

    但也有更特殊的，比如包子店，有些甚至要3点就起来处理面和馅料。

    现在的食物越来越快餐了，手抓饼有半成品，馄饨皮儿也有的卖。

    但也有许多老板不舍得让这些厂家转一手加工价格，所以一切都自己做。

    李叔的早餐车还卖馄饨，吕树曾经观摩过，自己一分钟撑死了才能包出8个馄饨，结果李叔一分钟就包出来了40多个。

    按李叔的说法，吕树要是卖馄饨估计要赔死了，馄饨里面馅料不能少，少了顾客下次不在你家吃了，也不能多，多了自己赔钱。

    吕树一直感慨，成年人的世界里，谁赚钱都不容易。

    现在再想想自己这门生意，臭豆腐是抽来的，时间是不用花费的，自己实在幸福了太多。

    他也想过要不要去进点臭豆腐材料神马的，不然被人发现自己会变臭豆腐怎么办。可是转念一想，这豆腐原料买回来，结果自己也不做，剩下的豆腐总不能天天让吕小鱼和自己给解决掉吧？关键是他俩再能吃，也吃不完啊！

    后来吕树乐了，这特么都觉醒者时代了，自己觉醒个变臭豆腐的异能又怎么了？变臭豆腐犯法吗？！

    基金会论坛里一堆人在那爆料，异能千奇百怪的人多了去了，不光是一个人觉醒了不同的异能，还有人能瞬间把头发变绿你敢信吗？

    这都特么的什么鬼异能，简直都不知道这些人级别再高点会往什么方向发展……能控制自己绿色的头发在脑袋上面织出一顶帽子来？

    还有个男的觉醒异能，所有异性没法靠近他3米之内，靠近了就后脑勺疼……

    他们家怕是也就到他这一代了，取向方面确实可以改，可传宗接代怕是难了。真要是取向也没法改，克服不了自己的心理障碍，那可怎么办啊……

    不过吕树忽然想到，这货特么要是再晋级就有点了不得啊，简直堪称对付女性觉醒者、修行者的杀手锏……

    事实上觉醒者想要再次觉醒是非常困难的，如昨天晚上的那个人，少之又少。

    如果这个人心术正的话，搞不好觉醒时代的历史上都会有他的名字，可惜了。

    吕树没想过犯罪，但也没想过依赖道元班的资源活下去，道元班所给的功法和修行资源都对他没有什么太大帮助，甚至现在发灵石，吕树都没法变现，除非某一天黑市真的出现。

    所以吕树的路要怎么走？以后跟随大流去朝九晚五的上班当一个安分守己的修行者，然后等着天罗地网给自己发工资？

    他感觉这样很low啊……

    这个时代，对强者来说是一种莫大的幸运，个体的差异可能被放大到无限种可能，然而这个时代对于弱者来说也是一种悲哀，因为这意味着很可能当灾难来临时，他们没有任何反抗能力。

    吕树早上去老爷子那边练习完回来洗澡的时候，他静静的看着镜子里的自己。

    老爷子早上忽然说对他说，觉得他好像一天之间发生了很大的变化，自信的气质又多了几分，精气神更加充沛了。

    吕树没有回答，他知道这是因为自己那一拳给了自己极大的信心，那么难收拾的罪犯也没能抵挡住自己的一拳。

    信心，都是慢慢积累起来的。

    这是一种气势，从弱到强，从无到有，总有一天会光芒万丈到刺眼。

    吕树开始今天的抽奖，留了5000负面情绪值就是用来抽臭豆腐的，然而就在他机械的抽奖时，忽然有一个与臭豆腐不一样的东西一闪而过。

    他内心中忽然一阵激动，记忆中那是一抹黄色，难道又出金色纸页了？

    自己有多久没抽到过好东西了？特么的天天都是臭豆腐臭豆腐，都特么快吐了好吗！

    哈哈，今天总算是又出别的东西了！

    他打开系统背包开始搜索那个物品，然而就在他看到那个物品的一瞬间就崩溃了：一个煎饼果子。

    我尼玛！你特么还真的能出煎饼果子啊！还是抽50次出一个的概率？！

    你敢再坑一点吗？

    吕树差点就把煎饼果子给扔地上了！

    这时候吕小鱼揉着眼睛出来，还穿着她的小睡衣：“吕树，我做梦闻到煎饼果子的味道了……咦，煎饼果子！”

    吕小鱼一脸难以置信的看着吕树：“吕树！你还说自己不会变煎饼果子！”

    噗！吕树一口老血差点就喷出来了，你这什么脑回路，关注的重点应该是这个吗？

    “这不是我变的，”吕树黑着脸。

    吕小鱼压根就没搭理他这个话茬，咬了一口煎饼果子问道：“明天能不能多变点豆瓣酱？”

    “我说了这不是我变的！”

    “再加个鸡蛋！”

    “呵呵。”

    吕树一边黑着脸喝粥一边问道：“那个人的魂魄具现出来了吗？”

    “具现出来了，你看！”吕小鱼话音刚落就把新鲜拘来的魂魄放了出来。

    噗！吕树嘴里的粥都喷出来了：“怎么没穿衣服啊！快闭眼，别看！”

    吕小鱼鄙夷道：“你这是歧视人体正常构造，外物本来就是生不带来死不带去的，魂魄怎么会穿衣服？”

    “喂，你忽然这么理智的跟我说这种话是怎么回事啊！”吕树发飙了：“你这个技能就没法给他穿个衣服吗？具现一下啊神马的！”

    “穿不了……”吕小鱼摊摊手：“我能怎么办，我也很绝望啊……”

    吕树简直有点崩溃，人家都是赤脚大汉什么的，你这是……你一个小姑娘带着一个赤吊大汉跟别人打架算是怎么回事啊？！

    然而再没办法接受的现实，也得接受啊，而且吕树忽然意识到吕小鱼说的其实也很有道理，身外之物向来就是生不带来死不带去的，魂魄本来就应该没有衣服啊！

    吕树忽然想了一下：“增加一件衣服办不到，那能不能把个别补位给消除掉神马的，模糊一下，起码有个马赛克的效果吧！”

    “咦，我试试，”吕小鱼把魂魄招回去捣鼓了半天：“成了！”

    吕树看了一眼，终于算是松了口气……那里已经没有了，变的平平坦坦……起码这样还能接受是吧！他忽然在想，吕小鱼具现魂魄的能力，也应该可以随着修行而提升吧？

    ……

    推荐票啊推荐票！

