    叶尘虽然不会干白活，但是要是有足够的好处的话，那东宫逸明相信，叶尘肯定会同意的。

    没过一会，东宫逸明就相处了对策。

    “那既然这样，我就用一些东西来和你换吧。”

    听着东宫逸明的话，叶尘一瞬间也来了兴趣，要知道，这个可是一个大佬的保证，要是不是好东西的话，叶尘相信他都不会拿出来给自己看。

    “那，东宫前辈想要用什么来交换。”

    就在叶尘和东宫逸明对话的时候，他们身后的众人也都交谈了起来。

    “现在不是我说这个，你们应该知道一些这个事吧。”

    听到了东宫元勋的话，众人都凑了过来，疑惑的看着他。

    想要知道他说的那个是什么。

    只见东宫元勋轻咳两声，缓缓的摇了摇头。

    “就是外部发生的事情你们不知道吗？”

    其实对于这些东宫家的人来说，那个外部和内部的分别，就和两个世界一般。

    内部的人一般都不会过问外部的事情。

    听着众人的话，东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “现在你们说这个事情虽然是有点奇怪的不过这个也好解释啊，我就不缠着你说什么话了。”

    “那个，家主，外面是不是出什么事情了，我怎么感觉现在外面好像变天了呢。”

    听着这个认的话东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “我也不好说什么，不过你要知道的是，现在这个事情你们要知道人外有人，天外有天。”

    听着东宫元勋的话众人缓缓的点了点头，大家也都知道了东宫元勋是要告诉他们什么。

    “这个人叫叶尘，你们以后可能要经常合作了。”

    众人听着东宫元勋的话，都点了点头，现在的他们也没有了刚刚那种嚣张跋扈的态度了。

    现在都冷静了下来，都开始猜测东宫元勋的话到底是什么意思。

    “这个叶尘你们最好不要惹他，我现在知道的情报，就是他继承了我们之前的一位前辈的传承。”

    众人听着东宫元勋的话都愣在了那里，不知道说什么好了。

    他们没想到叶尘竟然有着那么厚的后台，那现在他又来到了东宫家是来帮助我们的，还是说来帮那个前辈复仇的呢？

    这个时候众人都缓缓的看向站在门口的叶尘，现在不知道他背过身在想什么事情。

    反正大家都看不到他的表情，众人也都猜测了起来。

    但是这样一看的话，还是差上一点东西的。

    听着东宫元勋的话，众人都开始猜测现在的叶尘再想什么事情了。

    ……

    他们不知道的是，叶尘正和他们的那个前辈在这里讨价还价呢。

    众人现在也是不知道这个事情，要是知道了叶尘现在再这里干什么，那眼珠子不得给他惊掉了。

    “那个东宫前辈啊，不是我说这个事情，应该也没有那么难吧。”

    听着东宫逸明的话，叶尘缓缓的叹了口气。

    刚刚他们两个想到了很多这个配制，但是看起来还是意见没有统一。

    对于东宫逸明来说，他就是想要用最小的代价来让叶尘帮他办事，我们叶尘那里会就这样帮他地忙那肯定是义正言辞的拒绝了。

    “前辈，你就用这些东西来让我来给你办事嘛，要知道我叶尘可不是那样的人。”

    东宫逸明听着叶尘的话轻咳了两声。

    要知道这个事情对于他来说那就是好处没有给够。

    “那个要不这样，我吧这里的好东西都给你找出来，这样你来帮助我们东宫家一把。”

    听着东宫逸明的话也唱也在心中算计了起来。

    要是这个和他的那个没有什么东西的话，那叶尘肯定是不会来帮他的。

    “既然前辈都这样说了，那我就勉为其难的就这样帮你们弄了这个事情吧。”

    就在东宫逸明和叶尘谈好了的一瞬间，叶尘就缓缓的转过了头来，看着面前的众人。

    看到叶尘转过身来，大家都愣了一下，都不说话了。

    就这样静静地看着叶尘。

    只见叶尘看着众人缓缓的走到了那个壮汉的身边。

    壮汉看着比自己矮一点的叶尘，冷汗直接就出来了，虽然自己比叶尘高了一点，但是真的要说的话，叶尘他是真的打不过啊，刚刚虽然看到了那个东西。

    自己往前走了几步，但是现在真的要说的话，他还是打不过的，因为单凭刚刚叶尘流露出的气息，那叶尘肯定不会和他打什么的。

    “你叫什么名字！”

    听着叶尘的话，这个壮汉突然感到了不妙，冷酷一下，随即颤颤巍巍的说着自己的名字。

    “那个您可以叫我，东宫太。”

    听着东宫太的话叶尘轻轻的点了点头。

    “东宫太是吧。很好！”

    听到了叶尘赞叹的声音，东宫太愣了一下，随即缓缓的看向了他。

    “那个，您这不是再骂我？”

    东宫太的这个问题直接把g叶尘给问愣了，叶尘一时间竟然不知道该说什么好了。

    叶尘轻咳了两万，看着面前的东宫太，缓缓的摇了摇头。

    “你在这里想什么呢，我怎么可能会这么想你呢。”

    听着叶尘的话，东宫太愣了一下，在心里确认了半天，才确定叶尘说的这个话肯定不是来说他不行的。

    在看到这个之后，众人怜悯的眼神也变成那个惊讶的眼神。

    叶尘感受着众人惊讶的视线，轻咳了两声。

    “我因为接受了你们前辈的传承，所以我现在要和你们说一个事情。”

    听着叶尘的话，就连东宫元勋都认真了起来，这样静静的看着他。

    叶尘缓缓的看了这里的众人一眼。

    “再得到传承的时候，他就和我说过了那个事情，要我来东宫家告诉你们一下他的信息。”

    众人听着叶尘的话交谈了起来，东宫元勋轻轻的叹了口气，这个前辈他一看就知道是很厉害的前辈。

    要是他还活着的话，东宫家肯定还以u冲击上界家族的资格。

    就在东宫元勋思考的时候，叶尘也缓缓的说到了重点。

    “现在我要和你们说的话，是他之后传达给我的。”

