    低等修炼位面的链接申请，秦天当然不会拒接了，二话不说，飞快的进入了古堡的地下室中，选择了接通。

    一脸怒气的傲天行，暴跳如雷般的怒指着秦天，大骂道：“臭小子，你竟然敢戏耍本尊，什么中型重火力战舰，这才用了几天，特么么的就罢工了，当时正好本尊在战舰中，邀请几位老友前来游玩，没想一个跟头差点就给撞毁了！真是气煞老夫！脸面都丢光了！”

    秦天依旧微笑道：“我卖出去的东西一直没出过问题，罢工的原因很简单，因为战舰起航需要能源的供应，负责驾驶的液态金属机器人是不是跟你提示过能源不足？”

    “是又如何？而且本尊根本就不知道能源供应什么的，你也没说过啊！”傲天行郁闷道。

    “老家伙！别血口喷人啊！之前就告诉你了，让你和液态金属机器人多交流沟通，因为液态金属机器人会告诉你，如何保证战舰一直处于最佳状态，看样子你是把我话当耳旁风了！真是活该！”秦天撇嘴说道。

    自知理亏的傲天行，本来的目的就算想占据先手，开头就算一通狂扁，让秦天觉得不好意思的时候，再提出要求，比如补充能源什么的，但现在开来，还是小看了眼前的这个小家伙啊！

    转而搓手道：“呵呵，秦天，本尊也是第一次玩这种玩意嘛，确实比起那些个魔灵舰船要好用太多了，话说这能源该怎么补充呢？魂兽精魄可以替代嘛？”

    翻手一挥，取出几块拳头大小，五彩斑斓的高能能量块，解释道：“战舰所需的能源就是这它了，名叫能量块，不仅能保证战舰的巡航，还能提供武器的能量消耗！”

    “那还等什么，快点送一些给本尊吧！”傲天行微笑道。

    嘿嘿。早就放出了鱼钩和鱼饵，现在到他乖乖咬勾的时候了，装作十分为难的说道：“这可不行，你知道能量块的价值有多高嘛？就这么小小的一块，可以供应战舰持续运转好几天呢，而且我这也是花大代价买来的！存货本来就不多，送的话还是免谈！”

    傲天行的笑容缓缓凝固。叹息道：“说吧！多少能量币一块！话说咱们俩以后还要打交道的，所以你懂得。”

    这句话怎么听着这么熟悉呢？好像之前秦天就对他说过，这才几天啊，又被原封不动的还了回来，感叹人生就是奇妙，命运就是不可捉摸…

    “唉！尊者大人说的没错。以后打交道的机会也多，这次我就吃点亏，呃…每块就卖200能量币吧，要多少？事先说明，要多了可没存货啊！”秦天摆出一副相当为难的表情。

    “你…”傲天行咬牙切齿的怒指着秦天，一时间不知道说什么才好。

    良久，屈服的傲天行。终于还是捏着鼻子认了，讨价还价道：“200能量币，太贵了，这样吧，100能量币可好？”

    秦天摇了摇头，心想每块的成本价就要2能量币了，之前就打算百倍的坑死你，总不能食言吧。撇嘴说道：“200能量币，少了不行，看样子尊者大人还是没有弄清楚市场价啊，得了，爱买不买，我还不想卖了！”

    话音一落，就强制关掉了跨位面通话。等待着那个看似年轻的老家伙，重新呼叫过来。

    十分钟…

    二十分钟…

    半个小时…

    直到接近1个小时的时候，位面交易器终于再次被呼叫了，这老家伙果然难缠。要是刚刚这一手用在科技位面的罗罗格公爵身上，保证不出几秒，那边就忍耐不住了。

    接通了跨位面通话，这会换做秦天当主场了，不等对方说话，首先就摆出一副无所谓的表情，撇嘴说道：“我说尊者大人是不是闲得慌，又联系我做什么？不瞒你，刚刚我又消耗了一批能量块，现在剩的更少了，暂时不打算出售。”

    傲天行搓手笑道：“呵呵，这可不成啊，再怎么说，我们也是位面交易伙伴嘛，现在你卖的战舰没有了动力源，怎么说也要帮忙解决啊，不就200能量币嘛，本尊还不缺这点能量币！这样吧，先来上10块。”

    权当受了点利息，秦天心中暗笑，但表面色依旧摆出一副相当犹豫的表情，叹息道：“谁让我们是位面交易伙伴呢？好吧，这10块能量块给你，2000币拿来！”

    完成了交易，看着极其肉疼不已的傲天行，秦天笑眯眯的说道：“尊者大人，以后可要记得多和液态金属机器人沟通交流啊，其实只有能量块也不能永远没有后顾之忧的，因为战舰也要时常保养，不然到了关键时刻趴窝，那就丢脸了！”

    “什么？还要保养？什么叫保养？你小子到底还有多少事情在瞒着我？保养又是怎么算的？”傲天行仿佛被踩到尾巴的老猫，震惊的问道。

    “液态金属机器人会告诉你的！”秦天淡淡的回应了一句，就结束了跨位面通话，留下一脸郁闷的傲天行。

    还是那句老话，想要占便宜可以，但要做好被宰的代价，能量块只是开胃小菜，真真的大餐还在后面等着呢！保证坑的你天昏地暗！宰的你yu罢不能！！！

    ……

    哼着小曲离开了地下室，此时天已经完全黑透，简单的吃过晚餐，平静的度过了今天夜晚。

    第二天一大早，收到扎克将军传来的捷报，说是血三角已经完全打下来了，所有的大小武装都已经被整合了一遍，现如今，除了个别的漏网之鱼还在围捕，已经没有人或实力能够形成阻碍了。

    现如今正在商量着组建血三角国的事宜，第一任总统，无一例外的就归属到了扎克将军的头上。

    身为幕后统治的秦天，当然要在这种特殊时期出面了。

    刚想着叫液态金属机器人驾驶小型飞船前往血三角，还没走出古堡大门，就看到了风风火火赶来的黑狼等人。

    准确来说，黑狼充当的只是司机这个职务，正主还是国字脸的部长，和那位面容和蔼的老头所长了。

    有客上门。面子工程第一位，二话不说就笑脸盈盈的迎接了上去：“呦！今天吹的是什么风啊，竟让几位贵客家里寒舍…”

    “你小子就别调笑我这老头儿了，恐怕你自己心里更清楚我们的来意吧！”所长老头若有所指的微笑道。

    其实秦天还真是不太清楚他们的来意，只能猜到和血三角有关系。

    ……

    古堡客厅中，大块头端上来一大盘新鲜水果，从新站到秦天的身侧。面无表情的看向坐在沙发上的三人。

    被大块头这么盯着，饶是经常跟人打交道的能手，恐怕多多少少也有些心虚，其实这是秦天特意安排的，为的就是在气势上压过他们一头，避免他们提要求的时候。又习惯般的狮子大开口。

    “秦天，这次来的目的，也是上头的意思，老头子我就直说了，上头准备将现役的大部分武器都提前退役了，转而向你购买一批新式的装备，这是拟定的购买清单。”所长老头微笑的递过来一张打印出来的表格。

    接过来一看。秦天的脸上也不由的露出一丝惊讶表情。

    大手笔啊，竟然下狠心，将现役的歼击机都退役的大半，转而购买附带超光感隐形技术的战斗机，还有一大堆零零种种的新式装备，这是要拉开和老美的差距么？

    不由的咧嘴笑道：“呵呵，我算是猜到了你们的用意了，想把用过的二手玩意。都卖给血三角来消化，这样不仅能省去退役装备的繁琐流程，还能利用赚取的金钱，来购买我的新式装备，这算盘打的真不错！”

    部长点头道：“上头确实是这么打算的！”

    能够拒绝吗？当然可以！但是并没有拒绝，因为血三角统一，限制重工业的前提下。就算是制造普通枪械都有一定的难度，必须要依附于华夏才能生存。

    况且，秦天本就是个怕麻烦的人，血三角的屁民活的好与差。关他毛事？暗地里掌握血三角的话语权就够了，何必自找烦恼呢！

    就算华夏不肯出售武器给血三角，秦天也会主动去武装血三角的部队，为的就是安稳的占据这个后花园。

    现在华夏要玩这手看似稳赚不赔的买卖，又省去了自己的很多琐事，肯定拍手乐意了，就算给华夏占点甜头又如何，又不会亏太多！

    点头笑道：“没问题，不过这次没有优惠了，按照我上次给你们的清单报价！”

    部长本想着出声还价来着，可话还没说出来，所长老头就拍板给定下来：“爽快，就这么定了，武器装备是分批交易？还是和以前一样呢？时间、地点。”

    思索了半晌，淡淡说道：“你们不是在古堡不远处建设了一座半公开的军事基地嘛，这样吧，今天夜里，我让保镖们开车送过去，暂定凌晨1点吧，你们可以先回去了，我还要联系一下组织，让他们调配些装备过来！”

    如此多的武器装备，要是按照正常制造和调配，没个年把时间也不够啊，秦天坦言只要不到1天的时间，如果第一次打交道，任谁也不可能相信。

    但秦天的神秘，不是一般人能够理解的，华夏都愿意主动忽略这些细节了，明摆就是默认了这些不可思议的事情，他们很实际，只要拿到货就成，管你怎么弄出来的。

    所长老头摆手笑道：“不急着走，还有一件事情要问问你！希望你能给个正面的回答。”

    “问吧！”秦天淡淡说道。

    “是这样的，根据准确的情报，确认扎克将军会邀请你加入血三角的议会，不知道这事你怎么看的？”所长老头依旧微笑着说道，只是手心不知不觉的捏紧了。

    沉默了片刻，秦天的嘴角挂起一抹诡异的笑容，反问道：“若是加入怎么说？若是不加入又怎么说？”

    部长接过话来，微笑道：“若是不加入，我们大家都舒心嘛，若是加入，只怕是会让某些人猜疑，秦天。我知道你是个极其怕麻烦的人，治理一个国家是门极为高深的学问，也是一件极为麻烦的事情，依你的脾气，我猜你是不愿意加入了，顶多就是挂个充充面子的闲职，只不过上头还是希望得到你的正面回答。”

    果然研究的透彻啊。连这都被他们给猜到了，苦笑道：“厉害！猜的一点都没错，你说的就我想要给出的答案，放心吧，一个星球贸易集团就已经耗费我不少心机了，若是再加上一个穷的打赤脚的血三角。还是算了吧，那是别人家的事情，不关我的事！而且组织需要一个听话的管家和后花园，”

    得到了这个肯定的答复，部长和所长都露出了灿烂的笑容，他们就怕秦天这个无法无天的家伙，会将血三角打造成疯狗一般的国家。到时候可就郁闷了，任谁也不希望自家的邻家是只噬人的疯狗啊！

    实际上，秦天的眼界要比他们要旷阔很多，有种别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的意境。位面商人，最终的舞台只会是无尽的位面世界，地球还是太小了！

    只要利用星球贸易集团，兵不血刃的拿下全球市场的至高话语权。就算一个国家再牛掰又如何，断了产品供应，顺便掀起一些民愤，再利用手里的位面资源冲击脆弱的市场，保证能虐的他们死去活来。

    虽然一切看起来都那么理想化，但这对身为位面商人的秦天而言，并不是不可能办到的事情。只需要一些时间去发展就可以。

    愉快的送走了所长部长和黑狼，秦天也开始忙活了起来，不用说了，当然是为了即将交付的武器而忙碌了。还好科技位面的效率快的惊人，就算是飞机大炮，短短几分钟也能制造完毕，只需等待片刻即可。

    由于订单数量比较多，饶是科技位面的高效率，也忙到了近中午才交付完成，为此付出了一笔数额不菲的能量币，换来了10多件满载着各供武器装备的空间储物工具。

    看了看时间，这才中午时分，距离交货时间还有N多了小时。又开始无聊了起来，打开电视机，习惯般的调到了新闻台，无聊的看起各种新闻。

    看了一会儿，越发的郁闷起来了，电视新闻中，又是那些陈腔滥调，不是某某视察，就是某某访问，一点营养都没有，唯一有亮点的就是某地沟.油的餐馆，被一群有志青年被干翻了！

    看到新闻中那个被打成猪头的餐馆老板，对着镜头的哭诉的画面，秦天都有种错过这次大行动的遗憾感，听着后面所谓的专家分析，更是一种想要砸电视机的冲动，说什么打人不对，用地.沟.油炒菜的老板是受害者，去特么么的专家！想找抽呢？

    话说华夏的食品安全，一直都是个巨大的难题，餐馆老板为什么要用这种劣质油呢？当然是这种油便宜，说来说去还是利益！想要解决这种问题，唯一的方法就是阻断利益链条。

    换句话来说，就是让地沟.油的价值，能够接近正常的食用油，难不成让那帮子人涨价？根本就不可能嘛！

    忽然脑海中灵光一闪，又冒出一个绝妙的点子，想起生物位面的哈迪斯教授的某种产品，当即在心底盘算着如何开发这类市场！

    由于时间的关系，秦天也不可能现在就实施正在酝酿的计划，只能暂时先放到后面了。

    ……

    终于熬到了凌晨近1点，离预定的时间还有十几分钟，古堡这边也开始忙活了起来，凭空多出了一大堆超大号集装箱货车，从古堡中缓缓驶出，排成了一条长龙。

    负责驾驶的正是生化战士们，他们的忠诚是不用怀疑的，大货车也是之前让科技位面定制的，实际是一种火力输出部分，兼陆地运兵车，可惜在秦天的手里，沦落成为了运输工具。

    早已接受到命令的军事基地，上下早就忙活开了，负责接货任务的士兵们，一个个都精神饱满的等待这即将送来的武器装备，另外还有一帮平时见不到的大佬们，也罕见的聚集到了这里。

    武器什么都还没送来，他们这帮大佬又开始闹腾了起来，无他，只因秦天卖出去的装备xing能实在是太好了，如果晚些下手，估计会被别人给全部瓜分干净。

    还有就是一些配额的问题了，他们这帮老油条可不管具体配额多少，唯一的标准就是能拿多少就那多少，只要往自家的军区一放，不管是谁也别想轻易的拿回去，这自然就会发生一些争执了，包括一系列的成年往事都要拿出来算清楚。

    早就体会过这种事情，秦天也学乖了，不管他们吵的多厉害，一定不能搀和进去，要不然就等着被围攻吧，说不好还要被狠宰呢？这帮人精可不好糊弄。

    虽然这次的交易额非常巨大，秦天并没有亲自过来，而是命令一位生化人战士充当前锋，完成交货的细节，省的惹上一些难缠的家伙。

    事实证明，这样做是非常明智的，运送武器的大部队刚刚赶到，就被争红眼的大佬们给围住了，纷纷要求将货交给他们一方。

    木讷的生化战士只会依照命令行事，确认收到了货款，将货物给卸了下来，想抢的就惨了，他们哪里是生化战士的对手，来一个放倒一个，来一群，放倒一群，打的这帮大兵哥没脾气了，才乖乖的配合起来。

    凡事说要找负责人商量的，都被生化战士给挡了回去，一句“老板不在”，解决了无数的麻烦事！

    …

    完成了与华夏的军火交易，总算能够安心的去趟血三角了，好不容弄到的后花园，还没有好好的去逛过呢。

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS:感谢“爱睡觉大魔鬼”的慷慨打赏，感谢各位订阅本书的书友们的支持，拜谢了！9