    结果却没想到，竟然被这个该死的人类给砍了一刀，竟然还出血了。

    铁甲巨鹰心中愤怒无比，他决定，待会儿将这个该死的人类打成重伤，擒住之后，一定不着急吃了它。

    他要一点儿一点儿地，将陈枫切成一块块碎片，然后当着他的面，放到自己嘴里。

    让他体会到那种，被一点点吞噬的痛苦！

    “杀！”面对这头俯冲而来，强大无比的七品灵兽铁甲巨鹰，陈枫毫不畏惧，反而发出一声怒吼。

    手中断月刀疯狂斩出！

    ‘轰’，一声惊天动地的巨响，陈枫手中断岳刀和铁甲巨鹰，重重地撞在一起。

    铁甲巨鹰，浑身遍布铁甲，厚重无比，坚固之极，硬如玄铁。

    陈枫一刀斩上，火花四溅。

    铁甲巨鹰发出一声凄厉的尖叫，断岳刀直接刺入它的背部，深入三米多。

    然后，雷球轰然炸开，将这个又深又小的伤口，直接炸成了一个三米多深，直径四五米的巨大血洞。

    鲜血疯狂炸出！

    而陈枫，也是直接被撞出去几十米，他的胸口，出现了一个足有碗口大小的血洞。

    他竟是直接被铁甲巨鹰的尖锐长嘴给刺穿！

    鲜血在胸前后背两个血洞之中，喷涌而出，甚至还有内脏碎片混杂在里面。

    这一下，直接就让陈枫重伤濒死。

    他疯狂科学，但是陈枫运转九阴九阳神功，立刻就封住了伤口。

    然后，他发出一声疯狂的大笑。

    接着，他手提断岳刀，连踏十几步，每踏一步，气势都提升一分。

    最终，提升到天湖九星的巅峰，然后，又是一刀，疯狂斩出！

    铁甲巨鹰挥舞着巨爪，重重地撞在陈枫刀上。

    陈枫再次被打飞出去，他的身体表面被划出来五道巨大的伤口。

    这五道巨大的伤口，每一道都是贯穿他的身体，几乎将他的身体撕裂一般，他的身体几乎要被分成好几块，惨不忍睹。

    但是，他手中断岳刀，也将铁甲巨鹰的半个爪子直接刺穿，然后，又是刺中了它的左边翅膀一点。

    雷球炸开，直接将左边翅膀下面炸出一个巨大血洞，甚至半边翅膀都被炸断。

    铁甲巨鹰发出凄厉的惨叫！

    陈枫所受的伤势，一般人只要承受十分之一这样的伤势，都会活生生疼死。

    但是陈枫，却像是没有察觉到痛苦一样，哈哈狂笑，咬着牙，目光之中露出一抹疯狂之色。

    他又是冲到近前，长刀刺出，又是一招怒雷裂山河，厉声大吼：“畜生，再来！”

    铁甲巨鹰发出一声厉喝，尖锐叫道：“不知死活的人类小崽子，我的实力远胜于你！”

    “这样跟我拼下去，绝对是你死！”

    陈枫哈哈笑道：“那又如何？就算我死，也要拉着你陪葬，哪里那么多废话？要打便他！”

    这是陈枫的第三刀！

    这一刀，直接刺透了铁爪巨鹰另外一只完整的爪子，然后雷球轰然炸开，将他那完整的爪子，给直接炸飞掉！

    铁爪巨鹰凄厉惨叫，他看向陈枫的目光之中，已经是露出了一抹恐惧之色。

    这个人类，实力在他之下，但是就像是不怕死一样，拼命进攻，刀刀拼命。

    每一刀，就像是舍弃了自己的性命，根本不计后果！

    铁甲巨鹰已经相信了陈枫说的话，就算是他死，也一定会拉着自己陪葬的！

    他忽然之间，转身向远处飞去。

    他感觉陈枫就是个疯子，自己跟他拼命的话，一定会把命给搭上的！

    他奋力想飞得快一点，但是由于左边翅膀受到重创，速度已经是下降了差不多有一半。

    不过，依然是快到极点，转眼间就飞出数百米。

    陈枫厉声怒吼：“天龙步！”

    他体内九阴九阳神功，疯狂运转。

    然后下一瞬间，在他面前竟是出现了一条天龙虚影。

    这条天龙虚影，长足有数百米，已经是将整条天龙的形体勾勒出来大部分。

    但是，还少了龙头和龙的脖颈，大约只有整个天龙的八分之六。

    而在这条天龙之上，则是有六个节点。

    陈枫脚下，就是龙尾处最末尾的哪一个节点。

    然后下一瞬间，陈枫体内光芒涌动，身形唰的一声，直接消失，来到下一个节点。

    他这一步，竟然直接跨越了五十米。

    然后，陈枫唰唰唰，身形连闪连续五个闪烁，直接来到了第六个节点之处。

    每一个闪烁，都能直接跨越五十米的距离。

    此时，他已经来到三百米开外，竟是直接追上了铁甲巨鹰。

    然后陈枫，从下往上，凌空扑击，发出至强一刀。

    断岳刀直接刺中了铁甲巨鹰的胸腹，刺中了他的心脏，然后，雷球轰然炸开，将铁甲巨鹰的心脏炸成碎片。

    铁甲巨鹰一声凄厉的惨叫，从空中直接坠落在地。

    陈枫重重地落在他的尸体之上，踏足其上，手持断岳刀，仰天大笑，快意无比！

    铁甲巨鹰，七品巅峰灵兽，相当于人类的天海境三星！

    而陈枫，以天湖九星之级别，竟是将其斩杀！

    因为他有怒雷烈山河这一招强大无比的绝招，因为他有九阴九阳神功，而更重要的，则是因为他那一颗不屈之心！

    战斗之心！

    陈风忽然剧烈地咳嗽起来，弯着腰，大口大口地咳着鲜血，里面还有内脏碎片。

    然后，他重重地摔倒在地。

    此时，陈枫的一股气，退了下去，这才感觉，自己已然重伤濒死。

    身体各处传来撕心裂肺的疼痛，他感觉自己的身体似乎就要崩溃了一样，已经很久没有受过这么重的伤了！

    这是陈枫近十天以来，斩杀的第五头灵兽。

    这段时间，陈枫遵从暗老所说的，挑战强大灵兽。

    之前他挑战的那四头灵兽，全部都是七品灵兽，只不过都是七品灵兽初期。

    陈枫经过一番苦战，都是将其斩杀，而这一次，这头铁甲巨鹰则是七品灵兽巅峰，甚至已经是触摸到了八品灵兽的边缘。

    实力比他之前挑战的那几头灵兽强大了一个层次，极其强横。

    其实陈枫完全不是对手，但他咬着牙，绝不认输，拼尽全力。

