    趁着兵线还没有出，李旭赶紧回家补好了状态重新出门。

    双方上路照面，看到诺手走脸，李旭后撤一步保持距离躲掉诺手的大杀四方，反手砸出破灭之锤，同样被诺手一个侧向扭身躲开。

    这两个英雄Q技能的起手都太慢了，诺手相对还好，放Q的时候能够移动，铁男的Q技能更加僵硬。

    李旭一改常态的稳了起来，并没有很激进的找机会换血，对面诺手也很稳健，前面双方并没有剧烈碰撞。

    就在第三波小兵到来之后，蓝色方第一个近战兵死掉的瞬间，诺手突然越过了双方的近战小兵。

    李旭虽然时刻注着自己背上的伤，没有太大的动作，但是脑子是清醒的，一直注意着场上的局势。

    此时铁男站在自家的远程小兵身边的位置，看到诺手的走位，直接E技能断魂一扼起手，破灭之锤开始准备。

    诺手还差两个兵的经验升级，显然诺手的突然走位是想用Q技能收掉两个近战兵的同时蹭铁男的血量。

    幽绿色的举爪从红色方近战小兵身旁的地面冒出，诺手刚刚开始准备旋转，巨爪已经开始回收，穿过红色方近战小兵将后面的诺手拉向铁男。

    诺手巨斧挥舞出手却刚好被李旭利用E技能拉了过来，这记大杀四方并没有能刮到蓝色方近战小兵，铁男也只是吃到了诺手Q的内圈伤害。

    在诺手被拉回来之后，铁男早已举起的钉锤敲了下来，这记破灭之锤结结实实的敲在了诺手的脑门上，并且李旭的这发Q刚好也砸死了后面的红色方小兵，铁男升到了三级，反手一发平A砸向诺手触发了被动。

    这下诺手直接被打掉了三分之一的血量，只能开启W平A减速铁男转身就跑，李旭又是一下平A砸下去追在后面一路将诺手往后赶，将诺手撵出了经验区。

    “看到没有？你们还说我怂不了？这就是细节，这两个铁憨憨在上路对线并没有那么简单粗暴···嘶~~~~”

    李旭说到一半，忍不住一下子靠在椅背上，痛得自己龇牙咧嘴，“对面诺手那走位我一看就知道他是想抢三级的时候利用Q技能外圈刮我，然后拉我过去暴打，我直接提前把他拉回来让他杀不掉小兵，反倒是他吃了我一套技能，还被我抢了三级，就只能被我追着跑了，后面蜘蛛不来他要一直被我压了。”

    “旭哥你别说话了好吧，安安静静打游戏不好吗？非要扭两下给自己加点难度？”

    “李旭这个龇牙咧嘴的表情我截图了，以后就是我的头像了，哈哈。”

    “看李旭这逼样估计得休息几轮了吧？”

    “休息下也好，后面几轮都是打辣鸡队伍，看旭哥虐菜都麻木了。”

    “有一说一，旭哥这个换血很细啊。”

    “对面诺手不知道这是李旭吗？还想上来秀一下，23333。”

    “就因为这个不算失误的操作就要一直被李旭压？这说的是人话吗？”

    ······

    李旭在抢三成功赶开诺手之后，跑去红色方三角草放下了饰品眼，防止被蜘蛛GANK。

    在铁男有了W技能不坏之身以后换血能力有了质的飞跃，这个技能既能用来抵挡爆发伤害，也能够用来恢复损失的生命值。

    李旭开始疯狂找机会利用W技能打一套换血，诺手的血量很快就被他压了下去，只能缩在后面等铁男推线。

    李旭直接发信号，呼叫盲僧来上路找机会，不出意料的话，对面诺手应该快呼叫打野爸爸了。

    5分半，李旭将兵线压在红色方塔外，对面的蜘蛛先在河道露头。

    李旭转身作势后撤，盲僧也在上半区，已经赶到河道了，他也不急。

    李旭跑到河道口，诺手在上方越过兵线追来，蜘蛛从侧下方包了过来，形成围堵之势。

    蜘蛛预判往铁男的下方丢出结茧，李旭一个扭身轻松躲掉结茧。

    不过李旭这一扭身，也进入了诺手的E技能范围，诺手直接无情铁手将铁男拉了回去，W挂上减速留人，蜘蛛从下方扑了上来。

    李旭原地E技能断魂之扼往上出手的同时破灭之锤砸向下方。

    幽绿色的举爪在上方出现，猛的开始收回。

    铁男的E技能和克烈的钩锁一样，抓住目标往回拉的距离是固定的。

    这一下原本贴脸站在铁男上方的诺手被巨爪拉到了铁男的下方，刚好铁男的榔头砸下，下方的诺手和蜘蛛被同时命中，铁男的被动直接触发，一记普攻将原本就只有半血的诺手打到四分之一左右的血量。

    此时盲僧在河道下方现身，远远的Q技能命中了蜘蛛，二段Q激活飞踹过来。

    同时被铁男追着打的诺手开始往下拉开，Q技能大杀四方起手。

    李旭往下贴着诺手压走位，不准备给他Q技能回血的机会。

    嘭！

    诺手非常果断的闪现调整位置，利用斧头刃的外圈刮到了铁男。

    非常凑巧的是，盲僧二段Q过来刚好也吃到了诺手的外圈Q，这一下诺手的血量直接从不到四分之一回复到了超过了半血，李旭看得菊花一紧。

    还能打过吗？诺手马上血怒了。

    尽管李旭反应很快，利用W的护盾挡掉了诺手的外圈Q的伤害，不过蜘蛛的一套爆发是实打实的，这会他的血量并不比诺手高多少。

    盲僧一巴掌拍在地板上，打出电刑直接将蜘蛛打到半血，李旭果断反身配合盲僧两下普攻打残蜘蛛，试图先行秒掉4级的脆皮蜘蛛。

    蜘蛛盘丝跳到空中规避伤害，三人在地面激情互博，尽管诺手打出了血怒，不过还没有六级的情况下，李旭倒是不担心自己突然被斩死。

    诺手原地就按住铁男砍，两人的血量簌簌往下掉，很快都变成残血。

    由于小兵不在范围里面，蜘蛛落到残血铁男身上，眼见铁男的血条就要空了，铁男先一步破灭之锤举了起来。

    嘭！

    蜘蛛交闪往上跑，想要躲开李旭贴脸的Q技能。

    “想跑？给我死来。”

    嘭！

    李旭果断跟闪，一榔头砸下去，由于破灭之锤会对单一敌人造成大量的额外伤害，蜘蛛直接被一锤砸死。

    