    本以为是山穷水尽疑无路，没想到突然间柳暗花明又一村。

    以至于，原本绝望颓废的大军，在这一刻，都雄赳赳气昂昂了起来。

    以黑风寨那五千万熟练掌握兵阵的大军为主，九亿多天圣部落大军为辅，形成一支浩浩荡荡的大军，向从右翼绕道过来的龙武部落大军发动猛烈进攻。

    轰轰轰！！！    近十亿大军一波火力覆盖，倾刻之间就将绕道右翼的六十亿大军打的遍地开花，恐怖的火力网使他们无法抵挡，瞬间就灭掉了他们七八亿大军。

    虽然天圣部落大军只是临时训练出来，但当时都为了保命，一个个训练起来非常认真，已经初步掌握了兵阵的攻防。

    当然。

    也有个别兵阵没能发射出火力。

    但绝大多数兵阵都是可以发射出火力的。

    不过也只是发射了一波火力，第二波火力时，只有黑风寨那五千万大军在开火，天圣部落那些大军还没熟悉掌握，所以需要时间去酝酿。

    于是乎。

    仅仅五千万大军的火力，根本不足以对抗面对几十亿大军的能量轰击。

    很快，密集的能量覆盖过来，一部分被五千万大军的火力所击毁，一部分掉入大军之中，炸的是遍地开花。

    好在叶辰安排给他们训练了些防御，为此伤亡不是特别惨重，但也死伤至少五六千万众。

    而左翼那边，幽冥大军已经和龙武部落大军厮杀在一起了。

    幽冥大军和部落大军一样，都不会兵阵，采用的还是最原始的厮杀方式，冲在一起用冷兵器进行厮杀。

    不过幽冥大军虽然只有十多亿，龙武部落大军有六十亿，但幽冥大军的实力比部落大军强悍很多。

    这一厮杀，龙武部落大军成片成片的倒下。

    “首领，怎么办，这么打下去，我龙武部落必败无疑啊！”

    有个龙武部落高级将领忧心忡忡道。

    首领黄天雄眼红如血，愤怒到了极点，朝黄飞虎喊道：“黄飞虎，你率冥界大军攻打我部落大军，是触犯天条了你知不知道，就不怕玉帝责罚你吗？”

    冥界大军只能在冥界行动，没有玉帝圣旨，擅自到天界或者地界行动，属于违反天条之举。

    他想以此吓退黄飞虎。

    如果没有黄飞虎的帮忙，还有机会灭了黑风寨和天圣部落大军。

    “哼！”

    黄飞虎哼道：“你的寿元都已达上限，本王是来例行公事，拿你下地狱的，玉帝不会责罚本王。”

    他敢来，自然是做好了后顾之忧的准备。

    生死簿乃是他执掌，他想要谁短命还不是改改就行的事？

    所以，在他率兵前来之际，就已经将龙武部落首领黄天雄的寿元改了，所以他是来勾他魂下地狱，黄天雄拒捕，便率大军来围剿，这个理由足以让玉帝没法责罚他。

    “娘的，你这是欲加之罪！”

    黄天雄愤怒到了极点。

    “放屁！”

    黄飞虎哼道：“本王秉公执法，从不诬陷于人，你寿元已达上限，还不快主动过来受缚，要本王动手是吗？”

    黄天雄肺都要气炸了。

    “寡人要去天庭状告你！”

    话落，他也顾不上大军了，因为他知道打下去便是死路一条，于是就抽身飞去。

    “找死！”

    黄飞虎面色一怒，单手抬起，一把黑枪出现在他手上。

    而后，双腿猛地一夹五色神牛。

    唆！    五色神牛载着黄飞虎，朝逃跑的黄天雄激射而去。

    只是眨眼间的功夫。

    唰！    一枪穿透黄天雄的后背，从他的胸前穿出，一股黑烟瞬间弥漫黄天雄全身。

    “啊！！！”

    黄天雄撕心裂肺惨叫出来。

    想要反抗。

    但黄飞虎的实力远在他之上，在黄飞虎的仙法遏制下，他连反抗的余力都没有。

    很快。

    黄飞虎将枪抽出，黄天雄的魂魄被勾了出来，然后用一个法宝，将黄天雄的魂魄收了进去。

    龙武部落首领黄天雄身死！    “黄天雄已死，你们还不快缴械投降！”

    黄飞虎喊道。

    霎时间。

    龙武部落所有大军都停了下来，纷纷定睛看去，只见他们的首领，被黄飞虎用枪插着，手脚都垂直了，已经失去生命体征。

    顿时，剩余近百亿大军，纷纷丢下手中的兵器，举起双手跪在地上。

    爆发的大战，在这一刻也戛然而止。

    “从今天开始，龙武部落归叶辰所有，有没有不服的？”

    黄飞虎扫视龙武部落大军问道。

    “我们服！”

    没有一个敢说不服的。

    于是，黄飞虎喊道：“哪个是叶辰？”

    “我是。”

    叶辰飞了起来。

    黄飞虎招手，叶辰立马飞了过去，抱拳恭敬道：“多谢冥王出手相救。”

    黄飞虎哈哈一笑，压低声音道：“雪琪的爷爷闻太师去找过镇元大仙，镇元大仙给他地书看，得知天兵天将围剿可破，但龙武部落大军围剿不可破。”

    “由于玉帝派人盯着神霄玉府，他没法率雷部众神来帮你们，便托我来救你们，现在我把龙武部落交给你，往后能不能抵御住天兵天将的抓捕，就全靠你自己了。”

    他与闻仲当年同为殷商重臣，所以还是习惯称闻仲为太师。

    “多谢雷尊和冥王，我一定会带好大军，保护好雪琪，决不让她被抓！”

    叶辰一脸坚定道。

    “那就好。”

    黄飞虎笑着点点头。

    而后，他又招呼道：“雪琪，过来一下。”

    闻雪琪立即飞了过去。

    “雪琪拜见黄爷爷！”

    她恭敬行礼。

    黄飞虎和她爷爷关系颇深，犹如兄弟，所以她一直以来都称黄飞虎为黄爷爷。

    “哈哈！”

    黄飞虎笑着拍了拍闻雪琪的肩膀，将他此行的原因说了一遍，然后道：“你爷爷很担心你，由于被监视不能来看你，所以让我代他询问一下你的状况。”

    “怎么样，过的还好吧？”

    闻雪琪露出幸福女人的笑容，说道：“请黄爷爷代我转告爷爷，我过的很好，叶辰也对我非常好，让他不用担心我。”

    “还有，我已经和叶辰拜过天地，已经成为他名副其实的妻子了。”

    “并且...”    她低下头，摸向自己的下腹，羞涩道：“并且我已经怀了叶辰的孩子了，我现在过的特别幸福。”

    

