
　　陈凡现在自认为是有钱人了，已经脱离了一个阶级，升华到更高的阶级了。

　　正在胡思乱想间，张扬说道：“价格起来了，加不加？”

　　陈凡回过神来摇头说：“等等看，咱们是新司机上路，还是小心点好。”

　　而远在数千里之外的申城，正在参加酒会的戚清华却接到下属打来的电话。

　　戚清华拿起电话看了看，就向周边几个朋友告了声罪，离开圈子走到大厅角落才接起电话。

　　戚清华：“喂，我是戚清华。”

　　电话：“戚总，你要我关注的那个账号今晚已经开仓了，买的是米国股票。”

　　戚清华：“那是我几个晚辈搞的账户，他们交易情况怎么样？没有乱买一气吧。”

　　电话：“那倒是没有，就是买的有点急了，其他也没什么。”

　　戚清华：“以你的眼光看，他们的交易水平怎么样？”

　　电话：“现在刚开始还看不出来什么，需要时间观察才能有结论，不过就这一个多小时的交易来看，还很稚嫩。”

　　戚清华：“行，你帮我多注意着点，朋友的孩子，风控那边我已经取消了权限，只有你能看到。”

　　电话：“请戚总放心，我这边知道怎么处理。”

　　戚清华：“有什么情况你直接给我说，我会和那边交流，先挂了。”

　　戚清华收起电话放进手包里，脸上恢复笑意，又走进酒会人群。

　　而这会米国股市，道琼斯指数和标普指数结束了盘整开始缓慢上涨，但是纳斯达克指数盘整后并没有上涨，受通用机器等硬件制造商股价下跌的拖累又开始缓慢下跌。

　　陈凡今晚的三只目标股也结束了小幅反弹，开始了缓慢下行。

　　陈凡说道：“哥几个可以小单子挂上去承接抛单，和先前一样，别往上做，我估计还要跌一会才能见底。”

　　张平笑道：“你是米国总统，你说了算。”

　　郑小胖接口道：“米国总统也没他那么牛逼，股市都能管。”

　　张扬说道：“米国总统怕是能管管股市吧，跌了就出利好呗，以后全国都不收税了，你看米国股市怎么涨。”

　　郑小胖说：“我们说的是陈凡，他意思他能左右股市涨跌。”

　　张扬说：“你那意思是陈凡要叛逃米国，竞选总统？”

　　郑小胖：“我晕哦......这楼怎么歪的。”

　　陈凡在一边苦笑摇头，张平在一边接话，“陈凡，我要郑重批评你了，你道德有问题。”

　　陈凡刚想说话，忽然发现标普指数和道琼斯指数上涨有加速的迹象，而纳斯达克指数也有回稳的意思，三只股票则还在继续缓慢下跌。

　　陈凡标普指数和道琼斯指数走势图上来回切换，是不是扫一眼纳斯达克指数走势图，看到下面代表成交量的能量柱在变长，就马上喊话道：“哥几个别扯了，可以来几笔大单试试盘。每人来3、4笔大单往上扫扫看有没有人跟进。”

　　郑小胖里面收敛起笑容，拿出游戏手速快速敲打键盘，雅狐股票的成交栏里一笔21.16的买单跳出来，成交20000股，股价直接被拉高了5分钱。

　　随后网景、米国在线也不断出现大单成交，三只股票的价格曲线在几人的买单进场后都出现了不同程度的上扬。

　　陈凡略过那几笔大买单，重点放在后面看是否有买单跟进上。

　　不过也许陈凡太乐观了，整个纳斯达克市场虽然因为纽约交易所的指数企稳上扬，但是似乎并没有资金愿意跟进买入，市场很理性，没有出现陈凡希望看到的有资金追涨杀跌的情况。

　　网景、雅狐和米国在线三只股票的股价在失去郑小胖等人大单扫货后，因为没有后续资金跟进，股票价格又开始慢慢回落下来。

　　张扬看着这样下跌，那自己做的几笔单子就算白做了，就对陈凡说道：“是不是继续往上打？这样下跌，没几分钟就回到咱们扫货的价格了。”

　　陈凡也觉得头有点大，怎么就没有资金跟进买入呢？

　　自己这边的单子太小了吗？没引起市场关注还是拉升幅度太小？

　　陈凡随口就说道：“米国的股民都这么理性的，怎么就没有人追进来呢？都在忙着吃汉堡吗？”

　　郑小胖白了陈凡一眼说道：“我说凡神，你哪只眼睛看见米国股民在吃汉堡？米国那边散户很少的，都是基金公司或者投资公司的交易员在做，米国老百姓只买投资基金，自己下场的很少见。”

　　听到郑小胖的话，陈凡猛地转头看着他，眼里充满迷茫和怀疑。

　　郑小胖吓了一跳说道：“你没看金信公司送过来的资料啊？”越想越愤怒，就直接开口说道：“你妹的，你就这么操盘啊。”

　　陈凡被郑小胖的吼叫也吓了一跳，支支吾吾的说：“我那个都分析股票去了，没注意米国市场的介绍。还有，我是独生子女，没有妹妹。”说着猛然提高音量，“你特么不知道吗？”

　　陈凡突然的吼叫把几人的注意力都吸引过来，郑小胖不爽的说：“这小子操盘，连米国股市的情况都没有搞清楚，让我们扫单说是想吸引散户进场。”

　　张平也惊诧的问道：“米国没散户？那他们是谁在交易？”

　　张扬到是看了资料，就在一边给张平科普了米国股市那边的特点，一般都是机构在做，股民把钱都拿去买共同基金或者委托投资公司管理去了。

　　只有一些中产阶级会持有股票，而且大多还是熟悉的公司，比如自己服务的公司或者是朋友的公司。

　　他们投资也和国内不同，一般不是抢帽子那样短线操作，而是选好股票后会持有一段时间，有点长期投资的意思。

　　搞清楚了情况，三人都暂时停下手里的交易，望着静坐在那里的陈凡，也不知道那家伙在想什么，就那么坐着。

　　郑小胖看柳颖那边都靠在沙发上睡着了，刚才几人的说话声也没有喊醒，几人就这么沉默着也不是个事，就对陈凡问道：“想谁呢？后面怎么搞？”

　　陈凡随口就说：“我想静静，你们继续，小单就行，别吃太多。”

　　张平问张扬，“静静是谁？”

　　张扬说：“静静，那是陈凡老相好，每次被打击了就想她了。”

　　张平摇晃着脑袋，嘀咕道：“还真不知道陈凡有个老相好，啥时候约一约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十二章 静静免费阅读。https://xs.23sk.com 