    第47章一起生个孩子

    为了保住沈辞忧的性命，李墨白圣旨一下便将她封为了后妃。

    加上太后又十分渴望能抱上孙子，故而沈辞忧嫁入皇家就成了板上钉钉的事。

    只是如此让众人艳羡的大喜事，却愁坏了沈辞忧。

    她压根就没怀孕，等月份大了到了该显怀的时候自然纸包不住火。

    来日要是让太后知道她假孕争宠，她这条命不还是留不住？

    她心里一直为此事发愁，直到和李墨白一同出了仙寿宫后，才发现他的表情也不太对劲。

    【我怎么把他给忘了？他封我为答应是为了偿还我的救命之恩，他肯定也以为我是真的怀孕了！暴君怎么可能愿意喜当爹？他现在用这种眼神看着我，该不会是对我动了鲨意吧？】

    李墨白故意装作微有怒色，将手中折扇合起于掌心上拍打着，沉声问道：“说吧，与你私通之人是谁？”

    “皇上恕罪......奴婢并没有身孕，方才只是为了保命，所以才会在情急之下说了胡言乱语。”

    “哦？那为何太医会说你是喜脉？”

    “也许是他误诊了吧......皇上若是不信，可重新叫太医再来诊脉，奴婢......”

    李墨白倏然将折扇向前一抵，托起了沈辞忧的下巴，用近乎威胁她的语气说道：“你说什么？”

    “奴婢说......”

    “朕问你，如今该自称什么？”

    “嫔......嫔妾？”

    李墨白不羁一笑，这才将手放下，“谅你也没那个胆子敢诓骗朕。只是你以假孕一事欺骗太后早晚会穿帮，届时你这颗脑袋，岂非更保不住？”

    他看着沈辞忧不知所措的模样，缓缓俯下身来贴近她的耳畔，用极其低沉抓耳且温柔的声音对她说道：“既然瞒不过去索性就让它成真。不如，咱们生一个？”

    沈辞忧不由打了个寒颤。

    【谁要跟你生孩子！？你最好离老娘远一点！老娘不想给你陪葬！达咩！】

    她不好直接拒绝，只能故作娇羞，矫揉造作道：“皇上，嫔妾想......”

    话才出口，李墨白忽然挺直了身板，垂下眼帘俯视着她，眼角眉梢带着几分玩弄的意思在，“你想得美。你自己撒的谎，自己看着办，朕懒得理你这些破事。你救过朕的性命，朕今日在太后面前替你解围，算作两清。”

    “你莫要以为你成了嫔妃就和从前的身份不一样了，你还是奴婢，依旧要日日来尚书房伺候朕的笔墨。”

    “还有，虽然成了嫔妃，但你欠朕的银子还没还清，所以你依旧没有月例银子。”

    ......

    回到宫女所时，她被皇上封为答应的消息已经传得人尽皆知。

    大伙儿都围上来一一向她告喜，内务府的公公也于此时带着两名宫女来迎她。

    “沈答应，永安宫的西偏殿已经给您收拾出来了，奴才奉旨迎您过去。”说着打了个手势让两名宫女上前给沈辞忧请安，“这两个奴才是内务府特意为小主挑选的，都是点眼识大体，干活利索的。”

    “奴婢香影、夏汀见过小主~”

    佩儿附耳沈辞忧轻声道：“那个香影我认识，她从前叫云影，是伺候宁妃的人。”

    沈辞忧和宁妃有过节，伺候过宁妃的婢子怎会好端端的被内务府指来伺候她？

    不用想也知道这里头的猫腻。

    沈辞忧笑着回了公公的话，“人都是机灵的，只是我到底与她们不相熟，择了新住处没人说话也总怕闷得慌。”

    “不过到底是公公的一番美意，我也不好不领情。”她随手一指香影，道：“看着和她有眼缘，就让她留在身边伺候，我再从宫女所带两个宫人走，公公觉得这样安排可好？”

    “左右是伺候小主的人，小主如今又有了身孕，自然是挑您用的舒心的才好。”

    于是佩儿和琦儿就被沈辞忧带出了宫女所这个火坑，陪她一同去了永安宫。

    永安宫这地界算是东西六宫中距离李墨白的朝阳宫最远的一处宫室了。

    且宫殿也算不上富丽堂皇，但总比从前住在宫女所的庑房要好多了。

    才一进门，就有一妙龄女子笑靥生花地迎了上来。

    沈辞忧从未与她见过面，但她却表现的十分亲昵，“妹妹可来了。闻听妹妹今日要过来，我一早便候着。”

    李墨白说过永安宫还住着一位孙贵人，想来就是她了。

    沈辞忧守着礼数屈膝福礼下去给孙贵人请了安，才道：“日后与姐姐同住，我这人毛病多，还望姐姐能多担待。”

    “哪里的话~~都是自家姐妹，如此说就见外了。我原一人住着也孤单得很，有妹妹作伴，有说有笑的日子也好过些~”

    塑料姐妹‘互诉衷肠’了一番，累得沈辞忧脸都快笑僵了。

    她回了自己的寝殿坐在软塌上搓了搓脸颊，想着明日还得早起去皇后宫中请安她就觉得头大。

    以前当宫女的时候还有休息日，偶尔还能偷懒睡个懒觉。

    现在可倒好，成了嫔妃日日都要晨昏定省，还不够折腾人的。

    香影表现的十分乖觉，“小主口渴了吧？奴婢去给您添些果茶来。您有着身孕，喝那个是最好的。”

    沈辞忧含笑道：“多谢，你有心了。”

    只等她走后，佩儿和琦儿才双双恭喜了沈辞忧，笑得欢喜。

    佩儿道：“小主得了喜事是好，可有一事奴婢却不明白。那香影是宁妃的人，小主怎偏还要指了她来宫中伺候？她们主仆一体同心，难免会对小主不利。”

    琦儿道：“是呀，更何况如今小主还有着身孕，更该当心。”

    沈辞忧笑而不语。

    她要的就是在这个时候有这么个人跟在自己身边。

    她正愁着没人把算盘打在她身上。

    若是宁妃真的动错了心思想要谋害她腹中‘皇嗣’，那她便可送她一个顺水人情，也顺带解了自己的困局，岂非一举两得？

    于是她吩咐佩儿和琦儿道：“宁妃是妃位，我不过是一个小小答应。她私底下指了人来伺候我我若是拒绝了，谁知道她还会再安排什么人接近我？明枪易躲暗箭难防，与其来日要遭她旁的算计，还不如就将她安排的人放在眼皮子底下，至少安心些。

    只是辛苦你们了，得替我仔细看着她。有什么风吹草动，及时说与我就是了。”

    (本章完)

