    外人看来，他只是跟她亲昵，但是夏夕绾一惊，因为她知道，他按住了她发里的监听器。

    那么小的监听器连肉眼都很难看到，他漫不经心的动作，直接按住了掌心里。

    那端监听的人现在应该听到了一段杂音。

    “绾绾，从现在起，你什么都不用管了，你只需要…陪我去洗澡。”

    他将她抵在墙角里，低低说了一句话。

    夏夕绾澄亮的翦瞳倏然一缩，连推搡的动作都停止了，他果然知道了一切。

    夏夕绾想说话，但是陆寒霆已经松开了手，下一秒一阵天旋地转，她已经被打横抱起了。

    两个人进了沐浴间。

    沐浴间，夏夕绾被放在了花洒下，她还没有做好心理准备，所以撒腿就想跑。

    但是陆寒霆修长的手指突然按上了她莹润的香肩，将她往后推。

    她被推抵到了墙壁和他精硕的胸膛里，陆寒霆居高临下的睥睨着她，狭长的眉梢里溢出一股侵略性的冷邪之气，“打开我的皮带。”

    什么？

    “…”

    夏夕绾抬脚，往他身上踹。

    陆寒霆迅速蹙起了英气的剑眉，低声道，“绾绾，疼。”

    他竟然喊疼。

    陆寒霆可是顶天立地的天之骄子，霸道总裁，流血不流泪的，但是她踹了他几脚，他竟然喊疼。

    有点撒娇的意味。

    夏夕绾气的一口咬在了他挺括的肩膀上。

    陆寒霆让她咬，然后伸手将她扯进了自己的怀里，他疼，疼极了，从来没有一个人让他这样疼过。

    夏夕绾咬够了，就伸手去解他的皮扣。

    但是她很少解男人的皮扣，因为动作太急，怎么解也解不开，“你自己来解。”

    陆寒霆看着她，她肌肤腻白，如刚绽放的蔷薇花，粉颈细腻，骨架纤柔，看着就能激起男人几分的征服和蹂躏欲。

    他幽深的眼眶里染上了几分红色，“小贪吃鬼，这么着急，我现在就给你！”

    “刷”一下，他用力抽开了自己的皮带。

    ……

    深夜了。

    上官蜜儿一直躲在橱帽间里，就等陆寒霆去洗澡，然后她出来顶替夏夕绾，但是等啊等，始终没人出来！上官蜜儿从晚上等到深夜，不知道几个小时过去了，陆寒霆和夏夕绾一直待在沐浴间里，没有出来。

    上官蜜儿恨得几乎吐出血来，一道房门之隔，她最爱的男人在跟别的女人翻云覆雨。

    在她心里，陆寒霆是天生的王者，强势霸道的气场里透着帝王般的睥睨，他一身的禁.欲气息，就算她顶着一张跟夏夕绾一样的脸，他都对她没有任何的性趣，上官蜜儿都觉得他是个性.冷淡了。

    但是她错了。

    错的离谱。

    他也喜欢男女之间的那点事，很喜欢。

    这时外面传来了动静，陆寒霆将夏夕绾从沐浴间里抱了出来。

    耳畔传来陆寒霆低哑迷人的嗓音，“绾绾，你休息一下，我去冲个澡。”

    陆寒霆又进了沐浴间。

    终于，一切停止了，该她上场了。

    上官蜜儿四肢都麻了，这躲在橱帽间的几个小时如同凌迟，她的心每一秒都被扭曲的嫉妒和愤恨灼烧着。

