    三强夺时光星辰，还在虚道宇宙中纠缠不休。

    而李皓，此刻也在感悟各种剑意。

    一瞬间，偌大的银月，安静到了极致，没有任何战斗发生，天下太平，盛世繁华！

    ……

    这太平盛世，却也不是任何人都想要的结果。

    天下太平了，无战斗，也无机缘可言。

    小小的银月世界，而今，实道被李皓掌握，虚道被李道恒掌握，星门和界壁被红月帝尊掌控，大离还有一尊强悍无比的初武之神在。

    天底下……好像没了什么机缘所在地，对一般修士而言，能量足够就行。

    可对于圣人和圣人之上的强者而言……银月几个机缘之地，都被人占据了，这下子，不投靠这几方，几乎没希望更进一步。

    ……

    银月大地。

    一人靠在洞穴墙壁上，有些叹息：“都说天意加持，可成天命之子，执掌天下……可如今，诸强争霸，锁死了一切机缘，哪怕天意加持，好像也没任何机缘可言……”

    说罢，带着一些自嘲，轻声道：“天意，你不是这银月的执掌者吗？可如今看来……你好像不算什么，根本斗不过那几人，我原以为有天意加持，一日千里，登顶天下，结果……天命之子，还不是东躲XZ？”

    获得了天意加持，原以为是生命的巅峰。

    哪曾想，却是成了催命符！

    李皓的人，到处在寻找，在探查，好歹有天意加持，还是能感知到一些情况的，结果运气多好没看到，只知道，自己藏身各处，还不如之前活的自在逍遥。

    这所谓的天命之子，真的毫无作用，没办法，银月……还有几个天命之父！

    这小世界，刚诞生不久的天意，好像斗不过这群人，唯一可能斗过的李皓……结果也是个难缠的主，差点没把天意给吃了。

    天意混到了这个地步……又想到在一些书中看到的，那新武天意，化身种子，随意操控天地，直到最后，才被人王击败……无敌天下。

    一对比，银月的天意，好像当个最后反派都没资格。

    何等的悲哀！

    随着这人话音传出，很快，一股波动传来，脚下，忽然裂开，浮现出一道小小的，刚诞生的能源矿脉。

    说话之人，好像也习惯了。

    探手一抓，大量能源石入手，可是……依旧苦涩：“有啥用？强者到了这地步，还在乎这点能源石？我就是捡遍了天下，好像也没什么好东西吧！”

    天底下宝物还是有一点的，对一般人而言，哪怕对日月层次而言，都算是宝物了。

    可对合道而言……几乎不算什么太珍贵的东西。

    到了那个层次，是这些天材地宝管用的吗？

    需要的是道，是感悟，是各种巨大无比的机缘，能直接跨越层次的机缘，可不是这三瓜两枣的，打发要饭的呢？

    天意混到了这地步，也是没谁了！

    此刻，说话之人，体内一股微弱的力量波动起来，好像在传达什么讯息，那人脸色微动，眼神闪烁了一下：“找西方女王？靠谱吗？那位我倒是知道一些，被李皓吓破了胆……这一次好像有些收获，可是……能靠谱吗？”

    好像和天意沟通了一会，喃喃自语道：“那女王，居然有取代真正月神的希望了……倒是了不得！”

    “那我……去试试看？”

    话落，人已消失。

    既然天意这么说了，不如去碰碰运气，趁着现在天下太平，李皓那边，强者都在修炼，还能自由活动一下，若是李皓那边结束了，天下强者坐镇各方，连动弹都难了。

    ……

    银城。

    一位位强者，都在默默修炼，大道之力，天王之力，都在溢散。。

    虚道宇宙，到现在好像也没分出胜负，甚至没了太大的动静，李皓都难感知到什么。

    就在李皓还在感悟剑意的时候，瞬间睁眼。

    身边，多了一人。

    “有事？”

    来人正是林红玉。

    林红玉见他眼神剑意勃发，也知他还在感悟修炼，可此刻，还是过来打断了他的修炼，开口道：“有件事需要你亲自定夺才行。”

    “说。”

    林红玉迟疑了一瞬间，还是开口道：“西方那位女王，不是夺走了一些月神残片吗？”

    李皓微微点头。

    林红玉继续道：“你正在修炼，她不敢来打扰你，也没胆子过来找你……那位女王说，希望用一个消息，换你不再对付她。”

    “什么消息？”

    “……”

    林红玉无言，知道了，人家还交易什么？

    “她说对你很重要，她也是通过月神碎片知晓的，你若是有兴趣，我们可以联系她。”

    李皓微微皱眉：“和这人走太近，不是好事！这人成事不足败事有余！谁和她一起，谁必倒霉。”

    林红玉听的想笑，忍住了。

    李皓却是很认真，虽然他不信有人霉运附体……可那女王，的确有这姿态，当然，不是她自己，而是她能将霉运传递给她身边人。

    去哪，哪里死一片！

    和她合作过的，除了郑宇还活着，几乎死光了。

    月神这位正牌月神，现在还留下多少残片，都是难说的事。

    反正，李皓不信命，可这位……真的霉运滔天。

    她能有什么消息传递给自己？

    真传递了，也不能信，信了就麻烦了！

    他刚想拒绝，沉默了一下，忽然又道：“你让她过来见我！月神碎片的事，我不和她一般计较，毕竟她也算参战，对付了一位天王……虽然我不需要！”

    “好！”

    林红玉应了一声，见李皓好像不想说话了，又不由道：“如今只有三大强敌了，我们的实力，只是合道初期，恐怕帮不到你什么，不过我们永远都是你的后盾……”

    李皓疑惑地看了她一眼，这话……怎么这么别扭呢。

    这女人，想说什么？

    林红玉见他露出疑惑眼神，有些无奈，转身便走：“没事了，你继续修炼吧！”

    李皓看了她一眼，没再说什么。

    等人走远了，好像意识到了什么，失笑一声，想表示一下关心吗？

    真够别扭的！

    摇了摇头，也没去管，继续参悟各种剑意，同时，也一直都在关注虚道宇宙的情况，他现在不怕郑宇和李道恒出现，而是担心，红月帝尊的分身，会被两个故意放出瞬间！

    不是为了破坏封印，而是为了杀自己。

    自己一直在银城不走，就是为了扼杀这两人的歹毒心思，红月帝尊分身真要出现了，到底是杀自己，还是破坏八大主城，释放自己本尊……那俩个家伙心中有数。

    这也能扼杀他们通过帝尊分身杀自己的心思。

    一边想着这些，一边又考虑起那个未来自己的话。

    半帝之力！

    千道剑意！

    自己未来，可能会在半帝期间，遭遇一次危机，前提是未来不变，能杀自己的，其实也就三人，半帝，应该还没打破星门，走出银月才对。

    所以……这危机真要出现，大概率是全力对付那三人的时候，会出现瞬间失力的状态。

    而又考虑到未来的自己，好像有些沧桑的过分了……要不是很多年以后，要不就是用时光之力过度导致的！

    很多年后，可能性不大。

    那更大的可能性，还是自己使用时光之力过度，让自己显得格外沧桑，否则，自己不至于如此沧桑。

    他不断回想着那个虚影，未来的自己。

    从他的一些举动，状态，去判断一些情况，尽管只是千万种可能之一，可银月目前的局势，其实也就那几种，未来的自己没有告诉自己任何有关未来的事。

    谁杀了他，他都没说。

    李皓其实明白，是担心自己出现一种误判，比如说，他告诉自己，会被红月帝尊所杀，李皓一直防着红月帝尊，那很可能会出问题，被郑宇他们所趁。

    自己才了解自己！

    他知道，未来的自己不说，一定是因为这个，不希望过多的干扰现在自己的判断。

    “未来是可以改变的……但是失力一次是必然的，在半帝期间，唯有这个期间，才能补回之前自己借走的力量……而且，一定要在战意巅峰时期……”

    李皓心中想着这个，想着如何去应对这一次危机。

    有得必有失！

    这一次，借用了未来的力量，肯定要还回去的。

    种种念头，再次浮现在心头。

    思索了一阵，感应到了一股特殊的力量，正是那银月之力。

    女王来了！

    ……

    外围。

    女王其实有些忐忑，不太愿意来见李皓，可也知道，现在天下，李皓最大，哪怕自己实力好像比之前更强大了，她也觉得，和李皓作对，没太好的下场。

    映红月这种人，不也照样被杀了？

    都以为他死不了！

    事关帝尊封印，结果不还是被顺利击杀了。

    现在，大家觉得，月神不会死，自己也不会死，因为银月，是银月世界的核心力量，一旦彻底击溃银月，也许会造成巨大的灾难。

    可是……这年头，谁能说的清楚呢？

    所以，她还是来了。

    “女王陛下！”

    女王刚到，林红玉几人便腾空而起，迎接了一下。

    女王面色清冷，也不愿和他们多说，她可不怕这些人。

    “银月侯何在？”

    “侯爷在城内等陛下！”

    女王也不说什么，就是个流程罢了，早就感知到了李皓的剑意，跟着几人，落下地面，朝李皓所在地走去。

    ……

    袁家小院。

    女王迈步而入，李皓声音传来：“其他人，忙自己的去吧！”

    众人纷纷离去，只有女王一人，有些忐忑不安，朝屋内走去。

    院门开启。

    李皓坐在椅子上，很是轻松，微微朝她点头，“坐吧！”

    女王冷漠道：“不用！李皓，本王并不惧你，而今你也不过合道五重，天王中期……本王也跨入了天王中期，甚至即将跨入后期……”

    李皓诧异地看了她一眼，平静道：“然后呢？你要杀我？”

    “……不是！”

    女王憋的有些痛苦，谁说杀你了？

    就是让你忌惮一下！

    我也不好惹！

    她也不卖关子，直接道：“你身边有人是叛徒，是李道恒的棋子，我通过月神残片，了解了一些，你只要答应，不再找我麻烦，我就告诉你是谁！”

    李皓失笑：“没兴趣找你麻烦，另外，你通过月神残片，了解了一些内幕？”

    李皓直接就当笑话了！

    女王却是正色无比：“不错！而且，是你不敢相信的人！这一切，都存在于月神核心之处，这一次，她受损太严重，几乎被全面摧毁，这才被我夺了核心机密！”

    李皓之前便猜测，这女人能有什么机密和自己交易。

    现在一听，也不算太出乎他的预料。

    笑了笑道：“说说看，是谁？”

    “你……”

    “我答应你了。”

    女王见他答应的如此轻松，又有些不安，可此刻，都到了这地步了，不说更麻烦，她一咬牙，沉声道：“李道恒不止一个棋子，一明一暗！都在你身边，明面上，便是你麾下一位叫道剑的修士！而真正的核心……不是他，是地覆剑！”

    女王脸色有些沉重：“地覆剑，千变万化，一剑化万剑！这才是李道恒一直安插在你身边的棋子！从很早开始，李道恒就开始布局，你手持星空剑，他不可能一点不管，所以……当你跨入武道的那一刻，其实就有人跟在你身边了，便是地覆剑！”

    她说着，也有些兴奋，这个消息可是很重磅的，她觉得李皓和自己交易，是很正确的决定，“本王也知道，地覆剑算是你为数不多的重视人物！可你自己想想，你身边，从一开始就跟着你的人，还有几位？而擅长剑道的，又有几人？剑道强悍的，千变万化的，类似于剑尊之剑的，还有谁？”

    她越说越是振奋：“现在，你知道我给你带来的消息重要性了吧？若是关键时刻，地覆剑背叛了你，你就麻烦了！此人在你大道宇宙之中，好像占据了极其重要的一环……一旦被他夺取大道宇宙掌控力，你必死无疑，本王这一次，本来不愿和你说这些，可我也不想李道恒成功！”

    她看着李皓，好像希望看到李皓绝望崩溃，甚至跳脚的举动。

    可左看右看，李皓好像很是平静。

    好像……没听到一般？

    女王皱眉。

    装深沉？

    还是说，这个消息，对李皓打击太大，他有些无法接受？

    李皓端着茶杯，喝了一口酒，他的茶杯，很少装茶，都是酒。

    此刻，喝了几口，平静无比道：“这是从月神残片核心中提取出来的消息？”

    “对！”

    女王点头，严肃道：“本王绝对不会欺骗你，而且……极其的隐秘，只有一丝丝精神力残留，幸好我行动快，否则，就要彻底消散了，结果还是被我捕捉到了如此重要的讯息！”

    地覆剑啊！

    她可是知道，这人很关键的，道剑这种后来加入的，而且在阵营中不算太起眼的，她觉得，李皓应该有所防备。

    可地覆剑，这位一直跟着他的人，才是棋子……李皓大概率不知道。

    女王自己也判断了一下……觉得，地覆剑就是李道恒安插的。

    毕竟，他丢下了星空剑的子剑，肯定需要一个人去引导李皓，甚至去监视李皓的一切，谁能比地覆剑更合适？

    李皓踏上剑道，走到今日，地覆剑的确一路跟随，出力不少。

    见李皓还不吭声，她又继续道：“反正我告诉你了，你无法接受也是事实！洪一堂这人，我也了解一些，本就不太正常，你疏忽了而已！他早些年，一直隐忍……你师父多次挑战他，他都拒绝了，结果轻易就追随了你，这不符合他的性格！而且，他和你无亲无故，却是一直帮你……你多次遭遇危机，都是他出手帮你解决的，那时候你师父还没打破限制！”

    “唯有李道恒，不希望你死的太早，直到你发现了新道宇宙，这就达成李道恒的目标了！还有，你不觉得，地覆剑无欲无求过分了吗？既然无欲无求，为何还要帮你？也和他前期隐忍性格相悖！”

    女王有些沾沾自喜，“我也曾管理过天下，管理过无数人！我甚至还知道，他的妻子，正在神国收拢人心，你要明白，神国那边，一直都是本王的地盘，也是月神和李道恒的地盘，此刻，收拢神国人心，其实关键时刻，很有作用，甚至……万众信仰之下，那红袖，能成为月神！”

    “我其实还有一个猜测，这个红袖，可能就是月神的一部分！此刻去西方，不安好心，月神遭遇重创，可是，命还在，你此刻放松了对月神的关注，也许，关键时刻，银月第一神，会出乎你的预料！”

    这一刻的女王，仿佛化身了智慧之神。

    这一切，有些是她看到的，有些是她推测出来的，她又不傻，一推测，觉得自己的想法，完全符合李道恒的算计。

    红袖去了西方，就是为了关键时刻，再次强化月神做准备的，那边对月神的信仰虽然崩塌了一些，可信仰基础还在，只要红袖关键时刻，以现在的身份取代月神，对方救助了无数孤儿寡母，万家生佛，这样的人物，再次聚集信仰太轻松了！

    “还有一点，天意！”

    女王再次自信笑道：“红袖一直在行善事，得到天意加持，也在情理之中！而她若是月神化身，他们一直都希望捕捉天意，而此刻，天意就自投罗网了，自动落入了她手中！这才是高明！在你眼皮子底下，获得了天意加持，甚至捕捉天意……有了天意帮助，加上银月本尊……也许，李道恒可以很快走出来，成为第一个走出限制的半帝！”

    “那时候……内外夹击之下，你死定了！”

    女王自信无比：“李皓，本王这一次，算是救了你一命，提前将对方的阴谋全部告诉了你，你欠本王一条命！”

    “……”

    李皓就这么看着她，也不说话。

    女王的推断，有问题吗？

    从逻辑上来说，一点问题都没有，若是按照她的说法，红袖谋夺天意，是月神的化身，关键时刻，再次复苏月神，甚至夺取了天意，实力更进一步，都在情理之中。

    而地覆剑……他的万剑之意，的确玄妙无比，也是仅次于“道”字神文的特殊神文，甚至可以操控万道，变幻万道，李皓的“道”字神文一旦溃散……大道宇宙，可能真的会被地覆剑掌控。

    从这两方面来说……这个布局，太精彩了！

    若是李皓自己推测出来的……他都要惊讶了，甚至沮丧。

    可是……出自女王之口，他其实没什么太大的波动，只是默默看了女王一阵，许久才道：“你运气真好，能力真强，这些秘密，都被你窥探到了！”

    “那当然！”

    女王笑了：“运气不好，本王能活到今日？”

    真是……对自己一点自知之明都没有呢！

    “行，我知道了。”

    “那你准备怎么办？”

    “和你无关！你可以走了！”

    “……”

    女王愣了一下，太不客气了。

    这和她预期的一点不同。

    在她想来，自己为李皓点破了李道恒最为关键的算计……李皓不说感激涕零，也不会是这样的冷淡态度。

    什么叫和我无关，可以走了？

    “李皓，本王知道你很自信，觉得天下人都在你掌控之中，可本王也要告诉你……太自信，会死的很惨！你现在最好马上解决这几人……否则，你必会遭受反噬！”

    “行了，你可以走了！”

    “……”

    “李皓……”

    女王有些愤怒，这就是你对待恩人的态度？

    我告诉了你如此隐秘之事，我完全可以不说，让你被人算计的！

    李皓头疼，摆摆手，有些不耐烦：“别喊了，出去！马上！还有，此事我知道了，现在，我答应你，不会再找你麻烦，你离我远点就行！”

    女王脸色铁青！

    混账东西！

    本王好心好意，冒着危险，得罪了李道恒和月神，告诉了你如此重要的秘密，你居然是这副态度。

    很好！

    既然如此……你死就死吧！

    她也不再多说，转身就走，冷哼一声，你若是不管，不信，那就不怪本王了。

    ……

    等她走了，李皓吐了口气，笑了笑。

    这人，刚刚好像希望获得自己的一些认可……我可不敢，太危险了。

    “李道恒……月神……”

    回想刚刚女王的话，李皓再次露出笑容。

    合情合理！

    自己拿到了星空剑，别人不知，李道恒必然一直在观察，甚至自己家族，都是他的试验品，肯定有人查看实验结果，由此看来，地覆剑，太符合这个人设了！

    引导自己走向剑道，第一次见面，就传授了自己一些剑道真意……不得不说，再加上那枚特殊的“剑”文，对方是李道恒的分身之一，完美无瑕！

    自己更是信任无比，甚至将地覆剑的大道星辰，纳入了混沌长河之中，除了地覆剑，只有林红玉的星辰也在自己的混沌长河中，承受万道洗礼。

    李皓出事，这两人都有希望执掌混沌之河。

    而地覆剑，希望要更大。

    因为他的剑道，很符合整个大道的真意。

    大道星辰，排列起来，就是一把剑。

    “可是……我不信呢！”

    李皓喃喃一声：“不管是女王真的无意中捕捉到了信息，还是你故意让我不去怀疑，欲擒故纵……我便满足你，就不去怀疑，你又能如何呢？”

    李道恒，是那种轻易将自己的计划，被人获知的人吗？

    哪怕一切看起来顺理成章那也不行！

    李皓轻笑一声，忽然开口：“洪师叔，来一趟这边！”

    很快，洪一堂破空而来。

    ……

    此刻的李皓，依旧平静，上下打量了一番，开口道：“女王来了一趟，说你是李道恒的分身，师叔，是吗？”

    “……”

    洪一堂眼神微动，看了一眼李皓。

    “她还说，红袖师叔，是月神的化身……在西方行走，是为了聚信仰之力，关键时刻，瞬间恢复，您觉得呢？”

    “……”

    洪一堂怔神片刻，李皓又道：“她又说，你从一开始，就在监视我，你的剑文，也是道文的替代品，一旦道文消失，你就是下一个大道执掌者，师叔觉得……有毛病吗？”

    “……”

    洪一堂有些苦涩，仔细想了想，半晌才道：“完美无瑕！按照她的说法，我……的确嫌疑很大！甚至……除了我，好像没有第二个，更符合李道恒安插在你身边的棋子了！”

    他自己听着听着，都好像相信了，无法辩驳什么。

    洪一堂无奈：“我不辩解，那我就是承认了！我辩解……又好像……不合适？”

    他看向李皓：“你怎么说？”

    说完又苦笑道：“你若是信任我，那就不会怀疑我，可若是我真是，这好像也不对，好像……很麻烦！”

    李皓点头，“是很麻烦！所以……我想了想，女王这么说，其实也是很让人难受的一件事……我考虑了一下，师叔，既然如此，不如这样吧，为了你早日成功合拢双道宇宙，我将实道宇宙让给你吧！”

    洪一堂叹息一声：“你还是选择了相信她……”

    很无奈的事。

    李皓却是摇头：“没有啊，我是认真的，大道宇宙，让给你吧！”

    “……”

    洪一堂一怔，愣住了。

    李皓再次看向他：“我说，大道宇宙，让给师叔了！我想来想去……最近大道宇宙暴露了太多，混沌长河什么的，都暴露了！”

    李皓轻叹一声：“我现在，几乎毫无底牌可言了！一切都在别人的眼中看着……所以，我想了半天，将混沌长河留下，师叔去执掌吧！我必须要再次跳出去！”

    李皓轻笑一声：“师叔是真的李道恒分身也好，还是假的也罢……没关系，真的，那我成全你，假的……那我更要成全师叔！剑道的宇宙，当然要一位剑客来执掌，千变万化的剑文，其实比我更适合这大道宇宙！”

    洪一堂脸色变幻，看向李皓，沉重无比！

    这到底是信任，还是不信任，还是试探，还是李皓彻底疯了！

    刚刚才算计了几位强者的李皓，刚刚才晋级到了合道五重的李皓，此刻，居然要退出大道宇宙……他到底在想什么？

    李皓笑了笑：“师叔，别惊讶！我说退出，也不是完全退出！我要带走一些东西，也要留下一些东西……另外，就算是大道宇宙，其他的可以不要，那颗星辰，我要定了！”

    大道之心！

    没了那玩意，这大道宇宙，其实和一般的大道宇宙也没差别，和本源一个样，差距不大。

    洪一堂脸色变幻：“你到底在说什么？在想什么？此刻，大家都寄希望在你身上，你到底想什么？你现在合道五重，新武圣人纷纷融道，你应该很快可以进入合道六重，成为半帝之下，最顶级的战力……”

    李皓轻声道：“师叔其实也可以的！”

    “你……”

    李皓认真道：“师叔，这么说吧，我需要……有人成为我背后的靠山，关键时刻，可以给我一臂之力！我汲取未来身，未来必有一次危机，而这一次危机，以现在的情况来看，没有任何人可以救我！我身边的人，都不够强大，唯独师叔，若是执掌大道宇宙，倒是有很大希望……可以发挥出巨大作用！”

    洪一堂脸色有些难看，李皓又道：“师叔一直隐忍，也习惯了隐忍，所以……接下来，哪怕师叔实力进步再快，再多，也不要暴露什么！既然李道恒让我怀疑师叔，解决师叔……我想了很久，不如让师叔更可怕一些！”

    李皓笑道：“你若是真的李道恒分身……我想，我其实对银月，也没太多的留恋了，不如成全了你，也算是还了师叔昔日助我情分！若是不是……那我就赌赢了，师叔可以关键时刻成为我的臂膀！”

    “我本就在想这件事……今日女王一来，和我一说……倒是坚定了我的想法！”

    洪一堂彻底变色：“你认真的？不是试探？”

    “不是。”

    “你这个疯子！”

    洪一堂这时候都有些癫狂了：“你是不是彻底的疯了？你好不容易将大道宇宙，发展到了今日的地步，万民修炼，都在信仰你李皓，你现在要放弃……你怎么办？大家怎么办？银月怎么办？”

    “不是放弃！”

    李皓摇头：“我没说我放弃，我只是说，我暂时放弃了大道宇宙的掌控，我要……开我之天！”

    “什么？”

    李皓笑了笑：“实道也好，虚道也好，现在都没办法融合成功！我奈何不得那家伙，那家伙也别想轻易掌控我……我俩都很头疼！既然如此，我模拟一次，实道虚道的融合，外加时光星辰的小号星辰……”

    李皓越发笑的灿烂。

    我都有！

    我有实道星辰，我也有自己制造的虚道星辰，我还有时光之剑的核心，时光星辰，虽然都是小号的，可都是自己一点点构建，一点点制造，一点点修炼出来的！

    在自己体内，制造一次真正的大道宇宙融合如何？

    当然，很危险！

    但是……一切都是我的！

    从头到尾，都是我的，我无法去混沌开天，那我以我自己，再开天地，再开大道宇宙，如何？

    这是个疯狂无比的想法！

    可是，李皓心动了。

    我有这个基础！

    没人比我基础更好了，精神宇宙的构造，可以说，是神来之笔，给自己弥补了虚道宇宙的不足之处。

    这简直就是天赐良机！

    我要真正的……开辟一方属于我自己的世界，甚至是大道宇宙！

    “……”

    洪一堂已经惊呆了，一时间，忘记了说话，忘记了一切。

    眼前这人，真的是我认识的李皓吗？

    所有人都在意的东西，他好像从不在乎！

    什么大道宇宙，什么银月天地，什么大道，什么剑尊剑意……

    他好像都不在乎！

    你们要吗？

    好，我给你！

    我……只是我自己！

    我也只修我自己！

    这一刻，他不知道自己该说什么了，一时间甚至有些凝固住了，喉咙有些发涩：“你……认真的？”

    李皓点头，笑容灿烂：“师叔，剑客，当走出自己的剑道！何况，我也不算单纯的剑客，我说过，我是道主！我希望，大家称呼我为道主，可道主……一切都是捡便宜来的，这还算什么道主？”

    李皓笑容灿烂无比：“我知道很难，我也很自大……甚至是狂傲！可我，想试试呢！”

    “能人所不能！”

    “跳出这个棋盘，你在乎，我不在乎，你在意，我不在意！什么李家血脉，八大家血脉，我都不要！什么大道宇宙，什么银月世界……你们留下来的，不在乎的，我也不在乎！我不是剑尊，不是人王，不是血帝尊……可我，实力不如，心态，我要赶超他们！”

    这一刻的李皓，笑容灿烂到了极致：“大家都觉得，我成功在于李家血脉，在于大道宇宙……我便放弃这些，从此以后，活成我李皓自己！师叔觉得……可以吗？”

    洪一堂呆呆愣愣，心灵上好像受到了震撼！

    这是刚刚21岁，还没正式跨入22岁的李皓？

    他说……他只活成自己！

    李皓又有些羞涩一笑：“当然，这是自夸，我其实还是要借用一些前辈留下的余荫的，比如……剑尊留下的大道宇宙，我想……带走时光星辰！我也想学他们的大道真意……先模仿，再齐平，最后……超越！”

    李皓忽然坐直了身体，笑道：“另外，还要拜托师叔，不要乱来，我师父他们的本命星辰，也许还在其中……我还要复活他们呢！千万别出了问题……师叔，你看可以吗？”

    “……”

    洪一堂震撼许久，咽了咽口水：“你说，有没有那么一种可能，我真是李道恒的分身，但是我自己也不知道……你让给了我大道宇宙，我……”

    “那你就活成自己！”

    李皓举起了拳头，好像小朋友一般，笑容灿烂：“就如血帝尊，大家都说，他是战天帝的转世身，可他活成了自己！你若真是李道恒分身，你自己又不知道，那你就活成洪一堂！你都执掌一半的大道宇宙了，你还怕他干嘛？你干掉了他，你想叫洪一堂也行，想叫李道恒，我也没意见！”

    “至于屠杀李家，那是李道恒做的，和你有什么关系？”

    李皓笑呵呵的：“是不是分身，重要吗？重要的是，你在我心中，就是洪一堂，就是地覆剑，就是指点我剑道的师叔，你真是分身才好，他想合一的时候，给他来一次狠的，夺了他的虚道宇宙，大道宇宙就是你的，我别无要求，复活我师父他们就行！我自己，修我自己的宇宙！”

    “……”

    洪一堂只觉得脑海中有些五雷轰顶之感！

    李皓在说什么？

    你就算是对方的分身，也没关系，我不在乎，你活成自己就行，活成洪一堂就行，大道宇宙我不要，我就给你……偿还昔日恩情！

    这……到底什么和什么？

    “李皓……你真的没有一点感情吗？”

    他喃喃一声，这是多情吗？

    不，这是无情！

    他不在乎这些东西，他好像不太在意这一切，他只在乎他所在意的那一些东西，除了这些，他好像可以放弃一切。

    何等的可怕！

    忽然觉得，眼前的李皓，可怕到……他就该叫魔剑！

    魔剑李皓！

    李皓一脸羞涩，忽然取出了一面旗帜，有些炫耀：“师叔，可不要冤枉人，我李皓，曾获得过无数人的认可，你看，这是什么？”

    “乐于助人，胸怀大爱——赠：巡检司巡检李皓”

    洪一堂呆呆地看着，这……啥玩意？

    还有些破旧沧桑之感，哪来的？

    “当年，我在巡检司工作，百姓送我的……”

    李皓笑容灿烂：“果然，大家都知道，我是胸怀大爱之人，乐于助人，前几日，我还以为丢了，去了一趟巡检司遗址，居然还在，我就带回来了。”

    艹！

    这谁是瞎子吧？

    洪一堂彻底无言！

    关键是，李皓居然还找回来了，这……你真是……无言以对。

    李皓笑呵呵的，此刻，抚摸着手中之剑，看向洪一堂……我要开我的小宇宙去了，真开心啊，只有如此，我才能彻底跳出去呢！

    我李皓，从不弱于人，你剑尊不要，我也不要！

    哼！

