
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的剑，很慢，显然是故意为之。

    杨霖不是不想反抗，而是，已经没有能力反抗！因为杨叶的剑随时可以变快！

    就这样，杨霖眼睁睁的看着杨叶的剑穿过他的脑袋。

    当剑穿过杨霖脑袋的那一刻，杨叶剑势突然一变，一个横切。

    嗤！

    在杨舜等人的目光之中，杨霖脑袋直接带去一股血柱抛飞了出去。

    一剑削飞杨舜脑袋后，杨叶拿出一枚能量珠吞下，然后看向不远处的杨舜等人，他没有出手，因为玄气还未彻底恢复。这个时候，能拖一下是一下。

    杨舜五人死死盯着杨叶，他们刚才不是不想救，而是根本救不下来。

    当杨叶的剑抵在杨霖眉间的那一刻，可以说，杨霖就必死无疑了。

    这时，杨叶突然道：“杨箫呢？他怎么没来？”

    杨舜道：“看来你很自信。”

    杨叶微微一笑，“也不算是，就是想在与他战上一战。”

    战上一战！

    杨箫可是这片世家最顶尖那一批强者之一！

    而现在，杨叶却说想与之一战！

    自负还是自信？

    杨叶刚才那句话，虽然是在拖延时间，但是，也是他的真心话。他确实想在与那杨箫一战！眼前杨舜等人虽然实力不弱，但是，五人不会与他单打独斗。

    远处，杨舜正欲说话，这时，在他身旁的一名老者突然道：“他在拖延时间！”

    闻言，杨舜双眼微眯，他打量了一眼杨叶，然后道：“刚才那两剑，消耗了你所有玄气，是吗？”

    杨叶微微一笑，“试试不就知道了？”

    杨舜微微点头，“当然要试！”

    语落，他突然朝前踏出一步，紧接着，他右手朝前一伸，然后朝上猛地一翻。

    轰！

    刹那间，杨叶双脚之下的空间突然掀了起来，那些空间如同浪潮一般自杨叶脚下掀起来，就要将杨叶给淹没。

    翻手间，空间逆乱！

    原地，杨叶神色不变。沉寂一瞬，杨叶突然右脚猛地一跺。

    轰！

    杨叶脚上的力量直接将他脚下的空间给震碎，但是，当那些空间碎裂后，那空间黑洞突然旋转了起来，一股强大的绞力朝着杨叶淹没而去，就要将杨叶给绞碎！

    当见到空间黑洞的那一刻，杨叶先是一楞，随即摇了摇头。

    想利用暗能量杀他？

    就算是真境都不行！

    杨叶朝前踏出一步，转瞬，空间黑洞突然平静了下来。就在这时，一道剑光突然自那空间黑洞之中闪现而出。

    见到这道剑光，杨舜脸色微微一变，他右手化掌朝前一探，手刚伸出那一瞬，一柄剑便是抵在了他的掌心处。

    嗤！

    剑入三分，鲜血溢出。

    但是，剑只入了三分，便是在进半寸！

    杨叶此时的感觉就是自己的剑好像刺在了一块坚硬的玄铁上！

    “退！”

    杨舜声音突然响起，接着，他手掌朝前一震。

    嘭！

    杨叶连人带剑朝后连连退了足足百丈。

    杨舜没有在出手，他看着杨叶许久，然后道：“当初帘霜那丫头接我这一掌时，也退了刚好百丈。”

    杨帘霜！

    杨叶看了一眼杨舜，“你的实力，比我想象的要强许多。你不是一般真境强者！”

    杨舜淡声道：“真境，共分六段。刚才的杨霖他们，是真境两段，而我，是真境三段！”

    真境六段！

    杨叶眉头微皱，他没想到，这真境竟然还分六段！不过这也正常，在这个世界，有些时候，级别不够，是不可能知道一些事情的。

    “杨叶！”

    这时，杨舜突然道：“我在给你一次机会，只要你愿意交出两魂两魄，我可以保证，杨家不会在对你出手，这是你唯一活命的机会！别想着对抗杨家，就算是你父亲重新，他也不可能以一己之力对抗整个杨家！”

    交出两魂两魄！

    杨叶轻笑了笑，他会交出吗？

    当然不会！

    交出两魂两魄，就相当于把自己的命交在别人手上，那时，生死完全任由杨家决定！他只要脑袋被门夹了才会把自己魂魄交给杨家！而且，生为男儿，他宁可站着死，也不会去选择跪着生！

    这一次，杨叶没有选择废话。

    他身形一颤，人已经消失在原地。

    再次出现时，已至那杨舜的面前。

    手动，剑出，直指杨舜眉间！

    杨叶速度虽然很快，但是，到了杨舜这种级别的强者，是可以看清他的速度的。因此，剑还未至杨舜眉间，杨舜的手掌便是挡住了杨叶的剑！

    杨舜也没有施展什么剑技，简单的一掌，但是就是这简单的一掌，却是挡住了杨叶的剑！

    就在这时，杨叶的左手突然松开了剑，接着，他左手化掌，一掌拍在了剑柄尾端。

    嗤！

    剑直接刺入杨舜掌心之中，杨舜反应极快，另外一只手瞬间捏住了杨叶的剑身。而就在这时，杨叶左手突然握着剑一个旋转。在见到杨叶握剑旋转的那一刻，杨舜顿时松开了杨叶的剑，但还是迟了一分。

    嗤！

    一截小手指直接飞了出去。

    而就在杨叶要乘胜追击时，杨舜已经出现在百丈开外，与他拉开了距离。

    杨舜看了一眼自己断指，沉默一瞬，他抬头看向远处的杨叶，“没想到你对‘真’的领悟竟然深到了这种程度，当真让”

    说到这，杨舜声音突然戛然而止，因为一柄剑带着森冷寒光来到了他眉间半寸的位置！

    快！

    快到极致！

    杨舜眼瞳微微一缩，这一剑，给他无比危险的感觉！这一次，他没有在事先出手，而是依靠自身的本能脑袋微微一偏，让得杨叶的剑贴着他鼻尖刺过！

    而就在这时，杨叶的剑突然停了下来，转瞬，长剑朝左就是一个横切，剑过，空间直接被切割开来！

    这一次，杨舜反应过来，在杨叶的剑横切时，他的手掌便是挡住了杨叶的剑。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨舜直接被杨叶这一剑给震退了足足百丈，而杨叶本人也被对方的力量震地朝后连连暴退，不过在退了差不多二十多丈后，他突然右脚猛地一跺虚空，下一刻，杨舜眉间三寸的位置出现了一点寒光！

    寒光现，剑至！

    杨舜脸色再次一变，杨叶这节奏太快了，快到他都有点吃不消了！

    就在剑离杨舜眉间只有半寸不到位置时，杨舜双手突然夹住了杨叶的剑，而就在他夹住杨叶的剑时，他脸色再次一变，因为他双掌中的剑绞了起来。

    知道杨叶剑中蕴含的力量，杨舜连忙松开了双手，而在他松手的那一刻，杨叶手中的剑宛如一道闪电朝着他喉咙疾刺而去。

    这剑速，让得杨舜头皮有些发麻！

    快到他都快吃不消了！

    不过，他终究不是一般真境强者，很快稳住自己的心神，这一次，他没有在用手，一根漆黑拐杖挡在了他的面前。

    当杨叶的剑刺在这根拐杖上时，剑与拐杖顿时剧烈一颤，两者之中的强大力量碰撞，这让得杨叶与杨舜皆是朝后连连暴退。

    杨舜这一退，就退了足足百丈，而杨叶却只退了不到二十丈！

    他之所以退的比杨舜短，主要是因为他利用了空间法则，他在退时，施展了空间法则，利用空间的阻碍，卸掉了他身上大部份力量，要知道，他是可以用空间融为一体的！

    这一招，不算是他自己发明的，而是紫儿告诉他的。一开始，他觉得没什么用，其实不然，这招，非常非常的有用。

    刚一停下来，杨叶便是再次出剑。

    而远处，杨舜本人还未停下来，一点寒光便是出现在了他眉间！

    又来了！

    杨叶心中大惊，连忙出手

    接下来，场中出现了一幕。

    作为真境三段的杨舜，竟然被作为至境的杨叶给压着打！

    真正的压着打！

    因为杨叶的速度太快，力量太强，因此，这杨舜直接被压制。杨舜也没有施展什么强大的玄技，他不是不想施展，而是不敢！

    因为杨叶剑太快！

    他施展玄技，是需要时间的，杨叶的剑完全可以在他还没有施展出来的情况下就刺穿他的脑袋！

    所以，他根本不敢施展任何玄技！

    他心中也后悔，后悔与杨叶近身交手，不过，不近身也没办法，因为杨叶可以神不知鬼不觉的出现在他身后与面前！

    他不得不近战！

    在持续了大约一刻钟后，杨舜支突然道：“一起出手！”

    听到杨舜的话，四周原本观战的四名老者先是楞了楞，然后四人同时消失在了原地。

    远处，杨叶扫了一眼杨舜五人，“群殴吗？”

    转瞬，杨叶手中的剑突然变成了木剑！

    木剑！

    剑出！

    那最前面的杨舜脸色大变，如之前一般，他双掌猛地朝面前就是一合。

    没有意外，他的手夹住了杨叶的木剑。

    然而转瞬一一

    嗤！

    一双手掌直接飞了出去！

    见到这一幕，其余四名老者顿时停了下来，四人惊骇的看着杨叶手中的木剑，特别是那杨舜，其眼中满是惊骇之色。

    沉默一瞬，杨舜神色无比的难看了起来，“杨叶，你无耻，竟然靠外物！”

    杨叶：“”

    ps：感谢大家的支持！！！           
            