
　　“我的红灯笼比你的好看。”小姑娘指着惨白的灯笼。

　　说完，便笑嘻嘻的提着脑袋上前。

　　“婆婆我借个火。我这灯笼喜庆一点。”说完，便将那血红的脑袋放进了白灯笼里，那婆子还未反应过来，便听得一声尖锐的刺耳的尖叫。

　　响彻整个乱葬岗。

　　那脑袋一放进去，便噼里啪啦的烧了起来。M.23sk.com

　　江怀鹿垫着脚将灯笼提起来，抓着长辫子，找了根棍子捆在山头。

　　印着红通通的火光，耳边是刺耳的尖叫，小姑娘笑的无辜极了。

　　“这样更喜庆。婆婆，你这灯笼没有我的好看，你看，我这上面还有山水画呢。”指着那两个血窟窿流出的血泪。

　　“婆婆，你们村子里人真多，好热闹呀。”小姑娘率先走在婆子前头，婆子肩膀轻轻哆嗦，僵硬的扭头去看边上无头鬼。

　　已经颤抖着倒在地上不住抽搐了。

　　心头微有些发寒。

　　踉踉跄跄的跟上去，此刻入了乱葬岗，那坟包满地都是。

　　地上不少墓碑已经断裂，歪歪扭扭的倒在地上，此刻正是中元节的最后一个时辰。

　　不少阴魂站在坟包上显现了身形。

　　满是阴冷的看着她。

　　月色下，白皙软萌的江怀鹿走在乱葬岗，就像个外卖似的。

　　小姑娘却是提着人头灯笼，东看看西摸摸，小嘴巴拉巴拉的。

　　“婆婆，你们村里几口人呀？平日里可吃的饱，穿的暖，可过的舒心？若是有什么意见，可要及时告诉鹿鹿啊。”小家伙嘟囔着，天下那么大，邪祟那么多，她哪里管得过来呀。

　　时不时来慰问几句也能了解情况。

　　婆子一边走，脸上的碎肉扑簌扑簌便往下掉。

　　“房子可还牢固？后人可来上香？哎，我倒是忽略了你们，毕竟鹿鹿太小了，等我抽空便……”江怀鹿叹了口气，坐在其中一个坟头上碎碎念。

　　身后站着个吃了无数生人的恶鬼，也唯独只有他的坟墓占地极广，墓碑还笔直的立在上头。

　　墓碑上还有几个血手印，大概是后人留下的。

　　“这迷雾宗林拿它无可奈何，连这送上门来的点心还不允许尝一尝了？”

　　“你们怎么分老子管不着，但这头一口，却是该我吃的！”恶鬼的声音几乎让江怀鹿耳朵生疼，刚一转头，便与那蹲下的恶鬼面对面。

　　鼻尖对上了鼻尖。

　　四周阴测测的，众阴魂虽有不甘，但却也不敢忤逆。

　　只以为要听见那丫头响彻震天的叫声。

　　却见她平静的看向恶鬼。

　　面上的笑意淡了几分，语气变得郑重又严肃：“我说话的时候，不要打断我。”

　　那恶鬼被她平静的模样所激怒，黑漆漆的夜里，那恶鬼腐烂的双手直直的朝着江怀鹿而来。

　　吧唧……

　　小姑娘手一挥，恶鬼双手齐刷刷斩断。

　　明明可再生的双手，竟是直接化作飞灰，半点痕迹不留。

　　整个乱葬岗，霎时平静下来。

　　连风，都静止下来。

　　呆呆的看着那误入其中的孩子。

　　奶萌奶萌的小娃子眼底满是怒意，双手叉腰：“鹿鹿是有脾气的。你们再如此，鹿鹿要生气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第366章 鹿鹿也是有脾气的免费阅读。https://xs.23sk.com 