    “我去，这、这说得好有道理，我竟然无言以对！”

    旁边本来正在议论秦风的人，一听到秦风的这番解释，瞬间目瞪口呆，他们听过这样的笑话，但也就是当笑话听听，还从未往身边的人身上联想过。

    如今秦风这么一说，他们只觉得挺有道理的，注意力也从秦风的身上，转移到了鲁晶晶的身上。

    有人更是八卦地掰着手指数了起来。

    “这两个晶字好算，一共是六个日，这个鲁字的话，下面一个日，上面的田字里面则是一二三四，一共四个日，加起来的话，就是十个日，十个日啊，这确实挺缺的……”

    “你数学语文老师教的吧？田字是四个日？另外两个大日被你吃了？”

    同伴毫不客气地反驳道。

    “哪儿两个大日？”

    “你把那一横一竖单独拆掉！”

    “你别说，还真是，这么说的话，一个鲁字包含的日就有七个了，这可比晶字多啊，那干嘛叫晶晶，何不叫鲁鲁鲁？那日岂不是更多？”

    “哼，叫瞐瞐才更多呢？你算算一个目字里面几个日？”

    “卧草，不愧是学霸，你语文真好！”

    “滚！”

    眼看着这边都快成相声现场了，而鲁晶晶早就已经被秦风的话气得满脸通红，她愤怒地指着秦风，丰满的身子都在剧烈地颤抖。

    “秦风，你这个浑蛋，你竟然敢骂我？”

    “鲁晶晶学姐，我没有骂你啊，我只是在向你阐述一个事实而已，你要是不相信的话，你可以找你父母问问，看看他们给你起名字，是不是你命里缺日？”

    秦风一本正经的说道。

    其实，他说的还真没错，鲁晶晶取这个名字，确实是有讲究的，但是，她并不是缺日，而是缺少阳气，而晶字有三个日，所以才会取名晶晶。

    只是，按照现在的理解，缺日和缺日是两个不同的概念，尤其是被这么一群纨绔子弟听到，以后指不定要怎么传了呢。

    本来挺好听的一个名字，以后将成为一个巨大的耻辱，鲁家甚至都有可能会因此而蒙羞了。

    更生气的则是罗根硕了，鲁晶晶是他的女朋友，圈里的朋友都知道，他们现在就差订婚了。

    秦风羞辱鲁晶晶，就是在羞辱他。

    尤其是听到周围其他一些人的议论，更是让他颜面扫尽。

    “秦风！”

    他大步朝着秦风走了过来，一把就要抓住秦风的脖子，对他动手，只是，他的手刚伸过来，就感觉腿间一声闷响，身体直接倒飞了出去，他双腿一夹，痛苦地跪了下去。

    没有人看清楚秦风是怎么动手的，等他们回过神来，罗根硕已经跪在地上了。

    “根哥！”

    鲁晶晶吓了一跳，连忙去搀扶罗根硕。

    “别，别碰我！”

    罗根硕连忙叫道，脸上露出痛苦的表情：“我、我碎了……”

    “什么？”

    旁边的几个衣着光鲜的男子一听这话，瞬间吓得后退了几步，本能的加紧了腿，看向秦风的目光充满了忌惮。

    秦风现在可是光脚不怕穿鞋的，真要动起手来，他们就算是赢了，也没半点面子，万一跟罗根硕一样，只会更惨。

    “你叫罗根硕是吧？”

    秦风突然询问起对方的名字来。

    “我劝你还是和鲁晶晶分了吧，你俩天生不合的！”

    秦风仿佛做了一件无关紧要的事情，继续一本正经的说道：“你取名根硕，足以说明你命里缺什么，而鲁晶晶命里缺日，说白了，你俩缺的东西是一样的，所以，你们两个不合适。”

    旁边的人一开始还没明白秦风的意思，但当他们看到罗根硕此时的动作之后，瞬间明白了过来。

    “真是神解读啊！我服了！”

    “还别说，他们这么一解释，罗根硕和鲁晶晶好像确实不太合适。”

    “秦风！”

    这简直是奇耻大辱，罗根硕本来想帮鲁晶晶报仇出气，结果仇没报，自己反而被狠狠的羞辱了一番，这种耻辱，让他直接对秦风恨之入骨，想要将他干掉。

    “今天我一定让你无法活着离开金城！”

    罗根硕愤怒地吼道。

    “好啊！”

    秦风摊了摊手：“尽管叫人，最好把你们罗家的人都叫过来，还有，你们鲁家如果也想参与的话，也可以。”

    他又看向鲁晶晶，冷笑道：“但是，我话放在前面，在找我报仇之前，你们最好确保自己有报仇的能力，因为，我不是我父亲，我不喜欢手下留情，我喜欢斩草除根，在你们报复的那一刻起，如果你们搞不定我？那么，你们两家都将彻底从金城除名！”

    秦风说完，就不再理会这些来参加订婚宴的年轻纨绔们。

    这些人根本就不配当自己的对手！

    要不是鲁晶晶上赶着凑到自己面前找虐，秦风才懒得对罗根硕动手呢，连个武者都不是，秦风都怕自己用力太大，一不小心将他整个人都踢爆了。

    “小子，你竟然敢在我们马家闹事，你活腻了吗？”

    就在这时，一个中年男子出现在马家门口，刚好看到了这一幕，脸色一沉，冲着秦风呵斥道。

    “是马家武馆的马国保马师傅！”

    “马国保马师傅可是一位实力强大的武道大师啊，他负责传授武馆学员武道，战力强横，曾经不少人跑去武馆踢馆，都不是马师傅的对手！”

    “这下有热闹看了，马家一向霸道，秦风在马家门口打人，打的还是马家的客人，马师傅肯定不会放过秦风的！”

    秦风回头朝着来人看去，对于此人的身份，他并不在意，只是淡淡地回应道：“这家伙羞辱于我，被我教训一顿，这事跟你没有关系，怎么？你有意见么？”

    “放肆！”

    马国保大怒，此人在马家门口伤人，还如此嚣张，他脾气暴躁，自是不能容忍，就算对方是哪个家族的子弟，他也要将对方拿下来，好好教训一番。

    他欺身而上，挥手就使出了马家的绝招，气劲注入掌中，朝着秦风肩头擒拿而下。

    “既然你找死，那就成全你！”

    秦风目光杀机浮现，主动欺身而上，既然是马家的人，他就没有必要手下留情！

