
　　“啊……”

　　伊莫顿的棺材被打开了，方正卿和安妮还好，心态很自然，伊芙琳被吓得发出了尖叫，乔纳森和欧康诺虽然没有尖叫，但是见到一个骷髅架子从棺材里冒了出来，还是被吓得往后一退。

　　“我们这朋友是被活活装进里面的！”伊芙琳用手比划着伊莫顿死前留下的划痕说道。

　　“哦，这太残忍了！”乔纳森摇着头道，然后就开始翻找东西，却发现伊莫顿没有任何陪葬品。

　　“你们有没有发现，他和其他木乃伊有点不同，她看起来……”

　　“很新鲜！”方正卿把伊莫顿丢到一旁随口说道。

　　“先生，这不是你要找的木乃伊？”欧康诺问道。

　　“是，但时机不到！”

　　“？？？？”除了安妮，所有人都不懂方正卿这话的意思。

　　“这是什么？”乔纳森看到棺材盖上的几个刻字问道。

　　“死亡只是开始！”伊芙琳看着那几个古埃及文字的刻字深沉念道。

　　晚上很快就到了，众人忙活了一天，也需要吃饭。

　　乔纳森拿着面包，走到方正卿身边问道：“方，你不需要吃饭吗？”

　　方正卿摇了摇头，胡扯道：“你知不知道中国修道有一个境界，叫做辟谷期。”

　　“辟谷期？”

　　“就是到了这个境界，可以长时间不吃饭也没有问题！”

　　“哇……”乔纳森吃惊的张开了嘴巴：“上帝，那岂不是成神了？”

　　“差不多吧！”

　　安妮只是在一旁静静地看着方正卿胡扯，既不说话，也不表现出什么其他异样的表情。

　　“哎，你们看我找到了什么？”伊芙琳还有欧康诺走了过来。

　　几人都看向伊芙琳，伊芙琳扬了扬手中一堆黑色的东西说道：“圣甲虫的遗骸，一种食肉的虫子，我们那位朋友是被圣甲虫活活啃食而死的，这是古埃及一种最残忍的刑法，叫做虫噬，传说被处以这种刑法的人，死后都会变成法力滔天的怪物，而且会给埃及带来灾难。”

　　“哦，这么神奇吗，不过看来现在传说只是传说，毕竟那堆骷髅并不像什么法力滔天的东西。”欧康诺说道。

　　然后欧康诺又小声说道：“我们的美国朋友也不顺利，他们已经死了三个工人了，被浓硫酸腐蚀而死的。”

　　“他们还在开采吗？”方正卿问道。

　　“还在开采，至于有没有找到什么，就不清楚了！”

　　欧康诺话一说完，整个哈姆纳塔刮起了一阵怪风，而且方正卿能感受到墓室里一股诡异的能量突然出现。

　　方正卿：“不出意外他们已经找到东西了！”

　　“值钱吗？”乔纳森关心地问道。

　　“可以说是无价之宝！”

　　“哦，法克，那群该死的美国佬！”一想到那里是他们先到达的，乔纳森不由得有点生气。

　　“别急，那些东西也不是那么好拿的！”方正卿说完看向了沙漠远方。

　　“你们在这等着，我很快回来！”说完方正卿没等众人反应，直接狂奔出去，他的速度很快，比马跑的都要快。

　　“哦，神秘的东方人，这速度让上帝都要惊讶！”欧康诺见此感慨道。

　　欧康诺话音刚落下，就瞧见一群埃及人跑了出来，最后面的是那个班尼。他们胆小，害怕诅咒所以跑了出来，但是美国佬和埃及博士就没有那么怕了，他们留下要打开箱子。天籁小说网

　　班尼刚跑出墓室，埃及博士和美国佬就打开了箱子，然后他们发现了亡灵黑经还有圣瓮。

　　不知道轻重的几个美国佬，拿着镶金的圣瓮走了上来，看到欧康诺，其中一个拿着圣瓮，带着眼睛的美国佬笑道：“嗨，欧康诺，你说这些宝贝拿回去能卖多少钱？对了，听说你们找了一具湿润木乃伊？或许你们把它晒干了可以当柴火用，哈哈哈……”

　　这时很快返回来的方正卿没有理会他们的冷嘲热讽，而是看向了最后走出来的那个埃及博士，准确的说因该是他手中的那本亡灵黑经。

　　伊芙琳见方正卿出神的看向某处，也顺着目光看去，当看到亡灵黑经时，她的眼睛也是一亮，当然她只是想单纯的研究一番。

　　半夜一到，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。

　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。

　　“可是按照你和我哥哥的说法，这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑说道。

　　“对，没错，而且还是有借不还！”方正卿补充道，说完把钥匙递了过去。

　　欧康诺也慢慢爬了起来，看着亡灵黑经他说道：“我还以为太阳金经是金色的呢，没想到居然是黑色？”

　　伊芙琳摇摇头说道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经，这是另一本，是亡灵圣经！”

　　欧康诺惊讶道：“亡灵圣经，那你还拿它来玩？”显然经历过鬼脸的欧康诺有点畏惧这个。

　　伊芙琳无所谓笑了笑，道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的！”

　　“我可不这么认为，不过我不反感你读！”方正卿心道。

　　这时伊芙琳已经将黑色古书轻轻翻开，就在古书被翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。安妮和方正卿对视一眼，他们感受到了一股奇特的力量从亡灵黑经散发出来。

　　伊芙琳这个神经大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，也就是白天和黑夜的意思，地狱中的亡灵，以死神……重生，重生，重生吧！”

　　等伊芙琳念完这句咒语，别说方正卿和安妮能感受到亡灵黑经神秘力量的爆发，就是那个埃及博士也是心有所感。

　　“不，你不能念出来……”埃及博士突然从睡梦中大声朝着伊芙琳这里喊道。

　　其他人也都从睡梦中苏醒，尤其是他们都听到了空中传来了“嗤嗤”的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十章 重生吧免费阅读。https://xs.23sk.com 