    第1124章小魔王，我找到你了

    唐黎仔细一看，狼背上有一条深深的伤痕，鲜血黏在皮毛上还未干涸。

    她立马上前两步，靠在大石头后的人露出半个肩膀，而上面的布料已被撕裂，肌肤上有几道爪痕。

    她微微一怔。

    只要再往前走一步，就能看见他的脸。

    可在这时，她胆怯了。

    一日一夜的分离，像是隔了三秋。

    她着急想知道他是否安好，又怕……

    这时，一道惊雷劈在山顶，震醒了她。

    她深吸口气，绕过大石。

    转眸的一霎，她眼圈瞬间充血通红，立马捂住唇，差点呜咽出声。

    小魔王仰瘫在大石上，眼眸闭着，长睫静静地垂下，发顶的玉冠不知哪去，墨发披散在肩上，薄唇苍白起皮，脸颊有几道血痕。

    外衣不见了，仅剩的中衣湿透，贴着紧实的肌肤，胸口的位置血红一片，不断有血顺着雨水淌下，流入身下的草地。

    身上还有大大小小的伤，像是在荆棘堆里滚过一圈，她都找不到一块完好的地方。

    “小魔王……”

    心痛得无法呼吸。

    唐黎从没有一刻，这么真切地感受到，心被人硬生生剜出来的滋味。

    她恨不能，将伤害他的人，千刀万剐。

    她双膝着地，颤抖着手，想要去抚摸他的脸。

    雨水打在她手上，仿若有千斤重。

    待到手快要碰到他的肌肤，他手上握着一根被削尖的木枝，骤然发难，直逼她的喉咙。

    待他睁眼瞳孔瞬间睁大，立即停手，难以置信地出声：“丑八怪……”

    他已哑不成声，说出来的话根本辨不清，但唐黎还是从他的口型辨别出来。

    “是我，我来找你了。”

    手指一松，木枝落地，被水泡得发白肿胀的手颤抖地覆在她脸上，凌厉的眉眼转瞬变得温柔。

    只听他用气音轻轻道：“爷是不是快死了，不然怎么会产生幻觉？”

    唐黎死死咬住唇，才没让自己哭出来，可眼泪还是夺眶而出。

    她哽咽道：“不是幻觉，你被我找到了，有我在，你不会有事的。”

    宁毓初因受伤过重，反应有片刻迟钝，他呐呐道：“你说什么？”

    她哭着说：“我说，即使你一脚踏入鬼门关，我也要把你拉出来，阎王要是敢留你，我就大闹地府。”

    宁毓初虚弱一笑：“然后改写生死簿，我们都长生不死，最后一起被抓进炼丹炉炼成火眼金睛？”

    唐黎哭出声：“傻子。”

    说话间，她已打开药箱，寻到救心丹，轻轻推进他嘴里。

    可随着鲜血的流失，他的脸色越来越苍白，雨滴落在他脸上，更添加了一抹脆弱感。

    唐黎想要抱抱他，可他身上都是伤，她怕弄疼他，只敢虚虚地将他环住，让他的头靠在自己的肩上。

    “雨太大了，我得找个地方给你包扎伤口。”他的伤不能再拖下去。

    就在这时，被忽视的黑狼察觉到宁毓初身上的杀气弱下去，嗷叫了声，刷一刷自己的存在感，准备发起新一轮进攻。

    唐黎没空理它，扶着宁毓初艰难站起来，朝山下走去。

    黑狼十分不满，就要扑上去，却在半道被挡住。

    啸天兴奋地盯着它。

    狼崽子，来打一架！

    黑狼：？？？

    ?  ?我可怜的小柿子~

    ?  

    ????  

    (本章完)

