一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章进村

    到了山福村的村口，龙哥就下车了，还让后面的人都在村口下车了。

    对于龙哥的这个行为甄霸天有些不理解，“你咋让他们在这里下车了，不直接开车进去吗？”

    “今天是来给你甄大哥报仇的，当然要搞点大动作，给你撑撑场面。”龙哥狡诈一笑，挥手一声令下，“都给我抄上家伙，是人就打，田里的东西都给我砸了。”

    龙哥的那些小弟听到了这个命令，个个都欢呼起来。

    一些人拿着铁管子冲进了路边的田地里，把地里的庄稼都给破坏了。

    一人拿着铁锤把路边的栏杆给砸碎了。

    反正这些人就跟鬼子进村一样，一路上打打砸砸的向村里走去。

    甄霸天看了这样的场面，觉得特别的解气，高声呼喊道：“兄弟们，你们今天出力了，晚上我做东，大家都来捧个场。”

    “哈哈，甄大哥发话了，你们尽情的砸，把上女人的力气都给使出来。”龙哥晃晃悠悠的迈着步伐，嘴上叼着烟。

    十足的恶人形象。

    “今天我就要让山福村的人知道，我甄霸天就是他们的头，谁跟我做对就只有一个下场，那就是死。”甄霸天咬牙切齿的说道，表情也变得凶狠起来。

    这时，一个正挑着满满两箩筐的茄子，要去镇上赶集的老汉过来了。

    看见前面一群人正在破坏地里的庄稼，他放下箩筐那起扁担气冲冲的跑了过去。

    “你们是什么人？为啥破坏我村里的庄稼？”老汉硬着头皮质问道。

    虽然对面有上百号人，可为了村里的利益，他也是豁出去了。

    不过在问这话的时候，他的身体都在颤抖，脸色都被吓白了。

    “老东西，老子把砸你几颗庄稼还需要理由了？”一个小弟满脸傲慢过来了，抬手就是一棍子敲在了老汉的脑袋上。

    还把他打算拿去卖的茄子统统倒进了河里。

    顿时，老汉的脑袋血流如注，很快他的脸上都是鲜血了。

    “你，你们……”老汉捧着脑袋，表情是异常的痛苦和恐惧。

    甄霸天从人群里出来，蹲在老汉的面前，不屑的说道：“老孟啊，你回去让张铁森赶快把遗言给交代了，别到时候说我没给他时间。”

    老孟现在是明白了，原来是甄霸天带着这些人冲张铁森来的。

    看这些人一个个面露凶相，他想着张铁森这次肯定是凶多吉少了。

    心里想着“不管张铁森给他们有啥仇，得赶快让他跑才行。”

    “我这就去。”想到这些，老孟现在只能答应了。

    他站起来转身就跑，边跑边喊着：“救命啊，甄霸天带着土匪来村里搞破坏了。”

    “哈哈，咱们哪里是来搞破坏的，咱们可是带着新政策来给你们村造福的。”看到老孟落荒而逃，龙哥捧腹大笑。

    “龙哥，咱们这是要实行什么政策啊？”笑面虎凑过来问道。

    龙哥摸了摸自己的光头，大喝了一声，“三光政策。”

    “三光政策，三光政策……”

    身后的上百号人，异口同声的喊道。

    那声势之浩荡，场面之壮观。

    甄霸天心里更加得意，脸上露出了阴险的笑容。

    听到老孟的呼喊声，许多村民纷纷的跟了上来。

    看老孟满脸是血，还很焦急，村民是又惊又奇。

    “老孟你这喊的是啥意思啊？”一个村民跟着老孟跑了起来。

    “没时间解释，大家先去张铁森家再说。”老孟马不停蹄，一路狂奔。

    来到张铁森家门外，他整个人都已经虚脱了，身体一软摔到了地上。

    他抓着身边村民的手，上气不解下气的说道：“快，快让张铁森逃……逃命去，去吧。”

    村民感觉非常纳闷，老孟人都快死了，还担心张铁森做啥。

    “老孟，你让张铁森逃命干啥？他犯啥事了吗？”这个是村民最想不通的一点。

    老孟已经是没有力气再回答了，他一路上流太多血了。

    他现在脸色苍白，已经奄奄一息了。

    村民也被吓坏了，大声喊道：“张铁森救命啊，老孟晕过去了。”

    张铁森这个时候正在家里吃早饭，听到救命声，他放下筷子就冲了出来。

    看到老孟倒在血泊之中，张铁森也是慌了，急切的问道：“孟大伯这是咋了？咋会流这么多的血？”

    村民摇摇头，他确实是不知道具体的情况。

    “救人要紧，咱们先把他抬屋里去。”张铁森看老孟这个样子，已经不能容他多想了，只有把他救醒才能知道事情的真相。

    让老孟在床上躺下以后，张铁森急忙拿来药箱。

    自从他懂得医术以后，知道要经常替人看病，所以让杨美娟替他买了个药箱过来。

    小勇妈妈看到张铁森出去抬了一个浑身是血的人回来，着实被吓的不轻，着急的问道：“铁森兄弟，他这是咋了？”

    张铁森自己都还没弄清情况，再说现在也没时间解释，“我也不知道，他现在失血过多，我要替他缝合伤口，阿姨麻烦你去烧锅热水。”

    小勇妈妈也看见老孟的情况是刻不容缓了，连声答应道：“好，好，好，我马上就去。”

    张铁森轻轻的抬起老孟的脑袋，目光如炬的盯着伤口看了看。

    知道这个伤口是被钝器所伤，大概有四五厘米。

    在他给老孟检查伤口的时候，脑海里并没有出现异样的知识。

    所以他断定老孟的生气没有其他的毛病，就是因为失血过多晕倒了。

    这让张铁森紧张的情绪稍稍的放松了一些。

    张铁森穿上线，小心翼翼的替老孟缝上了伤口，然后用纱布替他包扎了起来。

    老孟全程都是昏迷的，没有一点反应。

    张铁森再次替他检查了身体，确定没有其他的问题以后才长长的松了口气。

    老孟刚刚是跑着过来的，所以心跳有些加速。

    等他平复好心跳以后，慢慢的就会苏醒过来了。

    走出房门，村民等焦急的等在门外。

    看到张铁森出来他就迫不及待的问道：“老孟的身体没事吧？”

    “孟大伯没事，我已经替他把伤口缝上了，休息一下就没来。”事情发生的太突然了，张铁森都还来得及细想。