    唉～真是不想出门啊，说实话辰逸现在的样子他自己都不愿意出门，这不，刚一出门路人的目光再次……

    卧槽！那边的小子别乱拍照啊！还有远处拿望远镜偷看的那个！被以为没发现你！

    顶着路人注目的眼光，辰逸带着辉夜去漫展的地方后，俩人果断的吸引了无数宅男宅女的目光。

    我就知道……

    辰看着四周将他和辉夜围得死死的众多拍照的、求签字、求合影的等等，纠结啊。

    “哇！这个是辉夜公主吧，真像，简直太像了，简直都不属于cosplay的范围了……”

    小子有眼光啊，这本来就是真人上阵的，何谈cos？

    “她旁边的那个是不是妹红啊，似乎有点矮啊。”

    ……嘁！瞎子不评价。

    辰逸拉着辉夜顶着人群不断地前进着，同时对于期间趁机浑水摸鱼的咸猪手给予了‘稍稍’的惩罚，人群里不断发出的哀嚎声就是了。

    擦！人真tm多，对此辰逸也很无奈，漫展的地方就直接在车站对面开展的，人不多才怪。

    好不容易带着辉夜来到了一个人少点的地方后可算是消停了一会。

    “好了！就这吧。”辰逸拿出块地毯铺在地上，“辉夜你也别乱跑了，老老实实的呆一会。”看着场地里的一大片一大片人，辰逸也头疼啊，早知道自己当时强硬一点的话，也不会有现在的情况了吧。

    “唉？参加漫展不就是四处参观的嘛，为什么要呆在这一个地方啊。”辉夜说着，还四处张望着，得！又引来不少人。

    “擦！要逛也点有机会啊！你看看现在我们走到哪里都是被堵的料，还不如老老实实的呆在这里。”

    “呐！妾身知道了啦，不就是呆在这里吗，谁知道漫展会这么多人呐。”看着辰逸有点发黑的脸，辉夜也放弃了四处转转的举动，她也知道自己的样子对这次的漫展的轰动可不小，刚才在人群里辰逸可是替她大发了不少咸猪手……

    之后不知哪个混蛋喊了一声“他们在这里！”后。

    辰逸和辉夜所处的地方顿时被围了个水泄不通……

    尼玛的……

    辰逸眯着眼睛试图从人群里找出刚才喊话的那个小子，但失败了——照相机噼里啪啦闪来闪去的光线让辰逸大恼不已，看着坐在地毯上优雅无比的辉夜，你还真能顶得住。

    被人围观的感觉真不爽啊，辰逸看着四周围的水泄不通的人群，这想离开都成事了……

    “辰逸，你说我们什么时候自己也来一场漫展？反正你爸妈不是有钱吗？而且你不是能穿越到其他世界吗？再穿越的不用客气把那里的美少女全部掠夺回来给妾身养着，到时候我们开漫展如何？”辉夜的脸颊凑到辰逸耳朵旁轻声说道。

    辉夜这个举动顿时让周围的人群沸腾起来。

    “好姬友啊！快拍下来！”

    “(#‵′)靠！前边的让个位啊！看不到啊”

    “闪一边去，老子还看不到呢，给你让位，老子有病啊！”

    自己来一场漫展？呃……如果自己在穿越之后还以自己为坐标，让八云紫开空间通道的话，似乎？大概？是可行的，辰逸有点经受不住诱惑了。

    喀！！

    看着越挤越接近的人群，辰逸抄起地上不知谁遗留的半截木棍，往地上一扎，虽然辰逸现在处于非战斗状态，战力被封了80%，不过就是剩下20%变态还是变态，没得商量。

    越挤越近的人群顿时退避三舍，惊讶的看着已经插进地面里三分之一的木棍，这……这还是是人吗？

    “拍照可以，但是再往前挤的话……”辰逸对着插在地上的木棍一拍，原本陷入地面三分之一的木棍立刻没入了一半。

    恐怖……最前面的几排人彼此从对方眼里看到了这两个字。

    “靠！怎么突然又往后挤了啊。”

    后面不知情的人一边大喊，一边往前挤，而知情的人为了自己的人身安全，硬生生的以少数人顶着了身后大多数人的压力，后面苦挤无果的人群最后连人梯的方法都用上了。

    似乎是觉得气氛不够好，辉夜将自己的鞋子脱了下来从宽大的裙子里露了出来……

    ……原本由辰逸威胁后有所收敛的场面顿时又沸腾起来了，后面往前挤的差点与前面的打起来，两方人不断的叫嚣着。

    “唉～看来今天回去的路上不平静了啊。”辰逸叹了口气。

    “呵呵。”坐在地上的辉夜轻笑一声，“不是有你吗，你会保护妾身吧。”

    “会会会！当然会！但是，麻烦啊。”辰逸看着辉夜露出的两只圆润光滑的精致小脚，擦！这不是找事么？

    辰逸直接往辉夜遮在宽大裙子里的大腿上一躺，“这个算是报酬吧，我睡会先。”

    辰逸闭上眼睛的时候，超常的听觉似乎听到了众多鼻子喷血的声音……

    “你还真是客气啊，考虑一下，嫁给妾身如何，想想妾身那完美的身体，呐！你不想得到吗？同意的话附送铃仙一只哟。”辉夜对着脑袋枕在自己腿上的辰逸说道。

    “……反过来的话我倒可以考虑考虑。”说完辰逸就不再说话。

    “嘁！小气的男人……”

    ……

    早知道就不要让妹红离开了，很久以前自己说过要带妹红去有人类地方去玩了，追求者嘛？辉夜不就是一个例子？

    下次再有漫展的时候就带妹红来一次吧，不知道妹红遇到这种情况的话，会不会如辉夜一般的淡定？或者直接来一场大规模流血事件？

    还有似乎自己和辉夜在这次漫展只是算乱入的吧？没有参赛的说，至于参赛，呃……还是算了吧，毕竟自己这边是还原度百分百的本人……

    不过，躺在少女的腿上，零距离的接触再加上不断传入辰逸鼻子里的清幽淡雅的体香……

    啧！想睡着还真困难。

    时间就是浮云，围观的人也是换了一批又一批，众多的惊叹声也是源源不绝，有些执着的甚至直接赖在原地不走了。

    到了中午的时候，辰逸坐了起来，对于脑袋上的触感一时还真舍不得起身，啧！想什么呢。

    “你还这是狠心呐，妾身的腿都被你压麻了。”辉夜一脸幽怨的看着辰逸，顿时又是一阵照相机的闪光……

    囧……

    “嘁！蒙谁呢，中午了啊，是回去还是继续在这里啊。”辰逸看着四周已经少了很多人的人群，问道，要是不离开的话，估计下午又该被围的水泄不通了……

    辉夜伸了个懒腰，换了个姿势，“不是很有意思嘛？为什么要离开呢？”

    被人围观还有意思，真是……

    “得！我去买点东西吃，辉夜你悠着点别被谁拐走了。”辰逸站起来活动了一下身子。

    “呐！你这是担心妾身吗。”

    “嗯！我去卖东西了。”顶着四周不断闪光的相机，辰逸来到了买零食的地方，接着众多cos爱好者就把辰逸围了起来，看着四周cos成各种人物的cos爱好者，头疼啊……

    “这是cos的谁啊，我似乎从来没有见过啊”

    “我也没过，不过好真实啊。”

    废话，这本来就是自己真情上演，哪里来的虚假？

    “求签名～～”

    一穿着黑色哥特式女仆装的妹纸一脸希冀的将一块签名版递在了辰逸面前……

    再说辉夜这边，辰逸离开后，四周的宅男宅女们见武力值爆表的那位已经暂时离开了，顿时有一些人开始动了心思，打算接近辉夜要几个签名或来几张合照神马。

    对于这些人，辉夜轻轻一笑，迷得这一帮子人神魂颠倒的时候，一只手抓住插在地上露出半截的木棍，轻轻一掰……

    喀……

    让接近辉夜的众人浑身一个激灵，然后看着那截短短的木棍在辉夜手中，变成两段、四段、八段……

    乖乖！又一个非人的存在啊，呼啦一声，打算求签名求合照的一帮人立刻又退了回去，还是远观的好……安全！

    再次挤过围观的人群，辰逸抱着两大袋零食，走向辉夜那里，结果看到的是一有光满面的中年胖子正凑在辉夜那里说着什么，时不时的还打算揩油，胖子的身后还站着两名穿着黑西服的彪形大汉，四周的众多宅男宅女都是一副敢怒不敢言的样子。

    果然还是又不长眼的，话说漫展的地方还有这等胖子的存在？叹了一口气，辰逸向辉夜走去，四周的宅男宅女们也自觉的给辰逸让了一条路。

    走向辉夜的时候，一些包养、豪宅、好车等字眼传到辰逸的耳朵里……

    你这是自寻死路啊！辉夜这样的女人，呃……少女你丫消受的起嘛？不说辉夜，就先说说永琳这一关，丫你这是找死！不说永琳这一关，还有辰逸这一关呢，撬老子的墙角？麻痹的！弄死你！

    黑着一张脸，辰逸走到彪形大汉的身前，尼玛敢俯视我？找死丫！！

    碰！碰！

    两声闷响，在一众宅男宅女不可置信的目光下，刚才还威风无比霸气侧漏的两名黑西服彪形大汉，现在直接捂着肚子倒在地上抽搐起来……

    至于那胖子，依旧精虫上脑，不断的对辉夜施以利诱啊、利诱啊以及利诱神马的，捎带手的顺便威胁两句。

    殊不知辰逸的脸上越来越黑，四周的宅男宅女也都拿出手机数码相机等调成录像模式，坐观事件的发展，辉夜的脸上也露出了黑黑的笑容。

    只剩下该胖子继续在不知死活的挥洒着口水……

    ;

