    “楚辞，我真是越来越羡慕你们公司了。

    不但工资高，福利好，而且连高管都这么平易近人的。”苏靖滔滔不绝地夸着。

    “你都还没开始实习，怎么知道你们公司就没有更好！”楚辞笑道。

    “用脚趾头想也知道，就我那实习的公司规模都没有赫连集团的一家分公司大，福利能够好到哪里去。”苏靖叹了一口气。

    “福利有时候不一定跟公司规模成正比，再说了，这只是实习，不满意的话，你毕业后可以重新找工作的。”楚辞安慰到。

    “也只能走一步算一步了。”苏靖点了点头。

    “别想那么多了，现在享受比较美食比较重要。”

    “你说的没错，这么贵的一顿得专心品尝才行，不然也太对不起软妹币了。”苏靖笑着附和到。

    两个人吃得很开心，聊得也很尽兴。

    吃完了晚饭，时间有点晚了，也差不多该回去了。

    楚辞招来服务生准备买单的时候，却被告知已经买过了。

    “买过了？是不是弄错了，我们还没买单呢！”楚辞有些错愕地问道。

    “陈先生已经划账了。”服务生解释到。

    “哦，谢谢！”楚辞这才反应过来，是谁帮她买单了。

    “谁帮我们买单的啊？”苏靖好奇地问到。

    “刚才帮我们找位置的陈特助。”楚辞将钱包放进包里，并解释到。

    “陈先生怎么帮我们买单呢，这样太不好了。

    楚辞，我们今天AA吧，还是将钱还给他比较好。”苏靖提议到。

    所谓无功不受禄，之前已经让人帮她们找了位置，实在不好意思再让人在破费了。

    何况是这么贵的一顿。

    “我请你，我再跟他算，没关系。”楚辞应道。

    “不行，不行，这么贵，不能让你请。晚点我将钱转给你，你直接跟陈先生算好了。”

    苏靖刚说完，就看到陈先生从包厢里走出来，就提议到，

    “陈先生在那边，我们过去打个招呼吧！”

    楚辞循着苏靖的视线，看到了陈默，点了点头，和苏靖一起过去。

    只是她没想到的是，刚走了两步，就看到赫连兰翊和一位老者从包厢里出来了。

    她一下子就后悔了答应苏靖这个提议了。

    而赫连兰若这时候也正好转头看向这个方向，显然也没有料到会见到她，即使知道她也在这家餐厅用餐，眼底的错愕一闪而过。

    楚辞一脸尴尬，只能匆匆移开了视线，经过早上，她已经没有办法那么坦然地面对他了。

    而苏靖并不知道楚辞的窘迫，兴奋地拉着过去，道谢着，

    “陈先生，今天真是谢谢你。”

    “苏小姐，不用客气。”陈默微笑着回应道。

    “你知道我姓苏！”苏靖惊喜到。

    “苏靖，陈特助还有公事在身，我们就不打扰了，　我们先走了。”楚辞跟陈默点一下头，就挽着苏靖的手臂，朝着门口的方向走去，就好像有讨债的在后面追她一样。

    “哦，好，陈先生，再见！”苏靖忙应道，跟陈默摆了摆手，下一秒就看到了后面的赫连兰翊，顿时瞪大了双眼，只是楚辞已经拉着她走开了。

    “再见！”陈默点头，眼底带着几分玩味的笑意。

    楚辞忙挽着苏靖走出餐厅后，才松了一口气。

    “楚辞，你有没有看到？那个赫连总也在呢！”苏靖　一脸兴奋地跟楚辞说道。

    “我刚才没注意。”楚辞表情有些不自然地应道，　和苏靖一起朝着电梯走去，并转移着话题，“你待会怎么回去？”

    “搭地铁啊，这不是废话吗！”苏靖应道，觉得楚辞问了一个很奇怪的问题。

    “我待会打的回去，就不跟你一起了，你自己一个人注意安全。”楚辞交代到。

    “放心啦，倒是你一个人打的要注意。”

    “好！”楚辞笑着应道，

    “对了，晚上这顿多少钱，我直接转给你。”苏靖说完，拿起手机。

    “不用了，说好我请你的！”

    “不行，这么贵的一顿！”苏靖摇着头拒绝。

    “苏靖，我难得才能请你吃一顿这么贵的，而且我已经开始实习了，有工资了，你就不用替我担心了。”

    “就是太贵了，要是普通一点，我也就不跟你计较了。”

    “你就当普通的一餐好了。不跟你多说了，我也得回去了。你路上小心。”

    “你到家后给我信息。”苏靖也只能妥协了，　想着找个机会，买点东西回送给楚辞好了。

    楚辞比了一个OK的手势。

    两个人在商场里就分开了，因为苏靖要去搭地铁，从南门出口走，会更近些。

    而楚辞要打的，只要就近出口就行。

    跟苏靖分开后，楚辞并没有跟着走出商场去打的，而是继续漫无目的地逛着。

    原本已经平静了一些的心，在见到赫连兰翊后，又烦躁了起来。

    逛了一会儿，楚辞只觉得更烦了，心情烦躁的时候，果然不适合逛街　，特别是自己一个人的时候，更容易胡思乱想了。

    楚辞只好走出商场，　到的士临时停靠点，准备打的回去了。

    等了一会儿，　一辆车在她身侧停了下来。

    因为不是的士，楚辞条件反射地朝后退了两步，然后就看到车门打开，陈默从驾驶座上下来。

    楚辞有些意外，但还是主动打着招呼。

    “陈特助，好巧啊！”

    之前能够在餐厅门口碰到，这会儿又能在路边再次相遇。

    “不巧，刚才看到少夫人在这边等车，特意绕过来的。”陈默微笑着解释到。

    楚辞听到陈默这样称呼她，怔了一下，但很快就恢复了平静，

    “那个……我等老赵，应该快到了。陈特助，您先忙。”

    陈默知道她的身份，也知道她隐瞒着跟赫连兰若的关系在赫连集团实习，也许就是因为这个关系，刚才在苏靖面前，他才会叫她名字，这会儿就她一个人，就改回原来的称呼。

    “不差这点时间，如果少夫人不介意的话，我先送您回去。老陈应该没那么快！”陈默打开车门，并说道。

    “没关系，我再等一会儿。老赵可能路上塞车了。”楚辞婉拒到。

