    　　天算子兴奋的指着窗口的老者，对万雷三人说道：“看，这就是我师父，他老人家厉害着呢。

    　　走，随我拜见我师父去，他老人家要是高兴了，随便指点你们两句，够你们受用一生了。”

    　　说完话，也不等万雷三人，一脸兴奋的直接飞上了二楼。

    　　万雷三人面面相觑，不过对方毕竟是天算子的师父，不管是不是高人，那也是前辈，理应去拜见一下。

    　　三人跟着天算子来到了二楼，向着那两位看起来很是一般般的老者行礼。

    　　“拜见前辈。”

    　　冥机长老只是随意的点了点头，玄丹长老却一直盯着睢小航看，越看越满意。

    　　他的眼神，让睢小航浑身直隔应，暗道这老头该不会有什么龙阳之好吧？看样子像是个高人，一会儿我该怎么逃跑呢？

    　　该死的天算子，竟敢害老子！

    　　“雷少爷，这位是我的师父，天机阁的四大护法之一，冥机长老。”

    　　接着，天算子又小声说道：“元神镜强者！”

    　　这句话可把万雷三人吓了一大跳，连忙再度施礼，

    　　“拜见冥机长老。”

    　　好家伙，他们这些人，连元婴修士都没有见过，这元神修士，对他们来说，简直就是天上的存在。

    　　眼前这就是个活生生的元神境强者，他们可不敢有丝毫怠慢。

    　　冥机长老礼貌的像他们点了点头，看向天算子：“你这修为进步还行，上次见你，还是筑基呢，这才几年过去，就结丹了。”

    　　“全赖万雷道友帮助。”

    　　“徒儿啊，你可知我这位朋友，是谁吗？”

    　　冥机长老笑呵呵的撇了一眼对面的玄丹长老。

    　　天算子仔细打量了一下，便笑着说道：

    　　“在雷风界的修真界，谁人不知道，四大天阁中，有一对生死好友，分别是天机阁的冥机长老，和天丹阁的玄丹长老。

    　　二人被人称为玄冥二老，向来焦不离孟。这位，想必就是玄丹长老了。”

    　　说完话，天算子抱掌鞠躬：“晚辈拜见玄丹师叔。”

    　　以冥机和玄丹的关系，天算子喊一声师叔，确实是应该的。

    　　“嗯，这小子挺聪明的。”

    　　天算子正色对万雷三人说道：“雷少，这位玄丹长老，不仅仅是天丹阁的炼丹大师，更是整个雷风界四大天丹大师之一。

    　　其本身也是元神境强者，更是当之为愧的丹道宗师，在任何一个巅峰势力，玄丹长老都是最为崇高的存在。”

    　　确实，元神境的实力，在六大家族三大宗门里，确实不算太稀奇，但是这能够炼制出天丹的丹道大师身份，却能够让他在任何地方都被奉为上宾。

    　　“拜见玄丹大师。”

    　　万雷三人恭敬行礼。

    　　“嗯，都不错，看到你们，老夫很是开怀啊，就像是看到了老夫年轻的时候。”

    　　玄丹长老笑着说道。

    　　若是熟悉他的人，看到他竟然对几个结丹筑基小辈笑脸相迎，怕是会惊掉下巴。

    　　毕竟，玄丹长老的高冷在修真界是出了名的，任何去求他炼丹的人，都得小心翼翼的伺候着，生怕得罪了这位大师。

    　　这次，玄丹长老，也是看在自己这个十分满意的“徒儿”和应劫之人的面子上，才勉强做出一副和蔼可亲的样子。

    　　“师父，这三位，都是徒儿的至交好友。”

    　　天算子竖起大拇指，得意的说道：

    　　“尤其是这个万雷，可厉害了呢，仅仅两个多月的时间，就能从初力境修炼到如今结丹中层巅峰的地步，更是能够轻松斩杀结丹巅峰的高手。”

    　　言下之意，师父你还等什么，赶紧收入麾下啊。

    　　冥机长老和玄丹长老闻言心中一动，对视了一眼。

    　　也是两个月前，天机阁阁主看到了天外星辰坠落，时间这么巧，那这万雷必然是应劫之人了，错不了。

    　　玄丹长老笑着点头说道：“好好好，果然是英雄出少年啊。

    　　这位小友，你可愿拜我为师，随我学习丹道啊？”

    　　万雷闻言一怔，挠了挠头，说道：“长老，晚辈是十分愿意的，只不过晚辈听说炼丹师多是木属性和火属性的修士吧，晚辈雷属性，适合学习炼丹吗？”

    　　“没问你，你先让一下，后面那位穿的花花绿绿的，对，就是你，你过来。”

    　　此言一出，万雷表情瞬间尴尬无比，敢情人家说的不是自己啊，白浪费感情了。

    　　睢小航左右看了看，接着难以置信的抬起手，指着自己的鼻子：“前辈……是在说我？”

    　　“对啊，就是你，别那么不自信。”

    　　睢小航看了看万雷，又看了看天算子，慢吞吞的迈出一步。

    　　“前辈，晚辈是我们四人中修为最低的了，资质也差，不知前辈为何选中晚辈了呢？”

    　　“炼丹一途，与修行资质没有什么关系，看的是对丹道的悟性和天赋。

    　　你是木属性的修士，适合做炼丹师。以前你没有接触过炼丹师吧，所以没人告诉你，你的丹道资质很好。

    　　俗话说的好，上天为你关上一扇门，必然会给你打开一扇窗。你这修行上的资质差，那么在别的地方资质就会好。”

    　　“前辈……”

    　　“你若再支支吾吾，觉得自己不行，那就是在怀疑老夫的眼光。”

    　　“徒儿拜见师尊！”

    　　睢小航不再犹豫，扑通一声跪倒在地。

    　　开玩笑，谁敢去质疑一个天丹大师的眼光？

    　　“嗯，起来吧，过几日，老夫离开时，自然会带你走。

    　　这几日，你跟你的朋友在一起多处几天吧，以后不知何年何月才能见到了。”

    　　天算子在一旁看的心急不已，也不矜持了，对冥机长老说道：“师父，这万雷资质好的逆天，您快开口把他收了啊……”

    　　“万雷小友自有他的命数，非我天机阁之人，为师也不会去做那逆天之事。

    　　不过我天机阁，有你在，可以与万雷小友成为朋友，天机阁也随时欢迎万雷小友前来做客。”

    　　冥机长老露出一副高深莫测的笑脸。

    　　“那好吧。”

    　　天算子有点遗憾，

    　　“师父，您和玄丹师叔怎么来这岐山郡了？”

    　　“这不是天丹阁有一批丹药要在岐山郡拍卖嘛，为师听说后，便硬跟着一起过来了，对这羊汤，可是想念的紧啊。”

    　　

    　　

    　　

