    回到宁州之后，苏越再度来到星火影业，又同张玉瑛商量了一些细节。

    等电影上映，票房爆发是不可能了，于是俩人就只能按照目前的星火影业市场估值，将手里的股权，通过金融机构进行抵押，融出资金。

    好在无论是董见行，还是顾正清，对于宁州几家银行的分行行长，关系都还不错。

    再加上星火影业经过苏越注资之后，财务稳健，基本面优秀，股权抵押倒也没有经历什么麻烦。

    金融机构按照资本市场估值60%的价值融出资金。

    于是，经过了差不多一周左右的时间，苏越终于拿到了星火影业从金融机构贷出来的4.5亿资金。

    现在，苏越手里回笼的资金总数，已经有17亿了，离他的预期，差距不大。

    眼见徐公权答应的那1亿酬金，迟迟不到账，苏越拿着当初的协议书，同时也存着试探的心理，找上了门去。

    “徐总，做生意，讲究的是诚信，你这么拖延，不太合适吧？”

    苏越坐在徐公权的办公室里，低头喝了一口茶，眼神有些冰冷地盯着他：“明晟资本的李总，可比你痛快多了。”

    “好歹你现在也是宁州百亿级别的富豪了，不会差这一个亿吧？”

    徐公权尴尬的笑了笑，说道：“苏总说哪里话，做生意嘛，最讲究的就是诚信，你放心，最迟不过一周的时间? 我肯定把这一亿的酬金? 转到你账上。”

    苏越哼了一声，说道：“徐总难道股权质押? 还没有找到融出资方？”

    徐公权见苏越一语戳中心头? 轻叹了一口气，说道：“老弟真是慧眼如炬啊? 我目前正是被这事给难住了。”

    “哦，怎么回事？”苏越心中暗笑? 沉声问道。

    “咱们星光传媒前半年启动了两个大项目电影? 资金上不是很充裕，本来我想着炒高股价，然后通过质押或者说减持的方式，回笼资金。”徐公权说道? “可目前? 在收购的节骨眼上，减持是不可能了，只有质押这条路行得通。”

    “然而，我最近这段时间，联系了几家银行和证券公司。”

    “他们都表示? 目前星光传媒的股价刚刚经过了一轮爆炒，估值有些虚高? 我若要质押股权融资的话，只能按照股票市价40%的价值融出资金。”

    “你也知道? 这特么……也太欺负人了。”

    “所以我目前还在犹豫，毕竟‘酷九视频’那边? 资金缺口可是40亿? 我就是榨干了集团公司? 拉了一些战略投资，也只能凑足15亿。”

    “其它股东，不想办法吗？”苏越明知故问道。

    “哼……他们恨不得收购失败呢。”徐公权说道，“这次收购案，是我在董事会中一力主张的，他们能帮忙，才见鬼了。”

    “25亿的融出资金，40%折价的质押股份。”

    苏越暗自算了算，说道：“徐董事长自掏腰包25亿，可得大出血一把啊。”

    “出的钱，到时候会转换成为公司股票权益，这倒没什么问题，也谈不上大出血。”徐公权说道，“关键是这25亿的资金缺口啊，按照金融机构的折价率，我得质押62.5亿价值的股份，才能拿到这25亿。”

    他目前在星光传媒的持股，不过占比42%。

    按照目前星光传媒的市值来计算，价值在126亿左右，几乎要质押过半了，这对他来说，是一种风险。

    “等收购案尘埃落定以后，徐董事长只需要减持少量的股份，就能弥补这25亿的资金缺口，到时候再赎回股份就行了。”苏越沉思了片刻，说道，“而且因为你在这次收购案中的出资中，乃是最大出资人，按照‘酷九视频’的并入权益来说，你手里的股份不但不会被稀释，而且说不定还能上涨一截，我觉得吧……真没必要太过担心。”

    他知道徐公权是担心自己质押太多股份。

    万一到时候出现意外，会失去对集团的控股权，但苏越这番话一说，算是为徐公权排除了这个担忧。

    徐公权仔细一琢磨，突然觉得苏越说得对。

    他是收购案的最大出资人，按照收购协议，‘酷九视频’并入星光传媒，会稀释自己手里的股份，但他若是个人出资超过现金收购条款中的半数的话，按照‘酷九视频’相关权益叠加，他手里星光传媒的股份，不但不会稀释，反而会增加。

    然后再减持增加的股份数量，套现资金偿还质押的股份资金，从金融机构赎回质押的股份。

    这就相当于空手套白狼啊，挤压了其他股东的权益，自己反而毫发无伤。

    而且通过这种左右套右手的模式。

    还能转嫁风险，收割股市散户，让市场资金来买单，说不定……还能再大赚一笔。

    相通了其中关窍之后，徐公权的愁苦脸色，瞬间消失了，哈哈笑道：“还是苏总厉害，这些资本市场的弯弯绕绕，你不点明，我还真想不通。”

    “那我就等着徐总实现诺言了。”苏越微笑地起身。

    徐公权得到苏越的指点，心里激动，对于苏越十分感激，一直将他送到集团大楼楼下，方才罢休。

    至于最近这段时间，苏越同林若水和周倩欣走得很近的事。

    他连问都没问。

    接下来的时间，已经到了国庆，苏越见徐公权股权质押之后，拿到资金，完成对‘酷九视频’的收购还需要一段时间，也就从学校回到了长陵，看望妹妹和张雪，也同顾云汐、杨立国、林锋、沈小雅等人见面，讨论公司的运营情况和后续工作。

    国庆假期完了之后。

    苏越回到宁州之时，徐公权已经拿到了从金融机构融到的资金，而他也收到了这最后一亿的操盘酬金。

    分公司工作有序的进行。

    经过差不多一个月的宣传，郭琨泽想启动新基金的正式募资，却再一次被苏越给压下来了。

    国庆之后，股市在2300点附近，陷入了短暂了休整。

    而星光传媒，继续停牌。

    10月13号，周五，停牌中的星光传媒发布公告，称收购‘酷九视频’的事宜已经完成，公司股票将在下一个交易日复牌。

    这消息一经传出，早就期待已久的散户和投资者们，终于是松了一口气。

    许多人眼里，星光传媒的意念盘，已经再度涨停。

    苏越看着公告，知道时机已经成熟，笑了笑，带着林若水和那个林妙妙留下的日记本，来到财大，约见谢小蓬。

    还是校外那家梁冰饭店。

    只是众人这次没坐大厅，而是坐在了雅间里。

    “谢小姐，还记得上次，你在这里答应过我的事吗？”苏越盯着谢小蓬的眼睛，沉声问道，“当时你说过，只要不违背法律、道德，而又是你谢家力所能及之事，那么你就不能推辞，必须全力以赴。”

    谢小蓬没想到他隔了这么久，才来算账，哼了一声，说道：“本小姐说话算数，不像有些人，吃着碗里瞧着锅里，身边一天一个美女。”

    谢小蓬身边的萧千雅、叶婷儿、韩月彤等三人，这次没有接话，望着苏越身边的林若水，都有些抵触。

    苏越笑了笑，也没有反驳，继续说道：“我知道你们谢家，在东宁省政法系统，有很深厚的关系，所以我想请谢小姐帮个忙，还一位亡者……一个公道。”

    他说着，在林若水眼泪花花中，将手里已经显得破旧的日记本，轻轻递到了谢小蓬的手里。

    谢小蓬对于苏越的话，有些茫然。

    她愣愣地接过日记本，然后慢慢打开，仔细看了下去。

    前面的篇幅，是很平常的叙述，有欢乐、有幸福、有辛苦，也有一些甜蜜的回忆。

    她开始还看得很平静，对于苏越的故弄玄虚，有些不满，但当她翻到最后，看见那凌乱的字迹和字字泣血的话语，整个人突然神色大变，一股强烈的愤怒火焰从胸腔中腾起，烧得她心口生疼。

    那一字字，一句句绝笔，是她所不能想象的痛苦。

    “人渣、畜生！”

    她本就是嫉恶如仇、是非极为分明的人，骤然看见这样黑暗的日记本，愤怒之下，忍不住便破口大骂，气得浑身颤抖不已。

    萧千雅很少见到闺蜜如此愤怒的时候，忍不住抓着她的手臂，问道：“蓬蓬，你怎么啦？日记本上写了什么？”

    谢小蓬义愤难平，紧紧握着自己的小拳头。

    她咬牙沉默了好一会，才向苏越问道：“这日记本上说的，都是真的？”

    “你们家无论是在市局还是省厅，应该都有人，你拿回去让他们看看，就知道真假了。”苏越说道，“一个人的清白和名誉，不是小事，我不会拿这种事开玩笑。”

    “你们到底在说什么呀？”

    萧千雅见苏越提到市局和省厅，知道不是小事，急声问道。

    谢小蓬悲愤地叹了一口气，将日记本推到萧千雅身前，说道：“千雅，你自己看吧，我本以为……娱乐圈就算有些黑幕，但还不至于黑到没有底线，没想到……”

    萧千雅翻开日记本，韩月彤和叶婷儿，也都凑了过去。

    然后，当看完之后，所有人心情都不好了。

    “苏越，这事若是真的……这忙，我帮定了。”谢小蓬咬了咬牙，说道，“姓徐的不管布了多宽的人脉，不管有多大的势力，在宁州，在东宁省，如此践踏法律和人的尊严，他逃不掉的。”

    苏越微笑地道：“我就知道谢小姐是眼里容不得沙子的人，那这事……就拜托谢小姐了，若林妙妙小姐的事，最终能沉冤得雪，那下次……我请你吃大餐。”

    “蓬蓬，这事过去了这么久，没有人证，单凭一本日记本，能成吗？”

    萧千雅远比谢小蓬理性，考虑到其中的难处，忍不住问道。

    看过日记本之后，这事对她的冲击也很大，可她更知道，世间的恶人，并不是那么容易，就能绳之以法的。

    “天下没有不透风的墙，要想找证据，往死了挖，一定能找到。”谢小蓬坚定地道。

    这事既然撞上了，那就没有退缩的道理，不然……她谢小蓬，就枉为谢家儿女了。

    苏越顿了顿，说道：“确实，天下没有不透风的墙，掩饰得再好，也会留下痕迹的，日记本中记录的那晚酒会，不止她一个人参加。”

    通过吴倩欣，苏越知道，流言蜚语，早就在星光传媒艺人内部传播了。

    之所以没人站出来，是因为利益和压迫存在。

    若是当这事从外部扩散开，徐公权摇摇欲坠之时，恐怕曾经知道一些内幕的人，在良心的谴责和警方的调查下，就大概率会站出来了。

    苏越不担心这个，只要这事能够通过谢小蓬达成立案，让警方对徐公权展开调查，那么他的目的就达到了。

    在这场布局中，每个人都是他手里的一柄刀，而所有的刀尖，都对准了徐公权。

    “咱们还可以从舆论方面来进行压迫。”韩月彤想了想，接话道，“只要这事是真的，一旦曝光，姓徐的肯定做贼心虚，说不定会露出马脚，那样的话，我们就主动了。”

    苏越微笑地看着韩月彤。

    对方这话，真是说了他内心想说的，若是能引起舆论的轩然大波，那对股市的影响，可就更大了。

    “我觉得月彤的话，可行！”

    萧千雅沉默了一会，认同地说道。

    谢小蓬想了想，觉得多一条路，也不是什么坏事，点了点头：“那我们就兵分两路行事了，千雅……你们制造舆论，我回去找我那几个叔叔还有我父亲，若是他们不帮忙的话，那我就自己去警局，哼……看我不大闹一番。”

    苏越心中暗笑，感叹道：“果然跋扈的，都是有背景的。”

    “那就多谢众位帮忙了。”苏越说道，“我这里从星光传媒内部再打听一些消息，说不定能帮上一些忙。”

    他说话间，林若水已经激动地站了起来。

    只见她泪眼朦胧，就那么站在饭桌旁，向着苏越、谢小蓬、韩月彤、叶婷儿四人，各自鞠了一躬，不断说着谢谢。

    三个女孩，这时候，才知道林若水，原来是林妙妙的妹妹。

    一时间，大为同情，也对苏越的误会，完全消除。

    商量了计划的具体执行步骤之后，众人吃了饭，就各自忙去了，苏越也带着林若水，返回了住的地方，安置好林若水之后，苏越又约见了吴倩欣，从她手里拿到了大量的星光传媒旗下艺人各种黑料。

    苏越将这些黑料，全部发送给了张玉瑛。

    让她通过星火影业旗下的公关团队和掌握的自媒体团队，在今后半个月内，接连不断的爆料和媒体轰炸。

    布置完这一些之后。

    苏越又通过脑海里上一世的粗略记忆，以及一些人脉，找到了当初星光传媒上市之时，曾经给星光传媒做账的一位核心财务人员，用一百万的现金，从他手里购买了当初星光传媒账目造假的根底。

    对于星光传媒这样已经上市，已经具备足够根基的企业而言。

    苏越要想一举击溃它。

    单从公司内部危机，是还差一些火候的。

    对于上市公司而言，上市之时，财务造假，是最致命，也是最容易引起监管层重新调查、投资者纷纷惊恐的事情，也只有在重重利空下，搭上这一记狠招，才能使星光传媒的股价，完全崩盘，一路跌到谷底，给自己入局猎杀的机会。

    10月15号，周日，星光传媒复牌前一天。

    谢小蓬带着日记本，求得了家里一位叔叔的帮忙。

    他那位市公安局局长的叔叔在鉴定日记本的真伪和字迹时间之后，终于答应展开对林妙妙当年死亡真相的调查，重新立案。

    同一天，日记本上的内容，在网络上爆发。

    通过萧千雅和韩月彤、叶婷儿的努力，还有她们相关亲密朋友的帮忙，沉痛的娱乐圈黑幕，开始一页、一页的被揭露开。

    而且，星光传媒压迫艺人的合同。

    也在星火影业的内部公关团队手里，被曝光在了网络上。

    重重利空，在星光传媒复牌的前一天，如同一股飓风一样，席卷而来，让原本满怀期待，心中意念盘已经涨停的投资者们，心里一片冰凉。

    徐祥看着这一重又一重利空，坐在电脑前，沉默不语。

    妻子应盈坐在他身边，也不知道如何安慰。

    “是一场预谋啊！”徐祥盯着网络上已经逐渐发酵的舆论，“早不爆，晚不爆，偏偏在这个时候爆，分明就是有人在针对星光传媒，只是不知道，到底是谁。”

    他踩雷了，重仓踩雷。

    这种恐慌、心神不宁的感觉，他已经好几年没有体验过了。

    他以为自己认清楚股市的本质之后，不会再体会这种感觉，不会再犯这种错误，却没想到……自己还是高估了自己。

    明日开盘，必然跌停了。

    他此时想的已经不是赚钱离场，而是自己能不能守住本金，在这情绪火爆的牛市，别陷入了亏损之中。

    只要别亏损，那他出场之后，就能迅速翻身。

    可若是亏损，特别是大幅度亏损，那恐怕……各位大老板交由他打理的资金账户，就要全线撤回了。

    而他辛苦来到魔都，准备闯一番天地的希望，也将暂时破灭。

    一年辛苦，也将彻底白费。

    比起徐祥的忐忑不安，巩志平和葛洪斌则是则是心中苦闷，异常愤怒，他们没有徐祥那么沉得住气，当然也就更加焦灼。

    7个多亿仓位在星光传媒上的明晟资本，面对着这突然来袭的重重利空。

    也是瞠目结舌。

    李总望着眼前的电脑界面，暗自叹了一口气，不见太过沮丧，反而有一丝侥幸流露出来。

    苏越在操盘星光传媒途中，一直是半仓在操作，这在关键时刻，反而救了明晟资本，减少了明晟资本即将面临的损失。

    若是13亿的资金，全仓在星光传媒上。

    恐怕，他此时也会如同热锅上的蚂蚁，早将徐公权和星光传媒、以及背后发布利空针对星光传媒的人给骂遍了。

    300多亿市值啊！

    大股东、小股东、战略投资者、刚刚才签下股份协议的‘酷九视频’股东、游资、散户……这些前面狂欢的人，此刻全都焦躁、愤怒，一片愁容。

    徐公权看着网上的舆论。

    特别是注意到那被曝光出来的，泛黄的凌乱日记，他整个人陷入了极为狂躁的阶段：“是谁，是谁在背后搞我？”

    林妙妙已经死了两年了，他所有痕迹都清理干净了。

    为什么还会有这本日记存在？还有……到底是怎么不声不响地就出现在网络上的？

    “查，一定要深查，必须揪出躲在屏幕后的那个人。”徐公权阴狠地道，“一定要想办法把这事压下去。”

    他正想间，电话铃响了。

    徐公权看了一眼来电显示的名字，手有些微抖，急忙按下接听键。

    “怎么回事？你不是说已经清理干净了吗？”话筒里是非常愤怒和暴躁的声音，“人都死了这么久了，怎么现在还曝出来这种事情。”

    徐公权额上浸出一丝冷汗，说道：“我马上处理，马上处理！”

    “要快，别让警方深入调查，还有……仔细想想当晚，还有什么痕迹没处理的。”对方说道，“单凭一本日记，那是孤证，起不了作用，明白吗？”

    “明白！”

    徐公权急忙点头，随后对方就挂断了电话。

    他呆呆地坐在椅子上，忐忑不安地想了一会，才拿起办公桌上的电话，将集团公关部和技术部的经理叫了进来。

    “咱们的对手是谁，查到了吗？”

    徐公权盯着那位技术部的主管，沉声喝问。

    那位技术的主管顿了顿，说道：“查到了，IP地址是财大内部，但具体是谁，咱们摸清楚，还需要时间，但能肯定一点的是，这事是学生主导的，哦……对了，曝光合同的背后运作团队，我们也查到了，是星火影业在背后攻击我们。”

    “星火影业！”

    徐公权愤恨地拍了拍桌子：“上次没把这家公司收购了，真是失算。”

    “董事长，这财大内部，咱们不太好深入啊，您看……”

    “滚，我听你抱怨，那些股东会听吗？市场的那些投资者会听吗？”徐公权怒吼道，“明天就开盘了，老子质押了62.5亿价值的股份，亏爆仓了，你来赔吗？今天之内给我查清楚，查不清楚明天滚蛋。”

    那技术部主管被徐公权训斥了一顿，本想说线下找人这事，不是他们部门负责的，但见领导正在气头上，这话要出口的话，肯定遭殃，也就不情不愿地将话吞了回去，灰溜溜地滚出了办公室。

    技术部总管离开之后，徐公权又将目光盯向剩下的另一人：“你呢？舆论越演越烈，怎么回事？我平时花那么多钱养你们，都是白养了吗？”

    “我们正在努力从各方面转移视线。”公关部门的经理一头冷汗，不等董事长继续训斥，急声道，“今天晚上8点之前，一定让舆论的热度降下去，今天部门全体员工轮换加班，一直奋战到明天开盘之时。”

    徐公权对这回答还算满意，挥了挥手，让他离去。

    然而，公关部门经理的话，虽然说得漂亮，但整个事情的走势，却跟他的话，完全相反，经过白天一整天的新闻发酵，晚上八点，舆论的热度，不但没有压下去，反而越演越烈，到达了顶峰。

    看见那触目惊心的日记之后。

    所有网民，都会星光传媒的徐公权无比唾弃，谩骂、抨击，不绝于耳，而且……一位被星光传媒一直雪藏的一位旗下艺人，也开始撕破脸，站出来，揭露公司内部的不公和她所知道的潜规则内幕。

    徐公权站在集团公关部，暴跳如雷，但也没有丝毫用处。

    而这时候，他那位一向风流倜傥，不知收敛的儿子，和一位公司旗下不入流的小明星，在一起勾搭睡觉的事，又不知被哪个八卦团队被拍到了，上传网络，来了一起现场直播，气得他火冒三丈。

    公司得利空一波接着一波，已经让他应接不暇。

    到得后来，连他都麻木了。

    苏越冷眼旁观着发生的一切，就等着第二天，星光传媒股票复牌，然后开启连续跌停，一路直奔地狱。

