    几人都赶紧走了出来。

    尤其是丁海景，他就担心江筱现在出什么问题。

    关铁柱已经快步走了过来，“小姜？”

    “送苏小姐出去吧。”江筱毫不留情。

    “是。”

    关铁柱立即就过来推着苏萌往外面走。

    苏萌又急又怒又窘。

    “江筱！你这是干什么？”

    哪怕她不愿意降价把药膏卖给她，那她们还是同学，她的魏叔叔和亦熙哥哥还在这里，她还可以去跟他们说说话，要走还能一起走。

    哪里有这样一言不合就赶人的？

    而且她还坐在轮椅上，这等于是把她强硬地往外撵了！

    江筱就真的一点儿风度和礼仪都不要的吗？

    她是苏萌！她又不是解兰娣那样的人！

    哪怕不买药膏，她们这样的身份都应该是表面上和平相处，维持她们该有的礼仪的！

    江筱这个乡下来的臭村姑，怎么能够这样蛮横不讲礼？

    “小姐！”她的保镖冲了过来，关铁柱却把轮椅推给了他，“你来吧，请离开。”

    苏家的保镖有些茫然了。

    这......

    “亦熙哥哥！”

    到了前面院子里，魏冷面和魏亦熙也都已经走出了客厅，不知道是发生了什么事情。

    魏亦熙下意识先看向了江筱，见她闲闲走过来，不像有事的样子，他才舒了口气。

    苏萌注意到了他的神情，心头一跳，立即就红着眼叫了起来，“亦熙哥哥，我跟江筱吵架了啦！她现在赶我走呢，我真是不要面子的啊！你能不能先送我回家，反正有什么正事，你过后再回来啦！”

    她这委屈中带了点儿撒娇的语气，还有那红了的眼睛，又挺坦承跟江筱吵了架的坦率，还是挺招好感的。

    如果对她有一点儿怜惜，这个时候先送她回家也是很正常的事。

    魏冷面是看着毕竟与苏父相熟，这个小姑娘最近好像也哄得他母亲挺高兴的，便对魏亦熙道：“亦熙，你先送苏萌回去，我跟小姜先谈，在这里等你。”

    “叔叔，我......”魏亦熙皱了皱眉。

    苏萌是带着保镖来的，有车，为什么还要他送？

    他实在是觉得多此一举。

    这一回他又是真的带着公务来的。

    “去吧，想想你奶奶。”魏冷面淡淡说道。

    魏老夫人盼着魏亦熙结婚生孩子已经快要盼出毛病来了，魏亦熙现在一回京城就必定会被催婚，魏老夫人说着说着还会拍着他的背哭一场，这一次竟然没哭，就只是不停地说苏萌的好话。

    魏亦熙想到了这一点，暗暗叹了口气，对江筱说道：“我先送她回去，等会再来，你应该没有什么事要出门了吧？”

    “没有，今天不出门。”

    江筱也看出了他的无奈，暗暗好笑。

    这年近三十了还不想结婚的，也是可怜了。

    不过她怎么认识这么多的年近三十都不想结婚的啊？

    魏亦熙，丁海景，还有她哥，成城。

    一个个都英俊得不行，却都不想结婚......

    就孟昔年这个结婚狂，早早就想拖着她结婚......

    被封为结婚狂的孟昔年蹲在小溪旁，伸手掬起了一捧清水，只觉得水冰冷刺骨。但是往脸上一泼，却很有效地提了精神。

    