    “你一个人，在被小南城的人追捕着的同时，还要查那个大爷吗？”

    孟昔年皱了皱眉。

    何战沉默。

    江筱在空间里望了一眼，觉得他身心疲惫的样子。

    何战心里对联盟是有感情的，对崔盟督也是一直很是敬重，然后因为妹妹，他一下子背叛了联盟和崔盟督，这种感觉一定极不好受，所以她见过何战这么几次，每一次都觉得他似乎很沉重，有些郁郁。

    如果不是因为这事，他现在应该是年轻有为，坐在高位，意气风发，威严强大。

    她叹息一声。

    这种事看来也是不好怎么评判。

    “小南城的人抓你，不止是因为你跟花姐的关系吧？”孟昔年一针见血。

    “我查到了一点东西，关于那个大爷的。”

    怪不得。

    “消息上报联盟。”孟昔年说道。

    何战点头，“可以，我会交给你。”

    孟昔年摇了摇头，“我不是说交给我，而是让你亲自进京，亲自把消息交给崔盟督。”

    何战猛地盯着他。

    “就这么说定了，要不然你也应该知道，在我发现了这些事情之后，我也不会放你走的。是要被我带回京城，还是你自己跟我走，二选一。”

    何战沉默了一会儿，叹息着苦笑了。

    “你知道吗？每次看见你，我就会不由自主地在想，如果是你遇到了我当年的事情，你会怎么选择。”

    “我不做这种假设。”

    孟昔年说道：“不可我可以告诉你，不管我的选择是什么，我不会躲起来，我会把害得我要做这样两难选择的人，灭了。”

    孟昔年的身上，有一种何战没有的痞气和霸气。

    相比孟昔年，何战更“直”一些。

    他更像是崔盟督。

    但是在空间里的江筱看着这样的孟昔年却是星星眼。

    她还是最爱这样的男人！

    痞就痞了，恶霸就恶霸了，她就是爱。

    何战最终还是选择了跟孟昔年一起回京，该去面对的，他还是得回去面对，都已经逃避这么多年了。

    江筱也听到了全程，孟昔年要带着何战一起回京，她也就不好跟着了，只能自己先用千里符图回京城。

    当天吃晚饭的时候，成城就发现江筱的心情明显地好了很多，说话语气都轻快了。

    “我说，你今天是有什么好事？怎么不住地偷笑？像只偷了蜜的小老鼠一样。”

    江筱没好气地嗔了他一眼。

    “哥，你这是什么比喻啊？你才是老鼠呢。我一向都心情很好的。”

    “得了吧，也不知道是谁跟望夫石一样天天盼着昔年回家，哀怨得很。”成城嗤了一声。

    “我估计她是收到消息，孟少要回来了。”丁海景淡淡地说了一句。

    咦？

    江筱看向他，“老丁，你是感觉到什么了？”

    “我感觉到你特别开心和放松，除了孟少要回来这事之外，应该没有什么能让你如此。”

    江筱嘿嘿两声。

    “好吧，随你们怎么想。”

    事实上他们都很聪明啊。

    孟昔年和何战回到了京城的那一天，江筱直接就去了联盟总部先等着了。

    崔盟督看着在他办公室喝茶看报的江筱哭笑不得。

    “你到底有什么事，也不说，就是来玩的？”

