    汉武王心胸豁达，并没有因为白玉睡莲的事情，而苛责。

    反而，还对林天在红石堡的行动，大加赞赏。

    “一株白玉睡莲，虽然珍稀，但在家国大事面前，不值一提。

    红石堡事关我北方军资安危，无比重要，这次险些被蛮族偷袭成功，倘若物资损毁，必然军心动荡，到时候我们就很被动了。

    此事，你立下大功。

    回头李太白少不了要奖赏你一番。

    但作为北方统帅，我也不能没有表示，有功之臣必须奖赏。”

    说完。

    汉武王抬手一挥，将一个储物袋递了过来。

    这是他早就准备好的东西。

    既是奖赏，也算是作为一个长辈的见面礼。

    “这是你应得的，不许推辞。”

    “是，多谢王爷。”

    林天也没有拒绝，打开储物袋一看，炙热的火灵气息迎面扑来，定睛一看，竟是一片燃烧着的瑰丽羽毛。

    通体晶莹，好似玉石，燃烧着熊熊火光，散发出逼人的灵气！

    “这是……”

    “此乃火孔雀的羽翎。我听云龙商会的人说，你在到处寻找四象通灵的材料，以作修炼之用。刚好，我早年间曾在北方草原，射杀过一头火焰孔雀。虽然比不得真正的朱雀和凤凰，但也算是有一丝稀薄血脉，说不定对你有用。”

    汉武王笑着说道。

    林天惊喜无比。

    他现在，就只缺最后的朱雀剑灵了，正愁不知道去哪里弄材料呢。

    没想到，汉武王居然就有这等宝物，直接作为奖励送给了他。

    这可真是太好了。

    这趟来北方，当真是不虚此行，直接不但拿到了剑齿虎骨，还得到了这枚孔雀羽翎。

    距离自己成就神通的日子，已经不远了！

    “多谢王爷，此物对我而言，的确很重要。这份恩情，我记住了。”

    林天拱手，认真地说道。

    他心里很明白，就算是自己立下了大功，但汉武王完全可以随便用其他的东西作为奖励，毕竟自己不算是军中之人，也享受不到什么军功奖赏。

    之所以拿出孔雀羽翎，完全是看在陈青帝的份上，作为一种示好。

    不管怎么说，至少是用心了。

    “你年纪轻轻，就有如此手段，未来必然成就斐然，我这也算是替楚国培养未来栋梁吧。”

    汉武王摆了摆手。

    随即正色，看了一眼旁边的方云山，沉声道：“白马镇和红石堡之事，明显蹊跷，倒也不能全部怪你。只是，由此看来，我们军中必然还有蛮族奸细，作为内应，对此你可有什么线索？”

    “这……”

    方云山闻言，脸色一苦。

    虽说王爷不追究他的责任是件好事，可这追查奸细的事情，他是真的一点头绪也没有啊。

    再说审问蛮巫的事情，也都是林天在做。

    没办法，只好向林天投去求助的眼神。

    林天见状，微微一笑，知道这是汉武王在询问自己关于蛮族奸细的事情，但碍于自己并不是他的下属，所以也不好直接下命令。

    “王爷，关于蛮族奸细的事情，我已经有了头绪。这次我来远东城，也是为了这件事的。”

    林天说着，朝方云山使了个眼色。

    后者立刻会意，躬身退出了会议室，守在门口，以防有人偷听。

    林天随即则是取出虫镜。

    将事情原委详细讲述了一遍。

    “想不到，居然有这么多人，都投靠了蛮族！这些人，恐怕都是身份实力不弱之辈，隐藏在人类世界中，迟早会是个大麻烦！”

    汉武王听完之后，脸色阴沉了下来。

    如果不是林天杀死血衣侯，得到虫镜，他们可能现在都还不知道。

    红石堡之事，可能就是一个行动信号。

    接下来，蛮族肯定会有更大的动作！

    “你带来的这个情报很关键，林天，我代表黑甲军八十万将士，还有楚国百姓，谢谢你。如果没有你的情报，我们可能会被打个措手不及，到时候不知道多少人会死！”

    “王爷客气了，这是我应该做的。”

    林天摇摇头，随即道，“蛮族动向目前不明，但红石堡事败，他们应该不会立刻动手，需要时间来调整战略。而在这之前，我们的当务之急，是找到那个帮助蛮族潜入白马镇的奸细。此人或许就是九号，即便不是，肯定也有联系！”

    “嗯，此人留着，迟早是个心腹大患。你可有什么办法？”

    “实不相瞒，我已经大概知道了那个奸细的身份，但没有证据。所以我将那个蛮巫带到了远东，还请王爷帮我将这个消息宣扬出去，那奸细知道狼领被生擒拷问，肯定担心暴露，一定会有所行动。”

    林天将自己的计划简单说了一遍。

    汉武王听完，也是觉得可行，赞赏地道：“好小子，原来你早就计划好了。不错不错，年纪轻轻，就能有这等智谋，你可比我那时候强多了。

    好，这件事就交给你全权处理！”

    “王爷说笑了。不过，还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “此人身份地位不低，实力也很强，如果被抓住，我该如何处置？”

    汉武王听完，当即冷哼一声。

    “勾结蛮族，迫害同袍，企图毁灭我军物资，这都是十恶不赦的大罪。你只管去做，不管是谁，如果证据确凿，胆敢反抗，直接就地正法！出了什么事，我担着！”

    林天要的就是这句话。

    有了汉武王的将令，他便可放手去做了。

    这次，一定要狠狠给楚琴一个教训，让她知道，当初针对自己的那些行动，是多么愚蠢！

    谈完正事之后，汉武王便先让人安排林天下去休息。

    引蛇出洞，也是需要时间的。

    林天刚得到了孔雀羽翎，也是迫不及待想要找个地方修炼，先将最后一道剑灵炼成。

    毕竟。

    那个郑先河，可是一个神通境高手。

    到时候如果反抗起来，难免会有一战，多准备一些底牌手段，总是没错的。

    因为有了之前的经验，这次祭炼孔雀羽翎，十分顺利。

    两天之后。

    林天就已将朱雀灵韵，烙印在了真元剑胎中。

    此时，体内小剑萦绕盘旋，青龙、白虎、朱雀、玄武四道神兽灵影，盘旋飘动，散发出四道不同的神力，加持其上。

    林天感觉到体内力量澎湃，比起之前还强横了数倍不止。

    这种强度，已经完全超过了真元境界的极限。

    他能感觉到，自身真元已经开始满溢，隐隐有了蜕变的迹象。

    接下来，便可以真正着手考虑突破神通境界了。

    “老师，如今我已完全炼成四象剑灵，接下来，该怎么做？”

    林天问道。

    因为自己修炼的功法异于常人，突破方式，肯定也有所不同。

    剑魂也早就替他想好了接下来的修行路线。

    于是开口道：“所谓神通，便是化腐朽为神奇，真元蜕变，形成法力，这便是神通境界的门槛。

    而如何成就神通，有别于之前的境界，方法很多，并不是固定的。

    就比如李诗诗，她走的是血脉路子，用赤玉丹不断激发血脉，使真元彻底玉化，便可由此衍生出法力，掌握相应的神通。

    而那个叫做徐长生的小子，则是走的道法路径，观想天地自然，以此悟道，踏入超凡。

    也有人依靠战斗的压力，在生死之间顿悟。

    总之，成就神通的方法很多，但都极为艰难，不但需要庞大的积累，还需要悟性和机缘，缺一不可。

    因此神通难成，这是修行路上，第一个真正的难关。

    如果没有机缘和悟性，很多人，甚至一辈子都卡在这里。”

    剑魂先讲述了关于神通境界的诸多理念。

    林天也没有不耐烦，安静地听完之后。

    这才问道：“既然有这么多办法可以突破神通，那我应该选择什么样的路线，才是最适合自己的？”

    “如果你没有练成四象剑灵，只是普通突破的话，那简单，以你的积累，只需闭关数月，大概率就能突破。

    但这样的神通，法力太弱，比不得真正的天骄。

    现在你既然已经练成四象剑灵，便可修炼真正的四象混元神通，此法一成，可以让你百分百踏入神通境界，并且炼出四象混元金丹，四位一体，真正的一飞冲天！”

    听到剑魂的话，林天心中激动。

    连忙道：“那老师快传我真正的四象混元神通吧！”

    “不要急！你刚刚练成最后一道剑灵，还需要时间来稳固。这四象混元神通，乃是东土一古老宗门的镇派绝学，修炼起来极为凶险，四象剑灵只是我改良出来的前置而已。

    一旦修炼此法，不是生，就是死，凶险无比。

    你最好做足一切准备再说。”

    这倒不是剑魂危言耸听。

    而是这门神通，的确很难炼成。

    当年四象宗凭借此法，几乎威震东土，是大秦皇朝之下最大的宗门，一度几乎可以和诸子百家相提并论。

    但也是因为此法太难修炼，导致门下弟子大多陨落，这才逐渐凋零，后来销声匿迹了。

    四象混元神通，一旦练成，百分百突破成功，炼出混元金丹，四位一体，法力胜过同境界百倍不止。

    但若失败，则会真元暴乱，肉身破灭。

    直接尸骨无存。

    等于是不成功就成仁，连再次突破尝试的机会也没有！

    听完剑魂的解释，林天也是脸色微变。

    一般人突破，即便失败，也最多受伤而已，还有机会可以重来。

    但如果修炼四象混元神通，失败就等于死亡，太凶险了。

    的确需要慎重一些。

    当然，他也没有因此就退缩畏惧，自己已经练成了四象剑灵，走到了这一步，断然没有退缩的道理。

    这四象混元神通，他是一定要练的。

    只是在这之前，的确需要多做一些准备。

