    明明觉得老妇和小女孩有古怪，金暮黎还是花银子买她带路。

    银子能买很多糖和其他东西。

    老妇犹豫半晌，最后好似终被银子诱惑，以及受不了小女孩很想帮助别人的期待目光，点头同意了，但要求同行。

    金暮黎表面上将之视为人之常情，暗地里却十二万分戒备，尤其是通过隐蔽入口，进到水下通道后。

    通道建在湖水下方的深土里，全部由月白夜光石所砌，简直不要太奢侈。

    夜光石的光芒足够让金暮黎看清一切，包括老少二人的动作。

    不过，她们一路上什么都没做。

    金暮黎并未放松警惕。

    果然，在左拐右绕、不断上行中，小女孩带路来到的尽头，竟是一座装饰华丽的大殿内部，大殿的长榻主座上，一名娇小玲珑、相貌甜美、笑容却极其邪恶的少女，正手执铁链，脚踏男奴的肩。

    那男奴四肢着地，狗一般跪伏。

    少女却在闭眼低吟两声后，瞬间睁开，一脚踢中他口鼻，斥骂道：“滚一边儿去！”

    男奴连连应是，却不拾起链子，任它哗啦啦拖在地上发出响声，一路跪退到稍远处的角落里，倒地蜷缩着。

    他睁着双眼凝望少女，就像一只被无情斥开的狗，专一又执着地看着主人，等待主人回心转意，再次伸手召唤。

    少女却连眼角余光都没给他半分，缓缓起身，赤足走向金暮黎：“被她俩带到这里，你倒是一点都不意外。”

    金暮黎瞟了眼已侧立两旁、头都不敢抬的一老一小，淡淡道：“她俩无论是衣着装扮，还是声音语言，都表现完美，无懈可击。”

    少女扭动水蛇般的腰肢，笑得仪态娇媚：“但还是被你发现了。”

    金暮黎摇摇头：“直觉而已。”

    少女的笑容更加甜美：“那你的直觉是否已经告诉你，我是谁？”

    金暮黎的视线始终不离她：“慈悲教圣女？”

    少女捂唇娇笑一声：“不愧是夜月阁唯一的副阁主，有眼光！”

    说着话，人已如风似柳地行到金暮黎身前，好像走路不用脚，身子就软软袅袅地飘过来了。

    然而人刚到，脸上还正笑得甜丝丝，手却陡然成爪，闪电般探向金暮黎面门。

    这一抓又疾又狠，若被抓中，即便死不了，也得严重毁容。

    好在金暮黎一直暗中防备，这女子虽长得甜美，但直觉就不是善类。

    她飘身后退，手指微动，藏在袖子里的树叶便嗖嗖飞出十几片，青色刀片般朝少女疾射，封堵她从头到脚十几处大穴要穴。

    叶刀带着蓝色灵气，少女媚目陡然圆睁，慌忙提身掠起，堪堪避开这一击。

    然而金暮黎有心要给她颜色瞧，虽手下留情，未立即取其性命，却将那旋起的裙摆削得如飞花落叶，少女的大腿、小腿和脚踝各被划出一道口子，渗出细如丝线般的鲜血。

    少女脸色骤冷，随即又猛然突变，笑得比方才更加甜美灿烂，一副天真无邪的模样：“金姐姐果然是蓝灵士，我最喜欢和金姐姐这样的厉害女子做朋友。”

    “姐姐当不起，还是说说你们敞开湖面、让他们犹入无人之境的目的，或者说计划吧，”金暮黎淡淡瞧着她，“也请转告圣女，教主既已答应放过易家兄弟，她就不能让那二人陷入危险。”

    少女“咦”了一声：“被你看出来了？”

    金暮黎不留情面道：“能成为慈悲教圣女，并成功策划一场灭门惨案，绝不会像你这么弱。”

    少女闻言，不但不气，反而咯咯笑了起来：“金副阁主果然厉害。”

    金暮黎看着她，神情淡漠。

    “金副阁主放心，我们既知易家少年是副阁主您心尖尖儿上的人，又怎会让他出现一丝一毫的差池？”少女对破碎的裙子和几道小伤口视若不见，“虽然约好加入慈悲教的日期尚还未到，但您既已来了，不如我们先去见见教主如何？”

    金暮黎道：“我要先确定易锦安全。”

    “金副阁主果然是个重情重义的人，”少女直接穿着破如丐服、遮不住双腿的裙子往外走，“那我就带金副阁主看场好戏，也正好让金副阁主瞧瞧咱们教主如何说到做到，真正的一言九鼎。”

    金暮黎看了眼对方那造型奇特的超短裙，顺便瞟瞟裙下白皙顺滑的笔直双腿，心道这少女长相甜美，腿也好看，说动手就动手、令人防不胜防的行事作风却与自己极为相似，且喜欢笑脸杀人，简直是甜中藏着剧毒，诡异得很，自己一定要多加防备，别着了她的道。

    少女引她出了华美大殿，经过一段长廊，离开外表普通的单独院落，边走边道：“金副阁主就没什么想问的吗？不想借机打听打听，多了解一下慈悲教？”

    金暮黎直言不讳：“我问了，你不一定说；你说了，也不一定是真话。既然如此，我何必浪费口水。”

    少女轻轻掩唇，咯咯直笑：“都道金副阁主冰冻三尺，拒人于千里之外，靠近者必死，我怎么完全没有那种感觉？”

    金暮黎已经看到顶端颜色与形状和树冠一模一样的瞭望塔：“大概是衣服颜色不对吧。”

    少女顿步侧首，瞅着她的从头到脚一身艳丽，又是一阵咯咯脆笑：“果然是火红太炙热，将冰川融化了！”

    她挑了挑眉，“没想到金副阁主如此风趣，与传言完全不符，相差太多。”

    金暮黎没接话，只看着掩映在参天大树里的瞭望塔，抬抬颌：“有几个？”

    “四面八方，自然是有八个，”少女继续前行，“慈悲教设有八大法王，原因也是基于此～～不过这都是之前的，有了圣女后，便增设了一座，位置正对他们只能从那边上船的湖岸，站在高处，可一览无余，尽收眼底。”

    话落音，人已进入棵棵高耸、将瞭望塔藏在其中的树林，“有这些树木打掩护，又隔着广阔湖水，眼力再好，也看不见瞭望塔，发现不了慈悲教最基本的防御措施。慈悲教看着宁静松散，其实戒备森严，想飞进一只苍蝇都难。”

    金暮黎心道你还真敢说大话，若真的戒备森严犹如铁桶，那第一神偷换月摘星手和米孤遥的探子是怎么进来的？

    两人走了一段，到了塔底，顺着螺旋形塔梯上到塔顶后，视野陡然开阔，湖边的一切都看得清清楚楚。

    金暮黎一眼就瞧见武盟的人已全部离船上岸，进入树木、房屋、院落、家狗等犹如普通村庄的岛中世界。

    易融欢兄弟俩在登船时就被龚寓别有用心地分开安排，如今更是互相远隔，不得相见，一个与散兵同行，一个被挟持般随在米孤遥身后。

    少女一声轻笑：“打着为不相干之人讨公道的旗号，为那三片不知道是啥东西的黑硬壳，堂堂盟主，竟然亲自参战，啧啧，也真是够豁出去的。”

    说着，眼神有意无意瞟向金暮黎。

    金暮黎故意神色一动：“黑硬壳？”

    “是啊，为了黑硬壳，派了两名什么风影过来夜探慈悲教，还潜入白虎法王的屋子，若非碰上个不知死活的窃贼，就被他们直接拿走了，”少女毫无心机般道，“三个蠢货跑了两个，一个被捉，审讯时，没抗多久，就全招了。”

    金暮黎微微点头：“慈悲教的手段，外人谈之色变。”

    “那只是传言而已，”少女咯咯笑道，“待金副阁主成了慈悲教的人，就知道可怕酷刑到底是怎么回事了。”

    “哦？”金暮黎轻轻挑眉，“竟不是刮刷驴木凌迟铁烙？”

    “自然不是，那只是故意放出去、让人畏惧忌惮的魔话而已，”说到这个，少女的笑容反而变淡，“那名风影在特殊手段的审讯下，所知一切全部吐出，可惜，他只知米孤遥打定主意要那东西，却不知道那东西叫什么，更不知用途。倒是白虎法王因此而倒了大霉。”

    金暮黎微露讶然之色：“莫非……”

    “正是，”少女脸上的甜笑再度敛了敛，“得了曹家宝物不上交也就罢了，竟然连个禀报都没有。若他大大方方说一声，教主兴许就直接将那东西当作功劳或战利品分给他了，如此掖着瞒着……”

    后面未完的话，意思不言自明。

    金暮黎心说童硕榆还真的是冤枉的：“既是从曹家庄得来的，那也许就是曹世骑巴结他时、送给他的私礼。”

    少女摇摇头：“那风影虽然语焉不详，但能推断出绝非私下所赠。”

    她忽然看向金暮黎，“你们夜月阁至今不知此事，也真是好生奇怪。”

    金暮黎微微一愣：“什么事？”

    少女盯了她许久，忽然灿烂一笑：“没什么，先看你的小心肝儿是如何被我们单独保护的吧。”

    话音刚落，那边原本见不到半个人影的武盟队伍，便听到一阵喊杀声。

    各个房屋院落都冲出人来。

    山月长老淡淡道：“这就是埋伏？”

    无觅长老轻飘飘道：“兴许是专门出来诱我们深入的佯败者。”

    米孤遥冷笑：“他们没有佯败的资格！”

    说罢大手一挥，“全力剿杀！”

    两方立即战成一团，杀声震天。

    金暮黎看着虽将易锦带在身边，此刻却无意保护他的米孤遥，目光骤冷。

    少女道：“这位盟主大人，怕是有意要利用慈悲教杀掉你的小心肝儿和他哥哥，以图更方便地霸占铸剑山庄。”

    金暮黎转脸：“你们都知道？”

    少女咯咯又笑：“你不会以为圣女灭了易文度那负心汉后，什么都不做吧？”

    金暮黎看向撞在一起厮杀的两方人马：“既已做好万全准备，守株待兔，便是专门有人在外探听消息。”

    少女旁走两步，靠到柱子上，微微歪着头看那且战且退的慈悲教教众：“更准确的说，这叫火已架好，请君入瓮。”

    金暮黎道：“那些老油条不傻。”

    少女眉眼带笑：“就是让他们看出来。”

    金暮黎瞬间明白：“对付自负之人的好手段。”

    她已看到慈悲教的人喊得怪大声，冲得也很猛，却根本未打算真战。

    别说米孤遥身后的易锦，就是米孤遥，也没人往他那边冲杀。

    随着武盟的人步步深入，便很自然地被房屋隔开分散。

    米孤遥存心置易锦于死地，这么好的机会怎会不用？

    他故意拉开距离，然后身形一闪，不见了。

    易锦看不到他在哪里，金暮黎却瞧得清楚无比，眸中寒芒几乎凝成冰刀。

    少女笑嘻嘻道：“就等他这一招呢，不然我们的人还真没好机会将你家小郎君带走。”

    金暮黎紧握的拳这才慢慢松开。

    然后站在原地四望一下、便想借机跑回去找金暮黎的易锦，果真被人一把拽进屋子，惊叫亦只发出半声。

    金暮黎身体一动，就要掠出。

    少女似已猜到她的反应，及时拦住她道：“别急，带走他的，是教主身边的人，只要见到教主，就能见到你的心上人。”

    金暮黎收回欲离之势，盯她半晌，忽然冒出一句：“你不是慈悲教的人。”

    少女见她语气如此肯定，咯咯直笑：“被金副阁主发现了。”

    金暮黎微微挑眉，看着她。

    少女“哎呀”一声，嗔道：“都到了这个时候，金副阁主还不主动问人家姓名吗？莫非在金副阁主眼里，田雪已经是个不值得询问姓名的死人？”

    她的笑容甜腻腻，声音也甜腻腻，金暮黎听得浑身直起鸡皮疙瘩：“田雪？”

    田雪撒娇般在她手臂上轻拍一下，“哎呀讨厌，还是我自己说出来的！”

    金暮黎身体一抖，连退两步：“我还是先去找教主吧。”

    见教主都比对着她强。

    太他妈受不了了，再待下去怕是会吐。男人们多好她这口，可她不是男人。

    田雪追着她下了瞭望塔楼，又追着她问：“你就不好奇我到底是谁？”

    金暮黎只好道：“你是谁？”

    田雪道：“我是田雪。”

    金暮黎：“……”

    田雪咯咯大笑，花枝乱颤。

    不久后，金暮黎被她带着来到一座栽着几棵桂花树的清雅院落，见到了传闻中野心勃勃、毒辣暴虐、为达目的不择手段的慈悲教教主，夜梦天。

