    第205章 要命的节奏

    “又来任务了？你都好久没给任务了。”

    艾斯看着突然出现的任务一时间也是有些感慨，看来系统这次，是想让艾斯自己来治疗超梦的伤势了。

    想到这里，艾斯摇了摇头，常磐之力汇聚于艾斯手中，艾斯闭上眼睛，开始感受超梦的记忆。

    ……

    一段很长时间的黑屏, 艾斯只感觉自己仿佛进入了超梦的身体，和它一起在空中飞行。

    而在飞跃过很长的一段距离之后，艾斯眼前的黑暗退去，而艾斯发现自己的视线跟随着超梦，来到了一处古怪的世界之中。

    空间里漂浮着各种各样的岛屿，而在这里的引力也是乱七八糟的，明明站在土地之上, 但一旁的瀑布却往上流。

    明明向前飞, 但却不知怎么的又回到了原地。

    “等等！这里该不会是【毁坏的世界】吧！”

    艾斯看着既陌生又熟悉的场景, 脑海中第一时间就浮现出来这个想法。

    仿佛印证了艾斯的猜测，骑拉帝纳不知道从哪里突然冲了出来，没有一点点交流的意思，刚一登场，就朝着超梦开始攻击。

    画面到此刻就彻底结束了，至于战斗过程，还有为什么超梦会去毁坏的世界，艾斯根本没有办法查看。

    “不太好办了啊……”

    艾斯瞬间有些头疼，毁坏的世界是骑拉帝纳的地盘，如果冒冒然的闯进那里，连艾斯也不敢保证自己还能不能活着出来。

    “现在的首要目的是查出超梦体内的高强度能量到底是什么东西，才能够对症下药。”

    艾斯心中想到，但是此刻他手头上根本没有可操作的仪器，而且这次的比赛还未结束，明天才是最后一天的比赛。

    现在要么艾斯放弃比赛，立刻返回关都家里，查出超梦体内的能量来由，然后在返回神奥, 看看接下来怎么办。

    要么冒险一点，毕竟自己身上还有一只神兽烈空坐。

    作为活了这么多年的精灵，在艾斯看来，至少也是有些见识的。

    让烈空坐苏醒，让它查看一下超梦的情况，然后看看能不能将其处理掉。

    第一种情况，直接被艾斯排除，两个地区来回跑的好玩呐？一来一回实在是太耗费时间了。

    至于借用实验室，那么必定要暴露超梦，所以艾斯也果断排除。

    想了片刻，艾斯还是决定，唤醒烈空坐，然后让它看看超梦的情况。

    想到了这里，艾斯直接将装有超梦的精灵球收好，随后艾斯放出了叉字蝠，暂时让拉鲁拉丝进入精灵球，叉字蝠抓住艾斯的肩膀，翅膀扇动间, 带着艾斯快速朝着真砂镇外飞去。

    一直飞跃到了一处偏僻的森林区域，艾斯这才缓缓降落。

    叉字蝠带着艾斯落到了一棵树的树枝上, 艾斯站定之后，确保附近没人，这才从腰包之中，取出了那块绿色宝珠。

    意识投入绿色宝珠之中，很快艾斯就通过绿色宝珠，连接到了烈空坐的意识之中。

    “小子，你这么频繁的找我，你信不信我出去后第一时间弄死你？”

    睡的正香的烈空坐被艾斯这突如其来的闯入搞得极为郁闷，语气中都带上了一些威胁之意。

    “有正事，你意识能投入到外面吗？我有只精灵，体内充斥着一种高强度能量，你认识这能量吗？或者说你知道如何解决这能量吗？”

    艾斯开门见山，直接阐述了来意。

    烈空坐沉默了片刻，随后说道：“借你身体用一下。”

    “等等！不会有后遗症吧？”

    听说要借身体，艾斯有些慌，上一次借用烈空坐的力量之后，那种感觉，艾斯可不想再来一次了。

    “……我尽量。”

    “什么叫尽量？等等！别……”

    已经来不及让艾斯反悔了，烈空坐的力量瞬间涌入了艾斯的身体。

    正待在艾斯肩膀上戒备的叉字蝠，突然感到一阵心悸，二话不说，立刻扇动着翅膀快速飞离了艾斯的身体。

    而艾斯的眼白，此刻漆黑一片，金色的瞳孔四下打量，看了一眼上空的叉字蝠，差点没让叉字蝠炸毛。

    艾斯活动了一下身体，有些感慨的说道：“人类的身体还真是脆弱，我来看看你说的是什么东西。”

    随着“艾斯”开口，超梦的精灵球被取了出来，强烈的龙系能量附着在了精灵球之上。

    “嗯，这种能量……好像是那个家伙吧……不过只是小问题。”

    “艾斯”喃喃自语，随后收回了龙系能量，原本异常的双眼，瞬间恢复了正常。

    “小问题，是那个家伙所在的地方污染了一下，你去找那个小东西，让它将这能量吸出来就行了。”

    返回到了自己的身体，烈空坐给艾斯指明了道路。

    而此刻的艾斯一头雾水，有些疑惑的询问道：“小东西？吸？你再说谁啊？”

    “我也不知道它是什么精灵，反正我挺喜欢它的，生机勃勃的，还能吸收一些废气，将污染的气流净化。”

    烈空坐打了个哈欠，有些困倦的说道：“我知道的就这么多，其他的，你自己去找吧。还有，近几年内，都不要来打扰我休息，很困的！”

    说完，艾斯瞬间就被烈空坐给一巴掌拍了出去，绝对是赤果果的报复艾斯吵了它的清梦。

    艾斯只感觉一阵天旋地转，然后就回到了自己的身体之中。

    下一刻，艾斯顿时痛苦的抱着自己蹲下，叉字蝠感觉艾斯回来了，这才扇动翅膀缓缓降落。

    但是在叉字蝠快要靠近艾斯时，艾斯浑身如同玻璃一般猛然碎裂出大量的裂纹，鲜血更是如同喷泉一般朝着四周喷溅而出！

    如此大的出血量，差点没把叉字蝠给吓死。

    不过很快，治疗的光芒在艾斯身上闪烁，原本近乎夸张的伤势，正在快速恢复着。

    直到伤势全部恢复，艾斯这才大口大口的喘息，脚下一个踉跄，就从树枝上朝着下方坠落而去。

    叉字蝠见状，立刻飞了过去，一把抓住艾斯的肩膀，接住了艾斯。

    “多谢了，叉字蝠。”

    艾斯气喘吁吁的说道：“差点完蛋，烈空坐绝对是打击报复我，不然身体上的伤势怎么会这么夸张？”

    叉字蝠有些担忧的朝着艾斯叫了几声，艾斯摇摇头，叉字蝠扇动翅膀，带着艾斯朝着来时经过的一处湖泊飞去。

    (本章完)

