    直到苏红音的身影消失在我的视线当中，我才轻轻叹了口气……

    有时候……人长得帅，那就是错误。

    我犯了很大的错误，可这种东西是与生俱来的，这错误我不得不犯啊……

    毫无疑问，苏红音绝对是个好女孩儿，她性格爽朗，却又有些娇羞，做事大方干脆，心思却又细腻，绝对是不可多得的。

    这一刻，我内心有种异样的感觉。

    我承认，在和李弯弯相处的过程中，我是真的对李弯弯产生了一种难以言喻的情愫，可李弯弯对我说的话，让她在我心中的形象已经开始崩塌。

    可苏红音的出现，让我有些心动了起来。

    我拍了拍自己的脑袋，我是个渣男么？

    可我又说服自己，我跟李弯弯既然不可能，那我为什么不坦然一些，勇于去接受一些新的情愫呢？

    这么想着心里好受了一些，这才慢慢往回走。

    回去的路上我想了很多，回忆我来到这座荒岛上所发生的一切。

    不到一个月的时间，我简直经历了太多，我感觉我的一切经历都能写成一本精彩的小说了。

    等我回到现在的临时营地已经是傍晚了。

    一天的时间又要过去了。

    我回来之后，众人正在吃晚饭，见我回来，马少阳笑着打了个招呼：“吴桐兄弟出去了一天，让人很担心啊……怎么样，出去一天有没有什么收获啊？”

    此时马少阳就坐在一个箱子上，一副土皇帝的样子，坐姿也是非常嚣张，俨然是因为灯塔巡游队的事儿，让他心理上也是反客为主，把自己当成了所有人的老大。

    这时，王鹏也朝我走来，道：“老大，你可担心死咱们了……你干嘛去了啊……一大早醒来就不见了，我们还以为你……你走了呢！”

    我扫了一眼其他的同伴，发现一个个面上这时都是一副由紧张到放松的表情，只是李弯弯在看到我之后，撇了撇嘴，别过脸去。

    朱三也是瓮声瓮气地道：“兄弟你回来就好，下次要去哪里，先跟咱们说声啊，免得大家出去找你……”

    我知道，经过这两天我和李弯弯的矛盾，估计大家以为我心理上受到了打击，所以我早上出去的时候，他们就以为我不辞而别了。

    我微微笑了笑，道：“大家也不用担心……咱们来到岛上已经有一段时间了，这附近的地形还算是比较熟悉的！”

    就在这时，马少阳忽然朗声说道：“吴桐兄弟，既然你回来了，那有些事儿，我想跟你商量一下……”

    我感觉马少阳想说什么事儿，那就绝对不会是什么好事儿。

    我对这个马少阳没有一点好感，内心也是满满地厌恶。

    “哦？马导有什么吩咐？”我皱着眉问了一句。

    我看到，剧组其他人也是一副非常不待见我的样子。

    我心说这帮白眼儿狼，之前为了物资都可以低声下气给我道歉，现在物资到手了，一个个都特么变了脸。

    人心果然都是最善变也是最虚伪的……呵呵。

    马少阳吃完了手里的一根火腿肠，然后指了指旁边两个箱子，道：“吴桐兄弟……现在咱们人多了，你看，一天就吃掉了两箱物资，这绝对是僧多粥少啊……按照咱们这个速度吃下去，只怕撑不到灯塔巡游队来接咱们，物资就已经耗尽了！”

    我一看到两个空箱子，顿时也有些无语，不过这也难怪，毕竟现在咱们团队算上剧组的人，超过了二十个。

    这一天只吃掉了两箱的物资，都算是很不错了。

    确实这样下去的话，物资是远远不够用的。

    马少阳继续说道：“所以我在想，咱们必须做好准备……不能就这么坐吃山空，从明天开始，我打算找人分批出去找物资，正好咱们这里人多，也可以相互帮衬，吴桐兄弟觉得怎么样啊？”

    找物资本来就是一件再正常不过的事儿，对于幸存者们来说，这已经成为了基本的求生技能。

    可马少阳特意把这件事儿牵扯到我，说要跟我商量，这心思……无非就是想说，他来安排，不仅要安排剧组的人，还要安排我的同伴。

    这也是无形之间在告诉我，让我知道，以后都是他说了算。

    我在监狱里待了那么久，也见识过形形色色那么多人，他的这点破心思我几乎是一眼就能看出来。

    虽然心头很是不爽，可谁让现在马少阳确实有那个资本对咱们指手画脚呢？

    “行啊，那就让马导好好安排，我没什么意见，你也没必要跟我商量啊？吩咐就是……”我随口回应了一句。

    马少阳之所以说要跟我商量，还有一点我估计是他怕使唤不了我的同伴，所以想借我的态度来告诉我的其他同伴，他已经成为了两个团队老大的事实。

    这个马少阳，绝对是个人精……

    我心说你就作吧，要是你能带着我的同伴们回去，我可以忍气吞声，可如果你带不回去，老子一定要把你的头拧下来当球踢！

    我注意到，这时，我的同伴们都是一副不乐意的样子，可谁也没有多说什么。

    陈桂强这时阴阳怪气说了一句：“还算你比较识相！”

    马少阳这时意味深长地看了我一眼，笑道：“吴桐兄弟没意见的话，那我就要开始分组了……”

    我点了点头，做了一个“请”的手势，然后走到了一个帐篷外面坐下。

    王鹏给我递过来一个面包。

    可我刚刚撕开面包的时候，就听到马少阳说了一句：“现在不分两个团队，大家都是一个团队的，所以应该一起做事……第一组，就韩路和李弯弯吧！”

    一听这话，我手里的动作戛然而止，抬起头，盯着马少阳。

    李弯弯也是有些惊讶，可是她嘴唇动了两下，又看看我，没有多说什么。

    那边韩路也是表现得有些不自在，可也一句话没说。

    朱三皱了一下眉头，沉声道：“马导……你这是什么意思？你这么分，有些不妥吧？”

    王鹏也有些不满道：“你明明知道弯弯姐和咱们桐哥的关系……你居然还这么分？你想搞事情？”

    马少阳勾起嘴角一笑：“我这不正是知道我才这么分的么？”

    哦？正是知道……你才这么分的？

    这么说，你是在挑衅我？

