    第563章有事情瞒着我们

    陆白依旧是包裹严实的打扮，戴着帽子帽子外面还套着卫衣帽子，还带了口罩。

    但是一双眼睛盯着陆知看。

    声音听上去也很随意：“爸妈，你们是不是有什么事情瞒着我们。”

    沈云辞和陆知一愣。

    下意识的辩驳：“没，没有啊。”

    但是听上去挺没有底气的。

    陆景之转头看了看三个人。

    最后扯了扯陆白的衣角：“哥哥，她们好像在看你啊。”

    陆白转头看过去，是有几个女孩正扒着门框往他这边看。

    他微微一笑，没说话，但还是抬手压了一下帽檐。

    “走吧，哥哥带你去下面玩。”

    陆景之一愣，看着陆白：“可是哥哥，姐姐还没结束啊。”

    “没事，等下给姐姐发消息。”

    陆白带着陆景之离开，沈云辞和陆知坐在位置上有些不安。

    “老二是知道了什么吗？”

    陆知叹了口气：“是时候该告诉他们了，他们都长大了。也能保护好自己了。”

    沈云辞还是微微有些担心，不过她也没反对。

    陆宁出来的时候没见到陆白和陆景之。

    “爸妈，哥哥和弟弟呢？”

    “啊，他们下去玩了，你也去吧，爸爸妈妈在这里坐一坐等晚上的晚会。”

    陆宁点点头：“好，那有事打电话给我。”

    “恩，去吧。”

    陆宁又转身叮嘱了一下之后才走了。

    她其实是比较担心陆白。

    怕他被认出来。

    她这几天深入的研究了一下陆白，发现他其实是在自己回家之前的夏天走的。

    也就是在那个月他们这个乐队才算是正式的出道。

    仅仅出道几个月的时间就有了这样的热度和成就其实是很吓人的。

    他们这种新出道的团体，刚开始的爆火一定会被很多人嫉妒，嫉妒之下就出去扒他们的料，扒不出来就会编造。

    但是他们这一整个乐队似乎都不是圆滑的人，见不惯的就直接开麦怼过去，陆宁看最牛的一次是整个乐队的人集体转发了编造的消息，然后让人家滚，真的是一点面子都不给，毫不客气。

    也因为得知了主办方里有人编造过他们的假料，直接就当场罢演，可谓是非常的脾气火爆绝不饶人。

    也正是因为这样，他们似乎被更多的人喜欢上了，人气更加的高涨起来。

    就算是脾气古怪，但是一些主办方也不得不来求着他们演出。

    谁让人家火呢。

    陆宁其实看这些的时候挺开心的，很欣赏陆白他们的行为。

    这种直来直去的方式她很喜欢。

    对于自己哥哥的魅力她又再一次有了一个新的认知。

    陆白因为长相也很优秀，所以是乐队里面人气最高的。

    他的颜粉很多，经过上次班级里面的认证，陆宁发现不仅仅是女孩子喜欢他，男孩子也很喜欢他。

    他现在人气又高，陆宁真的很怕他被认出来之后被人围住出不来。

    于是便一路找了过去。

    结果刚下去，半路就被人截住了。

    “宁宁。”

    林亦直接拉住她：“快，选一个。”

    陆宁愣了下看过去。

    对面整整齐齐的摆放着一整排的娃娃，什么样的都有。

    她随手指了一个。

    (本章完)

