    劫囚的那个家伙虽然看似凶狠无比，但是古飞的分身只是随意的挥了挥手，就直接横飞了出去，倒地不起了。

    所有人都难以置信，随便挥一挥手就打败了一名天阶强者？

    所有人看向古飞的分身的眼神都不同了。

    在黑麟城，古飞的分身大战霸天战神的时候，并不是城中的每一个人都能看到他大展神威无比拉风的一幕。

    只有黑麟城之中的那些大人物才有幸得以观战。

    所以，在场的人当中，还真的没有几个知道古飞的分身那么牛逼。

    就在古飞的分身回到王战的母亲和妹妹的马车上，做起车夫的时候，一个皮肤黝黑的胖子却是突然出现在了他的身旁。

    这个黑胖子就这样悬浮在虚空之中，就像是一团空气一样。

    而且，周围的人竟然像是根本看不见这个黑胖子一样，就连东月雪儿和杨飞云，龙象蛮这些高手都没有感应到黑胖子的存在。

    “我说胖子，想劫囚就出手，要是没别的事，那就快滚蛋。”

    古飞的分身看了一眼这个黑胖子，有些不耐烦的说道。

    “兄弟，你可别误会，我可不是来劫囚的。”

    黑胖子连忙解释道。

    “你可别跟我说你是路过的。”

    “哈哈，你咋知道？我还真的是路过的。”

    黑胖子笑道。

    “好吧，就当你是路过的，但是热闹已经看完了，你是不是该上路了？”

    古飞的分身淡然道，这胖子说的每一个字他都不相信，既然这个家伙想要玩，那自己就陪这家伙玩玩。

    反正自己也无聊得很。

    “我们似乎同路啊，一起走吧，结伴同行，也好相互有个照应啊！”

    黑胖子明显是想要赖着不走了。

    “好吧，你随意！”

    古飞的分身无所谓的说道。

    “嘿嘿！”

    那黑胖子竟然直接就飘到了地上，然后化身成了一个胖胖的战兵。

    修为越是强大的修士，掌握的神通便越多，这种变化之术，对于古飞的分身来说，却是最不入流的神通了。

    而且，在修炼界，似乎根本就没有美丑之分，因为修炼有成的修士，本身英俊潇洒，美若天仙就算了，就算是那些本来丑掉渣的人，也会变的貌美如花。

    就算是一头猪成了精，也能化作翩翩美少年啊！

    所以，在修炼界，只要想，就算是猪头都能变俊男。

    所以，在修炼界，只要想，就能美到天际。

    所以，在修炼界，只要想，就一切皆有可能。

    但是，这个胖子到底想要干什么，这家伙到底是什么来历，这一切都让古飞的分身很期待，他倒要看看这个家伙到底想要搞什么事情。

    东月雪儿正在重新整顿队伍，战死的战兵直接挑选了一个地方葬了。

    忙活了数个时辰，都已经深夜了。

    他们直接就在大道旁边安营扎寨，一夜无事。

    第二天一大早，吃饱喝足之后，队伍继续上路，而在昨天一战之中受伤的战兵便都留了下来。

    他们有两个选择，一个就是原路返回黑麟城，毕竟这里距离黑麟城也不是太远，第二个选择就是继续上路，在后面慢慢跟着来。

    不过，大多数伤兵都选择返回黑麟城。

    因为东月皇都实在太远了，他们又受了伤，跟不上队伍，那就只有一个下场，就是在路上领盒饭。

    东月雪儿的队伍人数变少了，但是囚车却是多了一辆，这辆囚车可是新造的，那劫囚的凶汉被锁在了新囚车里，和那霸天战神成了难兄难弟。

    而那霸天小王爷霸飞却是相对舒服一些，因为东月雪儿为这家伙安排了一架马车，这家伙没有露面的机会。

    随着距离黑麟城越来越远，大道周围的人烟开始变的稀少，到最后，数百里都看不到人烟，到处都是茂密的森林和山丘。

    这是东月皇朝的腹地，没有什么崇山峻岭，不过，那些原始老林之中，不时传出蛮兽咆哮的声音。

    在这一望无际的山林之中，遍布着一座座城池，但是这些城池之间的距离很远。

    古飞的分身他们正在穿越一座足有八百里的原始老林，道路两旁都是高大的树木，树冠都将天空都遮挡住了，山道上光线昏暗。

    从这种地方穿行而过，要是不发生点事情，反而不正常了。

    “入夜之前能不能穿过这座山林？”

    古飞的分身向队伍前方的东月雪儿传音说道。

    “恐怕不行！”

    东月雪儿向古飞的分身传音。

    “那就麻烦了。”

    古飞的分身皱了皱眉头道。

    “有你在，怕什么？”

    东月雪儿老神在在的说道，只要这个王战在，自己就不用担心自己的安危，因为王战是不会让任何人伤害自己的。

    她对王战很有信心。

    毕竟古飞的分身王战在黑麟城的时候，可是直接就干趴了霸天战神啊！

    “低调啊，低调！”

    古飞的分身没好气的说道。

    “我不允许你低调。”

    东月雪儿直接怼了过来。

    “……”

    古飞的分身无语了，老子想低调还需要你允许？

    当然，这话他是不会和东月雪儿说的，毕竟自己现在还是东月雪儿的侍卫，但是这也抵挡不住他想要低调的决心。

    神阶在无极界，也就一个小角色而已，神阶之上还有圣阶，圣阶之上还有半步无极，半步无极之上还有无极，无极之上还有……。

    总之现在能搞死古飞的分身的人，在这无极界，简直不要太多。

    要是惹上一个半圣，甚至是圣阶，自己可就要领盒饭了。

    古飞可是费了很大的代价才将一缕神念送进无极界，所以，他不能将在其他世界那样的高调。

    要苟啊，这才能活的久，这才能完成分身在无极界的任务。

    这时，古飞的分身有一种不好的预感，因为如果不能趁着夜幕降临的时候穿过这八百里山林，那他们将会很麻烦。

    但是，这可是一支数千人的队伍，队伍之中还有马车，还有囚车，这就早已决定了队伍的速度不可能太快。

    半天时间，穿越八百里山林，这似乎也很不现实。

    果然，一阵破空声突然在他们的头顶响起，一道道黑影从树冠上方掠过，瞬间消失。

    “敌袭！”

    东月雪儿娇喝一声，队伍马上就停了下来，弓箭手迅速的抽出利箭，箭上弓弦，警惕的向四周望去。

    其他人也一下子就紧张了起来。

    此时，在前方的山道上，无声无息的出现了十几道黑影。

    “又有人来劫囚了，哎！”

    古飞的分身无奈的摇头。?

