    这个封盖赤裸裸的揭开了两人之间的差距。

    扣篮王面对上赛季大满贯MVP，即便他能飞跃一台汽车，也只能吃瘪。

    格里芬在接下来尝试过拉开与斯努比单打，但是，他的短手与高重心除了让色狗的抢断数据攀升为5，还能做些什么呢？

    没错，布雷克的控球能力在大前锋里面确实还算出色。

    但他今天面对的是沙滩大战后的小公爵，斯努比已经能够将重心放到一流后卫的水准。实际上，这还不是他的极限，假以十‘日’，他真的能贴地飞行。

    主教练维尼德纳格罗在第四节还剩下5分钟的时候，终于还是忍痛将格里芬换下。他不忍心再看格里芬在与色狗的对位中被生吞活剥。他必须照顾这位年期球员的自信心，他可是快船队的未来。

    当格里芬与克里斯保罗联袂下场。

    比赛就此走向尾声。

    保罗表情呆滞的坐在板凳席目睹他的快船生涯首败就这么悄悄的发生。

    123：101。

    小公爵全场砍下25分10篮板10助攻5抢断3封盖，如果不是在外线投了8个三分球只命中一个，你很难从数据上猜测出色狗在今天晚上到底打的是哪个位置。

    在赛后，查尔斯巴克利表扬了斯努比越来越敢于出手的姿态。

    他认为一名超级球星就应该有这种浪投的高贵基因。

    一旁的肯尼史密斯却觉得：还是收敛一点好。NBA有一个科比布莱恩特就够了。

    他这话酸的电视机前的黑曼巴直骂娘，他越来越觉得肯尼史密斯这家伙坏透了。

    ……

    斯努比在这个赛季积极出手，并且尝试各种急停跳投、高难度动作的原因是他觉得自己的柔韧性与协调性已经达到可以笼统的控制身体全部肌肉与骨骼的水准，所以应该进一步将投篮给练习出来，尤其是应该在实战中演练。

    所以，在确保胜利的情况下。他没有理由不去浪投。

    反正，人们到时候追责的第一对象肯定是科比布莱恩特：谁让他是斯努比的亲密导师来着！

    ……

    “布雷克格里芬与斯努比没有可比性。我也不认为斯努比在刻意针对他，你听说过布鲁斯李与无名小卒斤斤计较吗？”

    “根本就不是一个level！”

    赛后，卡洛斯布泽尔面对洛杉矶媒体语带讽刺的说道：“不过是一个会扣篮的角色球员罢了。”

    他完全不回应格里芬暴扣他的事情。他早就将个人荣辱置之度外，他现在一副公牛对外发言人的身份，胜利让他充满底气，颐指气使！

    很显然，布雷克格里芬对于布泽尔的言论是非常不服气的。

    他愤愤不平的说道：“布泽尔不过是个靠拍公爵狗马屁混到全明星的人，他有什么资格点评超级巨星？”

    这样的言论很快招致新一轮的口水。

    但布泽尔显然不在乎格里芬的指控，反而在推特上笑嘻嘻的反驳：你也不过是靠年轻的弹跳力混到全明星的偶像球星。我打季后赛的时候你还在中学校园被女生摁在马桶里吃潲水呢。

    布泽尔到处树敌！

    而且毫无顾忌。

    他现在每天开心的很。反正，打完这份合同之后，他也没打算打篮球了。去年自从经斯努比点拨买了一波苹果股票后，现在股票正在突飞猛进。

    他认为自己那笔钱放在股票上，每年吃股息都足够未来退役的生活了：只要稍微节俭一些。

    所以，他现在根本就不在乎别人说什么。他甚至还非常自得，认为自己在职业生涯末期抱到了一根黄金大腿。

    而且，由于他每天拍小公爵马屁，并且替他到处释放嘲讽。所以，芝加哥的球迷也自动忽视了他的高薪低能。甚至于…雷因斯多夫甚至还会在他生日时特别送一份礼物给他。

    所以，他怡然自得的很。

    这就是为什么他在萨特门托与二年级生考辛斯恶语相向，然后双双被罚下场的原因。

    考辛斯一直是个嘴巴很大的球员。

    来自肯塔基的他甚至还是达芙妮旗下的球员的，当时达芙妮在签下约翰沃尔的同时也签下了他。

    实际上，他对斯努比也充满崇拜。

    但崇拜这种事也不代表‘小表妹’能够接受被斯努比忽然而至的补扣将自己骑在胯下呀！

    在全场哗然声中，当时考辛斯就很不爽了。他转过头兀自不平，各种碎碎念。

    而卡洛斯布泽尔又是耳朵里揉不得沙子的人。当场就冲上去跟小表妹干了起来，两人先是顶胸，然后脑门对着脑门通过快速的黑人俚语互飙交换口水。

    根据大卫斯特恩从严治N猛打刺头的指导方针，当时主裁判就把哨子含在嘴里，嘟嘟嘟嘟！

    连吹四声！

    两个人双双下场。

    而这也是这场比赛最为精彩的一幕，尤其是两人顶着脑门互换口水的过程传到网络上后更是轰动全球，并且持久不衰。从视频文化走到了动图文化，最后变成了表情包！

    但不管怎么说。

    “要注意口腔卫生。”

    小公爵在赛后评价这件事情的时候，满脸笑容的说道。

    他并没有将这件事情当作什么了不起的事情，双方其实都非常克制，保持了很好的君子风范：只动口没动手。

    所以，还能继续说什么呢？

    拿下新赛季三连胜后的公牛挺进湾区。

    现在的金州勇士对斯努比来说，简直就是老熟人大本营。

    大卫李来了这儿，内特罗宾逊也在这儿，还有从灰熊兜兜转转出口转外销过来的米利希奇，再加上斯蒂芬库里与今年的菜鸟克莱汤普森。

    这简直就是色狗的大本营。

    所以，这就是为什么比赛正式开始前，主裁判还跑过去催促正在热聊的斯努比们赶紧回到自己位置的原因。

    “或许你应该加盟金州勇士。”斯蒂芬库里在开场一对一防守斯努比时说起了别样的垃圾话：“芝加哥的阵容太强大了，东部的竞争太弱了，毫无难度。”

    “你应该来西部。这儿，有你最好的兄弟，最差的阵容与最强的对手。男子汉就应该挑战极限！！”

    小学生喋喋不休。

    他是真心希望斯努比加盟。现在金州勇士虽然是弱队，但他相信一旦斯努比加盟，勇士立即就能从西部垫底跃升为季后赛上半区的豪强。

    但是，色狗显然不会受萌库的诱惑。就连黑丝布莱恩特都没能对他有任何药效，这种初音小萝莉，算个啥！

    砰！

    小公爵张手就扔了一个打铁！

    回过头来，库里绕过蒙塔埃利斯，直接传球找到克莱汤普森，汤普森突施冷箭，在洛尔邓追防不及时，命中三分！

    汤普森能以11顺位新秀的身份坐稳首发，三分与防守是他独门武器！

    他展现出极强的适应能力。

    他与库里的配合让勇士队管理层看到新希望，尽管球队的领袖仍然是蒙塔埃利斯。但许多的流言都在显示，这位曾经为黑八立下汗马功劳的著名二轮秀极有可能在交易窗口关闭前被送出湾区。

    因为，他的球风与库里、汤普森乃至新的篮球理念都太不契合了。

    他是经典的老派攻击后卫，可他的身高体重包括投篮命中率在二号位都不占优势。更多时间他是依靠自己超强的撕破防线能力杀入油漆区内得分，可这种模式已经被证明不再适合NBA，而且随着年龄的增长会越来越被动！

    啪！啪！

    这就是小公爵在油漆区内连续给予封盖的原因。

    蒙塔埃利斯灵动的变向在如今全面协调的色狗面前毫无作用，就如同一个蛇蝎美女在得道高僧面前曼妙跳舞……砰砰砰！除了得到木鱼的撞击声还能得到什么？

    埃利斯被斯努比、乔金诺阿包括洛尔邓外加泰吉布森这群防守悍将全盘锁死了。

    这导致勇士在第三节直接崩盘。

    原本，他们还能凭借着大卫李、库里、汤普森投射三人组的威力与强悍公牛一时瑜亮。随着蒙塔埃利斯一意孤行要展示他的速度与激情，可怜的勇士只能像菜鸟刚刚进入侠盗飞车…砰砰砰，三两下就翻车啦！

    这场结构性的惨败为还有一些犹豫的勇士管理层彻底指明道路。

    斯努比也算是无意中帮助斯蒂芬库里上位，他将正式接手蒙塔埃利斯在这支球队的权势。并且，着手开创属于他的篮球style！！

    历史的车轮滚滚而来。

    当公牛队带着四连胜的战绩回到主场，总冠军戒指也已经打造完毕，即将在公牛对决雷霆的比赛中揭晓。

    本赛季迄今为止保持连胜的三支球队分别是：迈阿密热火、俄克拉荷马雷霆以及芝加哥公牛。

    这意味着新生代与中生代全面接管NBA联盟的时代已经到来。

    而凯文杜兰特更是虎视眈眈。

    新赛季四场比赛，他已经拿到162分。场均接近40分的数据猛到飙血，将第二名的卡梅隆安东尼甩出了两条曼哈顿大道。

    “我们做好了一切准备！”

    凯文杜兰特在比赛开始前，表情坚毅的说道：“我们对总冠军戒指的渴望绝不比任何人低。”

    ……