    当这两滴精血落在盒子顶部时，瞬间沿着细微无比的纹路散开。

    分散到密密麻麻纹路里边的精血丝线连接在一起，形成了一个特殊的印记。

    从未见识过这一幕的王锦顿时眼睛瞪大，心里震惊无比。

    在两人的注视下，没有任何开关和缝隙的黑色盒子吧嗒一声打开。

    目光向里边看去。

    只见黑色盒子里边赫然有着一块诡异无比的银色令牌。

    这块令牌约莫有成人巴掌大小，两寸的厚度。

    李九霄将其从盒子中拿出来仔细打量。

    只见银色令牌的正反面皆是光秃秃的，什么图案也没有。

    神识探入其中时也没有任何动静，完全就像是一块普通的令牌。

    但李九霄却是眉头微皱，眼中闪过一丝好奇疑惑。

    这块令牌的材质他并没有见过。

    拿在手中时冰凉无比，神识都感觉轻松舒畅了不少。

    显然这块令牌并不简单，定然蕴藏着什么秘密。

    只不过他暂时并不知晓罢了。

    念及至此，李九霄当即将目光看向了王锦，开口询问道：

    “你们王家祖上可出现过什么绝顶强者，或者比较特殊的族人。”

    这样的宝物绝对不是一个普通筑基修士或者金丹修士能发现的。

    若是不知晓这个银色令牌的奇特之处，绝对不可能这么慎重地珍藏起来。

    面对李九霄的询问，王锦沉思片刻后摇了摇头。

    “回前辈，晚辈并不知晓。”

    得到这个回答，李九霄眼中闪过一丝失望。

    再次看了手中的银色令牌一眼，便将其收了起来。

    “看在你比较识趣的份上，本座这一次便放过你们王家。”

    平淡无比地留下这句话，李九霄便径直往祠堂外边走去。

    来到祠堂外边，李九霄踏空而起，径直往魔雾森林方向疾驰而去。

    目送着李九霄消失的背影，走出祠堂的王锦不由无奈叹了口气。

    “造孽啊……”

    ……

    踏空疾驰四五个时辰后，李九霄的视线中再次出现了一座城池。

    只不过这座城池比刚才的那座城池要大得太多太多。

    这座城池正是这三不管地带的唯一一座巨城。

    也是三不管地带中所有强者的汇聚之地，正道修士以及魔修全都有，足足有数十万之多。

    而这座城池正是赫赫有名的魔雾城。

    因为这里的特殊地界，这里汇聚了三大王国的三教九流之辈。

    各大魔道势力和正道势力全都在这里设置了单独的驻地。

    之所以如此，便是因为魔雾城靠近魔雾森林。

    而魔雾森林里边的各种资源极为丰厚，甚至不乏各种强者洞府以及蕴含宝物的天然阵法等等。

    在魔雾森林开启的时候，有无数修士涌入其中寻找机缘。

    而各大势力在这里的驻的便是专门收购或者夺取这些资源和机缘。

    除过魔雾森林之外，其余禁地附近的巨城中同样有着类似的驻地。

    李九霄在距离魔雾城百米左右的地方降落下来，然后便朝着城内走去。

    来到城门口的时候，赫然看到了城门口以及城墙上的浓郁血迹。

    城墙脚下还能看到密密麻麻的残肢断臂以及尸骸。

    瞥了这密密麻麻的残肢断臂和尸骸一眼，李九霄便知道传闻并不假。

    因为这里汇聚三教九流的缘故，所以这里没有任何规则。

    有的只是强者为尊，实力为王。

    一切全都凭借实力说话，只要你足够强，就可以拥有一切。

    而弱者在这里只有被欺压，被凌辱的份。

    杀人夺宝，烧伤劫掠在这里更是时时刻刻都在发生的事情。

    尤其是城内魔修汇聚的地方，一言不合便动手杀人的场景更是随处可见。

    收回目光后，李九霄便径直朝着面前的城门洞走去。

    他对魔雾森林的了解很少很少，也不知道何时才是魔雾森林开启的时间。

    所以在进入里边之前，他必须要先了解一下。

    前世他是魔帝，但此刻他只是一个小小的魔丹修士而已。

    凭借这点微弱无比的修为，想要肆无忌惮地横行在被称之为禁地的魔雾森林中，显然是不可能的。

    就在他穿过城门洞走进城内的时候，繁华无比的场景顿时出现在视线中。

    宽阔无比的青石街道上全都是来来往往的修士。

    炼气境修士可谓遍地都是，筑基强者更是不时能看到好几位。

    两侧的店铺中也都是人来人往，好不热闹繁华。

    看着这繁华无比的一幕，李九霄便径直往前走去。

    想要探查各种消息，莫过于酒楼客栈等修士汇聚的地方。

    就在他往前走的时候，身后赫然有四五名修士远远地跟了上来。

    正在往前走路的李九霄感知到身后的跟踪者之后，顿时眉头一挑，眼中闪过一丝好笑。

    这里还真是毫无规则之地。

    自己才刚刚进入城内而已，这就被人当做肥羊给盯上了。

    不过这样倒是省了自己去酒楼打探消息的麻烦。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄调转方向，径直朝着偏僻的地方赶去。

    走进偏僻的街道七拐八拐之后，终于来到了一处无人之地。

    来到这里后李九霄便停了下来，静静等着那些家伙找上门来。

    就在他站定之后，他来的路上传来急促无比的脚步声和说话声。

    “大哥，那小子不会是发现我们所以逃走了。”

    “别废话了，赶紧追，好不容易遇到一个肥羊，绝对不能让他给逃了。”

    随着两道略显急促的话音落下，跟在身后的那五名修士便出现在他的视线中。

    看到站在这里的李九霄后，五人脸上顿时浮现出兴奋无比的神色。

    “哈哈哈，老大，这小子竟然在这里躲着呢。”

    随着兴奋无比的大笑声，这五名修士立马冲过来散开，将李九霄包围在中间。

    将李九霄包围之后，五人里边为首的那名筑基初期中年男子这才嘿嘿笑道：

    “小子，规矩明白吧，将储物戒和身上的所有东西交出来，留你一条活路，否则，嘿嘿……”

    他们之所以认定李九霄是肥羊，是因为他们看到了李九霄手指上的储物戒。

    如此年轻，还能用得起储物戒，不用猜也知道是大肥羊。

    以杀伤劫掠为生的他们遇上这种大肥羊，自然不能错过……

