    第二天。

    叶墨依旧起了个大早，出去下地笼……

    今后很长的时间，每天早上都要抓小龙虾。

    一直忙到九点过，才将小龙虾全部装车。今天要的小龙虾又多了一些，要3400斤。装了3454斤……

    中青2955斤，大青499斤。总共，7.11万元。

    小龙虾已经卖好几天了，每天都是几万块钱的进账。算上今天的进账，收入已经超过了30万元。

    水库的龙虾还很多。并且，好似没有减少的迹象……

    大水库，除了二十几亩的深水区，别五十亩左右水面全部生长了水草。有水草的地方，就有小龙虾。

    已经捕捞了一万多斤小龙虾。但是水库的水草，还是被小龙虾吃的很凶。

    有些地方的水草，都快没有叶子了。

    小龙虾装完，叶墨看向开着皮卡车过来的林小眠，喊道：“小眠。”

    “干啥？”

    “你问一下大嬢要不要小龙虾，给大嬢装一些过去。”

    “我打电话问一下。”一会儿后，林小眠回道：“不要。大嬢说小龙虾处理起来太麻烦了……我过去装一些西瓜给大嬢他们送过去。”

    “好。”叶墨应道，和爸妈他们收拾了地笼。

    “今天不是特别热，我过去安排刘师傅他们收拾椰子树的叶子，然后就去小眠大嬢那边了。”小眠爸说。

    “嗯。”叶墨应道，和小眠妈妈拉了饲料，喂小龙虾。

    有些区域的水草，被小龙虾吃的光秃秃了，那些区域就喂一些饲料。

    喂了小龙虾，小眠妈回去洗个澡，准备去大嬢那边了。

    林小眠已经去了她大嬢那边，叶墨开着车子再去了大水库那边，心意一动进去空间，抽了灵泉出来。

    水库里的水草，生长已经很快了，但水草还是不够小龙虾吃。灵泉井里面还有几百升的灵泉，叶墨抽了一百多升，全部倒进了水库。

    大水库的小龙虾繁殖速度很快，值得投入灵泉。

    就这个大水库，今年第一批小龙虾进账一百万，也是有可能的。

    在岸边一些水草密集的区域，用抄网，随随便便就能抄上来几斤十几斤的小龙虾，由此可以知道水库里小龙虾的密度。这是已经泛滥成灾了……

    去年留在水库里的小龙虾，今年就开始了繁殖。

    按理说，水库里那么多小龙虾……这个大水库，现在每天要投喂12袋饲料。这个水库的水质，应该变差了才对。

    但一直到现在，水库的水质依旧很好。只要几天时间不下雨，水库的水，就又变得透绿色。

    可能因为大量水草的原因，但更主要的原因，应该是凝水符。

    都十一点过了。

    工人们也早就下班休息了。

    叶墨回家洗个澡，来到大嬢家。

    小眠大嬢还请了叶墨二叔，陈晨一家子，唐恂一家……叶墨爸妈也在这边，在斗地主。

    两副牌，七人地主，又玩起了勾心斗角。

    林小眠和她的表兄妹们在一起斗地主。

    叶墨进去喊了人，来到林小眠旁边：“又赢钱了？”叶墨看到林小眠面前一堆钞票，笑着道。

    “必须的。赢了好几百……”林小眠笑道。

    “妹夫，一起来耍。”云宏杰道。

    云宏杰，小眠表叔（表舅）家的，和叶墨差不多的年纪，有点胖。

    云秀，云飞，云明，云龙，这四表兄是舅舅家的，也在这边。

    “好哇。”叶墨在林小眠旁边坐了下来。

    “妹夫。”云秀递给叶墨一根香烟。

    叶墨接过香烟，点燃。

    “最近很忙？”云秀问。

    叶墨点点头：“每天都差不多。”

    “忙什么呢。”牛小丽说。

    “山上喂了些小龙虾，每天早上都要卖出一些。”叶墨说。

    “今年的小龙虾价格好，赚大钱了吧。”云宏杰说。

    “还行。”叶墨笑了笑，道。

    小龙虾确实能赚不少。可小龙虾的饲料，也挺贵的。

    叶墨现在的喂了饲料，1吨四千多块钱。

    反正吧，投入的多，赚的也多。

    打了会儿牌，就要吃中午饭了。

    小眠她们那边的亲戚好多。再加上请了邻居……

    中午这顿坐了五桌，就跟吃酒碗一样。

    下午，云秀他们去了高山坪。叶墨带着他们到处转了一下，摘了些椰子和西瓜……然后就回去打牌。

    一直到五点过，来到大嬢家吃了晚饭，叶墨才腾出空闲，给陈晨打了个电话，开着车子来到牛背山。

    大棚骨甲送过来了。

    有热镀锌钢管，以及热镀锌的槽钢，还有好多的配件。

    这些大棚骨架不需要罕见，有配套的卡槽固定。这样的话方便拆卸……

    当然，也可以固定焊接。

    骨架的钢材都很结实……

    价格吧，1000平米大棚，1.35万元。

    这些只是骨架，也就是大棚的架子。

    将骨架搭建好，之后还要盖薄膜。内部还要搭建架子……

    骨架早上送过来的。

    陈晨，唐恂，叶志，就他们三个在这边弄。

    一天了，才搭建好五分之一的样子。

    “动作还挺快的嘛，都弄完这么多了。”来到大棚前，叶墨笑着道。

    “快啥子哦。弄一天了……”唐恂说。

    “刘师傅呢？”

    刘师傅早上过来帮忙了。

    “刘师傅早上过来给我们指导了一下，这些大棚我们自己已经会弄了……”叶志道：“搭建骨架挺简单的。”

    叶墨过去提起这些钢管看了看，很不错：“你们搭建的大棚，肩高是2米左右？”

    “嗯。”陈晨点头：“肩高2米，顶高3.8米。这个高度，种植西瓜，香瓜这些的，足够了。”

    “这些骨架还不错。我过两天去工厂看看，要是工厂的价格高，我也在网上订购。”叶墨说道：“你们算过将大棚搭建好，一亩要花多少没有？”

    “算过。1.5万元左右，最多不超过2万元。”陈晨说：“这些我们是算了内部棚架的造价。再算上种植西瓜，第一年的每亩投入成本应该在2.5万元左右……没有算人工成本。”

    “这投入……”

    投入有点高，冬季的瓜要是没有种好，亏惨。

    “今后需要人的话，给我说一声哈，我带着工人过来帮忙，只收你们成本价……每人每天300元。”叶墨笑着道：“我给工人开的工资是260元保底。不过实际工资要高一些……”

    “我需要人肯定跟你说。但是先说好，要赊账。”唐恂笑道。

