
            

                    ：[]
                ！！

            
                帮手！

    远处，天秀面无表情。

    这个世界是一定要毁的！

    这是她天秀的态度！

    也是杨叶与二丫他们的态度！

    整个始源地世界，已经开始被伤及本源了。因为随着二丫的不断锤桥，无数无边水已经开始朝着四周震荡而去。还有杨叶的杀意，他的杀域与杀意所过之处，必定是血流成河！

    杀戮！

    如果说杨叶之前的剑意是纯粹的剑意，纯粹的剑心，那现在他就算纯粹的杀意，纯粹的杀念，纯粹的杀心！

    释放，就意味着不压制，不压制，就意味着他的杀意与杀念能够强到极限！

    滔天杀意源源不断，整个始源地世界，越来越多的人被杀意侵蚀，最后，这些人开始疯狂的自相残杀！

    而杨叶对战的那几名命境强者，他们根本不敢靠近杨叶，只能一味的退避。

    因为一旦靠近，在杨叶杀域里面，他们自己都没办法抵抗那股杀意！

    除非他们专心抵抗杀意，不分心与杨叶对战！

    但是，那可能吗？

    至于荒帝，他从一开始就旁观着，即使到了现在，他依旧在旁观！

    天秀带着小白就站在空中，不过，她的目光时不时会落在杨叶身上。

    现在的杨叶很不稳定，她需要时刻注意。

    至于那玄林，天秀不出手，他更不敢出手了。

    天秀是这个时代的人，她虽然没有祈比天那么古老，那么来历神秘，但是，她与荒帝都是这个世界最优秀的那几人。

    单打独斗，命境之中，哪怕就算是拿着巅峰命境强者，也没有谁敢说自己有十成把握战胜她！

    至于她究竟有多强，也是一个谜。

    还有祈比天与荒帝，他们加上天秀，实力究竟到了什么程度，都是一个谜！

    大大的谜！

    可以说，这一次，不管结局如何，始源地都是亏的，亏大了。

    因为经过这一次之后，始源地整体实力至少会下降五成！当然，如果是最坏的结果的话，那就是始源地彻底从这世界消失！

    不过，在玄林看来，这是根本不可能的！

    这个地方，可是关系着那个神秘的地方！

    当然，他最担心的还是虚空之中祈比天与神居等人的战斗！

    那位才是真正的关键所在！

    如果那么多超级强者都镇压不了祈比天那他们就真的绝望了。不过，应该不会的。毕竟，连那位神秘的大佬都已经出面了

    这一次，出现了太多太多神秘强者！

    就在这时，天秀双眼微眯了起来。

    远处，杨叶的杀域以及杀意也在这一刻突然被一股神秘力量镇压了。

    而二丫身上，也宛如压了万座大山一般，强大的威压与力量让得她在也无法使出拳头了。

    这时，一名驼背的老者出现在了天秀面前不远处。

    老者穿着一件长袍，很旧很旧，已经失去了本来颜色。他很苍老，脸上不仅有许多皱纹，还有许多白斑与黑点，而他的头发更是稀少的可怜，只有孤零零的几根飘荡在头顶。

    其脚下，是一双草鞋。

    老者看了一眼下方的杨叶，其眉头微皱，很快，他收回了目光，投到了二丫身上，其眼中，有着一丝凝重。紧接着，他抬头看向了虚空之中的祈比天！

    看到祈比天时，其低声一叹，“渊主大人，你老老实实待在那个地方，它又怎么可能感觉得到你？现在出来，就算我等收不了你，天也要收你啊！”

    说着，他摇了摇头，然后看向面前的天秀，当看到天秀时，其眼中有着一抹复杂，“个个时代都有惊艳的人，你与荒帝，无疑是这个时代最惊艳的人。”

    “谢谢夸赞！”一旁荒帝笑道。

    老者看了一眼荒帝，然后道：“你野心很大。”

    荒帝笑道：“没办法，实力越强，野心自然就越大，人的天性。”

    老者深深的看了一眼荒帝，然后道：“当年我等该出手的，在你未彻底成长起来之前就该扼杀了你。可惜，当年我等顾忌这顾忌那，错失了这个机会！”

    荒帝笑了笑，“那我就感谢当年你们的不杀之恩了。”

    老者没有在理荒帝，而是看向了天秀，“始源地世界，波及那个地方，那个地方，是我们这些老家伙最后的栖身之所了。阁下可否高抬贵手？当然，如果阁下等人愿意罢手，阁下等人，包括那灵祖，都可安然离去，除此之外，至今之后，始源地世界不会在掺和永恒国度以及灵祖的事情。”

    罢手！

    显然，从那地方出来的老者并不想打。

    因为没有意义！

    打，对他们其实没有好处，这些人想要毁灭始源地世界，而他们与始源地世界的事情，那个地方的人并不想参与。如果不是天秀她们要毁灭这个世界，他是不会出来掺和这些乱七八糟的事情的。

    这事，太糟心了！

    天秀摇头，“罢休？当然也不是不可以，这样如何，你们帮我们解决这始源地世界所有势力，所有人，这个世界，我们就可不用毁了，如何？”

    杀光这个世界所有人！

    老者微微一笑，“看来，是谈不拢了。不过也正常，我也没想过能谈的拢，既然你们很自信，想战，那我们这些老家伙就与你们战上一战吧！”

    声音落下，老者双眼缓缓闭了起来。

    嗤！

    场中似是有什么被撕裂，很快，在天秀周身出现了一道道神秘的力量！

    肉眼不可见的力量！

    天秀能够看得见，应该说，她能够感受得到！

    是念力！

    一种信念之力，类似安南靖的那种信念一枪，当然，老者的造诣比安南靖要高出很多很多，哪怕是安南靖那位师傅，也不及这老者的造诣。

    强大的信念之力瞬间来到了天秀的面前！

    如果是一般命境，绝对会被这股信念之力瞬间秒杀！

    它太强了！

    可惜，在这老者面前的是天秀，这位曾经虚灵族最优秀的人。

    天秀右手缓缓抬起，一道道幽光自她掌心之中震荡而出。

    每一道幽光，都蕴含着一种大道法则！

    嗤嗤嗤嗤

    场中，一道道尖锐刺耳的声音不断响起。

    以天秀与老者为中心，他们周围的空间开始寸寸湮灭。

    而就在这时，天秀双眼缓缓闭了起来，朱唇亲启：“归墟！”

    声音落下，那老者开始不断朝后退去，而在他周身，出现了淡淡的火焰，这些火焰，一开始很微小，但是渐渐的，这些火焰越来越大。

    “大道真言！”

    远处，老者眉头紧皱，眼中有着凝重之色，“你居然掌握了这种能力！”

    声音落下，老者直接虚幻了起来，转瞬，他周身的那股火焰开始暗淡了。

    不远处，荒帝突然笑道：“秀族长，你眼前这位可是来自那个让天命都为之忌惮的时代，你如果不认真点，是没办法杀死他的。”

    就在这时，在天秀的面前，出现了一柄刀！

    一柄不知从何处来的刀！

    当这柄刀出现的那一瞬，天秀周围的世界仿佛被凝固，一切都被凝固，而唯一能够动的，就是那柄刀！

    那柄刀以一种诡异的速度朝着天秀切割而去！

    这一刀，已经超越了时间，时空，空间！

    简单来说，它超出了这个三维空间的维度，这三维空间的时间，时空，空间，对它已经没有任何限制了！

    天秀显然也察觉到了。

    她脸色不变，下一刻，她双眼缓缓闭了起来，转瞬，无数幽光自其体内暴涌而出！

    轰！

    一瞬间，天秀所在的空间瞬间化作了虚无！

    远处，荒帝双眼微眯，“有些意思，我还是有些小看你了！”

    天秀直接粉碎了三维空间！

    不管是那刀，还是天秀，虽然没有进入四维空间，但是此刻，他们不在三维空间，当然，这不是重点，重点是天秀与那柄刀属于在同一个空间了！

    那柄刀在离天秀眉间还有一寸时停了下来！

    天秀的两根手指掐住了那柄刀，下一刻，她两指朝着一旁猛地一甩。

    嗤！

    那柄大刀倒飞而出。

    但是很快，刀停了下来，在刀的面前，站着一名面色苍白的中年男子，中年男子穿着一件雪白色的长袍，模样英俊，长发竖成一竖落与脑后。

    中年男子整个人气质宛如天山雪莲，一尘不染。

    而在中年男子右边，是刚才那名老者。

    白袍中年男子看了一眼下方的杨叶，“当年陈玄安可没有这杀意，当然，如果他有你这么强的杀意，我可能就打不过他了。虽然我也没打赢过他，不过还好，也没输。可惜，他死了。”

    说着，他收回了目光，看向面前的天秀，“很厉害。”

    天秀扫了一眼四周，“还有人吗？”

    白袍中年男子摇头，“我与李老头对你，我想，我们就算杀不了你，但是，挡住你应该也没问题了。”

    天秀双眼微眯了起来，“你们的目标是他。”

    白袍中年男子点头，“不急，你，还有上面那位，今天我们都要杀，只不过，先杀下面那两个弱的！”

    随着中年男子声音落下，下方一一

    嗤嗤！

    随着两道撕裂声响起，两柄长剑在场中一闪而过！

    快到了极致！

    下一刻。

    砰砰！

    杨叶与安南靖直接倒飞了出去，在他们二人胸前，插着两柄剑，这两柄剑带着两人足足飞了数千丈，最后，这两柄剑将杨叶与安南靖一同钉在了那桥上。

    鲜血四溅！

    在桥上，不知何时出现了一名老者，一名身背三柄长剑的老者。

    老者缓步朝着远处杨叶与安南靖走去，“我叫古剑天，古剑宗第二任宗主。当然，那是曾经。”

    就在这时，老者脚步停了下来，在他面前，出现了一个白色毛茸茸的小家伙。

    小白！

    小白看了一眼下方二丫，二丫已经被镇压住，看得出来，她很痛苦接着，她又看了一眼天秀，此刻，已经有三名超级强者缠住了天秀最后，她看向了杨叶与安南靖。

    小白哭了。

    哭着哭着，小白小爪合了起来，一道道无形的灵气自她体内震荡而出，与此同时，她小嘴张开了

    没有声音。

    她说了四个字。

    “万界助我”

    刹那间           
            