    然而，艾琳娜却靠着吸收神石的能量就突破到了离尘小成境界！

    这只有一种可能，那就是，艾琳娜的体质和血脉绝非常人！

    而且，艾琳娜是实打实的吸收了神石中的能量，就算等到现在的暴走兴奋状态一过，艾琳娜依旧能保留大部分的神石能量！

    如果让艾琳娜把另一块神石的能量吸收了，那女人又会成长到何种境界？

    有可能女人的实力会达到离尘大成，甚至是超越离尘境界也说不定！

    叶飞咽了咽喉咙，甩了甩脑袋，现在可不是想这些的时候！

    要是艾琳娜不能很好的控制体内的能量，一直处于暴走状态，那继续吸收神石的能量，有害无利！

    此时，艾琳娜见自己攻击没起到作用，双瞳中顿时闪烁着猩红的光芒，妖冶夺目！

    而且，叶飞竟从艾琳娜的眼中看到了一抹兴奋的意思！

    什么鬼？！

    难道女人觉得自己的实力不错，想跟自己打一场？

    是的，肯定是这样。

    毕竟女人刚吸收完神石里的能量，身体里肯定有发泄不完的力量。

    如今有人跟她战斗，让她宣泄身体里爆炸性的能量，她当然会兴奋了。

    于是，艾琳娜再度抬起了双手，朝着叶飞的剑盾再次打出了两道黑魔光波！

    轰轰！！

    两道轰炸声响起！

    第二波攻击后，剑盾的金色光芒黯淡了许多，剑盾上的裂痕也变得更多了！

    “嗜血鬼爪！！”

    艾琳娜见第二波攻击没能破开叶飞的防御，厉喝一声，直接朝着叶飞狂冲了过去！

    唰唰！！

    她猛地挥出了双爪！

    只见，天空中顿时出现了两只巨大的黑色恶魔之爪，在空中划过几道红色的印迹，如同将空气都给撕裂了一般！

    下一秒。

    只听见“轰”的一声响起，剑盾直接被艾琳娜的两只恶魔之爪给撕成了粉碎！

    剑盾被毁，变成了星星点点的金光，消失在了空中！

    哗哗！！

    狂暴的力量震荡而出，愣是直接将叶飞给震退了二十几米远！

    叶飞倒飞而出，身体在空中摇晃了几下，不过，幸好有金剑托着自己，所以才没有掉下去！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，心说，这破坏力也太强大了吧？

    之前跟祭神打的时候，祭神都无法轻松破坏自己的防御。

    可艾琳娜仅仅用了三招，就破开了自己的防御……

    难道说，现在的艾琳娜，实力比祭神还要强？

    不是吧，这也太吓人了吧？

    艾琳娜见叶飞的防御被破，妖冶一笑，随即一个闪身，直接掠过了几十米，瞬间逼近了叶飞！

    “死！！”

    艾琳娜爆喝一声，朝着叶飞挥动了双爪。

    唰唰！！

    眼见两只恶魔巨爪朝着自己抓来，叶飞脸色大变！

    就算自己的肉身再强，真气防御再强，恐怕也挡不住艾琳娜现在的这一击吧？

    所以，叶飞赶紧一个闪身，这才避开了艾琳娜的攻击！

    可是，叶飞刚避开攻击，艾琳娜又迅速抬起双臂，朝着叶飞打出了两道“黑魔光波”！

    “剑意之躯！！”

    因为不能对艾琳娜下杀手，所以叶飞直接施展出了剑意之躯防御！

    砰砰！！

    两道闷雷之声响起！

    虽然这两道黑魔光波打在了叶飞身上，但却被叶飞的剑意之躯给挡了下来！

    所以，叶飞只是被震退了十几米，却并没有受到任何伤害！

    可这个时候，天空中，叶飞和艾琳娜的打斗已经将岛上的人都给吸引了过来！

    当岛上的人发现，在天空中战斗的是叶飞和艾琳娜时，一个个震撼万分，惊为天人！

    可是，大家又纳闷了起来，有点不明白到底是怎么回事。

    “啥情况啊，怎么炼狱君王跟艾琳娜阁下打起来了？”

    “就是啊，难道说两人这是在切磋较量？”

    “不对啊，我怎么感觉艾琳娜阁下招招都想要杀炼狱君王呢？”

    “难道说两人反目成仇了？可是不对啊，艾琳娜阁下不是炼狱君王的女人么？”

    下面的人都指指点点议论了起来。

    这时，叶飞见岛上的人都围拢了过来，心中不由得焦急万分！

    “大家赶快离开这里！快！！”

    叶飞冲着下方大声喊了一声。

    听到叶飞的喊声，大家都有点懵逼，不明白为什么叶飞要他们离开。

    “快啊！！”

    叶飞见大家不动，又大喊了一声。

    一部分人虽然不知道发生了什么，但还是听从叶飞的话，准备离开。

    可就在这时，艾琳娜直接双臂朝着天空一抬！

    “黑耀陨落！！”

    刹那间。

    只见，一团团黑红色的能量如同黑红宝石一般布满了天空，如同漫天星辰一般！

    感觉到其中毁灭性的能量，叶飞顿时吓疯了，大声呐喊：“艾琳娜住手！！”

    可是，艾琳娜根本就不听叶飞的话，而是双臂直接往下一挥！

    哗啦！！

    空气震颤出声！

    那漫天的黑红色能量直接朝着下方的人们坠落了过去！

    “啊……”

    “那是什么？！”

    “快跑！快跑啊！！”

    下方的人们也感觉到了危险的气息，顿时吓得四散奔逃。

    可是，即使炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵的跑得很快，但下面大部分都是身体很普通的人，根本跑不快！

    这些能量要是坠落下去，恐怕没有一个活口！

    叶飞不敢再犹豫，口中爆喝一声。

    “剑意三重爆！！帝王剑盾！！”

    瞬息间，只见，离下方人们三四十米的高空之上，成千上万柄金剑组合成了一面巨大的圆形剑盾！

    因为叶飞施展的是剑意三重爆，所以剑盾的变得更加凝实厚重！

    剑意更加强悍，防御力也更加强大！

    就算是真的导弹，叶飞也有信心将其挡下来！

    轰轰轰！！……

    如同漫天星辰一般的黑红色能量团坠落了下来，响起了震天动地的爆炸声！

    那面剑盾受到了强烈的冲撞，疯狂地震动了一下！

    虽然剑盾挡下了艾琳娜的这一击，但狂暴的气浪却朝着四面八方疯狂冲击而去！

    轰轰轰！！

    啪啪啪！！

    隔了几百米远的房屋和树林都倒塌了一大片！

    可想而知，艾琳娜的这一击，威力是有多么的恐怖！

    要是真的降落在了地上，那下方的人将没有一个能活着！

    “啊！！——”

    “快跑！！”

    “跑啊！！”

    下方的人们愣是被吓疯了，尖叫声不断！

    他们根本无法理解，平日里如此和善，宛如天使一般的艾琳娜阁下，现在为什么要杀他们？

    叶飞看着大家绝望惊恐的眼神，心中也是沉痛无比！

    可是，现在他也不知道该如何向大家解释！

    毕竟，现在最要紧的是要让艾琳娜将体内过剩的力量宣泄出来，恢复正常状态！

    想到这，叶飞觉得，不能在这里继续打下去了！

    必须转移地方！

    叶飞深呼吸一口气，对艾琳娜大声说道：“艾琳娜，你若要战，我陪你一战！”

    说着，叶飞直接散去了剑盾，而后一个转身，脚踏金色巨剑，如同一抹金色的流光，朝着星辰岛的方向掠去！

    艾琳娜以为叶飞想“逃”，口中发出一声尖锐之声，直接展动双翼，朝着叶飞追了上去！

    已经掠出千米远的叶飞一回头，见艾琳娜真的追过来了，心中顿时松了口气！

    只要追过来，才能保证遗失之岛上人们的安全！

    星辰岛属于遗失之岛的附属小岛，隔了两三海里。

    但叶飞脚踏金色巨剑，只是几个呼吸间，便掠过了两三海里，抵达了星辰岛的上空！

    不过，叶飞前脚刚到一会儿，艾琳娜便已经追了上来！

    对于艾琳娜这非人的速度，叶飞心中又是一阵惊叹！

