    灵魂上的沉睡，已经等同于放弃了自己的肉身掌控，陷入到了活死人的状态。

    当秦风从这种状态上恢复过来，再次掌控了肉身之后，脑袋忍不住一阵的晕眩。

    这便是灵魂陷入沉睡的一道后遗症。

    “唰”

    双目开合之间，随着秦风的运转，真气缓缓地在这四肢百骸之间游走，随之，秦风的这种晕眩的感觉飞快的开始消散。

    看着周围的环境，秦风的心头顿时微微的一动，自己此刻出现在了一艘马车之上。

    这马车看上去很是简单，除了休息的地方之外，便只有一些杂物堆积，不过收拾的颇为整洁。

    “看来，自己是获救了……”

    秦风的嘴角微微的掀起了一抹淡淡的笑意。

    “终于醒了……没想到你这一次的沉睡竟然足足的睡了四天的时间……”

    九幽炎雀的声音缓缓地传出来。

    这家伙，隐藏在秦风的储物之戒中，显然是不想露面。

    “我们这是在什么地方？”

    秦风的眉头微微的一动，沉声问道，在感觉到了体内此刻的情况之后，他的心中更是暗自叫苦不迭。

    当初在离开了那空间裂缝之后，秦风还没有来得及去恢复，便遇到了咒天魔王。

    此刻，这身上的伤势一再的耽搁之下，变得更加严重了。

    “被人救下了，似乎是一个小家族……其他的，老子也不清楚，不过，应该没有什么坏处，暂时你可以在这个地方休养一番……”

    九幽炎雀将自己所知道的经过，简短的说了一下。

    “小家族吗？”

    秦风点了点头。

    此刻的他，刚刚恢复了些许的元气，整个人还有一种昏昏欲睡的感觉。

    因此，随着心神的松懈，顿时，运转着《太古真龙诀》缓缓地进入到了半沉睡的状态之中。

    半沉睡的状态之下，秦风可并非什么都不知道，随着真气的游走，他可以清晰的感觉到，在这周围一阵阵的言语之声。

    “唰”

    对于周围的话语声，秦风也没有在意，此刻的他，真气不断的游走中，心神慢慢的沉浸在了体内。

    在那灵魂世界中。

    此刻的秦风惊讶的发现，自己的灵魂世界已经发生了翻天覆地的改变。

    一道道实质化的灵魂力量，化作了游走的神河一般，不断的注入到一汪灵魂之海中，顿时卷起了数百道的灵魂巨浪。

    整个世界比起原本，明显的凝结了无数倍，上下之间，无数的神纹闪烁而动，垂悬落下，化作了一道道的神瀑，神瀑流转，瞬间演化成为诸般的虚影在流转。

    秦风的灵魂游走，瞬间注意到了空间的一个角落。

    在那里，一尊五指神山般的虚影呈现在其中。

    神山之下，一道身影，正在痛苦的挣扎着。

    “吼……”

    这身影，被狠狠地镇压下去，嘴里不断的发出怒吼之声。

    每一次的怒吼，无不掀起了重重波纹，朝着四周疯狂的扩散，但是在这神山五指，却任由着对方的的挣扎，每次都让其无功而返。

    “该死！该死啊！！”

    对方的嘴里，声音疯狂传出：

    “秦风……我诅咒你，诅咒你！”

    那怨毒无边的声音，疯狂激荡，所到之处，无不卷起了一重重的痕迹，这一道身影，正是那咒天魔王。

