    战狼领，一道道人影扛着木头、石头，堆砌在领地边缘处。

    京无手持蓝图，将堆砌好的木材与石料，全部化为了一段段三丈高的城墙，连接于一起。

    有大量华夏领主在背后做支撑，京无可以短时间内大量扩兵，暂时不用担心粮食的问题。

    那么多的华夏领主，大家凑一凑，足以维持五座领地的生活需求。

    因此，这些天下来，五大领地的兵种战士数量，都增加了很多。

    每一座领地，都有上万兵种战士，并且修为都达到了一阶中级。

    这便是团结的力量，可以快速的打造出一些实力强大的领地。

    当然，为了防止自己会失败，导致华夏领主一蹶不振，京无等人也没有过多的集中资源。

    他们并不是在做一件非常有把握的事，所以不能把鸡蛋全放在他们的篮子里。

    要不然一旦打翻，那后果简直不堪设想。

    【叮，有特别关注好友，向你发来消息。】

    京无使用完城墙蓝图，建造好一段城墙后，系统的提示音忽然响了起来。

    京无听后，想也不想的打开系统面板查看。

    当看到这条消息是白夜发来的时候，京无眼中闪过一抹意外。

    “什么交易。”京无快速做出回复。

    发完后，心中不禁生出了浓浓的期待，不断猜想着，白夜这次又会拿出什么好东西。

    上次的属性武器，京无已经试验过了，效果出奇的好。

    原本对付起来还不太容易的首领级魔物，在穿上属性武器后，可以轻松将之碾压。

    再加上这几天他的实力提升了不少，京无自信，就算是碰上王级魔物，他也能斗上一斗。

    “一些能够快速增加你们实力的东西，外加一些重要的情报。”

    白夜的消息很快又发了过来，京无看后脸上露出了一抹微笑。

    想了想后，他却这样回到。

    “东西贵不贵重，贵重的话就算了，我们几个已经商量好了，不打算再赊账，你帮助我们的地方已经够多了。”

    希望湖区域，白夜扫了眼京无发过来的消息，倒没有感到意外。

    果然，这些人能够从亿万领地中脱颖而出，靠的不仅仅是运气，还有胆气以及担当。

    白夜稍作思考后，心中有了决断，紧接着发了一连串的消息过去。

    “肥水不流外人田，我这次出售的东西，比较稀有。”

    “当然，我也不打算再给你们赊账，毕竟我也要养活一大堆人。”

    “你们可以这样，先从其他的华夏领主手中，汇集一部分白晶币，用于和我交易。”

    “这样，既可以强大你们，也可以帮到我。”

    “实不相瞒，我现在非常缺白晶币。”

    “况且，这些日子你们的实力，或许提升了很多。”

    “但是根据我掌握的情报来估测，你们这次能够成功晋升的概率，依然不会超过六成。”

    战狼领，京无看着这一天天的消息，不禁陷入了沉思。

    这些日子以来，他们已经从华夏众多领主手中拿了好多资源。

    再伸手的话，不是不可以，但势必会酿成一些不好的影响。

    如果他们成功晋升还好，一旦晋升失败，这些不好的影响将有可能会迅速扩大。

    最终，很可能会将逐渐凝聚为一体的华夏领主，直接冲散也说不定。

    虽说华夏领主相对来说比较团结，但是人心难测，利益才是维持良好关系的最重要因素。

    现在，华夏领主在面对魔物威胁的同时，还愿意拿出资源来支持头部的华夏领主。

    说的好听点，是因为华夏领主具有强大凝聚力的表现。

    说的不好听点，却是因为华夏领主，能够在头部领主变强后，获取一定的利益。

    这其中，信任只占很小的一部分因素，利益才是其中的关键。

    思考了一会，京无最终还是打算尝试一次，不过却也没有一口答应下来，他向白夜回到。

    “这件事我不能做主，需要和另外四个人一起商量下。”

    “要不这样吧，我先去联系他们四个，然后我们六个人开展一次小型虚拟会议，好好讨论，如何。”

    希望湖区域，已经跟随张涵回到领地的白夜，看完京无发过来的消息，回了一个“好”字。

    等了一会，见京无没再回复消息后，白夜关系系统面板。

    “等会我有点事情要忙，你们几个先拿着这些资源去修炼，尽快将自己强大起来。”

    扫了一遍正眼巴巴望着自己的张涵四人，白夜取出部分资源，交到了他们手中。

    “不过，这些资源不是白给你们的，等你们去到曙光领以后，我会专门为你们成立一个叫做猎魔殿的部门。

    猎魔殿后面会推出相应的奖惩制度，这些资源算是给你们提前预支的奖励，以后是要还的。”

    看着拿到资源，面现惊喜之色的四人组，白夜出声提醒了一句。

    “收到，领主大人。”

    张涵四人闻言，立马收起脸上的笑意，学着王大锤之前的表现，表情严肃的向白夜回复道。

    “你们几个家伙。”白夜见后轻笑一声，对他们摆了摆手，“赶紧滚去修炼吧，别打扰我办正事。”

    支走张涵四人，白夜挥手，取出一堆黑色光球，总计十九个。

    十八个属于哥布林一族的领主，另一个属于蛮族领主。

    白夜将十九个黑色光球打开，清点了一下里面的物资。

    白晶币才十万出头，其他的物品，也都是些普通货色，令白夜很是失望。

    将东西收好，白夜一挥手，拿出了九个红色光团。

    红色光团是王级魔物所爆，之前有两个，白夜一直没有打开。

    再加上这次的七个，总计有九个，白夜打算这次一口气开了。

    九个红色光团，并不完全相同，其中有五个是单球，是一阶王级魔物所爆。

    剩下四个是双球，由两个红色光球黏在一起组成，为二阶魔物所爆。

    不同阶层的魔物，爆出来的光团很好区分，数清里面有几个光球，就是几阶魔物所爆。

    首先，白夜打开了五个单球光团，第一个除了给出几万白晶币以外，还给出了一份图纸。

    名称：淬体丹炼制图纸

    品质：蓝色

    等阶：一阶

    附加属性：

    1-淬体：服用之后，可以快速生灵的肉体，根据品质不同，效果也不同。

    描述：一种非常实用的丹药图纸，是一阶修炼者的福音。

    （可衍生属性，第一次衍生需要100白晶币。）

    “开门红，还不错。”

    愉快的将图纸收好，白夜继续开启红色光团。

    第二个光团，给出的东西，对于白夜来说就可有可无了。

    除了价值几万的白晶币外，就是一颗名为塑体果的异果。

    塑体果可以很有效的锤炼生灵的肉身，可惜只对一阶修炼者有用。

    第三颗红色光团，开出来的一份图纸倒是比较有趣。

    名称：基础驱动灵纹刻画图纸

    品质：蓝色

    等阶：一阶

    附加属性：

    1-驱动：将此灵纹刻画于器物之上，往其中输入灵力，可以获得动力。

    描述：科技是第一生产力，这是一项十分实用的灵纹。

    （可衍生属性，第一次衍生需要100白晶币。）

    “有了这个，上次的三彩光团最后开出来的那份图纸中的东西，也可以着手进行研发了。

    可惜缺少研发人员，要是能从蓝星把那些老爷子调过来就好了。”

    略微感叹的将基础驱动灵纹收好，白夜一口气将剩余的两颗红色光团同时开启。

    不再去清点经常，直接将之收起后，白夜将目光放在了身前两样物品上。

    一种是特殊领地建筑图纸，名字叫做日月池，能够采集日月精华，诞生日月神水。

    日月神水既可以用于修炼，也可以用于浇筑土地，用于培养灵田。

    另一样物品，就比较一般了，是一把紫色级别的战弓，关键是一阶。

    除了组成材料比较珍贵外，其他一无是处。

    将两样东西收好，白夜看向剩余的四颗双球光团，将其中一颗打开。

    名称：聚灵丹炼制图纸

    品质：蓝色

    等阶：二阶

    附加属性：

    1-聚灵：服用之后，可以加快生灵修炼时吸收灵气的速度，根据品质不同，能够加持的时间长短以及速度也会有所不同。

    描述：一种非常实用的丹药图纸，是二阶修炼者的福音。

    （可衍生属性，第一次衍生需要100白晶币。）

    和淬体丹性质类似的丹药，白夜对此还是比较满意的，直接收下。

    之后，第二颗、第三颗二阶红色光团，也被白夜依次打开。

    然而，里面的东西都不是很理想，除了数量不菲的晶币外，两样物品白夜都不是太满意。

    一种类似于燃血丹的丹药，叫做爆灵丹。

    服下后可以引爆自身灵力，换来短时间的实力提升。

    当然后遗症也非常严重，会让人经脉寸断，肉身变得千疮百孔，很难修复。

    另一样物品，是一柄二阶中级的属性武器，并且还不是白夜使用的刀类武器，而是一柄剑。

    其自带的属性也很一般，名叫叫做灵力加持，可以将传导于剑身的灵力，威力效果加强百分之三十。

    对于别人来说或许还不错，但对于白夜来说，有和没有差不多。

    将两样比较鸡肋的物品扔进领主空间，白夜点开了第四个二阶红色光团。

    这一次，爆出来的物品除了晶币以外，还有一张卡片。

    名称：光影战甲召唤卡

    品质：紫色

    等阶：二阶

    特性：

    1-光影之力：穿上此战甲后，能够掌控光之元素。

    2-实力增幅：穿上此战甲后，将根据宿主的实力，进行一定增幅。

    描述：这是一件强大无比的战甲，穿上它你或许能够越阶而战。

    （可衍生属性，衍生第一个属性需100白晶币。）

