    陆云既然发话，不管是燕欣还是林二狗，都不可能拒绝他的意见。

    他们挥手吆喝之中，汇聚在这块地域中的那一两百人，转眼之间，便已经四散而去，消失的七七八八。

    “主人，林永炎实力不错，比起我来，也最多就差了那么一点点！”

    “除了他之外，林家的另外一位神变强者林万兴，已经好些年没有抛头露面，其实力究竟如何，根本无人知晓。”

    “外界虽然传说，林家的最强者，就是家主林永炎，但谁都无法肯定，这是不是他们所抛出来的烟雾弹。”

    “您随便带几人过去林家，有把握覆灭他们吗？”

    燕欣的面色，一直都有些沉重，此刻这个时候，她面上的忧色，明显又更浓郁了几分。

    她们红衣帮，虽然与豪门林家齐名，位列西区四大势力之一。

    但是，她自己非常清楚，她们红衣帮根基太过于浅薄，论起底蕴来，根本就无法与豪门林家这样的老牌势力相比。

    至于林二狗，前一段时间，才刚刚踏入肉身四重内壮之境。

    自信心爆棚的他，根本没有这么多的顾虑，在他的眼中，自家帮主陆云，既然说能灭了豪门林家，那就一定没有问题。

    这人啊，总喜欢患得患失，考虑的东西越多，只会让人越是烦恼。

    “燕欣，呆在黑狼帮总部的这两天，正好，我修成了一种新法门！”

    “来，你随便出手，试试我这法门，其威能到底如何？”

    陆云轻轻一笑，他随手一挥，一朵巨大的黑莲，凭空出现，在他的脚下绽放开来。

    这朵黑莲花，托住他的身躯，那一片片的黑色花瓣，层层叠叠，数目根本就难以估量。

    这是黑莲圣心法，当初的陆云，自送宝童子宁飞羽的百宝囊之中，所找出来的一门护身奇术。

    得到这门奇术，已经有好一段时间，不过以前的他，境界差了一些，没有踏入神通之境，根本没有法力，来将此术修成。

    呆在黑狼帮总部内的这几天时间，陆云的精力，几乎都花在了这黑莲圣心法的修行之上。

    还好，面板的熟练度功能足够给力，就在他从地底密室之内走出来之前，黑莲圣心法，终于被他勉强修炼成功。

    “主人，这是什么秘法？”

    见到陆云身下这朵黑莲，燕欣只觉得眼前一亮。

    陆云并未对此作出回应，他仅仅只是一脸微笑，冲着燕欣勾了勾指头。

    他的意思，非常明白，除了想借燕欣之手，测试一下黑莲圣心法的防御能力，究竟处在一个层次之外，他此举，也有展示自己实力，好让燕欣安心的意思。

    见自家主人一脸玩味，好似有些小看自己，燕欣小嘴一撅：“主人，小心了……”

    话声尚未完全落下，她踏着莲步，已经袭至陆云附近。

    紧接着，她手掌一翻，作为她成名绝技的千叶掌，已经施展了出来。

    一道道纤细掌影，好似无边落叶，无处不在，无所不是。

    以陆云为中心，将近十平方区域，已经被燕欣的掌影完全笼罩。

    只要身处这个范围之内，作为她的敌人，那是退无可退，避无可避，除了硬抗她这漫天掌影之外，根本就没有第二条路可以走。

    面带如此犀利的攻击，陆云一脸微笑，根本就没做出任何应对之法，他仅仅在那巨大黑莲之上，静静的盘膝而坐。

    那万千掌影，虚实相交，只不过，因为燕欣的速度太过于迅猛，她的敌人，在面对这种攻击之时，一时之间，根本就没那个时间，去分辨这些掌影，究竟哪些是虚？哪些是实而已？

    但是此刻，千叶掌的那些虚影，距离陆云身下那朵黑莲花，还有着数尺距离之时，却好似被某种莫名的力量所影响。

    瞬息之间，这些虚幻掌影已经烟消云散，就此不见了影子。

    所谓的万千掌影，当虚影消失之后，真正实打实的攻击，却是稀稀疏疏，仅仅只是寥寥十几二十掌而已。

    盘旋在陆云身侧的那片片黑莲花瓣，仅仅只是稍微收起，便已经将燕欣的攻击，全部挡在了其外。

    “啊……”一声尖叫。

    那些黑莲花瓣，再度一个轻轻一抖，燕欣的整个身躯，已经不受控制一般，直接被弹飞了出去。

    十几米之外，刚刚落下的她，一个踉跄，几乎一头栽倒。

    这还是陆云刻意控制之下的结果，要不然的话，以黑莲圣心法的强悍威能，就不仅仅只是将燕欣震飞那么简单。

    “这法门好强！主人，我可以习练这种秘法吗？”

    满脸都是震撼，燕欣惊叹道。

    “燕欣，这是黑莲圣心法，如果你能踏入神通之境，凝练出法力来，想学这法门，自然没有问题！”

    笑了笑，陆云随口解释道。

    与虚弱诅咒引雷术这些强力秘法相比，黑莲圣心法的威能，虽然稍差了一些，但已经勉强可以让他满意了！

    燕欣的实力，在肉身九重神变这一层次之中，已经算是顶级的存在。

    以她的实力，都无法撼动他身下这朵黑莲分毫，这意味着，只要神通不出，肉身境武者数量再多，在陆云的面前，都已经没有了任何意义。

    盘膝坐在黑莲之上，都不需要他动手，任凭别人攻击，他自己没事，反倒还能将攻击他的那些敌人，一个一个全部震死。

    七彩天衣受创严重，陆云如今正在蕴养之中，也不知道什么时候，才能彻底恢复过来。

    如今这黑莲圣心法，正好可以暂时替代七彩天衣，来填补他防御上面的空白。

    “神通境才能修炼的法门？主人，您……”

    满脸错愕，燕欣几乎惊呼出声。

    在她的眼中，神通之境，那根本就是她可望而不可即的存在，为了踏入这一层次，她想尽了办法，可直到现在，她依旧还在神变巅峰徘徊。

    自家主人，以前什么实力，她非常清楚。

    可这才过去多久，陆云竟然已经踏入神通之境，如果不是事实就摆在眼前，她真的很难相信，这一幕的真实性！

    “不错，我确实已经练出了法力，成就了神通！”

    笑着点了点头，陆云一挥手：“现在，你应该彻底放心了，走吧，去林家那边随便逛逛！”

