    说道《武林外传》有一些希望，不是瞎说。

    当时尚景导演也算是出名了，炊事班的故事也已经火了，演员更是炊事班里的演员，虽然这次是老白小姜挑大梁了。

    按说投资不该才一千万啊，这里有个原因。

    这部剧算是他跟宁财神合作的第三部剧了，前两部一部《都市男女》，一部《健康快车》，都是情景喜剧。

    可是这两部剧都没有水花，也就保持的能稍微挣点吧。

    所以这次拉的投资不多，就是一千万。

    演员就是前面几部的几个演员随机搭配，大概他们自己都没想到能这么火吧。

    当时的饭菜据说都是真的，拍完戏直接就当工作餐吃掉了。

    想想连基本的道具都不全，就知道剧组多穷了。

    客串的都是老关系，熟人要不了几个钱，可是你看，配角的话小米是副导演兼职，小六是完全的新人，大概是从文工团拉了个人来演的，图的就是工资低吧。

    其实也是因为级数太长了，人《亮剑》成本才九百万，不也拍出来了。

    不过也幸亏八十一集拍出来了，因为这部剧注定是没有第二部的，当时都是小透明，花大半年时间拍戏可以。

    可是这部剧实在太火了，根本就受不住控制，几个人全部爆火。

    再也不可能花个一年半载的拍一部剧出来，根本不可能，再说了，火了就各有各自的想法。

    你戏多我戏少的，都是事。

    这也都挺正常的，这就是社会。

    这是电视剧，电影的话，《疯狂的石头》，实际上还真没有适合王峥的戏份。

    一群中年男人，插个英俊少年进去也不像样啊。

    谢晓萌倒是角色改改能合适，可是跟他形象就不符合了。

    他出的歌是励志歌曲，将来的经典歌手怎么也该算上他一个。

    这么励志的歌手，去拍个丑角，让观众难以接受啊。

    加上喜剧本身就是逗乐观众，一群低层小人物的嬉笑怒骂。

    王峥进去之后，不但不会加分，反而给电影带来不好的影响。

    他还准备营造一个校园励志歌手的形象呢。

    再说了，这部电影虽然经典，但是实际上角色里除了王博，其他的后来都没存在感。

    捧出来的实际上是导演自己，要不是王博后面又跟着管虎混了半个金马影帝，也就查无此人了。

    加入进去的唯一好处，就是能一口气认识石头帮，算是能认识起于微末的他们吧。

    也能借着他们混入电影圈，不过到时候有钱的话，倒是可以投资一点。

    这个时候的王峥，觉得拍戏真的不如唱歌简单，唱歌的话抄袭出来就行了，拍戏你就得考虑这个剧是谁家的，能不能插一腿。

    可是音乐圈已经进入夕阳行业了，后世几大平台的版权之争还没有打响，只能想办法混进演艺圈。

    毕竟音乐总是要用完的，为了防止被说江郎才尽，2020年前肯定是要退出歌坛的，影视的话，只要出名了，多少能混下去。

    …………

    时间一天天过去了，快要开学了，蔡艺侬那边还是没有信息。

    王峥都把毕业之前，准备发的歌都让王铁柱送去版权局登记了。

    不过诗爷总算是回来了，这次好长时间没有见面了。

    见面后的两人都挺高兴，诗爷大概是有点兴奋过度了，居然主动在王峥脸上偷袭了。

    王峥哪里受过这种委屈，当下就反击了，没想到对方还挺顽强，不服输，哪怕双唇都动不了了，舌头也要挑战下牙齿。

    多亏还是王峥技高一筹，镇压了想要造反的诗爷。

    见面后的两个人有说不完的话，找了个奶茶店坐下，叫了喝的。

    聊了一下这段时间的见闻，诗爷还拿出了在外面拍的照片给王峥看。

    王峥也有准备，自己在横店拍的也有一些相片。

    两个人什么都说，诗爷也没有回避关于舞蹈的话题。

    还和王峥说过当了舞蹈老师后，要怎么样教学生。

    聊了特别多的未来，王峥没有感觉到诗爷的不适，认为她心情也好了，就放心了。

    下午，从奶茶店出来，王峥目送着诗爷回家。

    背过身去的诗爷，走着走着就流泪了。

    本来就是水做的女子，女孩子心思敏感，哪里有那么快就忘了。

    不过就是想着，在一起就要高高兴兴的，不想男朋友担心，她总是这样善解人意。

    不过她也想要有男朋友抚慰她的脆弱，但是她总是做不出来。

    低头靠着墙边的人行道往前走着，忽然撞上了一个人。

    赶忙抹泪，抬起头正要说对不起。

    看到了被撞的这个人正在微笑的看着她。

    她赶紧把泪擦干净，说道：“风太大，迷眼了，你怎么跑我前面去了”

    “傻丫头，哪里有风，这么长时间了，我还不了解你吗？上次是打电话，没看到你，被你骗过去了，这次你可是站在我面前了，再看不出来，这男朋友当的也太不称职了吧”

    “那你怎么见面的时候没说，我走了你才返回来”

    “当然是得等到你哭出来，我好才抚慰你这颗脆弱的心灵啊，……别打，不开玩笑了，意思差不多，我在了，你肯定怕我担心，一定会硬撑的，分开了，你才能哭出来才能发泄，我比你想象中的要更了解你”

    “呜，人家就是怕你担心吗？你那么高兴，我怎么好扫兴。”

    “诗诗，我们之前不是说好了吗？一定不要因为误会，而导致什么后果，太狗血了，我们一定要相信对方，有话就说啊。”

    “我知道了，我其实已经接受了不能跳舞的事实了，之所以哭，是因为我后悔了，我就应该像其他人那样，当着你的面哭，就应该让你安慰我，就应该让你，唔”

    嘴被挡住了，说不出话来了。

    一会后，诗爷开始用拳头砸他的后背，他才松开对方。

    诗爷大喘了几口气，太憋了，这牲口肺活量真好。

    “没错，你就该对我诉说，我们是男女朋友，除了父母，是互相最信任对方的人，我不要你太懂事，那样显得我不够爱你”

    说完了这段从知音上抄袭的鸡汤，诗爷也终于回过神来了，也忘了伤心了。

    直接就想赶王峥走了，这是他第一次对自己说这么肉麻的话，挺开心的。

