    “暖暖，撑住。”

    耳边灌进邵九霄模糊的声音。

    秦暖暖咬了咬自己的舌头，刺痛让她清醒过来。

    忽然，有什么东西缠上了她的腰部。

    是救生绳！

    秦暖暖抬头看过去，只见邵九霄从另外一边的窗户翻了出来，用救生绳缠住她的腰部，以防万一她撑不住了真的掉下去。

    大厦外面的窗户几乎没有落脚的地方，邵九霄这样的动作同样十分危险。

    秦暖暖顿时着急起来，不管不顾的大喊。

    “快回去，我没事，你不要出来！”

    却听见邵九霄仍旧还在安慰她，又仿佛是在安慰自己，“别怕，你已经安全了。”

    邵九霄的眼睛始终看着她，全然不在意自己到底有没有事。

    秦暖暖的眼睛里汹涌出泪水。

    “邵九霄，你这个大傻子！你就算是这样，我也不会感谢你，绝对不会念着你的好的！”

    被秦安可迫害的时候她没有哭，差点掉下去丧命的时候她没有哭，筋疲力竭快要支撑不住的时候她也没有哭。

    可是，看见和上辈子一样，为了她命都不要了的邵九霄时，秦暖暖的眼泪再也控制不住的倾泻而下。

    却听见邵九霄仍旧是那冷峻的模样，仔仔细细得将救生绳再次绑在了她的小腿加固。

    这根绳子上支撑着的是，他生命的一切。

    他说，“你不用说，我都知道。”

    秦暖暖愣住。

    你知道什么，你知道个屁，你什么都不知道！

    她张了张嘴就想要解释。

    可是，抱着她的秦安可终于在极度的惊恐之中回过神来，抬头也是看见了邵九霄，眼睛里泛起无数希冀和仰望的光芒。

    “九爷，九爷救我，求求你救救我。”

    邵九霄只是冷漠的扫了她一眼，继续加固秦暖暖身上的安全绳。

    秦安可不可控制的大哭起来。

    她挣扎的很厉害，秦暖暖的手臂之前就被她拽的脱臼了，原本抱住她就时时刻刻在剧痛之中，秦安可再这么闹，她真的抓不住了。

    忍无可忍，秦暖暖正准备怒吼。

    邵九霄的声音已经冷冷响起在耳边，“闭嘴！”

    秦安可被那个眼神吓住，似乎她再发出一点点声音，邵九霄就会一把把她扔下去。

    秦安可咬住了唇瓣，抿紧了嘴，不敢再发出一点点声音。

    邵九霄继续手上的动作。

    直到弄好了秦暖暖身上的，才大发慈悲的给了秦安可一根安全绳。

    而这个时候，墨云寂也带着人匆匆赶到。

    在楼下的时候，他就已经看到了这心惊肉跳的一幕。

    进了会议室，他带来的一部分人赶紧将绳子吊出去，准备救援。

    而墨云寂自己则是带着另外一部分人则是到了下一层。

    墨云寂从窗户外面探出头，看见邵九霄身上只不过是绑了一根安全绳也是有些腿软。

    他赶紧冲着邵九霄叫道，“大哥，你先进去，这里交给我们。”

    邵九霄不动，“我在外面策应。”

    万一救援出错，他也来得及拉住秦暖暖。

    即便是拉不住，他们也能在一起永远不分开。

    虽然只是百万分之一的可能性，可一想到，他仍旧痛的肝胆俱碎。

    半空中的风很大，猛烈得风如钢刀，刮过每一个人的耳边和皮肤。

    秦暖暖虚弱的声音传进他的耳朵里，“邵九霄你去下面，难道救援的时候你想让别的男人抱我？”

    这句话一出，所有人都是忍不住颤了颤。

    他们哪儿敢？

    邵九霄深深看了秦暖暖一眼，最终翻身进了窗户里。

    秦暖暖终于是松了口气。

    他安全了，那就够了。

    而她说几句话的这会儿功夫，下面一层楼的窗户两边已经固定了两根铁管。

    然后，铁管上铺开缠上了一张巨大的网。

    网的上面有搭上了那种充气的救生软垫。

    一般的救援方案都是把两个人一点点放下去，在19层接住之后拉进窗户里面。

    毕竟，两个人的重量太大，如果将两个人直接拉上去难得更大，也更容易受伤。

    特别是秦暖暖的手臂已经脱臼了，她现在还抱着秦安可，向上的力可能会造成二次伤害。

    五分钟之内，一切准备就绪，

    只听见，下面传来墨云寂的声音。

    “上面的，把人慢慢放下来。小心点儿，弄伤了大嫂，大哥剁了你们！”

    秦暖暖咬牙，瞪了一眼墨云寂。

    大嘴巴，你话太多了！

    很快，秦暖暖和秦安可都摔在了软垫上面。

    这个时候，秦暖暖已经筋疲力竭，再加上她受了伤，几乎已经无法动弹了。

    秦安可却是猛地跳了起来，下意识得推开了秦暖暖，手脚并用的往里面爬。

    秦暖暖被她这么一推，险些再次翻下去。

    “秦暖暖！”

    “大嫂！”

    一群人都吓得魂飞魄散。

    幸而，电光火石间，一个人几乎同时扑了出来，把秦暖暖捞进怀里。

    墨云寂急忙抓住了扑出去的邵九霄，两个人小心翼翼得把秦暖暖抱了进来。

    把失而复得的小家伙扣紧在怀里，邵九霄反反复复亲吻着她，喃喃低语，“没事了，我抓住你了，我抓住你了。”

    秦暖暖吃力地笑了起来，想要伸手肩膀却是剧痛，根本没办法触碰这个人。

    她只能动了动脑袋，蹭了蹭男人狂跳的心口。

    “你救了我，我是不是要以身相许。”

    蹲在地上给秦暖暖解绳子的墨云寂听到这几不可闻的一声，佩服得抬起头，心底默默得给秦暖暖竖了个大拇指。

    这种时候还能说骚话，秦暖暖真的是能上天了。

    原本以为一本正经的自家大哥不会回答。

    谁知道，邵九霄又亲了亲她，答了一声，“好。”

    墨云寂被拍了一脸狗粮，呵呵了。

    秦暖暖喘了一会儿，120的救护车已经到了，几个医生护士抬着担架赶来，看见被邵九霄抱在怀里的秦暖暖，急急忙忙说。

    “九爷，把秦小姐给我们吧。”

    这句话像是刺激到了邵九霄仍旧绷紧的神经，他下意识抱紧了怀里的人，谁也不给。

    “她是我的！”

    赤红的双瞳刺向医护人员，若是这些人再敢靠近一步，他就能捏死谁。

    那些医护人员吓了一大跳，下意识往后退了几步。

    “九爷……我们不是这个意思……”

    看着邵九霄这样子，秦暖暖不由得心疼，她不顾肩膀脱臼的疼痛，仰起头，亲了亲邵九霄的下巴。

    “我是你的，谁也抢不走，先放我下来，你陪着我去急救，好不好？”

    墨云寂也赶紧劝。

    “大哥，专业的医疗队伍对大嫂的伤情更有帮助，你不想弄疼她吧？”

    大概是这句话让邵九霄冷静了下来。

    他小心翼翼得把秦暖暖放在了担架上。

    医护人员正准备抬起担架，秦父也终于从楼上的会议室气喘吁吁地跑了下来。

    一进门，一直在角落嘤嘤哭泣的秦安可就一下子扑进了秦父的怀里。

    “爸爸，我好痛，我受伤了。”

    她说着，侧头看了看躺在担架上的秦暖暖。

    谁知道，秦父也不知道是脑子抽了，还是故意找茬，竟然上前一把抓住了担架。

    “安可也受伤了，你们先让她上去！”

    一只手赫然握住秦父的手腕。

    阴森至极的声音响起在秦父耳边。

    “这只手，又不想要了？”

