    龙百伦叹气道：“据三长老的儿子说，是一个黑人杀的。但是，我们到现在为止，都查不到那个黑人叫什么，也不知道他是谁派来的。”

    听到这话，龙瑄瑄立马陷入了沉默。

    见她忧心忡忡的样子，龙百伦赶忙安抚：“女儿，你就不要想太多了。这些事情，爸会调查清楚的。你现在的当务之急，是养好自己的身体。只要你好起来了，咱们龙家便是万事大吉。”

    “我会的。”

    “现在累不累？要不要再躺下休息一会儿？”

    龙瑄瑄摇了摇头，愁眉不展的，似乎没有心情休息。

    “还有一件事情，我们也应该值得留意。”

    龙百伦马上看向了张明：“什么事？”

    “无缘无故的，骆世峰为什么要派人带着龙瑄瑄南下呢？就算要南下，为什么又要故意留下鞋子和裙子当线索呢？他这么做，到底想干什么？”

    龙百伦看了一眼龙瑄瑄。

    龙瑄瑄一头雾水：“什么鞋子裙子当线索？到底出了什么事？”

    见她真是毫不知情，龙百伦便耐心地把事情给说了出来。

    听完了后，龙瑄瑄更是惊呆了。

    她真得什么都不知道，更不明白骆世峰为什么要这么做。

    这时，张明又说：“骆世峰费尽周折搞这些事情出来，一定有他的目的。”

    “这个，我会让人仔细去查的，一定会弄个水落石出。”

    正在这时，龙百伦的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是龙家大长老打来的。

    龙百伦非常高兴：“大长老，是不是审问出结果了？”

    “族长，已经审问清楚了。”

    “好，你马上过来报告。”

    不到十五分钟，龙家大长老便赶来了。

    他满脸欣喜。等看到龙瑄瑄坐在了病床上，更是喜出望外，急忙问道：“大小姐，你醒了？”

    “大长老，听说你审出结果来了？”

    “对。”龙家大长老又看了一眼张明，心有芥蒂。

    毕竟张明不是龙家的人。而这个结果，又干系重大，他还是不想和张明分享。

    这时，龙百伦马上说道：“大长老，人是张长老他们抓到的，他有权力知道一切。你就尽管说出来吧，不要遮遮掩掩的。”

    “是，族长。”龙家大长老收回眼神，这才一五一十地说了出来。“族长，那两个护士。高个的叫桂英，矮一点的那个，叫桂晴，是姐妹俩，她们是骆世元的人。”

    “骆世元？！”龙百伦吃了一惊。

    张明也诧异了起来：“看样子，骆世元也是知情人之一。搞不好，是他跟骆世峰兄弟俩的合谋。”

    “但我当初在帝豪酒店的时候，没有见到过骆世元。”龙瑄瑄马上解释说。

    “他们把你关在单独的一间屋子里，就是不希望你知道的太多，又怎么会让你见到骆世元呢？”

    龙瑄瑄点头，也有道理。

    这时，龙百伦马上问道：“那骆世元派她们姐妹俩来这里的目的是什么呢？还有，押着瑄瑄南下的四个人，他们又是什么目的呢？”

    “据桂晴说，骆世元只是告诉她们姐妹俩。如果龙瑄瑄被顺利地送到天宾市，她们就不用露面，悄悄回到帝都就是了。如果有人救走了龙瑄瑄，要想尽一切办法杀了她，不能让她开口。至于别的事情，她们就不知道了。我再三审问，还是同样的结果。看来，骆世元并没有跟她们说太多。”

    “送到天宾市？”张明惊疑了起来，感到后背一阵发冷。

    他虽然不知道骆世峰为什么要把龙瑄瑄送到天宾市，但直觉告诉他，这肯定是一个阴谋。

    龙家大长老点头：“对，桂晴是这么说的。我找了桂英印证了，确实如此。”

    “这兄弟俩到底在谋划什么？”龙百伦也皱起了眉头。

    “她们还交代了什么？”

    龙家大长老回答：“另外，她们还跟我说，骆世元在帝豪酒店，前前后后待了十天。”

    “不是一个星期吗？”张明惊讶道。

    龙百伦咬牙说道：“看样子，帝豪酒店的管理人员，早就被他们给收买了。所以，他在那里待了这么久，我们也没有得到一点消息。”

    “族长，我建议，马上让老二派人去封锁帝豪酒店，抓住骆世元和骆世峰兄弟俩。”

    “我已经叫二长老去做了。但是，可能不会有什么好消息。”

    正说着呢，龙家二长老的电话打来了。

    龙百伦马上接听。

    “族长，我已经带人把帝豪酒店包围了起来。但是，等我搜查一遍之后，发现骆世峰已经不在这里了。我查了入住记录，上面也没有他的个人信息。”

    龙百伦急忙问道：“查出是谁背叛了我们吗？”

    “是帝豪酒店的经理和两个副经理，他们集体背叛了我们龙家。”

    “他们都交代了什么？”

    龙家二长老马上说：“据他们说，骆世元在十天前就已经住进来了。过了三天，骆世峰便带着大小姐进了帝豪酒店。他们当时都知情，却不敢上报。因为骆世元抓住了他们的家里人，以此威胁。所以，他们不得不遵从他们的命令行事。

    “他们还交代了什么？”

    “据他们交代，五天前，一个叫皮特的人，带着两个手下，住进了帝豪酒店。但是，这个人到底是什么身份，他们并不知道。”

    说到最后，龙家二长老又补充了一句：“另外，他们几个还想求饶，希望族长能够饶他们一命。”

    “他们的家里人呢？”

    “我刚刚得到消息，他们三个人的家里人，全都被人杀了，尸体也已经被我们的人给发现了。所以，他们三个表示，要和骆世元、骆世峰兄弟俩死磕到底，恳求族长给他们一个报仇的机会。”

    龙百伦冷漠地说：“既然他们都这么爱自己的家里人，那就让他们一家团聚吧。报仇的事情，就不用他们操心了。”

    “是，族长。”龙家二长老已经知道这是什么意思了，便不再多问。

    龙百伦毫不犹豫地直接挂了电话，脸色没有一点变化。

    “大长老，立即发布悬赏令。凡是抓到骆世元和骆世元的，哪怕只抓到其中一个人，重赏一百亿！提供有价值的消息，也可以重赏五个亿。”

    “是，族长！”

