    大家的目光都转向易子曜。

    易子曜为什么要说这些。

    这明明是两个人之间昵称的打趣。

    他却一本正经的去反驳，显得十分不合时宜。

    傅惊墨的脸上笑意未减，眸中的寒意却添了一分。

    “易同学，管的是不是太多了。”

    易子曜也是标准微笑：“是吗？我不觉得，我跟贝贝是好朋友，我知道贝贝很优秀也很独立，并不需要什么饲养员来拉低她的格调。”

    “她优秀独立，难道这辈子就不嫁人了吗？”

    一句话说的整桌鸦雀无声。

    傅二爷是什么意思？

    难道她还动了娶厉贝贝的心思？

    易子曜的眸光很快的暗沉下去：“我不是那个意思，她以后当然会结婚嫁人。”

    “那她未来的丈夫当她的饲养员有什么不妥吗？”

    一句话将所有人心中的猜测全都明朗化。

    果然！！！

    傅二爷竟然打算娶厉贝贝。

    傅二爷并不仅仅是厉贝贝的金主而已！

    哪怕只是随口说说，但是这种话从傅二爷的嘴中说出来，哪个女人不感动？

    除了厉贝贝……

    厉贝贝简直头疼。

    这两个人就不能让她好好吃顿饭吗？

    还有傅惊墨！

    说什么未来的丈夫！

    不过好像也没什么问题。

    她都答应毕业之后，跟他搭伙过日子了。

    易子曜也是不服气的说道：“未来的丈夫？恐怕不一定吧，众人皆知厉总的正牌女友是薄影后，那请问傅总将贝贝放在什么位置，贝贝年纪小，不懂这个圈子的阴险和虚伪，厉总以为一两句话就可以骗到一个涉世未深的小姑娘吗？”

    事实上，大家的想法跟易子曜差不多。

    厉贝贝虽然拍了一档综艺，目前人气很高，长得也惹人喜欢。

    但是都传言她是贫民窟出身。

    傅二爷这样身份地位的人，怎么可能跟这样一个小女孩结婚。

    唯一的可能，就是热恋期骗骗人家小女孩罢了。

    难怪易子曜会这么愤怒。

    易子曜跟厉贝贝是不错的朋友，这个广告就是易子曜指明要厉贝贝拍摄的。

    听说两个人还是同学。

    傅惊墨冷冷的说道：“我们俩之间的事情好像没有必要跟你解释。”

    易子曜也不卑不亢：“如果跟贝贝无关，我也没有兴趣知道。”

    眼看着两个人剑拔弩张，厉贝贝夹在中间，快变成夹心饼干了。

    她连忙站起来制止：“你们两个别吵了，不过一个饲养员而已，费的着吵成这样吗？其实我有很多饲养员啊，我也不介意多一个，多多益善嘛。”

    厉贝贝理解的饲养员跟他们不一样。

    只以为是请她吃饭的人。

    但是在旁人眼里，这个饲养员三个字已经十分暧昧了。

    大家用十分震惊的表情看着厉贝贝。

    这个厉贝贝，也太奔放了吧！

    而且，这种话就这样直言挂在嘴上？

    就算她在这个圈子里真的有很多金主，也不是一件值得炫耀的事情吧！

    到底是年少气盛。

    一句话将替她争的面红耳赤的两个人都得罪了。

    果然，傅惊墨和易子曜都是一脸无语。

