    老子四人分别提着诛仙剑，杀得各自对手节节败退，险象环生。

    大成圣体也是凶猛至极，他浑身血气澎湃，犹如海啸般冲击四方，同样是压着对手打。

    天宫号完全不用光束，它化为一个星球大小，不断撞击着一个至尊。

    凶猛的撞击力，撞得对手竟然也节节败退。

    无始钟和封神榜也联手缠上了一个至尊，这才让杨易轻松击杀了对手。

    一掌击杀了对手，杨易扑向了无始钟和封神榜缠住的至尊。

    他并指成剑，朝着对方激射出阴阳剑气。

    这阴阳剑气相互纠缠和碰撞，竟然演化为了黑色的灭世雷霆，又同时拥有剑气的恐怖威力，瞬间就洞穿了黑暗至尊的眉心，击碎了他的神魂。

    这是他自创的第二式禁忌神通：阴阳雷霆剑！

    “什么！”

    其他至尊都被各自对手缠住了，见杨易竟然杀至尊如屠狗，顿时纷纷胆寒。

    甚至有人竟然求饶：“杨易，你们放过我吧，我愿意效忠于你。”

    只是可惜，回答他的杨易第三式神通：大五行神拳。

    他拳头上混沌之气勃发，演化为五行神力，然后五行神力又化为五行神阵，犹如五座五行大陆镇压当世。

    砰！

    求饶的至尊，被杨易一拳打爆了。

    “啊，我好恨呐，早知今日，当初注意到你的时候就应该杀了你！”

    “杨易，你这畜生不得好死！”

    “哈哈，活了无数年，我也厌倦了，不过你杨易注定只能够活万年，是个短命鬼，我诅咒你将来也会堕落，成为宇宙中最恐怖的动乱之源。”

    ……

    一个个至尊或是怒吼，或是大笑，或是嘲讽。

    但无论何种言语都打消不了杨易的杀意，他杀至尊如屠狗，镇杀了一个有一个的至尊。

    终于最后一个至尊被他直接打爆了，血肉横飞。

    杨易身上杀气滔天，与诛仙剑阵相呼应，看上去犹如绝世魔神在世。

    那怕是大成圣体见了也是心惊。

    此子，杀气太重了。

    …………

    域外星空。

    望着浩瀚的诛仙剑阵，众人只感觉口干舌燥，震撼无比。

    杨易这是真要将所有黑暗至尊一网打尽？

    联想到混沌洞前的坑杀、蓄谋已久的大帝劫，以及暗藏着的老子四人及诛仙剑阵，这三件事情连起来看，无不是经过缜密设计的。

    并且，杨易就是主谋者。

    就是不知道，杨易他们能否最终斩杀掉所有的黑暗至尊，还宇宙一个太平？

    只是可惜诛仙剑阵太浩瀚，也太恐怖了。

    那怕是相隔数十万里，他们也感觉虚空中弥漫着无尽的剑气。

    令他们浑身刺痛，不但再靠近分毫。

    “期望杨天帝能够功成，如此天下就再无黑暗动乱了！”

    “若真是如此，那杨天帝将功德无量，乃是宇宙有史以来伟大的大帝。”

    “我决定了，今后率领母星加入天庭！”

    “我也是！”

    ……

    众人议论纷纷，绝大多数的圣人，无论是人族还是异族，都表示要加入天庭。

    无论是真心诚意，还是形势所逼。

    如果杨易真的能够斩杀所有至尊，作为当世最强的大帝，宇宙之中何人敢不臣服？

    人群之中，神庭之主暗暗叹息。

    如果杨易真能够斩杀诸位至尊，那么必定会君临宇宙，他辛辛苦苦建立的神庭也必然要全体并入其中。

    否则宇宙虽大，都没有他容身之所。

    在黑暗的宇宙深处，还有人在注视着北斗星域发生的一切，那就是不死天后。

    她本来在暗中招纳不死天后旧部，准备乘势而起。

    但现在看来，她是没有希望了。

    且以不死天皇和无始大帝之间的恩怨，她一旦露面，杨易绝对是不会放过她的。

    不过她还有机会。

    因为杨易没有接受天心印记，只要她能够证道，就一定可以抗衡杨易。

    ……

    轰隆隆！

    宇宙在颤抖，无数星辰炸裂。

    浩瀚的诛仙剑阵蓦然消失，一具具帝尸从中跌落了下来。

    他们的帝兵在震动，不住的哀鸣。

    所有人都瞳孔一缩，随后就爆发出来如雷般的欢呼声。

    “太好了，杨天帝他们做到了！”

    “所有黑暗至尊被杀，宇宙从此无黑暗动乱！”

    “杨天帝，将成为不可超越的丰碑！”

    ……

    杨易微微笑了，他声音宏大，传遍了整个宇宙：“万族生灵，所有黑暗至尊都已经被我与老子、如来、神农、黄帝和大成圣体古荒所杀，世间从此再无黑暗动乱了。”

    刹那间，无数星球无数生灵纷纷欢呼，喜极而泣。

    “杨天帝万寿无疆！”

    万族生灵跪拜，纷纷高呼。

    无尽的愿力跨越时空而来，灌注到杨易体内。

    老子抚须而笑道：“解决掉所有的黑暗至尊，天下从此太平了。杨易，诛仙剑还你，我们也该回地球了。”

    如来三人点头，他们在地球而生，地球就是他们的母星。

    如今宇宙中有杨易坐镇，将不会出现什么事情。

    杨易点了点头，说道：“诸位，这里有些帝兵，你们不如挑一件？”

    神农摇头，淡淡道：“帝兵于我们而言，可有可无。”

    大帝之所以铸造帝兵，更多是为了传世。

    你说真有多大的战力振幅，其实也不见得。

    就比如说无始大帝，他赤手空拳，一样可以力抗不死天皇和另一位红尘仙。

    说着，他们四人归还了诛仙剑，就转身离去了。

    “父亲，等等我！”

    姬子大喊，冲了上去，但神农并没有回头。

    他非恒宇大帝，也跟姬子难续父子之情，相见不如不见。

    大成圣体感叹，说道：“杨易，我也该回去了。诸至尊皆已伏诛，我也不用再强行留存于世间了。”

    “前辈等等！”

    杨易忙喊住对方。

    对于这个大成圣体，他很敬重对方的品德。

    原著中，他为了让长生天尊不吞食普通百姓，甘愿让对方吞食自己来弥补血气。

    杨易手中出现了一个瓷瓶，说道：“前辈，这瓶中有万吨纯阳雷水，乃是我先前凝练灭世神雷而所得，蕴含至纯的造化生机，不仅可以洗净你身上的尸气，更能让你至少再活百万年。”

    大成圣体接过瓷瓶，神色微微动容。

    若是能够活着，没有人原意死。

    若是能够成为正常人，他也不愿意这幅鬼模样活着。

    他正色道：“谢谢你，杨易。”

    杨易微微笑道：“前辈大德，有功于人族，这是你应该所得。”

    大成圣体点了点，没有再多说什么。

    他径直回到了荒古禁地，而狠人大帝也再次消失在了石门之内。

    杨易挥手，把所有帝兵和帝尸都收了起来。

    他一步跨出，出现在了不死山上空，直接把藏身在其中的人全部赶了出来，然后移走了悟道茶树和玄武不死药，崩碎了整座不死山。

    随后杨易又走遍了其他生命禁区，全部摧毁了。

    当然，这些生命禁区中的所有宝物他都全部带走了，比如说太初命石、蟠桃树、轮回海等等。

    至于那些至尊的后代，他倒没有为难。

    他如今已经是大帝，这等度量还是有的，根本不用担心他们报复。

    最后，杨易又去了地府等地，把所有黑暗至尊蛰伏过的地方全部崩碎了，算是把黑暗至尊的一切打入了历史尘埃之中。

