    “公子，关于仙境的信息我已经整理好，您看是否观看下？”

    吕秀珠面带笑容道。

    林青山突然道：“珠儿，《乾坤炼气诀》修炼得如何？”

    “珠儿已经产生气感了，可凝聚法力之时，总是会消散。”

    吕秀珠心情瞬间不好，沮丧道：“是珠儿的天赋太差了。”

    “此事不急，只要入了道，打通这关，你的修仙之梦就能实现。”

    林青山沉吟片刻，开口劝说道。

    《乾坤炼气诀》是可以由外门弟子教导杂役弟子的。

    否则，谁人愿意做牛做马伺候你。

    仙宗的定下这条规则，就是给予杂役弟子一份希望。

    “我担心自己太笨了，公子给我讲解了很多遍《乾坤炼气诀》的心法，可过了一些时候又会忘记。”

    吕秀珠明白，不能入道并不怪林青山。

    很多杂役弟子比他惨太多了。

    比如那位杂役弟子王晟，已经跟了五位外门弟子。

    前四位外门弟子都死了。

    他本可以跟在公子身边当杂役，可惜判断失误，结果跟了一位修真世家弟子，听闻这位外门弟子很变态，将他虐待了数次。

    每次看到吕秀珠，就像看到仇人般。

    可吕秀珠并不惧怕这位王晟。

    在云城之内，吕家可是大门户。

    而王晟的家族，在吕家面前都抬不起头来。

    “你不笨，这数月来若非你的帮助，我也不能快速了解乾元仙宗，还能衣食无忧闭关修炼。”

    身后有一人照料自己的后勤，林青山觉得自己很幸运选了吕秀珠这丫头。

    她是在动用家族的资源，帮助自己成长。

    并非修为上的成长，而是对仙道世界的认知成长。

    “这是珠儿的本分工作。”

    “好一份本分工作，有你这句话，我心欣慰。我的承诺依然不变，今年之内，一定帮助你入道。”林青山再次重申自己的承诺。

    对于跟在自己身边的人，林青山可没有当别人是狗。

    曾经当过老板的他，对于善用手段管理自己的下属很有一套。

    别人跟着你，可不是为了空头支票，更不是为了什么理想，就是赚钱养家。

    这世界很多规则变了，可本质不离其宗。

    云城吕家人，灵植修真世家的子女，若不为了进入乾元仙宗，成为外门弟子，谁愿意来这里当杂役弟子，侍候林青山，做牛做马。

    “公子对我很好，珠儿不能入道，也是珠儿的笨拙所致。”

    “测评不出仙资不要紧，每一位生灵，理论上都能修仙，只是进境快慢的问题。等仙境盛宴完毕，你入道之时，我为你解决。”

    林青山语气坚定。

    云城吕家的情报网络不能丢，所以，吕秀珠一定要入道。

    杂役弟子晋升仙门外门弟子，晋升的条件与他们一样。

    据他了解，以他们的仙资天赋，不达到炼气五层，难以走完仙桥，将自己的名字登上仙册。

    此话并非林青山说的，而是仙宗多年来统计出来的数据。

    “珠儿一定会努力的。”

    吕秀珠暗自发誓，在林青山进入仙境后，一定要借助道居的聚灵阵，踏入炼气境。

    林青山没有再说话，而是拿起情报仔细观看起来。

    吕家建立在云城之内，已经三千之年。

    家族的血脉子孙也有幸参加过仙境盛宴。

    对于仙境盛宴也有一定的了解。

    至少比对仙境一头雾水的林青山了解更多。

    信息很重要！

    它关系着林青山进入仙境之前的各项准备。

    吕秀珠悄然退下。

    “仙境，乃是太古大陆中最神秘的遗落之地。”

    “传闻当年仙魔之战，满天神佛为了封印九幽通道，以莫大的伟力将仙界一角切割，以此镇压九幽，将危害仙界的魔神们封印在九幽之地。”

    林青山明显一愣。

    他第一次知晓，太古大陆的来历。

    如此庞大的世界，就算是九大仙宗都不曾将太古大陆的边境探索完毕。

    竟然是仙界中的一角演化成的世界。

    “太古大陆与仙界与九幽之地间，形成了特殊的位面。”

    “而仙境，就是当初仙界一角未演绎成位面，很大程度地保留了仙界特征的庞大秘境。”

    “九大仙宗，将已经探索过的仙境，划分为不同层次的秘境。”

    “从炼气境、筑基境、金丹境、元婴境、化神境，甚至不少合道强者，都会申请名额，进入仙境探索未知的领域。”

    “这次新登仙册弟子，获得额外的资格进入仙境，按照仙境等级，应在炼气层次秘境内进行探索。”

    “炼气层次的仙境之内，存在一种药材，紫仙子兰草。此药材非常独特，唯有仙境之内炼气秘境区域能生长。”

    “往届进入仙境内的炼气境仙家弟子，首要的任务就是获取紫仙子兰草这种药材。”

    “每一仙宗都会派遣十位弟子进入，以获取紫仙子兰草的数量为成绩，最后定下前五名参加仙境宴会。”

    “仙境宴会，在仙境探索后举行，届时，进入仙境盛宴的弟子，将会见识到合道境论道，更能享受金丹期寻常都不能食用的仙材制造的晚宴。”

    “一顿仙境宴会，可让炼气境弟子少走十年弯路，并受益终身。”

    看完吕秀珠整理的情报，林青山轻皱眉头。

    很显然，今年新增了新登仙册弟子，炼气秘境的探索，将会变得更加有意思。

    “就是不知道九大仙宗如何平衡新入门的弟子，炼气境内巅峰层次弟子之间的实力鸿沟。”

    林青山想到了这问题。

    其他的仙境宴会的名额，可不是通过考核来获取的。

    每一个仙宗挑选每一个层次最好的弟子，进行擂台比试，前十名者获得资格。

    百年一届的仙境盛宴召开，很多修士为了参与这次仙境盛宴，将境界压制不进行突破，希望获取进入仙境盛宴的资格。

    这届新入门的弟子，是真真正正走了狗屎运。

    “我的敌人可不止是乾元仙宗这些弟子。”

    进入仙境的炼气境也达到了前所未有的一百八十人。

    其中过半拥有炼气境十二层巅峰修为，不少天才实力堪比筑基境。

    这些人修炼多年，已经掌握了完整的法术体系，其根基之雄厚，绝非靠着一时的法宝之力，就能抗衡的。

    更何况，能进入这次仙境盛宴的人，都是九大仙宗最精锐的弟子。

    谁没有一点法宝防身？

    “果然，我们都是来凑数的。”

    林青山尚未知道，新登仙册弟子这些炼气境弟子同在仙境内，参加宴会的名额是单独计算，还是合在一起。

    剩余的数天时间，林青山都在熟悉基础法术。

    自己兑换的五行遁法，除了土遁术，因为修炼过地遁术可以算入门之外，其余遁法尚处于摸索阶段。

    如今想要尽快提升实力，唯有将境界提升上去。

    但时间太短了，拥有资源都未必在短时间内消化。

    炼气境提升一层次，都极为艰难。

    越到后期，凝练法力越快，但想要突破，法力的数量需要更多。

    在修炼方面，林青山相比已经进入内门弟子，没有多大的优势。

    光元素经脉构造想法，可以抹平凝练法力的劣势，可肉身的淬炼也分散了自己的精力。

    一口气吃不成胖子。

    唯有闪闪果实的能力，可以短时间内大幅度提升他的实力。

    “先准备一些物资吧。”

    “以应对仙境的某些麻烦。”

    林青山独身前往了物华阁。

    “前辈，可有破禁符？。”

    “炼气境的破禁符，有十二档次，需要哪一种档次的？”

    物华阁的掌柜抬头询问道。

    “十二品破禁符来十张，筑基境上品破禁符来十张，金丹境的破禁符来五张。”

    本是漫不经心的掌柜，顿时堆起笑容。

    “师弟，我立即为你准备。”

    “等等，所需贡献点多少？”

    “师弟，物华阁的物品可用贡献点兑换，也可以用灵石购买，看你的选择，一般用贡献点会有优惠点，毕竟，获得贡献点太难了。”

    这位仙门掌柜客气地介绍。

    “贡献点兑换，说一个数字。”

    “十二品破禁符需要贡献点三百，筑基境上品破禁符需要三千，金丹境破禁符需要一万贡献点，而金丹上品级别的破禁符需要三万贡献点。”

    呈指数上升，有必要购买金丹境的破禁符吗？

    他贡献点是多，可是禁不住这般消耗，现在林青山就是坐吃山空。

    “材质不一样，而且制造破禁符的符师境界要求也不一样。物华阁收购这些符箓，需要的成本价也高，我们只是扣除了百分之五的工本费。”

    这位掌柜见势不妙，立即转变了语气，耐心解释道。

    “金丹初期级别的破禁符即可。”

    “好咧，请等候片刻。”

    这位掌柜连忙让杂役弟子，将物品准备好。

    物华阁乃是仙宗最核心的地方，根本不怕有人破坏物华阁的规矩。

    拿起一枚金丹级别的玉符，此等层次的力量，林青山从自身的灵器中层感受过。

    金丹品阶的物品。

    金丹级别的破禁符，用的是极为珍贵的玄玉，精心雕刻而成，更有金丹修为的符师加持，非比寻常。

    八万三千贡献点！！！

    很多炼气境的外门弟子，十年之内，都未必能积攒的贡献。

    就被林青山消费出去。

    看得这位物华阁的掌柜，都为之惊讶。

    若说用灵石购买，掌柜的都不惊讶，可仙宗的贡献点，可不是那么容易赚取的。

    那是多大的贡献，才让这位外门弟子获得了这笔贡献点巨款。

    “也不知道是哪个仙峰的内门弟子，被仙门长老赠予如此巨额的贡献点。”

    贡献点，唯有长老级别的存在才能赠予。

    而到达长老级别，修为最低也是元婴期才行。

    “当当~~~”

    乾元仙殿的仙钟响起九声。

    传遍整个乾元仙宗每一寸角落。

    仙境盛宴，开启了。

