    

    对于萧林的突然袭击，美杜莎倒是没什么太大反应。

    她只是通过玉牌给萧林回了一道信息，声称如果萧林再用这种方式来骚扰她，她就生气了。

    不过这种言语威胁对于萧林来说自然是没什么威慑力的。

    天高皇帝远的，而且他也知道美杜莎并不生气。

    对于这种酸话，美杜莎早就在过去的几百年前听习惯了，毕竟是艳名在整个大陆都有所传播的美杜莎女王，追求者自然数不胜数。

    萧林和那些人唯一有些区别的就是，他并不将美杜莎女王当成什么特别的人物，只不过当成一个合作伙伴或者说是朋友。

    闲着没事的时候调戏两句，但是该干正事的时候却也不含糊。

    对于这种水平的调戏，美杜莎早就已经司空见惯了。

    不上档次。

    萧林原本想再和美杜莎用玉牌说两句话，但是美杜莎那边还有事情要做，自然也就不了了之。

    不过美杜莎倒是催促了他，要抓紧时间创造机会，否则，蛇人族那边也不好动手。

    “看起来已经决定好清理的人选了是吗？”

    萧林看着美杜莎传过来的信息，愣了一会儿。

    然后不由的笑了出来。

    最终美杜莎还是选择了他的那套方案，这还是挺令人高兴的。

    可是紧接着萧林的心里面就是一顿。

    他居然会因为美杜莎的一些行为而感到高兴，这可不太正常。

    美杜莎女王的诱惑力是毋庸置疑的，想要抵御这种诱惑，需要人付出很大的努力。

    萧林知道这一点，所以他一直在控制着自己，不去想美杜莎，但没想到今天居然还是出了意外。

    “是因为体验了斗宗实力的缘故吗？”

    关于这些事情，萧林也不敢在自己心中妄下定论，毕竟他也说不清道不明。

    感情这东西，到底是怎么回事儿？

    恐怕没谁能说得明白。

    至于美杜莎。

    这位女王陛下可不是一个省油的灯。

    想要接触她恐怕不是很容易，更别提是征服她了。

    所以现在最好的方式，就是不想。

    萧林把自己心里面的那些不怎么能够描写的想法压了下去，强行将自己的注意力转移到外面的雨上。

    这是魔兽山脉之中，入秋之后的第一场雨。

    一场秋雨一场凉，这样的气候，寒池最喜欢。

    入冬之后，蛇类魔兽一般都是要冬眠的，不过魔兽在到了五阶之后就不再需要这些行为了。

    冬眠只不过是为了抵御外部环境的变化，但是到了五阶之后他们已经能够对抗这种血脉之中带来的条件反射一般的习惯。

    而对于寒池来说，他更喜欢冬天。

    冰灵玄蛇，最适合在冰天雪地里面生存了。

    不过萧林并没有去考虑寒池的想法，最近这一年萧家在乌坦城的人越来越多，也有着一些检验了忠诚度的普通族人，获得了进入长生殿的机会。

    但是长生谷之中，并没有那么多地方给他们居住。

    再加上蛇人族很快就要迁居到魔兽山脉中来，萧林也不希望两个族群之间发生冲突。

    所以现在最好的方式就是将长生殿的人放出去一批，

    反正他们现在，除了实在没什么天赋的族人和还没有开始修炼的孩子，普遍都已经有了大斗师的修为，

    这些年萧林在他们身上花费了这么多的时间和精力，现在也多少是有一点回报了。

    聚是一团火，散是满天星，对于萧林来说，这些族人待在身边未必是最好的事。

    他们散在外面，如果有什么事情还能够及时的逃走。

    只要萧家不灭，家族就是他们的支柱，而只要他们一直在外面那么，任何人对萧家动手也都得掂量掂量。

    这么一批有生力量散在外面，除非将他们一网打尽，否则面对的就是无休无止的报复。

    萧林现在整体来说还不是特别有压力，因为带给他最大压力的魂族和魂殿，并未将主要目光聚焦在他们身上。

    萧家的实力虽然提升了，上来但却并没有斗王出现，如今的最强实力也不过就是斗灵。

    而这样的实力，正是原来的萧林死之前到达过的境界。

    想来这个境界，还不在魂殿的狩猎范围之内，不过如果家族之中有人突破到斗王，那就难说了。

    如今萧家和长生殿加在一块儿，拥有斗灵修为的一共有十七个人，全都是家族之中最开始那一批核心元老，

    他们因为实力最强的缘故，一直享受着家族带来的资源，而不得不说，这些老家伙也的确争气。

    不管是在什么样的压力之下，总之他们已经成功地突破了斗灵，而这样的实力，加上对乌坦城的统治，萧家起码能够保证自己有一个稳定的后方。

    尤其是最近这段时间，米特尔家族暗中通过自己的运输渠道给萧家送来了很多资源，这也让萧家的实力得到了巨大提升。

    而在萧林的授意之下，乌坦城的萧家成员，也在大量的成亲。

    那些家族的护卫侍女，还有萧家本族之中差不多到了二十多岁的大孩子，以及那些从婆家跑回来的姑娘们，

    这些人一部分是和族群之中的人结合，另外一部分则是找了乌坦城之中非萧家的人。

    但所有成亲的人都遵循着萧林定下来的规矩，男子娶妻，女子招赘，有了家室之后，便可以在族中分到一处独立的院落，

    总而言之，萧家的人只能进不能出。

    在这样的情况下，萧家的实力自然也在不停的翻倍，家族聚集的区域几经翻修重建，已经成为了附近几座城市里面最气派的建筑群。

    而萧家的实力提升，也不是没有招到别人的嫉妒，可是萧家和米特尔家族结盟，大部分想要暗中下手的人都无计可施。

    纳兰家族也曾派过人到萧家，想要重修旧好，

    虽然婚约已经解除，不可能再一次订立婚约，但是当年的交情，却被一次又一次的提起。

    萧战非常讨厌这些事情，尤其讨厌纳兰家族的人，他可没有忘记自己妻子和儿子遭受刺杀，到现在也不过才过去三两年的时间。

    不过这些东西都隐藏在心中，并未表现出来，表面上他还是和纳兰家族十分亲近。

    而就在这样的发展之下，萧林再一次离开了魔兽山脉。        

