
　　趁着二人回收箭支的功夫，方恒摸了摸下巴，低头思考起来。

　　对付单一的初阶亡魂并不困难。

　　问题在于数量。

　　他得想办法收集1000个灵魂体才能彻底解除封印。

　　有点多。

　　他可不是那种奋斗逼，可以一天二十四小时肝这玩意儿。

　　或许有什么取巧的办法可以一次性多吸收一点初阶灵魂体？

　　黎邵强拾取箭支回来，看到方恒躲在地上沉思，还以为他的消耗太大。。

　　“方恒，还行吧？毕竟是初阶灵魂体,封锁灵魂难度一下子提升的很多，很难，这都是正常现象，我们可以再多休息一会儿……实在撑不住的话这次咱们就到这里，下次再来。”23sK.com

　　结束？

　　这才哪儿到哪？

　　方恒停止思考，他抬起头，很是认真的说道，“二位，我有一个想法。”

　　黎邵强眨了眨眼睛，一脸的莫名其妙，“哈？想法？”

　　“来来来，坐下说。”

　　方恒从随身口袋里拿出纸和笔，邀请黎邵强和谭朔二人一起坐下。

　　“游戏这东西，咱们得慢慢玩，而且还得讲究战术。”

　　说着，方恒开始动笔在纸上写写画画。

　　“我们，这样，这样，然后再这样……”

　　“对，做完这些，最后交给我就可以。”

　　半晌，方恒收起纸和笔,看向有点懵的二人，“怎么样，还有啥不明白的吗？”

　　啊,这……

　　这特么也能行？

　　看着方恒布置的战术,黎邵强小心的吞了口唾沫，用余光看向一旁的谭朔。

　　最初的震惊之后，谭朔又恢复了一脸的麻木。

　　“好，没有问题的话我们这就开始。”

　　方恒摩拳擦掌。

　　……

　　迷宫内，黎邵强单手拖举着魂烛向前狂奔。

　　在他身后，两名初阶灵魂体对他穷追猛赶。

　　跑过前方熟悉的拐角，黎邵强猛地加速一跃，同时大喊道：“方恒！！交给你了！”

　　追来的灵魂体刚刚越过拐角，身形倏地一滞。

　　紧接着，从身上不断溢出星星点点的灵魂碎屑。

　　灵魂碎屑被特殊的力量吸引，朝着右侧方向聚集。

　　是方恒！

　　方恒正站在两个墙壁的九十度夹角处。

　　他的方恒前方早已围拢了三名灵魂体。

　　初阶灵魂体们不断挥动灵魂武器对方恒进行攻击，在他身上划出一道道伤口，而方恒正双手拿着死者之书，不断吸取灵魂碎屑。

　　初阶灵魂体立即转移注意力，放弃追了大半路的黎邵强，转而朝着方恒所在位置猛冲过去，加入战圈。

　　方恒控制死者之书继续汲取灵魂，大喊道：“谭朔，帮忙！”

　　“来了！”

　　谭朔举起一旁装有圣水的水桶，朝着方恒泼了过去。

　　“嗤！！！”

　　圣水就像是浇在几千度高温的金属上，方恒整個人身上瞬间蒸腾起浓重的白色烟雾，散发出嗤嗤的响声，身上的大量诅咒状态被清空。

　　“通透！”

　　方恒心中暗呼。

　　灵魂体们不具备太高的智商而且都各自为战。

　　他们不断对着方恒攻击，同时身上的灵魂能量被死者之书的力量不断削弱。

　　谷韾</span>等他们真正反应过来，再想要逃离的时候就已经无力再挣脱死者之书的束缚，只能生生的被方恒吸入死者之书内。

　　而每间隔一段时间，谭朔都会往方恒身上泼一波圣水，解除诅咒状态。

　　“不行了不行了，实在是跑不动了，我得歇歇。”

　　黎邵强来来回回跑了好几次勾怪实在累的不行，他说着气喘吁吁的一屁股坐在地上，看着方恒对付这些灵魂体。

　　用这个方法吸收灵魂体的方式黎邵强是之前没想到的。

　　对方恒而言是舒坦了，他就惨了，累死累活的到处勾怪。

　　一个亡灵学者。

　　一个法师。

　　混到了要学长跑的地步。

　　黎邵强现在心情复杂。

　　他想不通方恒的身体究竟出了什么样的变化，居然能够扛住这么多亡灵生物的同时攻击！

　　还能够保持着施法状态，温水煮青蛙，慢慢夺取初阶灵体的力量，将他们彻底封锁在死者之书内。

　　仔细想想，这种可怕的能力大概也只有方恒一个人能够做得到。

　　另一边，将勾引过来的十多名吸完，方恒合上手上的死者之书，深深的吸了口气。

　　看来计划测试成功了。

　　方恒感觉得到，自己还远远没有到极限！

　　亡灵生命体的智商不算高，甚至有点低。

　　他躲在一个呈九十度的墙角下，最多同时只有四名初阶灵魂体能够攻击到他。

　　不死体带来的技能效果几乎完全无视了灵魂体带来的伤害。

　　其次，血族圣器和血族血统升级带来的全属性加成极为恐怖。

　　与进入第七区之前相比，方恒精神力有了充足的增长，能够更长时间维持死者之书运行。

　　按方恒的估算，他大约可以持续使用五个小时的死者之书。

　　而死者之书释放出的波纹力量是一种类似于范围性的成片杀伤。

　　理论上就是灵魂体越多越好！

　　只不过……

　　方恒目光移向两名瘫坐在地上的队友。

　　眼前这两个队友已经顶不住了。

　　黎邵强坐在地上，一副摆烂的姿态。

　　看到了方恒投来的眼神，他心里也跟着苦笑。

　　方恒这眼神是什么意思？

　　他以为谁都和他一样，明明是个亡灵学者，非要搞得就像是个肉盾似的体力无限？

　　黎邵强连连摆手讨饶：“方恒，我不行了，真跑不动了，咱也不是学这个的，能力有限，你谅解下。”

　　看着一脸苦逼的黎邵强，方恒低头想了想。

　　无奈，操控死者之书需要集中精神持续施法，他也没办法亲自跑过去勾怪，再加上迷宫内部四通八达，有时候运气不好可能要走很长一段路才会遇到从地底升起的初阶灵魂体。

　　“没有别的办法了吗？”

　　“有没有办法我说不好，反正我是真不行了。”

　　黎邵强说着又指了指一旁的推车，“你看，圣水也都快被你给用完了，对吧？顶不住了啊。”

　　的确。

　　方恒扭头看了眼一旁的推车。

　　一直在挨打，所以会受到不断叠加的诅咒效果。

　　他需要每隔一段时间就需要使用大量圣水清理掉身上的诅咒效果。

　　时间一长，推车上的圣水都被消耗的差不多了。

　　方恒摸了摸下巴，有了灵感。

　　他抬起头看向二人。

　　“二位，我有一个不成熟的想法，你们看看有没有建议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十三章 战术免费阅读。https://xs.23sk.com 