    告别了渡引魔和它的新战舰后，兰斯洛领着众人朝着凯-欧因前进。尽管之前已经见过，但站在那巨大裂缝的边缘向下望去，大家还是被眼前那超自然的、充满恶意的景象深深的震撼。那有着脊椎骨外形的巨塔，从地面上深不见底的裂缝内部钻出，仿佛是大地对天空比出的一个不雅手势。

    通过萨瑞兹顿之眼留在他手腕上的那个黑点，兰斯洛可以随时查询大深渊中传送门的分布，而且钢铁冰原也是相对较浅的层面，因此他并不打算再去摩格隆达尔，而是取道骸骨之塔进入大深渊，然后直接前往通向钢铁冰原的传送门。

    但在凯-欧因的门口，众人却被拦了下来。

    “立即回头。”守卫在入口处的两名壮硕魔神色不善的眼前这群冒险者，“或者不回，你们看上去还挺好吃的，呵呵呵呵。”

    “我是兰斯洛，喷雾原前任的执政官，你们应该听过我的名字。”兰斯洛毫无畏惧的看着比自己高了两个头的恶魔，“作为曾经的枯萎之主，也不能进入凯-欧因么？”

    “你就是那个人类骑士？”壮硕魔一脸的怀疑，“你有什么证据么？”

    “当然有……”

    兰斯洛将手伸向背后，壮硕魔好奇的将它秃顶的脑袋凑了过来，但迎接它的是一击力道穿金裂石的重拳。壮硕魔甚至没看清兰斯洛出拳的动作，巨大的身躯就被轰的倒飞了出去，四肢以一种诡异的方式在抽搐中伸直，居然被这一拳打的直接昏死了过去。

    “那就是我的证明。”兰斯洛扭头望向另一名壮硕魔，“你觉得够么？”

    在他们不远处，大量的玛戈魔听到动静后从兵营中跑了过来。它们眼中闪烁着嗜血的光芒，迫不及待的想要参加一场似乎是一边倒的杀戮。但眼前的情景让它们暂时没有立即发动攻击，因为那名正与人类骑士对峙的壮硕魔自己还没动手。

    “非常有说服力的证明。”另一名壮硕魔用幸灾乐祸的眼神望了一眼陷入昏迷的同伴，恭敬的让到了一边，“您当然可以进入这座塔，伟大的枯萎之主。需要我告诉后面那些蠢货么？还是您想找点乐子？”

    “谢谢，不过不用了，我的时间很宝贵。”

    兰斯洛点点头，迈步朝塔内走去，伙伴们也依次跟上，将那些大眼瞪小眼的玛戈魔全都留在了身后。

    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \\ ！

    “嘿，大哥，刚才那下可真过瘾啊。”布鲁托第一个开口道，“我还以为你准备贿赂那个守卫呢……”

    “贿赂也是一种可行的方式，反正咱也不差钱。”兰斯洛耸了耸肩，“但看到那座塔让我心情有点不好…打了那家伙一拳后就舒服多了。”

    “我以前几次来都是老老实实的去坐船，这还是第一次进入骸骨之塔。”老雷普也对刚才发生的一幕颇感兴趣，“看来关于你在摩格隆达尔的传闻并不全是吹牛嘛。”

    “传闻和现实总是相差甚远。”兰斯洛耸耸肩，朝着大厅中央向下的台阶走去，“但在深渊中，或许现实才是更加疯狂的版本。”

    “同意。”狼人点点头，跟着众人下到了另一个大厅，“塔内每一层都是这样的么？我们要走多远？”

    “结构上都差不多，但用途千差万别。既有囚室、拷打房，也有冥想间和魔法实验室，我们要下大概三百层，你会看到的。”兰斯洛一边继续下楼，一边答道，“不过可别因为好奇而离开阶梯的范围，那些从地板缝隙中突然伸出的刀刃很不好躲。”

    “三百层！”矮人发出了一声哀嚎，“卡拉林，可怜可怜我的两条小短腿吧，有没有什么魔法能让我轻松点？”

    “还真有。我可以给你释放个跳跃术。”学者脸上露出一个诡异的笑容，“这只是个1环的小法术，可以让你的跳跃能力达到原本的三倍，持续时间一小时。”

    “听起来不错啊。”矮人明显来了兴趣，“有什么…副作用么？”

    “没有，除了跳跃时看起来有点傻之外。”卡拉林耸了耸肩，“怎么样，要试试么？”

    “赶紧的！”

    闻言学者嘿嘿一笑，从腰间的小包中取出了一根风干的蚱蜢腿，轻声吟诵了一段咒文后，那蚱蜢腿在他手中化成了一团光点，接着没入了矮人的体内。

    “成了。”学者拍了拍手，“快试试看吧。”

    闻言矮人试探性的一跳，整个人就像弹簧一下窜出老远，再一跳更是直接蹦到了下一层的平台上。

    “哈哈！这也太好玩了！”布鲁托那长满胡子的脸上挤满是笑容，“我先下个一百层，在前面等你们哦！”

    “果然和我的猜想完全一致，有了强化后的弹跳力，矮人看起来就像个缩小了的狂战魔。”卡拉林朝其他人摊了摊手，“再加上他的那顶头盔，简直一模一样啊。”

    “你刚才是直接施法的么？”兰斯洛留意到了另一个细节，“以前好像都得依赖卷轴呢……”

    “是的，我也是前几天才发现，自己已经可以像个法师一样施展戏法和1环的法术了。”学者脸上露出腼腆中带着骄傲的笑容，“深渊确实是个非常危险的地方，但同时也是个能让人快速变强的地方…”

    “确实如此。”兰斯洛对此深表赞同，“前提是能够活下来。”

    众人在不断往复的楼梯间行进了差不多半个小时，在每个人的膝盖都开始抗议之前，终于抵达了目的地。从这里出去后还要在一边是峭壁、一边是悬崖的环境中走上半天的时间，多半还得和那些野生的恶魔打上几架，而众人此刻已经很累了，所以大伙儿决定休息一夜再出发。

    他们找到了一层空置的大厅，兰斯洛取出那张特殊的手帕，将其平铺在了地板上。所有人都通过那手帕上的传送门进入了缇嘉娜创造的半位面，包括某个白天睡饱了的小姑娘。他们提前在里面准备好了舒适的铺盖、充足的存粮和一间功能完备的浴室，每个人都会在里面得到充分的休息和放松，除了兰斯洛自己。

    对人类骑士来说，那个半位面虽好，但里面几乎没有任何天地灵气，这对休息等于修炼的他来说是不可接受的。此外，缇嘉娜可是反复强调过制造这样一个‘入口’有多昂贵，丢失它的后果又有多严重，所以必须有人留在外面守着，这一重大职责当然只能由兰斯洛亲自承担。

