    似乎是被这一次攻击给激怒，黑山羊首领抬起头，下颚黑色的长胡须微微颤抖。

    黑山羊首领跨步走悬崖上的裂缝里走出。

    白烨疑惑这么大的体型，想要在这种悬崖上行走，有种强烈的违和感。

    但下一刻白烨就明白了，因为就在黑山羊首领右脚踩出的瞬间，那悬崖上忽然延伸出了一块石头。

    这块延伸出的石头正好成为了黑山羊首领的踏脚石。

    “这是......”

    白烨想到了刚才黑山羊首领施展的土刺技能，这从悬崖上延伸出的小石头，不就是一个缩小版的土刺？

    或者用岩刺来形容更贴切。

    从悬崖上延伸出来的可不是单纯的泥土制作而成的尖刺，而是由坚硬的岩石构造而成。

    黑山羊首领走得不是很快，因为每一步都需要在脚下凝聚出一个能够承载它身体的岩刺，

    白尾灵活的攀爬在崖壁上，不断对黑山羊首领释放风炮。

    但可惜因为它的属性不是风系，风系技能威力大幅度削弱，其次它的等级也只有普通上品，没有黑山羊首领高。

    双重压制下，它的技能落在黑山羊首领身上除了造成了些许痛感之外，无法阻止黑山羊首领靠近。

    除此之外，悬崖上的黑山羊们以黑山羊首领为中心向内挤压，不断侵蚀白尾的活动空间。

    虽然看上去刚才一个风炮就差点将黑山羊击落悬崖，但这是地形缘故，如果近战，白尾恐怕会被黑山羊轻松踢下悬崖。

    在战局逐渐倒向不利于白尾的时候，场边一只黑山羊忽然发出惊恐的咩鸣从悬崖上摔落。

    数十米高的悬崖上掉下，毫无疑问，这头黑山羊当场摔断了脊椎，内脏破损，嘴角喷出血沫。

    朵朵兴奋的扑过去捡了个人头。

    咬断黑山羊脖子，帮它解决了痛苦。

    顺便混了点酬勤点。

    然后朵朵继续蹲在地上，像个辛勤的民工等待天降礼物。

    悬崖上，墨仔从阴影里钻出来，疑惑的舔了舔嘴唇。

    它不明白，为什么自己只是吃了一点影子，那个黑山羊就要用脚踢自己的背，结果它自己竟然还摔了下去。

    这可和它没关系啊，这只羊纯粹是碰瓷儿。

    “是暗影之躯么......”

    白烨在下面看得很清楚，那头黑山羊踢中墨仔后身体重心就不稳，脚底一滑，像是踩中了一团棉花，然后就从悬崖上摔下来。

    白烨想到自己之前抚摸墨仔时它那和橡胶一样的触感。

    依靠这奇特的躯体，墨仔不仅能在峭壁上爬行自如，而且对物理攻击似乎也有极强的免疫效果，这个被动能力好像很不错。

    墨仔继续勤奋的爬向另外一只黑山羊。

    因为不清楚刚才墨仔是用什么手段将其他伙伴弄下去的，崖壁上的黑山羊们纷纷咩叫，不愿靠这个邪门的家伙。

    本来正在逼近白尾的黑山羊首领听见族人的求救呼唤，转过头看向墨仔。

    乌漆嘛黑，像黑牛屎。

    看着也不是很大，就是这东西把让族人这么紧张？

    不过黑山羊首领虽然在思考，但脚下的动作并未停下。

    右脚泛起浓郁的黄光，片刻后，墨仔所处位置的岩壁猛然刺出一根岩柱！

    可其他黑山羊预料中的掉下去并未发生，墨仔反而像一个牛皮糖一样，牢牢的挂在岩柱上。

    背上更是凸起一个黑色的轮廓，将岩柱包裹住，然后挂在岩柱上满满挪动......

    很快就从岩柱上脱离，继续爬向其他黑山羊。

    黑山羊们惊恐极了，这家伙不会受伤吗？！

    黑山羊首领也极为错愕，因为这也是它第一次看见硬接它岩刺而不从岩壁上摔下去的存在。

    以往不是没有敌人应对它的技能，但它们都是闪躲开，就像刚才那只老鼠一样。

    但硬接岩柱还没事的，这是头一个。

    一个不行，那就再来一个！

    黑山羊首领再度凝聚出一根岩刺，这一次它倒要看看这家伙究竟是怎么接下的。

    黑仔感觉到了自己爬着的岩壁内部有一股能量正在迅速凝聚，然后飞向自己。

    第一根岩刺它不是没有察觉，只是它的第六感并未感觉到危险，所以它选择了硬抗。

    事实上岩刺对它确实没有什么威胁。

    虽然岩刺属于技能，但更偏向物理伤害，基本上没有附带魔力。

    可虽然没有伤害，却也让它感觉肚子有点不舒服。

    比那只胖猫咬自己还要难受，所以墨仔决定避开这个硬邦邦的岩刺。

    以尾巴为中心，它整个身体忽然悬空，借助着重力向下划过一个半圆。

    身体悬空，但尾巴部分却依旧如一团浓郁的阴影牢牢固定在岩石缝隙中。

    转了一圈，岩刺在它刚才待的地方破石而出。

    四肢重新化作阴影贴在岩壁上，墨仔转过头望向黑山羊首领，脸上露出强烈的不爽。

    它决定吃这只最大的黑山羊的影子，居然敢打它两次。

    主人可是说了，这一次允许我吃活物的影子！

    黑山羊首领眼神凝重，它潜意识觉得这团黑不溜秋的东西威胁更大。

    一根又一根岩刺破墙而出，有原地定点，也有提前预判。

    但绝大部分都被墨仔躲过，少数的几次攻击落在墨仔身上，造成唯一的效果就是延缓了它的速度。

    此刻，天色来到了最浓郁的正午。

    阴沉了许久的天空，终于迎来了第一缕划破乌云的阳光。

    正午太阳从头顶落下。

    黑山羊首领的影子一瞬间被拉得很长。

    长到这狭长的影子距离墨仔就只剩一米的距离。

    墨仔兴奋的往上爬了几步，追上影子，然后用力一咬。

    明明是岩壁，但墨仔的脑袋却仿佛钻入了另外一片次元空间。

    小半个脑袋都没入影子里。

    黑山羊首领忽然打了个哆嗦，温暖的阳光照在它身上，它却没有感觉到热，反而一阵冰冷。

    刺骨的寒意席卷了它全身。

    莫名的，一股虚弱感从身体里涌出。

    难道是...因为昨晚的母羊？

    黑山羊首领怅然，为了族群繁衍，生物的本能让他将优秀的黑山羊基因散播出去。

    可以前从来没有发生过这种类似的事。

    它摇摇头，不太在意。

    但紧接着又是一股强烈的虚弱感席卷它周身，黑山羊首领惊怒的望向四周，但它方圆五米内只有它一个活物。

    它根本无法想象到有一个黑糊糊的家伙正在它影子里吞噬它的生命力。

    黑山羊首领的影子越发稀薄，它感觉到了疲惫，于是它开始悬崖上爬。

    也是误打误撞，随着黑山羊首领向上攀爬，它的影子脱离了墨仔攻击的范围。

    所以它感觉到那种虚弱的感觉忽然消失，于是它更加坚信自己向上攀爬的动作是正确的。

    墨仔追了上去。

    一个往上走，另外一个在后面追。

    斜侧里，又是连续两道风炮落在黑山羊首领的膝盖上。

    很准！

    两次攻击击中的都是黑山羊首领的左前腿膝盖。

    黑山羊首领左前腿忽然弯曲了刹那，黑山羊首领打了个响鼻，眼底闪过一丝不耐烦。

    但它还是忍着，继续往上爬。

    黑山羊首领想要上山，必须从岩壁攀爬，它不能走直线，只能走Z字形。

    而墨仔则没有这方面的顾虑，它直直的冲向黑山羊首领。

    这一次它学聪明了，没有直接攻击黑山羊首领的影子，而是等到它距离更近之后。

    差不多处于黑山羊首领影子的中端区域。

    这时候两只龙前爪子才插入影子里用力一捞。

    黑如墨汁的影子被抓出来，大舌头兴奋的舔舐。

    黑山羊首领的影子在迅速变淡。

    这会儿它终于发现了罪魁祸首，俯下头盯着正在自己影子里大快朵颐的墨仔。

    黑山羊首领眼底闪过一丝怒火。

    岩刺！

    一道岩刺轰出。

    因为距离更近的缘故，这一次岩刺爆发的时间更快。

    墨仔也懒得躲避，同时加快吞噬影子的速度。

    终于，黑山羊首领的影子被吞噬干净。

    哪怕正午阳光照耀，它身后也诡异的没有一丝影子。

    黑山羊首领的身体以肉眼可见的速度发生变化。

    原本光华油亮的毛皮变得黯淡无光，山羊胡须多出了几分白色。

    精气神明显下降不少。

    黑山羊首领惊恐，它加快速度想要爬上山，但它的体型决定了它每一次在崖壁上行走都需要施展一次岩刺技能。

    慌张之下忘记了这点，向上迈出一步，踏了个空。

    巨大的身躯从岩壁上摔落。

    轰~

    巨大的响声传出很远，溅起大片尘土。

    白烨都能感觉到地面震动了些许。

    莓莓站起来，她冲向黑山羊首领。

    这段时间她已经渐渐弄清楚了自己变强的原理，需要战斗和捕捉猎物。

    捕获越强壮的猎物就变强越快。

    “朵朵捡了一场便宜的战斗，获得2酬勤点。”

    “莓莓捡了一场便宜的战斗，获得2酬勤点。”

    “白尾参与了一场战斗，获得4酬勤点。”

    “墨仔进行了一场激烈的战斗，获得8酬勤点。”

    随着黑山羊首领的死亡，岩壁上的黑山羊们哪里还敢继续待在岩壁上，纷纷往悬崖上逃窜，跑到崖壁上从另外一个方向离开了。

    岩壁上没有了黑山羊，对白烨来说也就没有了价值。

    这个岩壁太陡峭，现在的白烨自然是爬不上去的，或许洛蓝能做到。

    所以白烨准备绕开这面岩壁，从另外一个方向往后走。

    白尾从后面追上来，双手抱着一些红色的草，它去了一趟黑山羊首领的巢穴，也就是它刚才走出来的那个大裂缝。

    “吱吱吱。”白尾举起手中红色的草。

    “巢穴里找到的？”白烨拿起这些草，叶片是红色，大约有硬币大小。

    在叶片下面，还有一些紫红色的小果实。

