
　　就在秦宇犹豫的当口，一个略显沧桑的声音道：

　　“亲爱的孩子，你终于来了。

　　当你听到这段录音的时候，我应该已经不在人世了。

　　不过没关系，你能到这里，就说明咱们双子星的传承没有断绝，撒旦人的将来依旧充满希望。

　　听到这里，你一定会疑惑,这到底是怎么回事。

　　我并不属于这个蓝色的星球。

　　当年双子星与狮子座展开宇宙大战，双方打了两千三百万年。

　　撒旦人带着正义与勇敢的信念，将狮子座大的节节败退。

　　眼看就要获得胜利，谁知卑鄙的狮星人，竟然勾结小行星带的强盗从我们背后偷袭，并暗杀了咱们撒旦人的王。

　　没有了精神支柱的我们在正面战场上节节败退。

　　仅仅两百年后，撒旦人人口已锐减到原来的五分之一。

　　多么恐怖的一个数字，最后大家召开种族会议，决定挑选部分幸存的年轻族人，展开宇宙大逃亡。

　　为撒旦人留下最后一粒种子。

　　等这些族人在其他宇宙中站稳脚跟，重新发展壮大后，便能为其他人报仇。

　　我非常幸运的成为了这些族人中的一员。

　　在其他族人的掩护下，我们使用空间锚成功捕捉到来自银河（15425，19914，53158，7）这个适合空间穿梭的坐标。

　　谁知就在宇宙飞船即将进行空间跳跃时，狮星人杀来了。

　　他们我们发射了一枚空间折叠向干扰器，结果可想而知，我们没有达到预定目标，而是陷入了空间乱流。

　　好在撒旦人的科技，已经发展到足以对抗空间乱流的能力。

　　我们在乱流中飘荡了足足三万年。

　　因为环境太过恶劣，这三万年里撒旦人的人口不仅没有半点增加,反而大幅度缩减到最初的八分之一。

　　就在我以为撒旦人的末日即将到来时，忽然，空间乱流起了变化。

　　它竟然产生了时间回溯。

　　时间回溯，百亿年难得一见。

　　我们立刻抓住这次机会，借助时间倒流产生的七维斥力，从空间乱流中冲了出来。

　　撒旦人成功了，但代价也是巨大的。

　　我们的族人已寥寥无几，而且在七维斥力的作用下，也不知到了什么地方。

　　是的，我落单了。

　　整个宇宙中，只剩下我以及我的金字塔。

　　本来我以为自己死定了，因为一座金字塔并不足以让我在宇宙中继续航行。

　　我尝试着用金字塔搜索，结果让我吃惊的一幕发生了。

　　距离我仅仅两光年的地方，竟然有适合生物生存的行星，简直天无绝人之路。

　　两年后，我抵达这个蓝色的漂亮星球，并在一处大陆上潜伏下来。

　　这个行星发育的还不错，已经有了初步灵智生命。

　　相信最多几万年,他们就能想撒旦人一样,可以在宇宙中任意驰骋了。

　　当然,前提是我没找到这里。

　　现在这里被我发现，那不好意思，这个行星已经属于我。

　　我启动金字塔，开始对这里的动物、植物进行研究。

　　很快，我就建立了一个庞大的基因库。

　　而那些处于懵懂状态灵智类生命，在我略施手段后，竟集体认我当他們的王。

　　真是愚蠢的智慧生命。

　　本来按照我的想法，是彻底将这种灵智类生命毁掉，重新培养撒旦人。

　　结果由于时间回溯太过突然，我的金字塔并未携带撒旦人的基因。

　　再加上生命个体不能交配，我只好通过模拟运算，试图将自己的基因与这里的智慧生命融合，培育出新种后代。

　　很快，这种新生代孩子出事了。

　　这些孩子比本土的灵智类生命要高出一大截，也没有密密麻麻的毛发。

　　这一点很像我。

　　我教这些孩子各种知识，并让他们继续繁衍。

　　这些孩子比我想象中要聪明的多，他们竟然根据我金字塔的形状，建造出了自己的金字塔。

　　虽然，这种金字塔只是虚有其表，但我已经很欣慰。

　　就在我准备带领他们快速发展科技，逐渐走向辉煌时，这帮人竟背叛了我。

　　他们中的一些聪明人，破解了金字塔的最高权限，并找到了打败我的方法。

　　我被暗算了，躺在椅子上无法动弹。

　　他们逼我交出可以长生的药，原来这些人会这么做，是想永远活下去。天籁小说网

　　因为他们看到我历经几百年不死，而他们只有几十年的寿命，便以为我是在奴役他们。

　　哈哈哈哈，没有人知道我当时有多伤心。

　　我费劲千辛万苦，到最后竟然养了群白眼狼。

　　难道你们不知道，你们会这么快死，完全是因为继承了本土灵智类生物的原始基因吗？

　　这是生物生存和进化的最初方式，个体生命想要摆脱这种现象，科技必须发展到分子层面才行。

　　我金字塔携带的科技有限，又怎么可能短时间内找到破解生命体死亡机制的方法？

　　我苦口婆心的给他们解释，可这些人就是不听。

　　迫不得已下，我启动了金字塔的最高权限，摆脱了他们。

　　但我的机体也因为他们的破坏，失去了不死不灭的能力。

　　弥留之际，我通过金字塔向整个行星发射了γ极限波信号，这种信号可以干扰基因，锁住撒旦人的天眼通天赋。

　　没了天眼通，这些人连活下去都困难，更别说冲出宇宙，进行宇宙航行了。

　　我的生命即将抵达终点，我带着金字塔来到一处较深的海沟，准备把自己永远葬在这里。

　　不过或许是心中依旧存有善念吧，死亡之前我又发了一个永磁冲波源，以及一个纳米机器人辐射源。

　　永磁冲波源可以让这颗行星拥有磁场，磁场的作用很简单。

　　它有百亿分之一的概率，打开撒旦人天眼通的基因锁。

　　而纳米机器人辐射源的运动轨迹是无序的，它每隔一段时间，都会发射一次基因层面的对冲辐射。

　　被这种辐射源照到的植物，可以修复让躯体死亡的酶，并让损害的器官拥有再生能力。

　　这是我最新研究出的成果，正准备拿出来给那些家伙使用。

　　结果……

　　还好我没拿出来，不然就算是死了，也不会甘心。

　　孩子，说了这么多，想必你已经了解了事情的前因后果。

　　哎，这么多年过去，再大的仇恨也该消了。

　　既然你幸运的觉醒的天眼通，这座金字塔就有你来继承吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，602 撒旦人的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 