    “你家的渠道给朕用用。”灵帝去找蔡邕，貌似这年头能直通尘世的渠道不多，汉室的祭祖算一个，但目前汉室没多少人，他那倒霉女儿貌似也不喜欢告太庙，成天是刘晔跑来吐槽。

    可自从四十六亿那个神级贪官出现之后，刘晔也不告太庙了，搞得灵帝不上不下的，心理没有个着落，没办法，这么大的一个案子，灵帝也想见识见识，毕竟他那一朝可没有这么贪的官僚啊。

    什么十常侍和这种比起来连提鞋都不配，全干掉，也搜刮不出来这么多钱，没有家族几代的积累，单靠个人贪污，看看曹操的父亲，曹嵩，这可是干过三公的人物啊，别说十一位数了，十位数的钱都拿出来的勉勉强强。

    故而刘宏很想见识一下所谓的超级贪官，不过眼见对方这么长时间没下来，刘宏用自己帝王的脑袋，已经推测出来的内中原因——这么能贪，兖州居然还能稳定运转，当然不能杀了啊，劫富济贫，将这货拿下，二八分账，入内帑岂不美哉。

    没错，刘宏这家伙就是这么个想法，一开始他确实是觉得该将那个贪官弄死，但作为当过皇帝，还知道如何相互制衡，由外戚扶上位，却一辈子未大权旁落的皇帝，很快就压下了杀掉这种人物的想法。

    这可是珍贵的人才啊，盘剥四十六亿，而兖州依旧在平稳运转，刘宏觉得这人其实适合当丞相，你在兖州都能三年盘剥四十六亿，当丞相，十三州在手，一年盘剥一百亿没问题吧。

    到时候我这个做皇帝的给你当后台，咱俩二八分账，我就当收税了，有钱了啥都好办，我刘宏的皇帝为啥当的惨，这不就是因为没钱吗，有钱我也能将对手吊起来抽。

    所以发觉都半个月了，那个贪官还没有下来，刘宏觉得自己有必要上去给自己女儿托个梦，这人拿来当黑手套很好，你给你儿子留上，让他在你死后，将这家伙杀了，这不直接吃饱吗？

    回忆了一下自己给儿子留的后手，刘宏觉得钱还是最重要的，什么能打的名将，大汉朝缺这个玩意儿吗？不缺，缺钱。

    所以刘宏打算上去一趟和自己女儿交流交流，结果最近太庙只有扫地和烧香的，没有告庙的，刘宏根本上不去，所以打算借个渠道。

    然而就目前九泉和尘世的通道，说多不多，说少不少，但常开的通道只有三处，刘家的太庙，袁家的祭祖，蔡氏的祭祖。

    刘家和袁家不用说，气运够多，冲就是了，所以是常开的，缺点在于，不管是刘氏，还是袁氏都是烧香，很少有人来，毕竟势力越大，越在乎这个玩意儿，不能随随便便告庙。

    以前袁家刚建立的时候，袁谭有事没事就来拜一拜袁绍，说一下袁家的情况，那段时间袁绍还嘲笑袁谭这孩子没长大，结果后面袁家的事情越来越多，威仪越来越重，袁谭也得按照诸侯礼制干活，不能像以前那样有事没事就来告诉一下自己老爹了。

    实际上各大世家都存在这种情况，祭祀是很神圣的，一般是不能随便来祖祠祭拜的，多是重要节日才会祭祖。

    故而大多数时候九泉和尘世都是封闭着，不会让这些家伙随意进出，蔡家的祖祠常开是因为蔡家就剩俩人了，而家族气数又没有衰败，和大型家族一样，依旧和九泉勾连着，加之蔡琰又有精神天赋，随便拜拜，就代表全族上下集体祭祀。

    再说蔡琛本身也闹腾，蔡琰经常带着蔡琛一起拜拜，至于说礼数不礼数，蔡琰寻思着自己能给蔡家传承一个嫡子，已经是对于蔡氏最大的支持，先辈在自己有事的时候绝对不会在乎自己失礼的。

    当然蔡家也经常一群人下去围观自家的那一根独苗。

    “陛下要走我家的祖祠？”蔡邕有些犹豫，这操作有点问题吧。

    “太庙那边断线了。”刘宏拉着脸看着蔡邕说道。

    “好吧。”蔡邕考虑了好久，最后还是点头，看在大汉朝越来越拽，外加先帝的女儿越来越强，威压都从尘世传递到九泉来了，所以还是给个面子吧。

    “带我一起，最近我有收到新的香火。”桓帝刘志突然出现开口说道，在九泉混日子是需要香火的，没香火和气运，用不了多久就该沉睡到永恒了，大汉朝的情况很不错，桓帝本身就享有太庙的香火，只不过仅仅收到了一批新香火，质量很不错。

    “你还有后人？”刘宏有些好奇的询问道。

    “我还有女儿呢！”刘志不爽的看着刘宏。

    “我记得也来见你了。”刘宏想了想说道。

    “大概是我妹妹吧，不知道再南方过得怎么样。”刘志有心想要骂人，但隔了一会儿叹了口气，这年头还记得给他上香的也就他妹妹了，毕竟他也就这么一个亲人活着。

    “益阳大长公主？”刘宏回忆了一下，“行吧，一起上去看看，听后辈说长安建的很不错，也不知道是个什么不错法。”

    刘宏就像是在说这是自家的通道一样，完全没拿蔡邕当主事人。

    到下午的时候，蔡琰弹完琴，换了一身白裘，去祠堂上了一炷香，勉强算得上恭敬的拜了拜，反正自从她爹，还有她先祖不在自己梦中闹腾之后，蔡琰对于祭祀的恭敬程度大幅下降。

    “这就你女儿，听说是天下第一才女，怎么感觉一点都不孝顺。”刘宏顺着香火勾连九泉，成功下来之后，就对着蔡琰品头论足，“长得倒是很漂亮。”

    “我女儿孝顺不孝顺看的不是这些小结，在我死之后，挑起蔡家的大梁，维持蔡家门楣，不比拜一拜我们几个有效的多。”蔡邕不咸不淡的说道，放活着的时候蔡邕都敢上书怼刘宏，现在大家都是死人，你敢说我蔡家唯一合法继承人有问题，那肯定是你有问题。

    “说的好像我女儿没有挑起汉室的大梁一样。”刘宏撇了撇嘴不屑的说道，然后蔡邕和刘宏自然的看向第三人，刘志的脸都黑了，我当年要是知道有这玩法，我也传给女儿，说不定比你刘宏这个垃圾干的更好一些，滚犊子吧！

    “好了，好了，这香烧的不快，但也维持不了多久，有什么事情要干的赶紧去。”蔡邕眼见刘志面色不好，赶紧站出来调节氛围，他之前也只是条件反射的看向刘志，真要说，他不是故意的。

    “好了，两位陛下，我去见见我家族未来唯一的继承人了，您两位有什么要处理的都去处理吧。”蔡邕对着两人一拜，然后果断跑路，和皇帝待在一起太难受，尤其还是两个皇帝，更难受。

    “走，去瞧瞧，先看看长安。”刘宏在蔡邕跑路之后，大手一挥，也走了出去，然后刚一出去，就看到了长安地标性建筑。

    什么叫做开幕雷击，这就是开幕雷击了。

    “那俩宫殿是你修的吗?”刘志面色扭曲的看着刘宏询问道。

    “我要能修的起那俩玩意儿，我能被胡人恶心吗？”刘宏同样面色扭曲，不同于刘志的愤怒，刘宏是嫉妒。

    哪怕之前刘宏就从刘晔那边知道，他那个败家女儿修了两座超大规模的宫殿群，但刘宏完全没想过所谓的超大规模是这么一个超大规模，这得多钱！

    没错刘宏第一时间就想到了钱，作为一个从登基开始就和钱做斗争的皇帝，刘宏对于钱很敏感，作为修过几座宫殿安慰安慰自己的皇帝，他很清楚修一座宫殿需要多少钱。

    至于说现在他们飞上天进行观察的这两片超大，超高的宫殿群，刘宏心下隐约估计了一个数字，然后嫉妒的当场自爆了。

    不过很快因为嫉妒自爆的刘宏就又再次刷新了出来，直接朝着明堂飞了过去，而靠的越近，越能感受到那种壮丽和宏伟，也越能感受到自己内心的刺痛。

    当年老子想要翻修一下洛阳那边的宫殿，一群老臣都说没钱，我着败家女儿连这种东西都修的起来，刘宏感受到了委屈，说好了皇帝享有尘世一切，我连修宫殿的钱都没有。

    “长安有这么大吗？”刘志站在空中，看着被扩建了十倍，干净整洁，人口往来不绝，百姓面上也多有油光，刘志不由得感慨。

    和刘宏这个挣扎无效之后，直接自暴自弃的家伙不同，刘志是真的奋斗过了，但最后还是受限于没钱，未能做到最好的家伙，所以他比刘宏更明白这样的国都意味着什么。

    “你女儿比你干的好很多。”刘志扫过长安，颇为满意的说道，对于他而言，刘宏就是个垃圾，不过看在对方生了一个好女儿的份上，行吧，以后你就是可回收垃圾了。

    “走走走，去未央宫，我听子扬说，我女儿收了很多的宝物。”刘宏抹了一把眼泪，嫉妒到扭曲的刘宏觉得有必要看看自家女儿的收藏，然后刘宏看到了，刘宏自闭了，刘宏回九泉了。

