    天海音乐学院，现代音乐学院的男生宿舍楼。

    602宿舍内。

    “呜呜呜...咦咦咦....吁吁吁...”

    叶未央站在阳台，双手插着腰，肚子一鼓一鼓的，正在练声。

    对于一些不太了解唱歌，平常只是音乐爱好者，喜欢听歌的人来说，可能大部分人都觉得，唱歌是一件很需要天赋才可以做到的事情。

    但是其实不然，大部分普通人，包括一些自我觉得五音不全的人，在通过专业的练唱教学之后，都能成为一个达到标准线的水平。

    也就是KTV大神级别。

    只要真的想学，想练，那绝对都可以达到的。

    当然，真·五音不全除外，因为这是真的天生音感很弱，就不是能靠训练能提高的了。

    其实叶未央本身也不是什么天赋型的歌唱选手，所以当初报考的是作曲系，而不是流行音乐系。

    就是因为他自我觉得，自己在歌唱能力上，根本比不过那些报考的大佬，所以才折中选择了作曲系。

    当然，这个“比不过”只是在专业大佬之间的比不过，和普通人相比，叶未央的歌唱水平还是很不错的，比KTV歌神还要强上那么一丢丢。

    而且，华夏有句老话说的好，勤能补拙嘛！

    在确定了迎新会要演唱的歌曲之后，叶未央在结束了下午的课程后就赶回了宿舍，趁着现在宿舍没人，便开始了日常的练声。

    除了那些真的是纯靠天赋吃饭的天才，大部分普通音乐生，甚至包括一些出道歌手，想要保持歌唱水准，那都要每天进行开嗓练声的。

    通过持之以恒的去练习，可以让声音穿透力，磁性，饱满度，轻盈感觉都会更好，就算不唱歌，多进行练声，对收束平时说话时声音泛滥直白，声音卡顿，声音尖利，聒噪都有好处。

    练好基本功，才能有大成就，这在哪一行都是准则的。

    口腔共鸣、胸腔共鸣、头腔共鸣以及混合共鸣，每一种发声方式，叶未央都认真的练习着。

    “哟，在练唱呢？”

    叶未央大概练习了半个多小时后，一个人高马大，浑身汗水的青年，提着个篮球，喘着粗气走进了宿舍。

    “嗯，你打篮球回来了？”叶未央暂时停下了练唱，转头打量了他一眼。

    来者名字叫姜成博，是他的舍友，同样是作曲系二班的。

    “夏天到了，怎么能不打篮球呢，篮球和艳阳简直是绝配！”

    姜成博得意的扬了一下眉毛，将手里的篮球放到了柜子里，凑近到叶未央旁边，一把搂住了他，乐呵呵的说道：“怎么，在准备迎新会的表演曲目？听说还是你的原创作品？先唱两句给兄弟听听呗？”

    “让兄弟帮你把把关，没准还能帮你改改。”

    叶未央在姜成博靠近他的时候，五官瞬间就皱成了一团，也不顾身上被他粘上的汗水，呕着喉咙说道：“离我远点，现在，立刻！去洗澡！浑身都是汗臭味，你不嫌恶心，我恶心！”

    姜成博哈哈一笑，故意又用力箍着叶未央的脖子，在他身上蹭了蹭。

    “你懂个屁，这叫男人味，兄弟我在篮球场上挥洒汗水的时候，球场边的妹妹们可都为我疯狂呐喊呢！”

    叶未央翻了个白银，做了个呕吐的动作，无奈的说道：“那是那些妹妹们没有靠近你，一旦靠近你，就你身上这味道，十个能被熏走九个，剩下那个可能是鼻炎犯了，闻不到味道。”

    正说话间，又有两个青年肩搭着肩的走进了602宿舍。

    “卧槽，什么味道这么臭，这味道也太冲了吧！”

    刚在食堂吃饱饭的段醒和寇飞鸿十分同步的捏住了鼻子，一脸厌恶的表情。

    扫视一圈宿舍，很快他俩就找到了目标，寇飞鸿怒气冲冲的说道：“姜成博，你是不是打完篮球又不洗澡！”

    “整个宿舍全是你的汗臭味！”

    见引起众怒了，姜成博也不抓着叶未央调皮了，耸了耸肩说道：“洗，马上就洗，至于嘛，我咋没闻到味道....”

    “废话，脚臭的人还不觉得自己脚臭呢，这叫做自我免疫！”段醒也翻了个白眼。

    姜成博嘿嘿一笑，随便从自己的衣柜里抓了套T恤短裤，就走进了卫生间，嘴里还振振有词的说道：“这叫散发男性荷尔蒙，你们不懂得欣赏，同性相斥懂不？”

    叶未央和段醒对视一眼，两人都无奈的笑了。

    姜成博、段醒和寇飞鸿，再加上叶未央自己，就是602宿舍的所有成员了。

    天海音乐学院给学生安排的都是四人间的宿舍，住宿环境还是很不错的。

    “未央，你要的二食堂牛肉面，我放桌子上了。”段醒抬起手将提着的打包盒放到了叶未央的桌子上，闲聊着问道：“你组的那个乐队咋样了，那首《青春》准备的怎么样了？”

    叶未央摇了摇头，从阳台走回了屋子里，一边拆着牛肉面的打包盒，一边说道：“不唱《青春》了，我觉得有些不太合适迎新会的氛围，就换了首歌。”

    “换啥歌了？”刚坐下准备打开电脑来一局游戏的寇飞鸿好奇的从床下伸出了脑袋询问道。

    叶未央夹起一筷牛肉面，痛快的嗦了一口后，才笑着说道：“保密！”

    “哟，还玩神秘啊？”

    段醒撇了撇嘴，对叶未央的这番搞神秘有些不满，不过几秒后，他就又兴冲冲的说道：“未央，告诉你个好消息。”

    “鉴于你是我们602宿舍，乃至整个作曲系一班唯一一个在本次校迎新会上表演节目的成员。”

    “经过我们602宿舍的内部讨论之后，决定集资为你制作一个横幅，等到迎新会你上台表演时，我们会在下面为你拉起横幅，加油助威的！”

    “口号我们都想好了！”

    段醒向寇飞鸿使了个眼色，两人立马站到了宿舍中央，一人举起了一只手臂，异口同声的喊道：“未央未央，才华无双！为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙！”

    叶未央手上的筷子啪叽一下就掉到了桌子上，大为震撼的看着两人，表情渐渐难堪了起来。

    一阵诡异的沉默之后，叶未央扯了扯僵硬的嘴角，有些艰难的问道：“好意我心领了，但是你们真别这么做，你们不要脸，我还想要脸呢。”

    “别搞我，行不行？”

    段醒和寇飞鸿对视了一眼，一同摇了摇头，十分坚定的说道：“不行！”

    叶未央苦笑着摇了摇头，懒得理会他俩了。

    他俩要是迎新会真敢这么做，叶未央会不会社死不清楚，但是他俩肯定得社死，谁怕谁啊？

