    叶默倒是并非要刻意显摆什么，而是若不能让这些人彻底服气，恐怕他们不愿意同心协力，在对付域外邪魔之事上尽全力。

    此刻看到众人都服气了，叶默这才终于看向天机子，道：“我此行虽然得到了上届妖神相助，可是如今一身修为，只是达到了踏天之境巅峰而已。距离真正的妖神，还差一步之遥。”

    天机子的眉头微微一皱，随即才说道：“此事我之前已经有所预料，这也正是我让流月城主，邀请诸派强者前来此地的原因。”

    “哦？”叶默向着天机子看了过去。

    而天机子则是看向流月城主，问道：“不止城主，是否准备妥当了？”

    流月城主一点头，“已经准备好了，诸位请随我来吧。”

    说话之间，至极向着远处广场之上而去。

    走近之后，叶默赫然发现，这广场上面赫然已经刻满了密密麻麻的阵纹，形成了一座巨大的阵法。

    随着流月城主一挥手之间，顿时看到那阵法之上光芒大盛起来，其中散发出一股庞大的力量波动。

    “还请诸位归位！”这个时候，流月城主直接对着诸派之人说道。

    那些人犹豫了一下，随即纷纷轻叹一声，在那阵法之中盘膝坐下。

    流月城主，也在其中一处坐好，众人恰好将阵法中央的一座石台包围起来。

    几乎与此同时，流月城主看着叶默道：“妖神，还请坐在那石台之上。”

    叶默的目光微微一闪，随即身体一晃，便已经落在阵法中央的石台之上，随即盘膝坐下。

    天机子的声音则是在叶默的耳边响起，“妖神，为今之计，只有以诸派强者修为，强行灌注到你的体内，用来增强你的修为。”

    “一切，都要靠你了！”

    一瞬间，叶默感觉肩上重担，更沉了几分。

    若是他和诸派强者一起出手，好歹还有人帮他分担一二。

    可是如今，若是流月城主等人耗费自身修为，增强他的实力。这样一来，流月城主等人势必无力去对抗那域外邪魔，一切只能依靠叶默一个人了。

    不过很快，叶默便是一咬牙，目光坚定道：“开始吧！”

    随着他的话音落下，流月城主等人全都是猛然一咬牙，随即体内的修为直接全力运转了起来。

    轰隆！

    蓦然间，整座流月城都是猛然一震。

    而那阵法之外，更是蓦地凝聚出了一个巨大的圆形光幕，那光幕之内则是流光闪烁。每一道流光，都代表着一份修为，都是最精纯的炼气。

    此刻那些强大无比的炼气，忽然疯狂的向着叶默激射而去。

    “哼！”瞬间，叶默便是痛哼一声。

    无尽的强大炼气，此刻简直仿佛无数的鳝鱼一般，疯狂的窜进叶默的体内。

    这种痛苦，甚至不比承受天劫的时候轻微到哪里去。

    不过叶默连天劫之力都承受过来了，此刻又何惧这些苦痛？

    随着那强大的炼气涌入叶默的体耐，叶默的脑海之中，顿时浮现出了妖神诀的妖神篇功法。

    体内的炼气，全力运转起来，将诸派强者的炼气，不断的炼化，最后收为己用。

    不多久，叶默顿时感觉到，体内的修为不断的暴涨了起来。

    很快，叶默就感觉到了突破的壁障。

    “天劫，给我降临！”当下，叶默顿时爆吼一声。

    随着叶默的话音落下，苍穹之上顿时劫云凝聚出来。而且那劫云越来越浓厚，越来越浩大，转瞬之间，居然几乎将整个流月城，都已经笼罩在内了。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，四周的所有流月城弟子，这个时候全都是脸色狂变了起来。

    一个个全都是没有半点犹豫，连忙冲出了流月城之外。

    他们骇然无比的看着苍穹之上的劫云，此刻瞠目结舌道：“这……这劫云未免也太可怕了吧？”

    “这是谁在渡劫？”

    正在这个时候，秋瓷也和赫然已经回到了流月城附近。

    看到这一幕，她的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    而其他的流月城弟子，看到秋瓷之后，则是纷纷迎了上去，问道：“秋瓷师姐，那个叶默呢？”

    当日他们可是看到，秋瓷陪着叶默离开了。

    而如今，怎么只有秋瓷一个人回来？

    “他……先我一步回来。”秋瓷说道。

    说话之间，她赫然已经想到了什么。

    不仅仅是他，其他的流月城弟子，这个时候也是瞠目结舌的看向流月城之内，随即忍不住的惊呼一声：“难道省……现在渡劫的，就是那个叶默？”

    他们根本不敢相信。

    这才多长时间？叶默区区一个神通中期，怎么可能召唤出如此可怕的天劫？

    不过同时也有人说道：“你们忘记了，城主等人还在流月城之内呢。这天劫，恐怕是将他们也笼罩在内了。”

    众人闻言，全都是心中猛然一凛。

    是啊，如今流月城之内，可是有着数十名的踏天之境强者呢，只是他们如今怎么不赶紧离开天劫范围？

    他们究竟想要做什么？

    ……

    若是叶默自身的天劫，即便是九九天劫，气势也没有如此浩大。

    不过如今，这天劫却是将流月城主等人，全都笼罩在内了。

    感受到此刻那劫云之中所酝酿的力量，就算是流月城主等人，也是心中一阵凛然。

    不过他们此刻却是一动不动，一个个全都是紧咬牙关，依旧毫无保留的将一身炼气，不断的传入叶默的体内。

    轰隆！

    正在这个时候，一声几乎要让整个华国大地都震动的恐怖惊雷声中，一道足足需要十人合抱粗细的可怕劫雷，轰然从苍穹之上猛然落下。

    仅仅这一道劫雷，居然就隐约要将整个流月城给击穿，轰成支离破碎一般。

    这赫然便是，叶默的九九天劫正式降临了。

    感受到那一道劫雷之力，所有人全都是脸色凝重到了极点。

    不过正在这个时候，忽然整个流月城之中，忽然浮现出了一道又一道的巨大光柱。

    那光柱纷纷冲飞天而起，随即轰然在众人的头顶上方，形成了一片巨大的光幕。

    那道惊雷，轰然落在了那光幕之上。

    这显然便是流月城主等人准备的，用来对抗这九九大天劫的手段了。

    只是虽然挡住了第一道劫雷，可是那光幕也是剧烈的动荡了起来，仿佛随时都会彻底支离破碎一般。

    “不好！”感应到这一幕的瞬间，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    他们做梦也想不到，叶默的天劫，居然会恐怖到这种程度。

    便是他们准备的抵挡雷劫的惊天大阵，此刻看来也不可能挡得住全部的八十一道劫雷了。

    毕竟如今只是第一道劫雷而已，居然就隐约有承受不住的趋势。

    不过此刻就算是心中震骇，也已经于事无补了。

    他们只能尽量的让叶默尽快突破，尽自己最大的努力。至于渡劫之事，恐怕只能依靠叶默自己了。

    叶默体内的气息不断的攀升起来，此刻咬紧牙关，妖神诀在体内疯狂运转。

    轰隆……

    一道又一道的恐怖劫雷不断落下，气势骇人无比。

    一时之间，简直半个华国的人，凑在关注着此处一般。

    尤其是明州城之中，墨雨等人全都是有几分担忧的看向流月城上方，此刻心中焦急，“叶默怎么去了快一个月了，还没有回来？”

    “如今流月城发生这么大的动静，也不知道怎么回事？”

    甚至她们，都想要去流月城之中看一看了。

    可正在这个时候，忽然所有人全都是脸色狂变了起来。

    因为正在此时，流月城上方的那道抵挡劫雷的光幕，这个时候赫然已经不堪重负的轰然崩溃而去。

