    第2870章

    陆婳脚步一僵，迅速回头，她看到了自己的爹地妈咪，此时陆寒霆和夏夕绾正一脸担忧的看着她。

    “婳婳。”

    “爹地，妈咪。”陆婳再也忍不住，她从上官墨的掌心里抽回了自己的小手，然后向夏夕绾扑了过去。

    她扑进了妈咪的怀里。

    夏夕绾伸手抱住陆婳，温柔的抚了抚女儿的长发，“婳婳，爹地和妈咪一直在找你，你过的还好吗？”

    陆婳用力的点了点头，“好，妈咪，我过得很好。”

    “婳婳，你先跟妈咪回家吧。”夏夕绾道。

    陆寒霆看向对面的上官墨，“上官少主，我们先将女儿领回去了，有什么事情以后再说。”

    上官墨抿着薄唇看向陆婳。

    陆婳回头，她白皙的眼眶都红红的，“我先跟我爹地妈咪回家可以吗？”

    她还是要回家。

    “你放心，我一定会回来的，我不会骗你的。”陆婳又加了一句。

    上官墨没有说话，这里都是她的亲人，他根本就带不走她。

    “婳婳，我们上车吧。”陆寒霆拉开了后车门。

    夏夕绾牵着陆婳的小手上了车，豪车疾驰而去。

    ......

    陆婳被带回了家，陆寒霆和陆宸奕父子俩在楼下客厅里，夏夕绾和陆婳在楼上房间里谈话。

    夏夕绾心疼的看着女儿，这是女儿离开他们时间最长的一次，“婳婳，这段时间你都瘦了，上官墨是不是对你不好？”

    “没有妈咪，上官墨对我很好，你知道的，以前我差点害死他，但是他不但没有责怪我，还深深的爱着我，我们两个人已经表明心意正式在一起了，妈咪，我希望你和爹地还有大哥能接受他，他是一个很好的人。”

    夏夕绾看着女儿眼里的爱意和坚定，缓缓道，“婳婳，既然是你喜欢的人，他的人品我们是不怀疑的，只是你们身份悬殊，注定选择了一条很难走的路。”

    “妈咪，我知道，但是这条路我走的义无反顾。”

    夏夕绾点头，“那好吧，既然是你的决定，爹地和妈咪还有你大哥一定会全力支持你的。”

    夏夕绾和陆寒霆一直是开明的父母，人生路上的每一个选择他们都会让陆婳自己做决定，他们的作用只是适当引导，给予百分百的支持。

    “妈咪，但是有一件棘手的事情，那时我中了鲛人族的媚术，给上官墨下了断肠草，现在他体内的断肠草根本就没有清除，反而时常发作，虽然他没有将具体情况告诉我，但是我觉得他的身体状况一定很不好。”

    夏夕绾若有所思，“其实我也很奇怪，按理说中了断肠草的人必死无疑，上官墨能活了五年实属不易。”

    “妈咪，有什么办法能治疗断肠草之毒？”

    “你们必须先将那个对你使用媚术的鲛人给抓出来，断肠草分很多种，我需要知道他中的是那种断肠草，分析一下里面的毒性，这样我才能看看有没有办法治疗上官墨体内的毒。”

    陆婳双眼一亮，她从来都不怀疑妈咪的医术，她已经看到希望了。

    “好的妈咪，我现在就去跟上官墨说，让他帮我查下。”陆婳转身就要走。

    “婳婳！”夏夕绾一把拽住了陆婳的手。

    “妈咪，怎么了？”

    夏夕绾疼爱的点了点陆婳的脑袋，“女儿真的长大了，不中留了，你眼里只有上官墨难道没有我们了吗，这刚见面就要离开了，留下来陪爹地妈咪吃顿饭吧。”

    