    成功晋级到粉钻的林易最近那叫一个开心坏了.......

    好吧，气急败坏的林易暂且按下不表，让我们把镜头先回到NBA。

    2月，由杜兰特率领的小牛依旧制霸着西部第一的宝座，在林易退役后，最近杜兰特在新赛季获得常规赛MVP的呼声是越来越高了。

    事实证明，人类是一种非常健忘的动物。

    新赛季，杜兰特场均能够拿到32.8分和9.4个篮板外加7.1次助攻，表现可谓是可圈可点，而这也让不少在去年夏天狂喷杜兰特的美国杜黑们一时之间纷纷黑转路，路转粉......

    这一世，虽然同样是离开了雷霆，但是与林易前世的化敌为友不同的是，杜兰特原本的一大黑点没了，反而因为在常年“抗林”中积累起来的挨揍形象为他加分不少。

    毕竟，不是每个人都可以在灭霸林的暴政中一直守住初心，做到屡败屡战，屡战屡败的。

    瞅瞅从东部被打到西部去的詹姆斯.......啧啧，听说2月份唠嗑又要出新歌了，吾皇正陪着唠嗑到处巡回演出呢......

    而西部的另一支夺冠大热勇士则是出现了一些麻烦，因为随着新赛季小卡的表现越来越好，他的那个不知道是叔叔还是舅舅的舅老爷经纪人最近又出来搞蛇皮操作了......

    总之就是，小卡的经纪人认为这张卡已经不是那张被林易随意取用的无限制信用卡了，目前的莱昂纳德作为一张成熟的MVP卡，而且是能与杜兰特一战的MVP卡，勇士应该让莱昂纳德来做大当家才是，怎么能让一个小学生来当大当家呢？

    尽管莱昂纳德平时在训练里依旧低调、沉默寡言，但是显而易见的是，现在勇士的更衣室已经没法再保持平静了......

    暗流涌动的勇士更衣室开始了迅速分化，林易前世，勇士更衣室一直保持着极好的氛围很大的原因是建立在冠军的基础上的，这一世，在林易和尼克斯独霸NBA的前提下，勇士的更衣室显然再难有林易前世的那种氛围，而小学生和莱昂纳德哪怕不争，但是正是因为俩人的不争，有时候反而会导致被一些别有用心的人加以利用。

    看过勇士最近比赛的林易知道，勇士更衣室距离失控已经不远了，如果这赛季他们无法再拿到冠军，那届时哪怕科尔情商拉满，勇士这套阵容距离分崩离析也只是时间问题了。

    到时候，勇士老板们该思考的应该就是保库里还是保莱昂纳德了。

    值得一提的是，新赛季除了林易退役外，LOGO男也离开了金州，或许是觉得穿越力度不够，反正LOGO男决定再次开挂，重新打造一支能够称霸NBA的队伍。

    而这次，LOGO男选择了洛杉矶.......

    快船。

    哈？

    你问为什么不是湖人？

    嗯......

    Emmmmmmm......

    因为一支热衷于音乐，忙着搞巡回演出的队伍，在LOGO男看来是不可能有出息的。

    而除去小牛和勇士这两大超级强队，西部，休斯顿马赛克队的状态也很不错，这一世，引进了追梦的他们哪怕没有德安东尼也坚持打小球战术，麦克海尔的“夏姬霸打”战术可谓是练就得相当不俗，只是，可能是因为哈登的形象太过于像恐怖分子，导致美国球迷对他一直十分抵触......

    反正在各类评选里，你会发现，大胡子总是会被遗忘的那一个。

    西部依旧是那个西部，强队如云，高手过招，质量局层出不穷，而东部呢......

    那就继续菜鸡互啄吧！

    由浓眉哥、字母哥、钓鱼哥领衔的三哥骑士新赛季始终制霸着东部第一的宝座，在我瓜远走印第安纳之后，整支骑士顿时如获新生。

    尤其是字母哥，在林易不在的这段时间里，很多林蜜只能通过看字母哥的比赛来回忆当年我林大杀四方的场景了......

    只是，虽然字母哥有林易内味儿，但是对于大多数林蜜而言，字母哥那捉急的投篮和不够帅气的投篮动作实在是太出戏了......

    而在失去了林易后，尽管尼克斯最近稳住了，但是在2月的全明星周末到来前，尼克斯还是让出了东部第二的宝座。

    由少帅史蒂文斯的率领的绿军成功上位，这支由地表175领衔的绿军在新赛季打出了质量极高的防守，全民皆兵的他们依靠着更加稳定的虐菜成功取代了之前一直保持在东部第二的尼克斯......

    不得不说，史蒂文斯这货的战术还是有点东西的，毕竟，不是哪个教练都能在拥有托马斯的情况下还能打出联盟前三的防守的。

    至于尼克斯......

    仿佛失去林易，他们便失去了以往所有的光彩......

    市值在掉、球市下滑、转播场次也不如以往，多兰每一天都在过着思念林易的生活......

    不过有一说一的是，林易反而觉得现在这支尼克斯算是找着一点儿感觉了。

    因为自从我炮不再执迷于香蕉船毒瘤打法之后，这支缺少林易的尼克斯在林易看来是有实力去竞争总冠军的。

    别看这支尼克斯目前掉出了东部前二，实际上林易非常清楚，想让这支尼克斯发力，那还得等到季后赛。

    毕竟这帮渣渣跟着自己拿过的荣誉实在是太多了，不到季后赛，他们根本不会玩命。

    2月，新赛季的西部全明星票王由杜兰特领衔，而东部票王则是被字母哥承包。

    杜小帅没有了化敌为友的黑点，现在情商见涨的他还学会了如何来蹭林易退役后的热度，美国球迷对他的看法大为改观，而达拉斯球迷则是狂热地吹捧着他，或许，螳螂巅峰，便是如此吧？

    至于字母哥，这位林易的小师弟除了在给林老板打工赚钱之外，新赛季打出26.8分、12.4个篮板、6.7次助攻表现的他更是被人们称为下一个林易......

    对于试图清楚林易退役影响的萧华而言，或许他最难受的便是这点了吧？

    因为就像当年的迈克尔-乔丹一样，现在无论是杜兰特还是字母哥，他们依旧活在林易的阴影之下......

    而且最令人头疼的是，自从过了元旦，NBA的关注度那是一天不如一天了......

    可怕的林易效应正在让NBA经历斯特恩退休之后的第一个低谷。

    毕竟，对于领略了林易的强大与可怕的球迷们而言，没有了灭霸林，那复仇者联盟还有啥意思？

    ……

    PS：你们猜，林易会复出吗？