    明媚阳光洒落人间，为这秋日再添几分金黄。

    风高气爽，叶落成堆。

    倒的确是个适合逛街的好日子。

    就不知这个世界的女子是否也和前世一样，喜欢逛街压马路？

    楚遗双手手指交叉枕着头，目光侧望着自己这一行人。

    一行四人，还有一个其他人看不见的残魂。

    飘飘姑娘用雪白的轻纱遮住了自己的脸颊，原本该是一头漆黑如墨的青丝，此刻也多了银白。

    一向将容貌看得极为重要的她，今日却大方地将银发呈现在光天化日下。

    这种变化究竟为何？

    楚遗想不明白。

    他只清楚，女人的心思，你莫猜，猜不透的。

    阿九就陪在飘飘姑娘身边，脸上洋溢着幸福的笑容，笑得很憨。

    目光一转，楚遗把目光落到此行“富婆”的身上。

    借钱的事情，楚遗已经和薛婉婉明说了；借钱做什么，楚遗也全盘托出。

    薛婉婉没有说不借，但她却有一个条件。

    “我们也好久未曾一起逛过街了吧？”

    脑海里回忆起薛婉婉那日的原话，楚遗无奈地笑了。

    见他笑起来，默默守在一边的柳依依也跟着笑起来。她的笑容还是那么吸引人，弯弯的眼睛如月牙，两个梨涡里像是在散发着一股醉人的酒香。

    让人望之易醉。

    “这簪子好看吗？”

    心思神游天外的楚遗突然被call，疑惑的他把目光落到薛婉婉身上去。在她手中，此时一枚通体碧绿色的簪子正在日光下，闪着令人心动的光辉。

    见那簪子雕工细致，颜色通透有光泽，隐隐间仿似有流光涌动。

    不是俗物！

    楚遗点点头，脸上莫名多了笑意。

    “俗物而已。”

    “哦，是，是嘛？”

    薛婉婉的表情显得很失望。

    她一眼就相中了这簪子，尽管这簪子仅仅是出现在地摊上，可不管是它的材料还是成色，都可以说是上佳。

    怎么到了楚遗这里，就成了俗物呢？

    阿九和飘飘也被吸引了目光，两人目光纷纷望来，都觉得这簪子好看至极，不明白楚遗到底是什么意思。

    没等他二人开口帮薛婉婉说话，楚遗便先一步来到薛婉婉身边，取过那簪子轻轻为她插进乌黑顺滑的青丝中。然后，他点了点头。

    薛婉婉见他动作，不由一愣，问道：

    “你不是说它是俗物吗？”

    “对，但现在它便不俗了；簪子本无灵，可若是戴在你发梢之中，便灵气逼人。”

    “咕哝~”

    阿九很不合时宜地咽了咽口水，望着楚遗的目光，此时只有崇拜。

    小遗，这么会的吗？

    楚遗的目光也望着阿九，轻轻挑眉，仿似在说：

    九哥，学吧，学无止境！

    薛婉婉脸含羞意，眼神里似羞似喜，她小跑到飘飘姑娘身边，轻声道：

    “姐姐，我们去那看看吧……”

    害羞，让她不敢待在楚遗身边，所以才想找借口离开。

    飘飘姑娘如何不懂她的意思，掩嘴轻笑一句：

    “好，妹妹想去哪都可以，我只是怕那人去到了妹妹心里。”

    “姐姐，你，你可莫要胡说。”

    “我有胡说吗？”

    面对飘飘姑娘那炯炯有神的目光，薛婉婉不敢与其对视，败下阵来。

    她自然是心虚的。

    那个走进她心里的人，又何止是在今日？

    两人挽手离去，阿九摸到楚遗身边，拱手抱拳：

    “小遗，哥哥这辈子还没求过人……”

    “你求我的时候少了？”

    “呃……”

    阿九语塞，语气也腼腆起来，他嘿嘿笑道：

    “小遗，你刚才那招哪里学的？可否告诉哥哥，也让我学过一招半式啊！”

    “学不了。”

    “为、为什么？”

    “此门武学，不看努力，看天赋；当然，你如果长得够帅，天赋也不需要，会有人主动找你的。”

    天赋！长得够帅！

    阿九认真思考了一番，终是谈了谈气。

    就在楚遗以为阿九想明白了的时候，却听阿九说道：

    “既然如此，那我还需要什么天赋啊；飘飘姑娘，你等等我啊！”

    嗯？

    他是不是误会什么了？

    望着阿九离去的背影，楚遗觉得自己的脸皮多少还是薄了些。

    九哥都能说出这种话来，那脸皮之厚想来是自己如今还望尘莫及的啊！

    就在楚遗有这些感慨的时候，袖口却被某人拉住。

    他疑惑回头，看到一个男子正一脸警惕地看着自己，那模样生怕自己逃了一样。

    “有事？”

    楚遗疑惑道。

    留着两撇小胡子的男子点点头，有些害怕地说道：

    “这位爷，你可还没给钱呢。”

    “钱？什么钱？”

    “就是那簪子的钱。”

    簪子！

    楚遗愕然地望着已经远去的三人，表情一变再变。

    沃日，今不是说好全场的消费由“小富婆薛婉婉”买单嘛？

    怎么到头来还是我掏钱？

    满脸不情愿的楚遗磨磨蹭蹭地从怀里掏出些碎银来，有点肉疼地问道：

    “够不够？”

    “够，够了；这位爷，您慢走啊。”

    唉。

    楚遗察觉到自己怀里彻底空了。这些碎银可还是上次自己谨遵执剑令命令前去教坊司，然后从怀词那里得到的报销款。

    每每回忆起，当日自己找怀词报销的时候，怀词那恨不得一剑戳死自己的眼神就又浮现出来。

    莫名有些心虚。

    前方，突然想起嘈杂的争吵声。

    那些吐口而出的国粹让楚遗感到一丝熟悉，他轻轻一笑，带着柳依依往声音传来的地方走去。

    看热闹这种事，不关是在哪个世界，哪个朝代，都大有人在。

    “哦哟，这下惨了哦，这傻女娃今个怕是没命活了哟。”

    “造孽啊，这傻姑娘怎么就惹到这家伙呢？”

    傻姑娘？傻女娃？

    楚遗从围观群众里听到最多的词，就是这两个。

    他有些疑惑，莫非那姑娘真的是个傻子？

    这种疑惑让楚遗更加好奇场内发生了什么，他够长脖子，努力想要看清楚场内此时正在发生的一切。

    当楚遗目光穿过人群落入场内时，他率先看到的是一个脏兮兮的背影。

    很脏！

    灰尘、泥土、杂草，应有尽有。

    这家伙，比乞丐还乞丐啊！

    念头刚起，楚遗心里突然升起一股莫名的感觉。随后，他便发现自己的目光像是不受控制一样，缓缓上移。

    那人，竟是不知何时转过身来。

    四目相对，楚遗感觉自己脑海一晃，像是有什么东西爆炸开。

    其后，视线模糊，黑暗笼罩一切。

    这是怎么了？

    楚遗迷迷糊糊的意识，开始在这黑暗中不断探索。

