    第82章82.教子

    宝宝笑的眼睛像是月牙，任由自己娘亲在脸上作怪，这一次他没有推开自己的娘亲。

    搂着池鱼的脖子道：“娘亲，你走了好多天啊！我都想的你瘦了！”

    说着还捏了捏自己的小脸蛋。

    池鱼哈哈大笑，“还是我儿子贴心！娘一定会把你再喂的白白胖胖的。”

    “嗯嗯！娘亲回来了，我就能吃饭了！”

    宝宝依偎在池鱼怀中舍不得下来。

    池鱼干脆抱着他，母子两人好一顿腻味。

    这时候银临他们也一起跑了过来。

    主子不在的这些天他们每个人心中都空唠唠的,主子回来就好！

    “主子，您终于回来了！”

    “这些天您不在，少爷的脸上都没有笑模样了！”

    李婶笑着道。

    这些天都是她在照顾宝宝，小孩子的情绪都写在了脸上。

    “我这不是回来了吗？大家都好吧？”

    “我给大家介绍一下，这是北玉谨，这是王英招，以后都是自己人了！你们相互认识一下！”

    “马车上有不少东西，银临,你找人把东西放进仓库里吧！”

    池鱼吩咐晚就带着自己的儿子回到了房间里。

    好几天没见儿子了,娘俩好好唠唠嗑。

    池鱼转身的功夫脸色不太好，刚才看到小文小武的脸上有伤，待会问问是怎么回事？

    银临看着娘俩的背影好笑摇摇头，转身看着两人。

    “你们既然来这里了，就是一家人了！”

    银临对上北玉谨那双血红色的眼眸心中暗惊，主子这是从哪儿找来这么一个人物？

    “好！”北玉谨唇角含笑，这里的氛围让他感觉很舒心。

    这时候李义和元青也来帮着一起搬东西。

    齐兰亭他们这个时候都还在后山砍树呢！

    马车上的东西是真不少，都是紫龙去买的，花了多少银子还需要跟银临报备。

    银临被池鱼问了一些情况后，就回到了仓库里准备把东西入库记账。

    “多少？怎么又花掉这么多？”

    银临一听花掉银子的数目，心疼的在滴血。

    家里的银子本就不多,他们为了省钱吃饭都是吃个半饱就行。

    主子这一次出去怎么花掉这么多？

    这房子还盖不盖了？

    紫龙被他声音震的耳朵疼,扣扣耳朵道：“你嚷嚷啥？这可不是咱家里的银子，是我跟主子去赌的！”

    “你猜猜有多少？这次主子可是发财了！”

    紫龙说得眉飞色舞,想起自己这辈子干的辉煌的事情,大概就是跟着主子豪赌了一把！

    “多少？”银临白眼。

    主子闲着没事还去赌钱了？

    他可不认为赌钱能够发家致富！

    池鱼临走的时候并没有拿库房里的银子,只带着她手中没有换成银子的那张五百两银票。

    再就是从银临这里拿了十两银子作为零花钱。

    主子这是想着把手里的钱全输没了才算完不可吗？

    紫龙嘿嘿一笑,拿出包袱里的一摞银票，“看看！一百万两！”

    嘭！哗啦啦！

    银临一激动整个人从椅子上摔了下来。

    结巴道：“多、多、多少？一、百万两？”

    他以为自己听岔了，确定不是一百两？

    “不信你自己看！”紫龙拿出一沓子银票数着玩。

    哎妈呀！这些银票他包在腰上捂了一路，现在银票还是热乎的呢！

    银临一把拽过他手里的银票数着，果然是一百万两。

    “这下子家里有钱了！终于能盖房子了！”

    银临这些天也在打算如何赚钱，这些事情他们都没干过，也没有主子那些鬼主意，想了好多天都没想出个办法。

    “盖房子的钱是有了，可是没有砖头了！”

    紫龙又扔给银临一个炸弹。

    银临头疼，怎么没砖头了？

    紫龙只好把这一次他们去春风城的事情一一在仓库里跟他们讲了一遍。

    元青听的热血沸腾，他怎么没跟着主子去呢？

    李义这是有些被吓到了，那种残忍的地方他还不想去看。

    银临望着王英招，“你会烧窑？那咱们家的盖房子用的砖头就交给你了！”

    王英招点点头，“就是需要找到适合的地方建造窑厂，没有适合的粘土也烧不出转头来。”

    “再说，就算是有粘土也需要长达半年或者更久的时间来风化和细化处理，烧砖头并不是那么简单的！”

    王英招说完就看到几个人齐齐张大嘴巴，不可思议的看着他。

    “那么久？”银临突然嗷的一嗓子。

    这完蛋了,盖房子用砖头这也太久了吧？

    王英招点点头,“刚开始烧窑是需要很久时间的,要是有现成的窑厂有现成的粘土，就不用那么长时间。”

    想起他们一家在春风城的窑厂，那是他们全家人用了五年的心血建造成的，后来因为砖头受欢迎，他们以为好日子就要开始的时候，闫家把他们的窑厂全占了。

    窑厂也在闫家手里没用多久就败落了。

    他们王家人也全都死了，只剩下他一人！

    “你让我缓缓！”银临头疼，这要是让主子知道烧砖头需要这么久的时间，一准压制不住暴脾气。

    王英招不明所以，无辜的看向紫龙，管家这是怎么回事？

    紫龙耸肩，“我们先出去吧！我带你们去房间休息，让他自己愁一会吧！”

    还是让他去对主子说这话吧！他可不想承受不了主子的怒火！

    “好！”北玉谨饶有兴味的看了一眼银临，这是要面对什么了不得的事情吗？

    怎么这么一副视死如归的样子？

    这会的池鱼还不知道自己盖房子用的砖头再一次泡汤了，正在跟宝宝两个打枪战呢！

    宝宝房间里有玩具泡泡枪，母子两人每人拿着一个，正在房间里东躲西藏。

    “哎呀！我被打中了！”

    池鱼捂着心口装模作样躺在了沙发上。

    宝宝从沙发后面露出一个小脑袋，头上还顶着一个装玩具用的小桶当帽子。

    “敌军已经被全部剿灭，OVER！”

    宝宝挺着小胸脯扛着手里的泡泡枪，以胜利者的姿态站在了池鱼面前。

    “怎么样娘亲？我的枪法百发百中哦！”

    宝宝觉得自己打败了娘亲十分神气。

    池鱼猛地睁开眼，把宝宝搂过来，“这次你是娘亲的俘虏了！怎么样？服不服？”

    宝宝见自己娘亲是装的，顿时不干了，“娘亲，你这叫耍赖！”

    明明是他赢了娘亲！

    宝宝不高兴了！开始有些耍脾气。

    池鱼微微挑眉，“这叫兵不厌诈懂不懂？谁说的死去的人就不能活过来了？有的人是装死引诱敌人然后一击毙命！这就是所谓的的兵不厌诈！”

    (本章完)

