    第122章 唐三的母亲是阿蛛？（求订阅）

    斗罗神界。

    云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。

    浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。

    当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事！

    因为，这是神力。

    是神灵所在之地。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩。

    这里。

    是整个神界的制高点。

    也是掌控神界一切的地方。

    神界委员会。

    拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。

    那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。

    这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

    厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。

    此时，圆桌周围，围坐着五个人。

    坐在主位的是一身血色长袍的霸气男子，男子目光冰冷，散发着恐怖的杀戮气息，正是执掌杀戮的修罗神。

    堪称神界第一强者。

    坐在他左侧的两人，分别身穿黑色和白色长袍的邪恶之神和善良之神。

    坐在他们对面，也是修罗神右手边，是一男一女。

    那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息，乃是毁灭之神。

    而他下首位的女子则刚好和他相反, 一身水绿色长裙充满着生命的气息, 脸上始终带着淡淡的微笑, 相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道, 着实令人难以忘怀，更是让人感到分外亲近, 乃是生命女神。

    这五人就是神界委员会的执法者。

    也是神界最强最古老的至高神。

    “想必你们都有所感觉, 神界乃至整个世界, 似乎发生了某种莫名的变化，让人有种心悸之感。”

    修罗神率先开口说道：

    “但我仔细探查, 却又找不到丝毫异常。”

    “我也有种不敢的预感，但又说不上来。”

    生命女神跟着说道。

    其实这是因为嬴玄开启副本后，斗罗大陆包括斗罗神界以及所属的人间各星球世界都被从原本位置隔离开了。

    他们作为神界神王, 隐隐有不好的预感。

    但他们神识无法延伸到世界之外, 因此不知道斗罗神界及其附属人间星球已经不在原本位置了。

    “对了, 刚刚海神禀报, 他留在斗罗大陆的传承消失了，甚至他的兵器海神三叉戟也失去了联系, 好似被毁灭了一般！”

    邪恶之神说道：“海神请求下界查看，不知道会不会跟这次变故有关？”

    “海神三叉戟可是神器，不是凡人可以毁掉的, 如果有人成神，我们必然有感应。”

    修罗神点点头：“有可能, 那就让海神下界，查明原因。”

    嗡嗡！

    就在这时, 神界一颤，监察各星域的监察镜颤抖起来, 代表某一处大陆的地方亮起一道刺眼的红光。

    “嗯？”

    神界委员会五大执法神眉头一挑，还真是多事之秋。

    嗡！

    坐在首位的修罗神一挥手，监察镜红光所在位置放大，一块大陆浮现！

    “斗罗大陆。”

    “这不就是海神成神的地方吗？如今居然有如此强大的不明力量出现，起码达到了一级神祗强度！”

    “甚至达到了神王级别！”

    修罗神等五大执法神震惊了。

    要知道如今神界，只有他们五个神王，其余最强的也不过一级神祗而已。

    修罗神大声道：“果然，我们的预感不是空穴来风，源头怕是就在斗罗大陆！”

    “这种动乱的源头，必须以雷霆之势消灭！”

    毁灭之神眼中毁灭之意闪过，杀机暴涨，这种不明来历、不受控制的力量就应该毁灭，免得发生当初龙神那样的暴乱！

    “海神虽然是一级神祗，实力在神王之下，也算最强一列，但恐怕不足以解决这次的问题, 我亲自去一趟斗罗大陆！”

    毁灭之神说道。

    “这次变故非同小可，当初龙神叛乱都没有给我这种预感，我们绝不能大意！”

    修罗神神色凝重，沉吟道：“这样，生命女神留守神界，我们四个全部下界，再带上七大元素神和七大原罪神。”

    “会不会太过了？这样的阵容，可以说倾巢而出了！”

    邪恶之神感觉有点大题小做了。

    即便斗罗大陆有一位神王级强者，也用不着这样的阵容。

    “谨慎一些总没错，我总感觉这次事情不寻常，不能大意。”

    修罗神郑重叮嘱道。

    “嗯！”

    众人点点头。

    会议结束。

    修罗神、毁灭之神、邪恶之神、善良之神四位至高神带领海神、七大元素神、七大原罪神十五位一级神祗直奔斗罗大陆而去。

    ……

    斗罗大陆。

    七宝琉璃宗。

    “这是……”

    宗主大殿之中，几道气质不凡的身影骇然抬起头。

    为首一人，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子，一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    正是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    七宝琉璃宗、昊天宗和蓝电霸王宗并称斗罗大陆上三宗。

    “这是神灵？”

    宁风致原本淡然平和的神情剧变，一脸疑惑：“比比东不是武魂殿前任圣女吗？”

    “听说二十年前和武魂殿教皇千寻疾一起失踪了，武魂殿将整个大陆掀了个底朝天，也没有找到丝毫线索！”

    “如此神威，绝非封号斗罗所能拥有，必然是神灵。”

    一个老者凝神开口，声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

    他正是七宝琉璃宗两大封号斗罗之一的剑斗罗尘心。

    他身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩。

    原本表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里。

    给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    但现在看到天空中无尽神光缭绕的神圣伟岸绝代身影，淡漠的眼眸光亮大盛，带着一股浓浓的炽热和向往。

    神灵啊。

    世上谁人不想成神？

    但神灵对于他们又很遥远。

    遥不可及。

    至少在比比东出现前，尘心都不确定世上是否真有神灵。

    “如果不是同名，那就是比比东获得了天大的机缘，如今成神了！”

    古榕沉声说道。

    他便是七宝琉璃宗另外一名封号斗罗，骨斗罗古榕。

    “不知道比比东口中的大秦天帝是什么人？不过必然是一位强大的神灵！”

    宁风致脸色凝重：“如今那位天帝似乎要统治整个大陆，我们七宝琉璃宗又该何去何从？”

    “神灵之威，岂是人力可挡？我们还有选择吗？”

    古榕幽幽开口。

    苦涩的声音让宁风致、尘心眼神一暗。

    是啊。

    神灵之威，岂是他们可以抵抗的？

    既然反抗不了。

    那就只有加入了。

    “爸爸，那位姐姐是神灵吗？好美啊！”

    一个少女抱着宁风致的胳膊，美眸望着天空神光缭绕的比比东，眼中带着好奇。

    她穿着一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，水嫩如荔枝般的肌肤，精致的容颜，曼妙婀娜的身姿，给人出尘脱俗之感。

    正是七宝琉璃宗小公主宁荣荣。

    “爸爸，我们加入大秦世界，是不是也能成为像神仙姐姐那样的神灵？”

    宁荣荣一双美丽的眸子满是期待的望着宁风致，看上去仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    “嗯，荣荣日后肯定也能成为像她那样的神灵！”

    宁风致揉了揉宁荣荣的脑袋，不忍心打击宁荣荣的自信心。

    成神岂是那么容易？

    纵观整个斗罗大陆，古往今来，有几个人成神？

    不过希望总比绝望好。

    说不定就成功了呢？

    ……

    昊天宗。

    在唐晨这位有史以来最强大的昊天斗罗唐晨的带领下，宗门登上天下第一的宝座。

    不过随着唐晨失踪，昊天宗威势下降不少。

    但随着新一代昊天斗罗唐昊崛起，昊天宗依旧稳坐宗门第一宝座，但与有千道流坐镇的武魂殿无法相比。

    此刻。

    昊天宗中，已经成为宗主的唐昊望着天空神光缭绕、圣洁美丽的身影，眼中露出一抹思索：

    “神灵！真的有神灵！”

    “爷爷当年去寻找成神之路，一去不回，不知道是否找到了成神的方法？”

    唐昊拳头紧握，眼中带着期待：“如今比比东成神了，爷爷想必也能看到，说不定很快就会回来！”

    “爸爸！”

    就在这时，一个眉清目秀的少年跟着一个身着黑裙、丰腴迷人的美妇走来。

    “小三！”

    “阿蛛！”

    唐昊看到两人眼中顿时露出一抹柔情。

    黑裙女子是他的妻子，没有名字，就叫阿蛛，其本体乃是一头十万年魂兽人面魔蛛。

    而少年自然便是他们的儿子唐三。

    或许因为剧情惯性。

    没有阿银，唐昊同样搞定了一头十万年魂兽，还生下了唐三。

    不过因为千寻疾没了。

    阿蛛倒是没有阿银悲惨的命运。

    唐昊也因此成为了昊天宗宗主。

    “爸爸，这就是神灵吗？”

    唐三眼中满是好奇，其实他并不是土著，而是灵魂穿越而来的。

    对于神灵。

    同样充满好奇。

    刚才比比东威压散发的那一刻，他真正体会到了什么叫神威如狱，身体灵魂仿佛都冻结了，难以动弹。

    好在那股神威来得快，去的也快。

    否则。

    他可没办法行动。

    “嗯！”

    唐昊点点头，对于曾经的武魂殿圣女比比东，他并不陌生。

    只是没想到对方失踪二十年后，再次归来，竟然已经成神了。

    真是造化难料。

    轰！轰！轰！

    突然，一道又一道浩瀚恐怖的神威从九天之上洒下。

    唐三惊恐的抬起头，瞳孔顿时一缩。

    一二三四五……

    十七。

    十八。

    十九。

    “我的天，天上竟然多了十九个太阳？”

    “不！”

    “不是太阳！”

    “是神灵！”

    ……

    (本章完)

