    第32章 指导修炼

    林风再回的回到了洞府里面去。修炼了三个月的时间，去打了苏老一次，可是苏老还是没有教他新的修炼知识。

    就算是苏老没有教他新的修炼方法，林风觉得自己还是得要继续的到炼武堂去独自一个修炼。

    三个月的时间来，就算是苏老都没有去过炼武堂，林风独自一个人在那里修炼，也取得了不错的修炼进展。已是将三十一条灵脉打通。

    回到了新洞府里面，林风也是如往常一样，在弄了一点灵米吃后，就直接的在那块巨圆石上面躺了下去。

    第二天一早，林风还是和以往一样，起来后洗潄一番后就直奔炼武堂去。

    至于，苏老说什么修炼天才的话，林风也根本不放在心上。

    林风进入到这天武学院来，也一直都是独自一人在修炼，也没有在这学院里面见到有其他人。

    林风只觉得自己的修为实力和苏老相比起来，还是相差得很大。

    不过，林风也知道苏老不知道修炼了多少年。想要在修为实力上赶上苏老，林风觉得自己也得要修炼得和苏老那么长的时间。

    林风只觉得修为实力是时间堆积上去的，要是他也和苏老修炼得那么长的时间，那么他的修为实力说不定也有苏老那么强大。

    苏老说的那些修炼天才的话，林风也只是听听而已，并没有放在心上。

    苏老的话，林风也不是太过的当真，正如上次苏老说到炼武堂去教他修炼，结果林风在炼武堂里面修炼了三个月的时间，一天都没有见到那苏老的身影。

    不过，就算是苏老食言了，他还是林风的启蒙老师。苏老说他的愿望是将天武学院复兴，另得天武学院发扬光大。

    林风也觉得自己身为天武学院的一名弟子，日后也得要以复兴天武学院为已任。

    林风心下如此的想着，便是不知不觉的到了炼武堂去。

    “老师，你怎么来了？”

    在林风赶到炼武堂前，抬起头来，朝着炼武堂里面看去，却是见到了苏老站在里面。

    “林风，你可来了，你可知道我在这里已是足足等了你半个时辰了！”

    见到林风赶到了炼武堂的门前，苏老便是急切的责问着。

    这也足以见得苏老对林风的重视。

    林风抬头见到苏老在这炼武堂里面，反而是感到十分的意外，他也没想到苏老这次会真的到炼武堂来。不过，林风还不敢肯定苏老这是到炼武堂来教他修炼的。

    通过了几次的接触，林风也知道眼前的这个老人十分的小气，想要让他教自己修炼，还得要让这老头得到足够多的好处。而林风自己身上什么都没有，显然是拿不出什么好处给这黑衣老头的。

    所以，林风就算是见到了苏老到这炼武堂来，也猜测着这老头是不是有别的事情找他。

    “老师，你来这找我何事?”昨天的时候，林风还到学院的门口处找过这黑衣老人，也只相隔一个晚上的时间，黑老人头又到这炼武堂来找他，要是这老头不说的话，林风也猜测不出这老头到底是为何事。

    “我找你当然是有事情啊，难道你忘记了昨天我对你说的话了，我说过日后我要是没别的事情的话，都会教你修炼？”

    苏老有点不耐烦的说道，他也没想到林风会这分健忘。为学院培养天才的事情，苏老自己可是没有忘记。

    “老师，你真的是到这炼武堂来教我修炼的？“

    林风听到苏老的的话，有点不敢相信自己的耳朵，不相信真如眼前这老人所说的一样，是为了教他修炼才到这炼武堂来的。

    “难道为师所说的话，就那么不能让人相信吗？”

    黑衣老人可是打算将林风收为亲传弟子，可不想自己的弟子连师父都不相信。

    听到苏老如此说了，林风也是有点相信黑衣老人到这炼武堂来是为了教他修炼的。

    林风也没想到这老头真的会到这炼武堂来教他修炼，还是比他早到了一个时辰的时间。

    “还站在外面干什么，还不赶进来！要知道为师的时间可是宝贵的。”

    见得林风只是站在炼武堂外面和他对话，而没有进入到里面来，黑衣老人便又是责问了起来。

    林风也是因为刚刚感到有点意外，和苏老搭话后，没有踏步进入到炼武堂里面去。现在苏老说起，林风这才觉察到了不妥。

    要是在平时，林风根本就不会站在炼武堂的门外，而是直接的就进入到炼武堂去。

    这时候听得苏老说起，林风这才觉察到自己一直站在炼武堂的外面。林风只得赶紧踏步进入到炼武堂里面去。

    “好了，现在我就开始教你修炼，在之前的时候，我已是教你如何运气冲击灵脉。现在你也不用再急着运气冲击灵脉了，按理说你已是打通了三十一条灵脉，这已是足够修炼的了……”

    林风进入到炼武堂里面，苏老又是便是对他说起一大堆来。

    林风听得苏老一下子说得那么多，一下子也难接受得了。

    最后，苏老也明白了这个问题，便是打开了一本炼气诀，让林风开始按照炼气记住上面的所说修炼起来。

    原本，林风到这炼武堂来，每天都是按部就班的运气冲击灵脉。

    在运气打通三十一条灵脉后，林风也觉得再难打通第三十二条灵脉。

    这也是林风到天武学院的门口处去寻找苏老的原因。

    此刻，苏老却是让他不要再去运气冲击灵脉，先开始学习炼气。

    林风也只好将运气冲击灵脉的事放在一连，按照苏老的方法，一呼一吸，吸收着外界的灵气。

    林风已是打通了三十一条灵脉，按照苏老所教的方法，轻易的便能将外界的灵气吸来，灵气经过灵脉，渐渐的转入到丹田里面。

    最后，灵气便是在丹田里面形成气海。林风也觉察到灵气在丹田内形成气海。

    也是有了这此灵气能身体的滋养，林风感觉得浑身舒畅。教会了林风炼气后，苏老便是在一旁的观察着。要是林风稍有差错的地言，苏老也是会极时的指出来。

    林风也觉得苏老像是换了个人似的，在以往的时候，苏老都是在睡觉中渡过，可是今天却是见得他半点睡意都没有。

    (本章完)

