    “我推你出去吧。”殷音将手放在轮椅上。

    话落，她看到小孩唇瓣紧抿，但到底没有开口拒绝，殷音松了口气，告诉自己这是一个好的开头，要慢慢来。

    在谢栀栀醒来后没多久，殷音就让殷父先回去休息了，大半夜被她叫醒，又陪了小孩那么久，老人也累了。

    殷父虽然有些担心小外孙女，但看到女儿眼中实实在在的担忧后，他还是回去了。

    殷音推着谢栀栀出了医院，又坐上车回家。

    刚下车进入别墅，迎面就遇上了张桂芝。

    张桂芝看到推着轮椅的殷音时，顿时瞪大了眼睛，连原本要说的话都忘记了。

    她既惊讶殷音的回来，又震惊殷音居然会推着轮椅。

    张桂芝作为在这个家工作了几年的保姆，对殷音这个女主人是再了解不过的，更加深深地只是到她对谢栀栀的厌恶。

    以前谢栀栀也不是没有生病过，殷音在家，也不会去看谢栀栀，殷音不在家，更加不会为了谢栀栀专门回来。

    就连谢栀栀坐的轮椅，也不允许单独出现在殷音的面前。

    正是因为如此，张桂芝才敢那样肆无忌惮地欺负谢栀栀。

    可现在她看到了什么，原本应该一出去就好几天，甚至是大半个月的女主人居然才不到两天就回来了，而且她还推着曾经她被讨厌的轮椅和最厌恶的谢栀栀。

    张桂芝震惊于殷音的改变，与此同时也察觉到了恐慌。

    因为昨晚她发给殷音的短信并没有得到回应，以前哪怕是不耐烦的一两个字也是有的。

    “太太，我来推吧。”张桂芝扯了扯唇角，就要上前接过坐在轮椅上的谢栀栀。

    殷音握紧了轮椅，眸光淡淡扫了张桂芝一眼：“不必了，我自己来。我先送栀栀回去房间休息，你在客厅等我。”

    “我……”

    不待张桂芝说话，殷音已经推着谢栀栀进入别墅里头。

    殷音带着谢栀栀来到了她的房间。

    谢栀栀重新躺在床上，她的身体还是比较虚弱的，需要卧床。

    殷音轻轻握着她的小手，道：“栀栀，保姆阿姨以前对你不好对不对。”

    她用的是肯定的语气。

    “妈妈会辞退她，不会再让她欺负栀栀了。”

    谢栀栀眼睛微微睁大，有些不敢相信。

    没有人看到刚刚进别墅看到张桂芝时，谢栀栀眸中的胆怯。

    论起来，谢栀栀与张桂芝相处的时间比谢栀栀与父母相处的时间还要多。

    一开始来这个家，张桂芝还会小心翼翼伺候着，可等揣摩出主人家的心思后，她就开始放肆起来。

    尤其是在对待谢栀栀的时候。

    克扣谢栀栀的吃食，指使谢栀栀去做家务等等，这些还只是比较小的事，最让人难以接受的是她也会时不时随口辱骂谢栀栀，赤裸裸地表达着她的厌恶。

    比如：

    “你就是个残废，吃那么多干嘛，还不是浪费。”

    “就因为你残废，所以你爸妈才不喜欢你。”

    “你说你什么都做不到，活着有什么用？”

    “你就是个拖累。”

