    第50章 烤完了，该分了

    除了霍雨浩，和不知情的王东萧萧外，江楠楠和唐雅二女皆是咬着牙，异口同声地说道。

    “不想，滚！”

    而另外的三人也都是一脸戒备，虽然有两个人不知道在戒备什么。

    徐三石双手挡在面前摆了摆，转过脸，深吸一口。

    【徐三石，你可以的，为了老婆！】

    再次转过头来，眼中充斥着坚定之色，然后……

    “嘿嘿，那个，小雅啊，你看昨天你家贝贝把我骗的那么惨，而且我今天也不是来捣乱的就是想来买两串烤鱼，你看，我可有老老实实排队的。”

    徐三石赔着笑，有些紧张地搓了搓不知道什么时候出汗的手。

    “呵呵，买给她的吧？啧啧啧，可惜人家看不上你，看在你这么有心的份上，小雨浩，卖他两条，先烤我的啊，我要微辣哒！”

    唐雅冷笑了一声，冷着脸对徐三石说完，然后面带微笑地对正在烤鱼的霍雨浩说道。

    唐雅充分诠释了“女人心海底针”这句话，变脸比翻书还快。

    前一秒还冷着脸怼着徐三石，只是转了个头就变得笑容满面。

    霍雨浩表示与他无关。

    面无表情地在刚烤好的两串烤鱼上撒了点辣椒，然后又把新的牌子立了起来。

    由于特殊原因，今后只有烤鱼

    烤鱼五个铜魂币一条

    两条九个铜魂币

    三条十三个铜魂币

    以此类推

    接受代热，代加工，代处理，调料和加工费看情况收费，辣度提前说。

    小本买卖，不接受讲价，一手交钱一手交货，数量有限，卖完收摊

    为什么只卖烤鱼了呢？有两点原因。

    一是因为他发现海神湖里有鱼，虽然当初只是匆匆一眼，但只要确定有且多这点，那么就是无本买卖，他只需要搞定其它的花销就行了。

    那么这个时候该考虑的就是怎么卖出更多的烤鱼了，而且就算海神湖里的鱼不多，或者不能吃，那他有可以买的多为由，降低采购价，怎么着也是稳赚不赔。

    二是因为他需要更多的时间和钱来支持他修炼，只卖烤鱼的话，处理更方便一点。

    “小雅老师，你的，小心烫。”

    霍雨浩头也不抬地把两串递给了唐雅，另一只手则是再给另外的两串加了重辣，然后递给了江楠楠。

    原本江楠楠看见霍雨浩先给唐雅烤鱼是有点不满的，这让她觉得，这么些年的感情终究是淡了。

    顿时，一股难以言喻的心酸与异样特殊的情绪涌上心头然而…在看到那两根“红彤彤”的烤鱼之后直接烟消云散了。

    脸上绽出一个动人心弦的笑容，放开了拽紧了霍雨浩头发的那只手，接过了烤鱼。

    她怕长痘，影响自己的颜值，她知道，他和她一样，是个颜控，虽然她知道无论她怎么样，他都不会嫌弃的，但她就是想把自己最好的一面展示给他。

    他给自己的一直都是他有的最好的，也都是她喜欢的，他还记得自己的口味……

    霍雨浩无声地叹了口气，那一瞬间，他在江楠楠的眼里看到了不该出现在她身上的东西，似乎又在回忆什么，但又继续烤起了鱼。

    而江楠楠开心了，王东和萧萧倒是不开心了，一个个的都陷入了低气压。

    她们又被一个女人比下去了，大挫败，但接下来，她们皆是眼神锐利地看着对方。

    接下来霍雨浩先给谁，就是谁赢了，当然，这是她们自己认为的，自己跟自己较劲，最后输的……自然还是自己。

    霍雨浩虽然没有回头，也没有开启精神探测，但王东和萧萧的“明争暗斗”都被天梦冰蚕看在了眼里，告诉了他。

    霍雨浩悄悄开启精神探测看了一眼，好家伙，这两个眼里都要瞪出火花来了。

    当即决定不再参与，撒好王东要的微辣之后，同时递给了两人。

    在遗憾地看了眼彼此之后，两人也都接了过来，没有闹出什么幺蛾子。

    霍雨浩也是收了下心，继续准备接下来的人的。

    王东在拿到“他”的烤鱼之后，便是有些愤恨地一口咬了上去，就像是把它当成了某个人一般，是谁我不说，自己猜。

    “呼呼呼，好烫！呼……”

    理所当然的被烫到了，但确是眼睛发亮地舍不得吐掉，不停地吸气呼气。

    在凉了一会儿之后，便是一副“不亚于唐雅的吃相”，像个三天没吃过东西的人，狼吞虎咽，一会儿的功夫，四条烤鱼便下了肚，“油光满面”的。

    相比之下萧萧和江楠楠则是文静多了，都是一副很享受的表情。

    油沾在江楠楠的红唇上，更显出了其的娇艳欲滴，让人忍不住地想要亲一口。

    微微舔了舔沾着的油脂，夹杂着的红色粉末被晕了开来，平添了一抹鲜红与魅惑。

    萧萧粉嫩的唇瓣此刻好似涂上了一层唇釉，反着光，还比较稚嫩的面孔此时也是因此而变得成熟了一点。

    唐雅和王东就不用说了，两个小花猫，小馋猫。

    而此时，徐三石也是终于拿到了两串烤鱼，一手交钱，一手交货，不加辣，他是清楚他老婆的口味的，比较的清淡。

    为了避免凉了，还特地到别的商贩那里专门买了纸袋子装起来，用魂力跑了起来。

    此刻，他决定，下次一定要找个机会让贝贝把自己纳入唐门，鬼影迷踪是真的有用啊！

    萧萧交了九个铜魂币，唐雅和江楠楠霍雨浩说什么也不收她们的，至于王东……

    霍雨浩无奈的看了一眼“他”那“油光满面”的脸，然后又收回了目光。

    王东也是看懂了霍雨浩眼神所流露出来的意思，讪讪一笑，挠了挠头。

    “嘿嘿，老规矩，老规矩……”

    霍雨浩白了“他”一眼。

    “小心利滚利滚到死。”

    王东又是一脸无所谓，“恬不知耻“地说道。

    “大不了都时候把自己卖给你喽，管饭就行，很好养活的。”

    霍雨浩听到这儿，深深地看了“他”一眼，随后又移开了目光。

    而王东则是装作很淡定的样子，很“自然”地背过身去，脸上瞬间爆红，一直红到了耳朵根，紧紧地捂住了嘴。

    天知道“他”是怎么说出这种话的！“他”又是怎么敢的！啊啊啊啊啊！好像把之前的那个自己掐死啊!

    唐雅和江楠楠听见了，都只是当成了一句玩笑话，但萧萧却是听进去了。

    目光不善地看着背过去的王东，她已经开始觉得王东不太对劲了……

    （没啥事儿，那么就……有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

