    ‘傀儡纸人’码字手速惊人，以每天三万字的速度更新，半年时间，《山村如此多娇》便在起点中文网连载结束，全书一共560万字，创下了全网63亿点击量的最高记录，收藏近千万，首订，高订，均订全部创下了历史记录，而且拿下了月票总榜第一。而叶修凭借这部爆火的作品荣膺年度网文之王，收入碾压所有白金大神们，成为网文第一人。

    有文学评论家评论这部作品，认为它和普通的网文有本质的区别，其行文的精致程度，构思布局，人物形象，以及情节走向，都和传统文学作品没有任何差距，甚至在很多方面犹有过之。区别只是它是在网络上发布的而已。

    事实上，《山村》的实体书也在全国各地书店卖断了货，成为年度第一畅销书。

    这部书的意义还在于它开辟了一个崭新的扶贫阵地，为了当地的扶贫成功奠定了坚实的人气基础，所以在政治上也有非凡的意义。

    ‘九洲娱乐’趁热打铁，决定把这部小说改编成电视剧。主要演员都由自家签约的艺人担纲。电视剧的内容长，容量大，可以捧更多的演员。不像电影，时常篇幅有限，能捧的演员也有限。

    叶修和关瑾珊是不可能演电视剧的，但小豆花，江梦离等新晋小花铁定参演，还有公司签的其他新人。

    《山村》的电视剧已经立项成功，只等《九宙三部曲》的电影拍摄完毕，就可以启动了。

    值得一提的时候，这部小说的火爆，直接把叶修的家乡推到了全球皆知的高度。

    景区的生意更火爆了，每天接待来自全球各地的客户，游人络绎不绝。

    半年下来，旅游区的总营业额破百亿。除去税收，前期的投资和运营成本，人工工资，净利润八十亿以上。廖峰那家伙乐地合不拢腿。

    五陵山旅游区的火爆惊动了上级领导，高官高官纷纷下来考察，在孟书娟的陪同下，游了一圈景区。他们对于景区优良的生态，良好的服务，以及络绎不绝的游客赞不绝口。

    很快，连金字塔顶端的大领导都惊动了，前后都来景区参观。首长当众表扬了一手缔造景区的领头羊叶修，称他这样的年轻人才是新时代的领路人。心里装着群众，一切以群众的利益为重。五陵山旅游区的成功，也给全国的扶贫工作打了一针强心剂，他号召全国的贫困地区，都要向古河市学习。地方政府领导不要等着国家给，要自己创造机会，尽一切可能帮助群众脱贫致富。

    叶修没想到自己居然成了全国扶贫工作的范本，榜样，还受到一号领导接见，表扬，并且上了央视新闻联播。

    他知道，这可是实打实的政治资本啊.

    八月底。

    这一天，叶修来到‘常春堂’巡视，经过大堂的时候，居然看见了一个熟人。

    那是个三十来岁年纪，拥有成熟风韵的漂亮女人。

    虽然依着朴素，但挡不住她惊人的颜值。

    叶修自然认识，这是他高中时期的语文老师，俞敏。

    他第一次见到俞老师，就想到了秋天，因为秋天很饱满。

    那一年他刚上高一，十五六岁，对于这种身材丰腴的轻熟女，几乎没什么抵抗力。

    俞老师，几乎每一次都出现在他青春年代绮丽的梦境中。

    裤衩几乎都是为了她洗的，所以印象深刻。

    毕业多年，没想到在这里遇见了少年时代的美女老师。

    只是，如今的俞老师，没有了当初的神采飞扬，眉宇之中，略有愁容。

    “俞老师。”叶修打了个招呼。

    俞敏抬眼看了看叶修，面前这个帅得有点过分的大帅锅，她没有任何印象。

    “你是……”俞敏眉头微蹙。

    “我是叶修啊，俞老师，您不认识我了？”叶修微微一笑。

    “叶修？”俞敏头脑中立刻蹦出了那个肤色微黑，个子不是很高，但眼睛很有灵气的男生，仔细回忆一下，眉眼五官确实和面前这个大帅哥很相似。

    “是的，我是叶修。”

    “你这变化也太大了吧。”俞敏惊愕不已。

    这段时间，叶修的大名响彻古河市，偏偏她因为个人的原因，离开了这个地方。这是刚回来不久，所以还没来得及了解发生在叶修身上翻天覆地的变化。

    “无论怎么变，我也还是您的学生啊。”叶修微笑。

    “那倒是，这个你想赖也赖不掉。”俞敏莞尔一笑。

    “俞老师，您来常春堂，有事啊？”

    “呃……可能是太劳累了吧，最近有些不舒服，听说‘常春堂’的叶神医挺厉害的，所以过来找他看看。”俞敏神色有些不自然。

    叶修用神识扫描了一下，立刻对俞敏的情况了然于胸。

    她不是积劳成疾，而是患了难以启齿的疾病：先天性输卵管堵塞。这就意味着，不孕不育。

    因为这个原因，她都不敢找对象。最近年过三十，成了大龄剩女，被家里父母催得紧了，于是到处去求医问药，却一直都没能治好。这也是她这段时间不在古河市的原因。

    回来之后听说‘常春堂’的医药很神奇，所以才过来碰碰运气。

    不仅如此，因为长期请假治病，所以给了学校某个副职领导口实，拿工作作为威胁，想逼迫俞老师就范，做他的情人。

    俞老师自然不肯答应，那家伙便扬言要开除她。

    俞老师眉宇间的愁绪，一方面是因为自身的疾病，另一方面，就是因为工作了。

    天知道，她是有多热爱目前这个职业。

    她对自己的学生，倾注了全部的热情和心血。

    现在这个时代，竞争激烈，事业单位的工作很难找，真要被辞退了，她很可能这辈子就与教师这个职业无缘了。

    也难怪俞老师愁眉紧锁的。

    “俞老师，您跟我来吧。”

    “啊？去哪儿？”俞敏愕然。

    “跟我走就是了。”叶修在前面领路，把她带到了三楼的办公室。

    如今‘常春堂’扩建，叶修拥有一间单独的办公室。

    俞敏看到办公桌上竖着叶修的铭牌，吃吃道：“你……你是……”

    “俞老师，‘常春堂’有两个叶神医，一个是我，一个是我爸……不谦虚地说……我爸的医术，其实还是我教的……”叶修淡然笑道。

    “你就是传说中的‘小叶神医’？”俞敏一双卡姿兰大眼睛，瞪得圆圆的。

    坊间传言，‘常春堂’有两个叶神医，大叶神医和小叶神医，一般都是子承父业，但人家‘常春堂’却不是这样，老子的医术却是儿子教的。

    小叶神医是‘常春堂’的镇店之宝，是‘常春堂’真正的老板。

    “没错，就是我。”叶修坦然承认。

    “那个……其实我也没什么事，小毛病，不用劳烦你这个大神医……”俞敏自然不好意思在自己学生面前坦诚‘不孕不育’的事情。

    “先天性输卵管堵塞，这个病，只有我能治哟。”叶修一脸严肃。

    嘎。

    “你……你怎么知道？”俞敏感觉像见了鬼似的。

    “神医可不是浪得虚名的，我看一眼就知道了。”叶修给俞老师泡了一杯茶，端到她面前。

    俞敏坐在沙发上，喝了一口茶，缓解一下紧张的心情。

    她不知道该怎么和自己的学生谈这种私密的话题。

    尤其是，因为病灶的部位特殊，治疗的时候得裸裎相见，虽然叶修是医生，但她他也是自己的学生啊。

    这个心理建设，实在不好做。

    “俞老师，我给你把把脉吧。”叶修自然知道俞敏在想什么，并没有揭破。

    “好。”俞敏伸出手腕，面色绯红。

    叶修捏住了俞敏的脉门，悄悄地输入两股真元。

    真元是比灵气更精纯的能量，顺着俞敏的经脉，很快便来到了输卵管的位置。

    叶修的神识是何等强大，微操作完全不在话下。

    如今叶修已经是结丹巅峰的修为，真元随时可以固化，当进入输卵管之后，真元在神识的操纵下瞬间化作‘手术刀’，在堵塞的输卵管中割开一条通道。叶修的神识甚至短暂切断了输卵管和痛神经的联系，俞敏什么感觉都没有。

    在常人看来难如登天的手术，在叶修手里，就这么神不知鬼不觉地完成了。

    叶修的真元撤出来的时候，俞敏甚至都不知道发生了什么。以为叶修只是给她把了把脉。

    “可以了，俞老师。你的病已经好了。”叶修收了神通，淡然说道。

    “啊？”俞敏愕然。

    “我是说，我已经治好了你，如果不信的话，可以去权威医院做个检查。”

    “这……不可能啊，只是把个脉的功夫而已……你……”

    “如果没有两把刷子，怎敢妄称‘神医’啊，”叶修笑道：“我说好了，那肯定好了，比X光还好使。”

    俞敏将信将疑，叶修便陪着她去专业的妇婴医院检查了一遍，结果让她大跌眼镜，自己的输卵管畅通无比，哪里来地堵塞？

    还真被叶修治好了！

    “天哪……你是怎么做到的？”俞敏抓住叶修的胳膊，被震撼地无以复加。

    “这个讲起来有点复杂，中医上叫‘气’，科学的说法叫‘能量’，你可以认为我拥有制造特殊能量的能力，并且用这种特殊能量疏通了您的输卵管。”叶修耐心地解释道。

    俞敏俏脸一红。

    和学生讨论这么隐私的问题，实在是有点尴尬。

    “俞老师……我在家乡建了所学校，如果你在‘古河一中’待的不开心，可以换个战场继续发光发热。”叶修很贴心地转移了话题。

    “你说的不会是‘东篱国际学校’吧？”俞敏福至心灵。

    “没错，看来俞老师听说过啊。”

    “当然了，这所学校待遇那么好，招揽了全国各地乃至全球的教育精英加盟，但凡是做教育的，多多少少都听说过一点。”俞敏难以置信地说道：“只是，我没想到，这所学校居然是我的学生建的。不过，你们的要求这么高，我这点水平，能胜任吗？”

    “俞老师的业务水平，我最清楚不过了，您连我都教得出来，更何况其他学生。只要您愿意来，‘东篱国际学校’随时欢迎。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我还矫情什么，这么好的学校，哪个做教育的不想去。只要你们敢收，我就敢去。”

    “过两天就是本届高考的誓师大会，到时候我这个校董要发表讲话的，俞老师，你要不要参加？”

    “要参加，”俞敏抿了抿嘴唇，说道：“在这之前，我要去辞职。”

    “需要我帮忙吗？”叶修大有深意地望着俞敏。

    他知道丰腴撩人的俞老师，正在被上司逼迫。

    “不需要，我自己能搞定。”俞敏的眼神坚定。

    叶修点了点头。

    当俞老师离开的时候，悄悄释放了一个隐身的‘傀儡纸人’，跟着俞老师，免得出什么意外。

    俞敏回到家中，很快写好了辞职信，第二天一大早，便怀揣着这封信，来到了这位领导的办公室。

    王凤年刚吃完早饭，正在剔牙，就看见面色不善的俞敏，闯进了办公室。

    “哟，俞老师，考虑地怎么样了？”王凤年上下打量了一下俞敏，这小娘们，长得真是太哇塞了。

    每次见到她就很鸡动。

    俞敏冷着脸，把辞职信甩到了他桌子上，怒道：“道貌岸然，一肚子男盗女娼！你让我想吐！”

    王凤年拿起辞职信，脸色铁青。

    “你最好考虑清楚，出了古河一中，你可能这辈子都不可能回到教育岗位上了。如今这个时代，一个事业单位的编制，紧俏地很呢。”

    “有你这种斯文败类，就是再珍贵的岗位我也不稀罕，我会把你胁迫我的事情，一五一十反映给教育局，你会为你的龌龊付出应有的代价！”

    “臭娘们，你特么给我装什么纯呢……”王凤年恼羞成怒，从桌子后面闪出来，一脚踢上了办公室的门，然后抓住俞敏，就要往沙发上按。

    俞敏没想到，光天化日的，这老小子色胆包天，居然敢来硬的。扯开嗓门呼救：“来人啊，杀人啦……”

    王凤年狞笑道：“你叫破喉咙也不会有人来救你……”

    就要动手扯俞敏的衣服，吓地俞老师花容失色。

    暗暗后悔，为什么一个人进这个败类的办公室，找个女同事陪同也是好的。

    王凤年刚要动手，‘砰’一声，后脑勺挨了一记。

    “谁，谁特么打我？”他回过头去，什么也没看到。

    “啪”，左脸颊挨了一巴掌，还没反应过来，右脸颊又挨了一巴掌。

    他整个人像被人掐住了脖子，忽然升上了半空，两只脚拼命地蹬踏挣扎，却无济于事。

    “噼里啪啦……”一顿密集的耳光如狂风暴雨一般，顷刻间就把王凤年抽成了猪头三。

    整张脸肿得像吹了气的猪尿泡。

    俞敏惊愕地仰望着悬浮在半空中挨抽的王凤年，不知道是怎么回事。

    一股腥臊之气传来，再看王凤年的两条裤腿，正在往下滴滴答答……

    这老小子被吓尿了。

    能看见的不可怕，看不见的才吓人。

    ‘傀儡纸人’教训了王凤年一通，把他下了个半死，便将他扔在了地上，如死猪一般。

    “俞老师……饶命啊，我也是一时鬼迷心窍，您就放过我吧……我发誓，以后再也不敢打什么坏主意了……”王凤年以头抢地，双手合十，涕泪交流地求饶。

    俞敏厌恶地看了他一眼，说道：“你好自为之。”

    便离开了。

    过了好久，王凤年才敢从地上爬起来，像中了箭的兔子一般逃出办公室，跑回家换裤子去了。

    今天的事情真是见鬼了，虽然不知道具体是怎么回事，但绝对跟俞敏有关。

    无论如何，王凤年都不敢找这个女人的麻烦了。

    忒特么吓人了。

