    “校长邀请你共进下午茶。”

    零在路明非对面放下餐盘。

    “校长？”

    路明非想了想。

    “老头找我干嘛。”

    “应该是训练的事。”

    “不用在意。”

    少女切断俄罗斯香肠，刀法凌厉果断。

    “想要获得力量却担心代价，瞻前顾后怎么能成就大事。”

    “有些流言蜚语请你不要在意，通往终点的道路上，些许的牺牲必然存在，我相信他肯定也早已做出觉悟。”

    “牺牲？”

    “觉悟？”

    路明非越来越听不懂。

    “什么情况？”

    “有人死了么？”

    “谁啊？”

    少女插起一块香肠，小口微张, 那是粉色的樱花一样的唇，一颗颗牙齿整齐排列，像是晶莹的贝壳。

    不愧是皇女殿下，进食的动作也如此优雅，丝毫没有可以挑剔的地方。

    咽下食物，零抬起头，看向对面的路明非。

    “芬格尔。”

    “芬格尔？”

    路明非眨眨眼, 随即面色一变。

    “你的意思是芬格尔他死了！”

    那可是他亲爱的室友啊, 虽然没有下限睡觉打呼邋里邋遢还爱钱如命, 但怎么就死了呢！不可饶恕，不可饶恕，欠我的三根肘子怎么办！

    路明非杀气腾腾。

    “告诉我，谁是凶手！”

    零不说话，只是看他。

    病床上，某个睡得跟死猪一样的男人翻了个身。

    …………

    “笃笃！”

    “请进。”

    路明非打开校长室的门。

    “下午好啊校长。”

    “唷，是明非啊！”

    昂热的笑容就像是爷爷看到自家争气的后辈。

    “喝点什么，红茶怎么样？”

    “好啊。”

    昂热就要起身，路明非已经跑到柜子前，挑了屏茶罐。

    “您坐着，我来就好。”

    昂热笑容爽朗。

    “怎么能让客人泡茶，我这个主人家也太失职了！”

    “话不是这么说的, 您毕竟是校长，我是学生，给您泡茶这叫本分。”

    “本分么？”

    昂热安然坐于椅子，双手叠放在小腹，慈祥的目光落在忙前忙后的路明非身上，呵呵的笑。

    “却之不恭, 那我就享受享受S级的茶道了。”

    茶香袅袅，分出三盏红汤，一盏推至昂仁面前。

    “校长请。”

    “好，好。”

    老人蚊香，抿茶。

    他的眉头舒展开，眼神有些意外。

    “没想到明非你对于茶道也如此精通。”

    “偶有涉猎，偶有涉猎。”

    路明非一口饮尽杯中茶汤。

    这般莽夫的饮茶方式看得昂热眼角抽了抽，而后这个老人哈哈大笑。

    “不愧是你啊，明非。”

    “明明在茶道一途上如此优雅，饮茶却豪放成这样，真是令人意外。”

    “不一样的嘛。”

    “虽然有人是以茶道养神，但这种技艺更多是为了服务他人，饮茶就不同，纯粹取悦自己，我怎么高兴，就怎么喝。”

    昂热摩挲着茶盏温润的表面。

    “取悦自己，和取悦他人么？”

    “有意思。”

    “展现茶道的你，有什么想对我说的么？”

    “小事情, 小事情。”

    “对校长您而言，就是碰碰嘴皮子的事, 很简单的。”

    “哦，那是？”

    “执行部专员。”

    路明非坦白他的意图。

    “比起卡塞尔学生，战斗在最前线的专员更需要习武，他们的任务都是和危险混血种甚至死侍打交道，我们都知道这些东西是什么，龙血的暴虐欲望完全侵蚀了他们的大脑，专员们每多一分实力，就多一分活下去的希望，”

    “所以，我希望校长能通融一二，允许专员们回校参与九州分部的培训。”

    安静了会。

    校长目光惊讶。

    “就这些？”

    “嗯，就这些。”

    昂热哑然一笑，摇了摇头。

    “难得喝一次你的茶，没想到明非你拜托我的，只是这种事。”

    路明非皱眉。

    “校长，这可不是小事，没有谁的牺牲是理所应当，大家的生命都只有一次，如果仅仅因为僵硬的规矩就使得专员们处在危险之中，我绝对无法漠视这种事情发生。”

    一份文件推到路明非面前。

    昂热笑吟吟的举起茶盏，氤氲的茶香沁人心脾。

    “别急，看看这个。”

    文件？什么的文件？

    《九州计划》

    路明非心中一动，九州？这是……

    他把茶盏移到一边，避免打湿文件，路明非将之翻开，一行行往下看。

    校长室寂静无声。

    路明非读文件，昂热眺望窗外。

    路明非主动泡茶，一方面是有执行部专员的因素，另一方面，也有着昂热的身体原因。

    人们只看到芬格尔的四倍训练量，鲜有人知，昂热的训练一点不比芬格尔少。

    但S极就是S级，同样是地狱一样的训练，芬格尔这边都已经传出了死讯，昂热却还能好端端的坐在校长室里饮茶，虽然上午那会施耐德没能在校长室找到昂热，虽然从路明非见到老人至今他都是坐在椅子上没动过一下，但这些都不能影响老人的优雅，卡塞尔敬爱的校长先生就是如此一个完美的男人。

    他抿茶，回想路明非泡茶手法，那是昂热从未见过的技艺，以老人一百三十岁的人生长度，以及S级混血种的学习能力，再小的爱好佐以时间和天赋浇灌，都能成长为茂盛的树。

    他在茶道上的造诣不会输给任何一个大师。

    就是这样的昂热却对路明非的泡茶手法感到陌生，不要说了解，就连见也没有见过。

    而且路明非过往十八年的人生经历都在档案上白纸黑字，精确到每一天，昂热确定自己没有看到这个少年有曾经学习茶道的记录，那么他是什么时候掌握的技艺？

    就好像路明非的武道，凭空出现，没有预兆没有准备，只是睡了一觉，看一场电影，甚至只是一眨眼，很突然的，他就变了个人。

    昂热是老人，老人有老人的智慧，他相信这个世界上不存在平白无故的获取，一切收获必有代价，所以，路明非得到了这么多，他付出了什么？

    沉思的他没有注意，杯子倾斜，茶汤打湿衣袖，昂热恍然回神，他发信路明非也看了过来，那是询问的目光，还有关心。

    昂热笑了笑，示意路明非继续看文档，自己拿了手帕擦拭。

    他是一个战士，是一个屠龙者，果然，真正属于自己的舞台应该是战场，而不是勾心斗角的阴谋，路明非从哪里学的武道和茶道，真的重要么？

    昂热日思夜想的只有送龙王们下地狱。

    甚至是不是亲手葬送的都没关系。

    他只要结果。

    显然，路明非有这样的能力。

    而且，就算考虑性格品行，认识以来第一次开口求人却是因为与自己没有关系的执行部专员，为了能让他们顺利回归卡塞尔，为了增加他们在任务中活下来的希望，这样的路明非，或许真的可以尝试多一点信任，他也值得更多的信任，不是么？

    “看完了。”

    路明非合上文档，闭上眼，整理思绪。

    “很好，很好。”

    “校长你从什么时候开始做的计划？”

    “我想说，真是太棒了。”

    路明非一下一下敲着文件。

    他眼中是兴奋的光。

    “完全把九州分部并入卡塞尔的架构。”

    “和卡塞尔中文校园战略同等级别，武道校园。”

    “人人习武，从学生到教授，包括校医校工，装备部和执行部。”

    “推翻旧的时间表，以武道修行为重要考量因素，进行全新的时间表修订。”

    “我还看到了食堂的改革，考虑加入更多高热量高蛋白的食物，嗯，虽然比起高热量高蛋白，我这里有几个食补方子更适合武者补充体力，但校长你毕竟对武道了解有限，能想到食补的方向已经很难得了。”

    昂热嘴角含笑，他压抑住询问的冲动，都是一个百岁老人了，不要急不要急，有的是耐心，先让路明非说完，后面有大把的时间可以讨论。

    只是说着说着，路明非皱起了眉。

    “这几个新建筑，校长你是怎么想的，一个是演武场，一个是藏经阁，一个是传武堂。”

    “名字倒是很好懂，虽然我有很多的话想说，嗯，大概校长你也看电影了吧。”

    “主要是藏经阁，校长这里怎么还有功勋制度，多少功勋兑换什么等级的功法，我很怀疑校长你平时是不是偷偷看了某些小说，算了不重要，主要是，我从来没想过给功法设置门槛，这样有悖于我传播武道的初衷，所以，我认为兑换制度没有存在的必要。”

    滔滔不绝到此为止。

    “说完了？”

    “嗯。”

    昂热轻笑着斟茶，推给路明非。

    “润润嗓子，不要急，我们一个一个来。”

    路明非仰头就是饮尽杯中茶水。

    昂热摇头。

    “年轻人啊。”

    他也能理解路明非的心情，谁都能看出这个少年对于武道的热忱，假如这样的路明非面对九州计划还能泰然自若冷静思考，那才是怪事。

    少年人何必要忙着稳重，未来还有大把的时间，人生那么长，不要在你少年时像个稳重的大人，而等你真的大了却渴望少时，不要急，慢慢来年少有年少的风景，年老有年老的悠闲，走走停停，要先活着，才是人生。

    “从哪里开始说起呢？”

    昂热十指相叉。

    “武道校园，战略级别，嗯，就这里吧。”

    “首先，明非你知道这个计划具体的等级么？”

    “具体等级？”

    “你也看到了，把九州武道并入卡塞尔的架构。”

    “不是一个社团和社团活动这样小打小闹。”

    “既然是并入卡塞尔的架构，卡塞尔是什么，大学。”

    “也就是说九州武道会成为炼金机械学和龙族谱系学一样的正式学科！”

    “不。”

    昂热摊手。

    “不完全正确。”

    路明非有些意外。

    “为什么不更大胆点呢？”

    这时的昂热咳真相是个蛊惑人心的魔鬼。

    “放飞你的想象力。”

    “试着想想吧。”

    “明非，你看，炼金学，谱系学，言灵学。”

    “它们有什么特点？”

    稍顿一秒。

    “都是知识，对不对。”

    “用你们国家的话说。”

    “文科。”

    昂热注视路明非的双眼。

    “那么告诉我，明非，和文科相对的，它的反义词，是什么？”

    “理科。”

    昂热：……

    老人默默叹了口气，扶额。

    “你的说法也没错，但其实，好吧，我想说的是，武科啊。”

    再迟钝的人听到这里肯定都明白了。

    “文科，武科。”

    路明非喃喃念叨着，双眼越来越亮。

    他很清楚这这两个词代表了什么。

    代表了在老人的九州计划中武道那非比寻常的地位。

    本以为把九州武道放到主课的高度就差不多了。

    但听昂热现在的意思，只是主课哪里够，他要把武道提升到和之前的卡塞尔相同的地位。

    甚至于，可以这样理解。

    假如九州计划真的落地。

    你完全可以理解成卡塞尔在原来的基础上新设了一个学院。

    扩建一倍，和原来同等规模的学院。

    从那之后，原来的卡塞尔，甚至可以用卡塞尔文院称呼。

    新建立的，包括演武场传武堂等建筑在内的，则是武院。

    以后的学生非但要努力学习炼金和言灵。

    还得拼了命的习武。

    不好好站桩当心扣你学分啊同学！

    差不多就是这样的未来。

    想一想就令人心潮澎湃。

    虽然不好好站桩就没法毕业这样的生活学生们不一定喜欢，但路明非肯定喜欢，那就够了。

    但……真的能实现么？

    就算是路明非也知道，一所大学想要增加学科可不是校领导拍拍脑袋就能决定的事，层层报告，得有上面的人批准才行。

    大概是看出了他的顾虑，昂热笑着安慰路明非。

    “我们可是卡塞尔啊，有什么部门能管到我们。”

    “密党呢？”

    昂热扬了扬眉，他很意外能从路明非这里听到密党的词。

    “确实，校董会很麻烦。”

    老人话音一转。

    “但我们只是加重了体育课的比重，对于一所立志于培养屠龙者的大学而言，这点小事很正常吧。”

    “体育课？”

    “对，体育课。”

    路明非也跟着笑起来。

    两个人看着彼此，哈哈哈，又哈哈哈，笑容越来越大，像极了偷吃小鸡的狐狸。

    “好了，重要性的问题解决了。”

    “首先定下了调子，那么，接下来就该讨论讨论具体的内容。”

    昂热说。

    “计划只是一个草案，对于九州武道，毫无疑问，明非你才最有话语权。”

    “所以，从现在开始，请接受密党的任命。”

    昂热面容肃穆。

    “九州计划总顾问先生。”

    “总顾问么？”

    路明非点头。

    “很高兴为你服务。”

