    

    “发生什么事情了？”

    “不知道啊，难不成是这咖啡有问题？”

    有不少记者相互之间猜测

    “有可能，你看林总的脸色，好像是有点着急的样子。”

    “不能吧，这可是楚总开设的咖啡厅，怎么可能会有问题？》”

    “是啊，就算是有问题，林总也不可能在这个时候，找楚总的麻烦啊1”

    一时间，各种猜测纷纷涌来

    服务员见林光明叫他，立刻赶了过来

    问道：

    “您好先生，有什么可以为您服务》？”

    一边的林清看到自己的父亲，喝了一口咖啡，就匆忙叫服务员。

    心中自然是有点担忧。

    作为林光明的女儿，她自然知道，林光明对咖啡的口感，要求非常之高

    甚至国内最高规格的咖啡厅，他都是评价一般般。

    可见，在咖啡这件事上，林光明的要求，非常之严格。

    而现在，自己父亲这样做，说不定就是因为咖啡没有达到他的标注，

    于是，她拉了拉自己父亲的衣服，说道：

    “爸，你别这样啊！”

    ＂这是楚云的餐厅，你给楚云个面子啊！＂

    林光明却是皱着眉头，回过头来，说道：

    “不行，这个事情，没有一点让步的余地！”

    林清的眉头也是皱了起来。

    楚云是她的学生，这要是林光明在这里闹起来

    那以后，自己和楚云还如何相处？

    想到这里，她顿时就站了起来，说道：

    “爸，你怎么能这样！”

    一时间，咖啡厅一下子安静了下来，。

    所有的媒体都把镜头对准了林光明父女俩。

    大家虽然不知道发生了什么

    但是，看这个样子

    应该是有大事！

    而且还是能够让父女两个人吵起来的大事！

    顿时，在场的媒体都兴奋了起来

    毕竟这好像是林光明家里的八卦新闻、

    ：“怎么回事，林总怎么和他的女儿吵起来了？”

    “不知道啊！很突然，但是，这事情很有报道的必要啊！”

    媒体们都是非常兴奋，看着在场的父女俩。

    林光明则是觉得有点莫名其妙。

    自己的女儿怎么突然对自己发难？

    之前不是还好好的吗？

    但是，今天，这麝香猫咖啡他是一定要打包全要的。

    这么近的距离，以后喝麝香猫咖啡，再也不用出国了！

    多好的事情！

    要说他们这些人倒是也有人脉在国外

    但是到了这个层次的人

    说实话，人脉实在是不好动用

    就为了喝个咖啡，动用那么珍贵的人脉资源是不理智的行为。

    所以，能够在处于你的咖啡厅喝到麝香猫咖啡

    他当然要全包！

    一天才五杯，刚好够他一个人喝的！

    “不行，这个事情，我今天必须和楚云说！”

    林清顿时也生气了

    父女两是一样的倔脾气。

    听到自己的父亲不愿意让步，林清直接就站了起来：

    “爸！今天你要是当着这个多媒体的面和楚云说了。”

    “我以后就再也不回家了！”

    林清也没有什么威胁林光明的事情，

    只能用自己不回家这件事，来威胁一下林光明。

    而在场的媒体，听到这里父女俩的对话，

    都是一脸的蒙圈，

    虽然不知道两个人是为什么吵起来的

    但是，

    林清护着楚云这件事，

    好像是有点不合常理。

    这个时候，林清又说话了：

    “楚云是我的学生，我哦这个当老师的，今天要是没能护住他的面子，那我以后就不要再当老师了1”

    林光明却是觉得有点奇怪、

    “什么面子？”

    林光明完全不知道，自己的女儿在说什么

    怎么就没有面子了？

    自己不就是把每天的五杯咖啡包圆了么

    多大点事请

    怎么女儿还闹得不回家了？

    林光明毕竟还是心疼女儿，听到女儿不回家，顿时就服软了

    “行行行，那我今天就不包圆咖啡厅的麝香猫咖啡了！”

    说完，还有点遗憾地坐了下来。

    直到现在，他也没弄明白，为什么林清突然就不让他买下所有的麝香猫咖啡。

    “难道是因为太浪费了？”

    虽然这个咖啡每一杯都需要三千块。

    每天就需要一万五千。

    但是这个钱，对于他来说，还是能够承受的起的

    毕竟是江北省的首富，而且，他也就喝咖啡这点爱好。

    不过既然女儿不让买，

    他也是一点办法都没有。

    而听到林光明的话，林清顿时就愣住了

    什么？

    竟然是要包下所有的麝香猫咖啡？

    不是要找楚云的麻烦？

    这误会……

    顿时林清就有点尴尬。

    她红着脸问到：

    “爸，你不是……”

    林光明看到女儿这样子，更加奇怪了

    “不是什么？”

    “你不是要找楚云的麻烦啊？”

    林光明微微一怔，说道：

    “我找楚云的麻烦干什么？”

    “这咖啡……”

    林清没有喝咖啡的习惯，刚才是看着林光明喝的。

    林光明指着咖啡说道：

    “这个啊？这个咖啡很好喝啊，还是正宗的麝香猫咖啡。”

    在场的人却是反应过来了

    原来这父女俩好像是误会了什么！

    “我知道了！是林总想要包下这个咖啡！”

    众人像是看傻子一样，看着这个人

    大家都知道了好吧！

    而林光明也反应过来了，

    刚刚女儿的奇怪行为

    难道是以为，这个咖啡不好喝，自己要去找楚云的麻烦？

    在一旁的等待服务员，有点幽怨地看了林清一眼、

    要知道，卖出一杯麝香猫咖啡，可是能提成一百块。

    林清这一阻拦，直接就把她的财路断了！

    这服务员不幽怨才怪！

    林清有点不好意思的说到：

    “是这样啊，爸，那你去买吧！”

    林清的脸上都是尴尬之色。

    林光明听到女儿同意，直接对一边的服务员说道：

    “剩下的四倍杯麝香猫咖啡，我都要了，以后每天的麝香猫咖啡，我都包了！”

    这话一出全场震惊！

    竟然包下了咖啡之意最贵的麝香猫咖啡！

    这么说，咖啡之意的麝香猫咖啡，都是真的！

    这个信息一传出，

    顿时所有的人都惊呆了

    麝香猫咖啡的大名

    他们早就听过，但是从来没有喝过

    而现在，竟然在楚云的咖啡厅能够喝到！

    这可是一个重磅消息

    不少老板对林光明包下麝香猫咖啡还颇有微词。        

