    “那家伙已经走了？溜得挺快嘛！”伽古拉双手叉腰皱眉说道。

    “放心，他肯定还会再出场的，而且很快。”

    夏龙站在他身旁，一副胸有成竹的表情。

    “你怎么就这么肯定？”

    “那家伙从一对匹特星人姐妹手里，拿到了加恩Q和勒休巴斯细胞的陨石。”夏龙缓缓说道。

    “他想干什么？难道……”

    伽古拉斜长的眸子微微眯起，想起了三帝王这个缝合怪。

    “他应该有通过蕴藏怪兽细胞的物件制造成勋章的技术，有了这两枚勋章，他应该能将那头融合怪兽的实力再提升一个阶级。”夏龙解释道。

    “那又怎么样？反正不是你的对手。”伽古拉瞥了一眼身旁的夏龙无所谓道。

    “不，这次我并不打算出手。”

    “你的意思是全交给遥辉？”伽古拉皱起眉头说道。、

    “没错，他也该有所成长了。”

    夏龙说完抓起伽古拉的手，将手里的东西塞进他手心里。

    伽古拉摊开一看，是两枚勋章。

    迪迦和盖亚。

    “加上队长你手里那枚戴拿勋章，应该就能万无一失了。”夏龙笑着收回手。

    “你会这么好心？你究竟在打什么算盘？”

    伽古拉收起勋章，倒也没拒绝，只是冷着眼看着夏龙。

    “我过几天又会去一趟新的次元宇宙，我不在的话，这边就全靠你和遥辉了。”夏龙脸上浮现出一个笑容。

    “原来是这样，我就说你怎么会如此大方。”伽古拉挑了挑眉毛难怪道。

    听到脑海里系统的提示声响起。

    夏龙转身离去，挥了挥手。

    “那就再见了。”

    “等一下。”

    “队长，还有什么事么？”

    “有趣的游戏要大家一起玩才开心嘛，下次旅行也叫上我吧！”伽古拉双手插兜，看着夏龙的背影缓缓说道。

    自从这家伙上次异界旅行回来后，实力就突飞猛进，自己竟然都打不过他了。

    这成长速度之快，让他都有些心生嫉妒。

    但根本原因还是因为——无聊。

    军械库的工作是很枯燥乏味的。

    怪兽没来就在基地待命，怪兽来了就出动干架。

    但干架也没有他的份，这就很气！

    老是看着特空机和泽塔战斗，伽古拉实在有些手痒难耐。

    “切，我记得队长你上次不是说，没事儿不要随便召唤你吗？”夏龙回首嘲讽道。

    “凡事总有破例的时候，就当是旅游好了。”伽古拉毫不在意的回答道。

    “那军械库怎么办？您不坐镇，岂不是要乱套了。”

    “不同次元宇宙时间流速也不相同，稍稍离开一会儿也不会有事的，反正因为你现在他们都认为我肾不好了。”伽古拉双手抱胸看着夏龙露出一个笑容。

    夏龙看着那双带着杀气的眼神，有些尴尬的笑了笑，随后果断转身溜了。

    这个时候，还是不要触他霉头比较好。

    ……

    熟悉的地下室。

    白色雾气翻涌。

    这些特殊雾气能够有效隔绝能量波动，避免引起有心人的注意力。

    镝木拖着疲惫的身躯回到自己老巢。

    他靠着墙休息了一下后，胸膛缓缓平复下来。

    随后趁着恢复了些气力，赶紧打开了黑色手提箱取出两块蕴藏怪兽细胞的陨石。

    “哈哈哈哈，虽然过程曲折了些，但结果总是好的，很快我就能复仇了！”

    回想起夏龙那张带着嘲讽笑容的脸，镝木就有些血压激增。

    平复下心情后，镝木迅速走到勋章制造机前。

    将两块陨石都丢进了圆炉，随后开始转动圆形把手来。

    机器瞬间被激活，大量蒸汽翻涌让这方空间看上去更加诡异。

    叮~

    叮~

    在镝木的注视下。

    两道流光顺着导管很快掉落在托盘中。

    镝木伸手捡起那两枚勋章，低头看了一眼。

    “现在开始实验！”

    话音落下，他已经拿起黑暗升华器按下了按钮。

    光辉之门涌现，镝木识别身份过后，迅速拿出三帝王的勋章完成变身。

    ……

    暗沉的天空，乌云沸腾。

    很快形成的巨大的漩涡。

    在下方众人都有些气愤的眼神中，三帝王再度登场。

    “这怪兽不是已经被奥特战士打死了吗？怎么又活了？”

    “混蛋，到底有完没完啊，老子才换好衣服呢！”

    “得了老哥，少抱怨了，还是赶紧逃命吧！”

    ……

    怪兽出现，地面上的人群顿时炸开了锅。

    身体的本能驱使他们使出浑身解数，疯狂的尖叫着，然后撒腿就跑！

    一时间人流赞东，街道上人车混杂不堪，完全将路堵得死死的。

    每个人都发出愤怒、惊恐的吼声，疯狂敲打着方向盘。

    三帝王一出场，腹部超戈布脸庞立刻就发射出一连串黄色破坏光弹，将四周的建筑都化为一片翻涌着火光的废墟。

    这头怪兽又开始破坏了！

