    最终，那只兔子还是没能逃脱林擎和梁远的魔掌。

    兔子不是被抓住的，而是被这俩货追得累瘫了。

    估计兔子心里想的是：来吧，兔爷认命了，好家伙，你们俩跑得比猎犬都快。

    老麻子布置的机关，抓到了两只野鸡。

    农村天黑得早，大家往回返。

    回到家，吴白钻进了厨房，准备大展厨艺。

    明天他们就得回去了。

    “吴白，你快看这个。”

    林擎和梁远冲进厨房，把手机递给吴白。

    吴白正在洗菜，扭头瞥了一眼，手机上是一则新闻，标题是：昨夜凌晨突发火灾，妙龄女子命丧花店。

    吴白开始没有在意，但看清内容，整个人都僵住了。

    火灾地点，溪涧花艺馆。

    吴白顾不上擦干手上的水，抢过手机看了起来，脸色越来越阴沉。

    溪涧花艺馆昨夜凌晨三点发生火灾，火因不明，但是从中发现了两具烧焦的女尸。

    吴白脸色难看到了极点。

    “吴白，会不会是……”

    “不可能，上官雨妃昨晚还给我打电话拜年来着。”吴白打断他的话，拿出自己的手机，找出上官雨妃的电话拨了过去。

    可上官雨妃的手机一直在关机状态。

    吴白沉着脸想了想，翻出一个许久未联络过的手机号……石磊。

    石磊是刑警队的队长，应该对这件事清楚。

    他拨通了石磊的电话。

    “喂，吴白，新年好！”

    石磊明显也有些意外，没想到吴白会给他打电话。

    “石队长，有件事需要你帮忙。”

    “你说。”

    “昨晚市里溪涧花艺馆发生火灾，这件事你清楚吗？”

    石磊嗯了一声：“现在火因不明，我们从现场发现打斗的痕迹，怀疑是谋杀，这件案子是我在处理。”

    “死者身份查明了吗？”

    石磊诧异道：“你问这个做什么？”

    “她们是我的朋友，我现在在白石村陪我岳父岳母过年，刚刚看到新闻。”

    石磊道：“吴白，具体案情我不便向你透露。但是我可以告诉你，尸体还没查明，我们做过DNA，在资料库并未找到匹配的消息。”

    上官雨妃三姐妹曾经是暗魔殿的人，所以信息库里面是不可能有她们的信息的。

    “石队长，我能看一眼尸体吗？”

    石磊沉默了一会，道：“我可以想想办法。”

    “谢谢!”

    “不客气，你曾经也帮过我。”

    挂断通话，林擎沉声道：“是上官姑娘吗？”

    “暂时还不清楚，我得回去一趟，你们留下来，明天再回吧。”

    林擎和梁远点头。

    吴白来到客厅，告诉大家，他得现在回去。

    “吴白，发生什么事了？为什么这个时候回去？”

    吴白只告诉他们，有朋友遇到了麻烦，他得立刻赶回去。

    简单地交代了几句，吴白开上梁远的车，连夜赶回市里。

    吴白回到晋江市，已经是晚上十点多了。

    他联系的石磊，在警局的停尸房见到了那两具烧焦的尸体。

    看着白布下的两具尸体，吴白指尖忍不住颤抖。

    他杀过不少人，更见过不少人，但此时依旧害怕掀开白布，他害怕白布下是上官雨妃。

    他曾答应过，给她们三姐妹自由。

    他也曾看到过上官雨妃三姐妹自由后脸上开心的笑容。

    石磊上前，掀开白布。

    那是一具烧焦的尸体，已经面目全非。

    从外表判断不出是谁？

    吴白上前，掌间真元流转，涌入尸体，脸色逐渐阴狠。

    这具尸体是武修的，武修的筋脉要比普通人粗大强韧。而且，这具尸体的五脏六腑稀碎，身上的骨骼断裂了大半，明显是被震杀的。

    吴白来到另一具尸体前，猛地掀开白布，同样是一具烧焦的尸体，已经无法辨别是谁的？

    检查过后，两具尸体的死法相同，都是被人震碎了心脉和五脏六腑。

    石磊看着吴白冰冷的眼神，心里都不免生出一抹寒意。

    “吴白，可有什么发现？”

    吴白缓缓地盖上白布，沉声道：“别查了，你们查不出凶手的。”

    “修武干的?”

    吴白默默地点点头。

    便在这时，吴白的手机响了起来。

    他拿出来看了一眼，是个陌生号码，随手就给挂掉了。

    可很快，这个号码又打了过来。

    吴白皱眉，接通电话：“喂？”

    “吴白，新年好啊！你现在在停尸房吧？看到我送给你的新年礼物了吗？喜不喜欢？”

    手机那段，一道阴冷的声音响起。

    吴白眼神猛然收缩，目光凌厉如刀。

    “你是谁？”

    对方道：“我是谁并不重要，重要的是两个千娇百媚的大美人，变成了两具焦炭，感觉如何？”

    吴白心里猛地一紧，眉宇间杀气涌动。

    “哼，随便找来两具尸体就想骗我，你未免太天真了。”

    对方阴笑道：“吴白，你爱信不信？我想告诉你的是，这两具焦炭是上官雨妃的姐妹，上官雨妃还活着。”

    “上官雨妃受了伤，现在人就躲在晋江市的某个地方。”

    “吴白，我们玩个游戏，看看是你先找到上官雨妃，还是我先找到？”

    吴白眼神冰冷，“我凭什么相信你？”

    “你信不信并不重要？我只是想告诉你，从今天起，我盯上你了。凡是跟你有关的人，或者你要保护的人，都会将他们一个个杀死。”

    “吴白，这就是你跟我们作对的下场。都说你很难缠，但我偏不把你放在眼里。”

    “游戏现在正式开始，谁先找到上官雨妃谁赢。吴白，你可千万别让我失望。”

    对方说完，发出一阵变态般阴冷的笑声，随即挂断了电话。

    吴白握着手机，指骨泛白。

    石磊道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    吴白摇摇头，这些人不是石磊能对付的。

    况且，他现在也不知道对方是谁？

    吴白走出警局，上车后立刻拨通了陈豹的电话。

    “吴先生，新年好！”

    陈豹正在酒吧，接到吴白的电话很是激动。

    “陈豹，帮我办件事。”

    “吴先生，您请吩咐。”

    “帮我找两个人，一个三十上下，性格张狂，此时正在某个酒吧或者KTV喝酒。”

    陈豹好半天没吭声。

    吴白道：“陈豹，又在听吗？”

    “吴先生，我在听，你继续。”

    吴白苦笑：“我说完了，就这些。”

    他也没办法，刚才对方给他打电话的时候，语气张狂，他从对方的手机里听到了吵杂的音乐声，说明对方在酒吧一类的地方。

    暂时，他也只有这些线索。

