    　　说完，霍心莲就抬眼看向温橙，见她一副虚心求教的模样，神态欣慰地继续说道：“第二，我不管你有什么想法，但进了雷家大门，就要一切听从长辈的。

    　　第三……”

    　　“等等！”霍心莲话没说完，温橙就直接出声打断。

    　　见霍心莲明显眉眼不悦的样子，温橙清凌凌的目光冷峭了几分，说道：“一切听从长辈的？您这话的意思是，我不能有自己的见解，反而要事事听从安排？”

    　　霍心莲拧了拧眉，余光瞥了眼休息区的方向，兀自点头，“你可以这么理解！”

    　　真是高高在上目中无人呢！

    　　“哦。”温橙冷淡地应声，“抱歉，我做不到！”

    　　霍心莲面色一诧，难以置信地眯起眸，“你说什么？”

    　　温橙慢条斯理地从座位上站了起来，低头整理了一下自己的衬衫，随即觑着霍心莲，压低嗓音说道：“霍女士刚才还对我外公百般谄媚，现在趁他不在，就原形毕露了？

    　　要不这样吧，您跟我去外公那边，我们当着家里几位长辈的面，把这规矩重新梳理一下。”

    　　闻此，霍心莲的眼神明显划过一丝紧张。

    　　温橙捕捉到她心虚的表情，尔后单手撑在霍心莲的椅背上，微微俯身，在她耳畔痞气的低语道：“霍女士，我一直忘了告诉你，端木家的人，不论男女，向来没有吃亏的主。

    　　先前我尊敬您是雷睿修的母亲，所以我一再退让，是不是因此你就真以为我软弱可欺？

    　　您千万别觉得我嫁入了雷家，就可以随意的拿捏我！

    　　还有，一再的和我强调那些所谓的能力，无非就是因为您亲自挑选的儿媳妇被扫地出门，所以对我心怀怨愤吧？

    　　不瞒您说，唐妙雪会的那些东西，在我眼里真的没什么难度。

    　　正经的能力我会不少，但三教九流常用的偏门，我更是信手拈来，毕竟我也不是个合格的大家闺秀。

    　　您若不信的话，要不我现在给您手里的项目捣捣乱，让您感受一下？

    　　我虽然没能力操纵股市，但要是想在你名下的资金池里动动手脚，平白蒸发掉一些市值，也是轻而易举的事。

    　　所以麻烦您，别总是拿能力来当借口，我还就实话和您说，雷家这儿媳妇的位置，就算我一无是处，我也霸占定了。”

    　　温橙，真不是能随意让人拿捏的小白花。

    　　这些年她游走社会，法外边缘的事也干过不少。

    　　要不是因为雷睿修，她断然不会一再忍让。

    　　婆媳关系无法和睦，那就顺其自然好了。

    　　身为母亲，一再为难自己的儿媳，还谈何当家主母的气度？！

    　　温橙这番不羁蛮横的言辞，让霍心莲难以平静的久久失语。

    　　她怔愣地望着眼前的温橙，心里的恼怒和嫉恨如燎原大火燃烧着她的理智。

    　　这时候，温橙直起腰板和她拉开距离，目光幽暗深沉。

    　　既然以诚相待得不到尊敬，那她也就只能跋扈地恐吓一番了。

    　　“姝橙，你们在聊什么？”

    　　雷鹤庭突如其来的声音，打乱了这一方天地的僵持。

    　　霍心莲猛地从温橙脸上收回目光，端了端坐姿，企图让自己看起来并无异样。

    　　她笃定温橙不敢轻易告状，虽然内心忐忑，可面上已经恢复如常。

    

