    七月的天气，骄阳似火，太阳火辣辣的烤着整个大地，院子里传来了知了的声音。

    “知了，知了。”

    知了的声音叫的震天响。炎热的午后，听着知了的声音却是使人颇为烦躁。

    “就不该派韩云去处理望月山庄一事，这次带韩云来不是都白费了嘛。”

    白泽正坐在前院内一树下乘凉。小婢女梦云静静站在白泽旁边，享受着原来不曾拥有的恬淡安雅生活。

    “梦云，你等下陪我去街上看看，是该看看这新郑城了。”

    “好的，公子。”梦云莞尔一笑，嘴角上扬起美丽的弧度。

    不得不说国漫界有句戏言真的很对。

    “国漫女神千千万万，玄机娘娘占一半。”

    玄机动漫在粉丝心中占据了国漫的半壁江山。其中美女无数，玄机动漫不仅在主角上下足了功夫，而且很多时候一个婢女，一个路人角色都刻画得美艳动人。不得不说还是玄机动漫出美女。

    更特别的是动漫中角色的衣物服饰一个个都是美轮美奂，将动漫中的女角色衬托得秀丽端庄，貌若天仙。

    白泽顿时感觉赏心悦目，将梦云带出翡翠虎府邸最开始只是为了不想一个美丽的女子有着悲惨的命运。

    当女子有着一副美丽的容貌但是她却没有能力保护自己时，那这份美丽便不是上天的恩赐，而是一份生命中承受不起的伤痛。

    白泽穿越到这个世界后，原本的动漫角色变成了一个个有生命的人，他们原本处于动漫世界中，只是别人笔下的生命。但是现在她们的生命有了温度，有了自己的思想。

    现在的他们自己决定自己命运，白泽的到来已经渐渐改变了一些人原本的轨迹。

    “梦云，你等下换套衣服陪我出去一趟，也是该好好看看这新郑城了。”

    “公子，可是，可是你将我带来时奴婢并没有带走衣物啊。”梦云支支吾吾的说着。

    白泽想想也是，那日走得急，白泽直接将梦云带出了翡翠虎府邸，却是没给梦云准备的时间。

    “那便直接走吧，你家公子带你去买新的，正所谓‘旧的不去新的不来’你准备一下，一会儿好好去逛逛这偌大的新郑城。”

    话音刚落，梦云便蹦蹦跳跳的跑开了。

    白泽见状只是会心一笑，梦云年纪并不大，却是早早被家里卖给别人为奴为婢，白泽不是全知全能，这个世界有太多的无奈，有太多的穷苦人家为了自己，为了儿女吃上一口饱饭不得不将儿女卖给富贵人家。白泽不清楚梦云的家是具体为何将她卖给翡翠虎，所以白泽也不好做太多评判。

    在白泽前世，梦云这年纪的女孩算是父母的掌上明珠，那个父母不是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    然而这个世界许多人的一生就是仿佛老天给他开了个玩笑，有些人从出生之时便要背负着那稚嫩的双肩根本承受不起的伤痛。

    整个世界混乱与安定共存，还未发展到一个充满美丽、和平、平等、法制的地步。战国七雄的争锋何谈美丽与和平有的却是无尽的战乱与毁灭。

    有着奴隶的世界何谈平等，有的只是对人性的压迫已经对人生命的漠视。

    七个国家都有着极不完善法律又何谈法制？有的只是混乱与那法的滥用。

    白泽想要改变这种情况的机会已经快要来临了，一场翻天覆地的巨大变革快要到来了。

    客栈位置在这新郑城中还算不错，位于城东，不算太偏，其周围算是商铺林立。新郑作为韩国王都，其繁华程度自然不一般。韩王宫位于新郑城中央，占据了小半个新郑，高大的城墙将王宫与四周隔离开来。

    客栈外，白泽与小婢女梦云站在客栈外，看着周围人来人往，却是一时不知道该往那边走了。

    “公子，我逛过这新郑城，就由我带公子转转吧。”梦云显得十分高兴。

    梦云年龄和白泽相差无几，虽然是白泽的婢女，但是可能发觉了白泽并不是一个把自己当主人的人，所以梦云放开了许多，逐渐展示出了一个女孩子该有的样子。

    东逛逛，西看看。

    街上人来人往，不少人看见白泽梦云两人，一个一表人才，一个貌美如花，吸引了许多行人的目光。

    这新郑城中商铺众多，酒肆林立。

    不多时，两人皆是买齐所需。

    “公子，我们回去吧！”

    “梦云，你就不逛了？”

    “公子，我买好了。衣服已经买了，谢谢公子了。”梦云嫣然一笑。

    “好吧，那就回去吧。”

    白泽却是知晓梦云自己心中所想，梦云毕竟只是一个婢女，肯定是不会按照自己的意愿去做事，而是要考虑白泽这个主人的想法。

    有些思想的改变需要时间，梦云在自己身边才几日便已经绽放出女子自身该有的真心笑容了。

    时间还有很长，相信梦云身为仆人具有的奴隶思想会渐渐淡化。

    两人不多时便已回到客栈。

    时间渐渐过去，便已到夜晚时分了。

    夜空浩瀚，明月高悬，凉爽的夜风静静吹过整个客栈。

    忽而，皎洁的月光被一云朵渐渐挡住了。

    客栈房顶之上，一阵黑雾悄然出现，随之显现出一男子身影，男子身着黑衣，却是刚好帮助他完美隐藏在黑暗之中。

    感觉到房顶的异动，白泽房间内，还未睡下的白泽嘴角扬起一丝弧度。

    “终于来了，夜幕百鸟墨鸦。”

    墨鸦，死亡的使者，百鸟的首领。

    白泽清楚，他们韩国此行必然首先会被夜幕盯上。然而，谁又知道，白泽也是盯上了夜幕，螳螂捕蝉黄雀在后，白泽就是那最后的黄雀。

    虎贲营将士房内，几十名将士皆是未睡下。

    “好了，那人现在在房顶，此人轻功必然不凡，公子说先不要打草惊蛇，先放他两天。”

    “公子放他两天干啥，让他在我们头顶盯着我们？就算他轻功在了得能够比过公子？我们这几十人上去谁能跑掉？”

