    临近傍晚，太阳都已经落山了，仅剩一点光芒在天边。

    白胜楠和老导游两人也终于看见了那正在往下爬的云千帆，心里松了一口气。

    看来，云千帆应该是登顶了，不然的话不会晚才下来。

    半个小时后，云千帆终于落地了。

    不过，天色已经完全黑了。

    白胜楠和老导游在不远处的地方，生了一堆篝火。

    这里夜晚的温度，很低。

    不生火的话，那骤降的温度一般人很难挡得住。

    “云先生，恭喜你成功登顶，上面的风景如何？”

    老导游抽着烟，满脸笑容的看着他。

    这么多年来，这是他第二次看见有人登顶了。

    第一次，好像是十多年前。

    只是，云千帆哪有闲心看风景，他唯一的目标就是为了雪涯花。

    东西拿到手了，他也不会停留在上面，转头就下来了。

    “上面的风景，很好。”

    “应该是我见过的，为数不多的绝世风景。”

    虽然没有仔细看，但是他在休息的时候，还是扫了一眼。

    从山顶上看过去，一望无际的丛林，满是绿色。

    这种感觉，和在大海上的感觉并不同，很难形容。

    “嘿，上次那个登顶的人和你说的话差不多。”

    “可惜，我没有这个本事登顶，不然的话，我也想上去看看。”

    老导游有些惋惜，年事已高，他的力量已经达不到登顶的要求了。

    更不用说这里的难度堪比珠穆朗玛峰，想要登顶，没有一定的胆识和基础，上去了也只能在半路回来罢了。

    云千帆笑了笑，没说话。

    白胜楠有些好奇的看了云千帆的背包一眼，东西应该是拿到手了，不然的话也不会这么快就下来。

    历时三天，三人又回到了费尔城。

    接下来的两个多月，云千帆和白胜楠又去了西部的东风谷和北部的通天峡。

    这两个地方的危险程度，丝毫不亚于前两个。

    而云千帆也分别在这两个地方得到了土龙.根和龟血滕。

    现在，他们唯一没有去的地方，就只剩下中部的原始山了。

    而这个地方被称作为亚马逊最危险的地带，从来没有一个人真正的进入过原始山的最深处，有传闻说曾经有人进去过，但是却没有出来了。

    原始山在亚马逊的中间部分，不管是从哪一个方向出发，都要行进差不多同样的距离，而云千帆现在所剩下的时间仅仅只有一个来月。

    这一个月的时间，他要走一个来回，还要找到自己想要的药材，这可不是一个简单的事情。

    原始山这么大，想要找一种珍惜的药材，和在茫茫大海中找到一条有标记的鱼差不多。

    两人打算就近从亚马逊北部的通天峡，前往中间的原始山深处。

    导游只是说带领他们前往通天峡，却并没有说要带他们前往原始山。

