    徐仁震惊地看着去而复返的灵木猿，这家伙脸色阴晴不定，似是充满了惊惧与惶恐。

    呜呜……

    在灵木猿脖子上挂着的黑色小豹发出了低吼声，充满了威胁之意。

    灵木猿眼神中透着万分的不乐意，可就算如此还是硬生生从眉心逼出一道绿光。

    那绿光缓缓飞想徐仁，在其身前停了下来。

    徐仁微微一愣，不过很快便明白那灵木猿的意思了。

    妖兽认可了人类，便会将自己的神魂分裂出一部分交给人类，人类只要接受了妖兽的这一部分神魂就等于成了妖兽的主人，以后他可以用这一缕妖兽神魂与妖兽沟通，甚至是命令妖兽去做任何事。而妖兽则决不敢违抗主人人的命令，不然妖兽认可的主人可以随时通过那一缕神魂取它的性命。

    徐仁分出一股精神力量，将灵木猿的一缕神魂包裹起来，随后与自己的神魂关联到了一起。

    “小家伙，可以放开它了。”徐仁微微一笑，这头黑色的小豹仔还真是让他惊喜不断，不光本身实力强，还帮他收服了一头五阶巅峰的灵木猿。

    黑色小豹仔得了徐仁的命令，立刻松开了准备咬断灵木猿喉咙的嘴，而后一溜烟似的跃上了徐仁的肩头。

    徐仁摸了摸小妖豹的头，最后从纳戒中取出一枚妖狼王的妖丹交给了小豹仔。

    妖丹这东西价值不菲，但是对徐仁而言不过是多些灵石而已，而这东西给小豹仔却能让小豹仔成长得更快。

    以前徐仁并不知晓这一点，但是从小豹仔直接嚼了四阶蛮熊的妖丹起他便知道这小豹仔的能力了，那时起他就不打算出售身上的妖丹了，准备都给小豹仔当零食吃了。

    黑色小豹仔一口将妖丹咬住，然后就像嚼花生豆一样大口大口嚼了起来。

    “主……人。”

    在小妖豹嚼狼王妖丹的时候，徐仁的脑海中浮现出了一个声音。

    徐仁将目光投向了灵木猿，这家伙眼神复杂，但为了保命它不得不将自己一缕神魂交给徐仁，成了徐仁的战宠。成为人类的战宠，对妖兽来说是一种莫大耻辱。当然也有好处，伴随着主人实力的提升，妖兽自身的实力也会跟着提升，哪怕天赋不够好，只要主人天赋够好也能突破桎梏。不过这也是有限制的，像灵木猿这种妖兽如果没有特殊的机缘这一生都不可能成为九阶妖兽。

    “你先帮我守着洞口，我要开始炼制丹药了。”徐仁没跟灵木猿客气，这家伙刚刚还险些要了他的命。

    灵木猿没有再用精神力与徐仁沟通，它目前仅仅是五阶巅峰的妖兽，以精神力头沟通这样的事情对它而言是非好耗神的。

    灵木猿的本事徐仁还是放心的，有它帮着守住洞口应该也不会有别的妖兽能打搅他炼丹。

    小妖豹从徐仁的肩头跳到地面上，在洞中悠闲地溜达着，似乎是在帮着徐仁巡视四周。

    徐仁几步走到了木属性玄晶石的前面，以仙尊记忆中所记录的方法取下木属性玄晶，而后又取出玄龟丹鼎开始炼制丹药。

    补天丹的品阶虽然不算高，可是炼制起来屈却异常复杂，好在徐仁前番有过炼制丹药的经验，对炼制补天丹也研究了很长的时间了，所以整个过程并没有出现什么意外。只不过炼制的时间比较长，足足花费了七天的时间才将补天丹炼制完成。

    一枚溜光滚圆的丹药在他面前滴溜溜打转儿，丹药的四周还散发着绿色的微光。

    徐仁收起了补天丹，现在还需要四枚补天丹，等凑齐全部五枚五行属性补天丹他就能一举修复破损的丹田了。

    收起第一枚补天丹后徐仁并没有着急离去，而是选择先留在洞中恢复灵力，等他感觉补天神石和自身状态都恢复到最佳了这才启程离开百花谷。

    小妖豹和灵木猿在徐仁的授意之下先一步到了百兽森林。虽然他现在成功炼成了一枚补天丹，可是距离修补好丹田还差很多。所以现在对徐仁而言最重要的还是先离开百兽森林回到东华郡城，然后再谋划寻找下一种五行玄晶的下落。

    然而徐仁想要顺利离开百兽森林恐怕也没那么容易，那个飘云门外门弟子田奎留在他身上的云雷印记还没有消失，他也不知道云雷印还会在他身上存在多长时间。

    徐仁心里清楚只要云雷印记还在，田奎的那个叔叔就能找到他。

    徐仁是非常希望弑妖蜂能杀了田元全的，但他也明白弑妖蜂虽然厉害想要杀死一个凝窍境修士也不太可能。

    为了安全起见徐仁便先将小妖豹和灵木猿打发进了百兽森林，一来是为了探路，二来是因为分开行动更容易隐藏身形。

    当然，徐仁还有另一层考虑，就是万一躲不过田奎那个叔叔的追杀，他还可以将小妖豹和灵木猿当奇兵来用。可若是一开始对方就知道他身边有灵木猿，再找个帮手来，他的处境就又会变得被动了。

    另外，徐仁并没有着急离开百兽谷也是因为他还有一个更大的顾虑，他在百花谷中精神力暴涨，很可能出谷之后因为环境的变化导致身体无法承受。所以徐仁这一路走走停停，在赶路的同时也开始勤奋修炼武学。

    这一日，徐仁终于走出了百花谷，外面没有了百花的芬芳，却让他感没了压力，全身都轻飘飘的。

    然而，这种舒适的感觉持续还不到一刻钟他就感觉自己的头脑之中如同炸锅，好像有什么东西要从脑壳中里出来了。

    砰……

    突如其来的变化让徐仁猝不及防，瞬间失去意识昏迷不醒。

    迷迷糊糊中徐仁又到了那片汪洋，这一次他感觉汪洋的面积变得更广阔了，而且在这片汪洋的底部似乎生长出了一株奇异的幼苗。

    除此之外，汪洋的深处还隐约出现了几个大小不等的岛屿。

    徐仁在宛如汪洋的奇异空间里盘膝而坐，随后在汪洋中出现了无数人影。这些人影又不断演练，其变化比以前要复杂了千倍万倍。待徐仁醒过来的时候已经不知道过去了多久，而且即他醒过来了依旧觉得脑袋昏昏沉沉的连起身都困难。

    好在徐仁能感觉到灵木猿就在不远处，所以稍微安心了几分，就躺在那里慢慢适应这种状态。

    又过了三天时间，这三天里有不少妖兽试图接近徐仁，但是都被灵木猿和小妖豹给解决了。

    灵木猿本身就是五阶巅峰的妖兽，又有特殊的天赋，所以战斗力比一般的妖兽要强得多。小妖豹更多是奇袭，实际上若是正面战斗，它并不是灵木猿的敌手，只是那满嘴铁齿钢牙威力巨大，任何妖兽只要被它咬住喉咙就肯定跑不了。

    这种昏昏沉沉的状态又持续了三天，三天过后徐仁的精神终于好转了。但是也仅仅是有所好转而已，他仅能从原本躺着变成坐着，想要站起来却觉得浑身无力。

    能坐起来对徐仁而言已经算是个大好消息了，起码他可以盘坐调息了。

    这一次徐仁恢复的时间果然快了许多，仅仅一天时间便已经能够起身了。

    不过虽然他现在能够站起来了，却依然觉得身体十分虚弱，看什么东西都是时而清晰时而模糊，有时甚至感觉天地在倒转。

    这样的状态又持续了好几天，但等他觉得彻底恢复精神之后，也有了惊奇的发现，那就是精神力的进步远远超出了他的预想。

    进入百花谷之前，他的精神力就比寻常修士要强得多，可以探查方圆数十丈的距离，等进入百花谷之后他的精神力又有进步，到了遇到木属性玄晶的时候，他的精神力已经能探查方圆十几里的范围了。

    如今到了百兽森林，他更是觉得耳聪目明，方圆五十里范围之内的风吹草动都逃不过他的探查。

    方圆五十里是什么概念，从东华郡城到百兽森林不过三百多里的路程。现在徐仁的精神力别说是凝窍境的修士，只怕再强两境的修士都比不上他。

    这个巨大的收获让徐仁兴奋不已，以后他无论是炼丹、炼器或者是凝练阵符，都比其他人要容易得多。这样的收获，甚至不亚于他炼制成了一枚补天丹。

    不过，精神力强了也有后遗症，那便是让他的身躯受到了强大的冲击，若不是他一直勤于武学修炼，这次走出百花谷就是他的死期了。现在虽然活着，可是身躯的伤害却仍然巨大，他得找个地方暂时停留，给补天神石足够的时间来修复身躯的伤害。

    灵木猿不仅熟悉百花谷中的地形，对于百兽森林也一样熟悉，在徐仁的授意之下，它没用多久就找到了一个隐秘的山洞。

    徐仁进入洞中，盘膝而坐，既是修炼也是修养。

    又过了一旬的光阴，徐仁在消耗了近百块中品灵石之后，终于可以行动自如了。不仅精神力冲击对他身躯造成的伤害全好了，体质也变得比以往更坚韧了。

    徐仁感觉自己的状态空前的好，于是在与黑色小豹仔和灵木猿打过招呼之后，便径直向百兽森林的外围出发。

