    “都下去调查吧。

    “都记住，你们谁若再敢怠慢放松，就全部都去万界战场上走一遭。”紫袍女子杀气腾腾。

    “是。”三十余位紫府境洞天境连道，旋即纷纷离去。

    自始至终。

    光头大汉、紫袍女子等三位真君没有介绍云洪的身份，这些仙军的将军们也不敢多问。

    毕竟。

    这些仙军将领也能够看出这次刺杀的可怕，能够从如此恐怖的袭杀下活下来，论实力也远远超过他们。

    不是他们能够招惹的。

    不过，在这数十位远处的紫府境、洞天境将军中，有一位很不起眼的年轻女子。

    她的目光，和同行的许多仙军将军一样，有意无意的掠过了云洪。

    ……

    距离‘传送阵群’八千里外。

    那看似的普通山峰内部，一幽暗洞窟中，紫袍老者额头上有着汗滴，盘膝而坐。

    但此刻，他的眼神却充满了震惊之色：“这个云洪，竟然还没有死？且似乎神体都没被轰击破碎？”

    神体有没有破碎，他不太敢确定，毕竟他只能透过操纵的仆从‘看见’少许画面。

    但这不太重要，重要的是云洪还没死。

    紫袍老者自觉。

    自己够高估云洪了！

    那可是噬界炎晶的爆炸核心区域，即使星辰境圆满陷入其中，九成九概率都要死！

    最重要的是，爆炸袭杀极快，即使真有什么重宝恐怕都难以做出反应使用。

    但云洪，却轻而易举活下来了。

    “这云洪，顶多使用一件瞬发道宝，威能绝不会太强，却仍活了下来。”紫袍老者心中明悟：“这云洪，保命能力，除了无法分化神体，恐怕快要媲美万物境了！”

    噬界炎晶，近距离下，能够灭杀绝大部分星辰境。

    却难以灭杀万物境。

    界神体系一脉，每跨入一个大层次，保命能力都会得到极大提升。

    神纹境，头颅、心脏是致命弱点。

    神心境，只剩下神心一处弱点，但头颅被斩仍会受到一定影响。

    神识境，头颅被斩掉都不受什么影响，神心同样得到大幅度强化，基本不存在致命伤害。

    洞天境，更是血肉衍生不灭，只要还拥有部分神力，身躯被断成数十几截，都能令神力汇聚迅速恢复身躯，只有神体核心中的洞天还算是一要害。

    至于万物境？

    对神力的掌控达到匪夷所思的地步，保命能力更是强的夸张，完全是将自身分成两个甚至多个不同身躯，每一尊身躯都蕴含部分力量、部分神魂。

    即使其他诸多身躯被灭，但只要一尊身躯活着，就能以此为根基迅速恢复。

    理论上。

    万物境修士，都是能做到滴血重生的！

    所以，界神体系一脉，洞天境时的保命能力虽强，但还远远比不上万物境。

    但云洪能从噬界炎晶核心区域中活下来，却被紫袍老者认可保命能力接近万物境了。

    “我无能为力了！”紫袍老者暗道：“希望，楼主能够其他办法了。”

    他虽擅长元神之道，但控制的诸多仆从最强也就星辰境，想杀战力媲美星辰境圆满的云洪？最靠谱的就是靠道宝袭杀。

    可如今，最厉害的道宝都奈何不了云洪。

    “走！”

    紫袍老老者没有丝毫犹豫，掌中浮现了一枚青色令符，直接捏碎。

    一股空间波动浮现，瞬间笼罩住了紫袍老者，这股空间波动和百万里地域外的时空产生联系。

    下一刻，黑袍老者直接消失在洞窟中。

    ……

    传送阵群，距北渊主城足足十五万里，如此遥远的距离，对高阶修仙者来说算不得什么，最多飞行半个时辰便到了。

    但实际上，这仍是非常广阔的一片区域了，自然生活了数以‘亿’计的难以进入北渊城生活的凡俗和低阶修仙者们。

    距噬界炎晶九万里外，有着一片凡俗和修仙者混杂的颇为平和的城镇。

    平和，对大千界无数凡俗而言，是无比难得的。

    神魔隐现的世界。

    个人的伟力浩瀚无尽，战斗厮杀动辄焚灭万里大地，仙人神灵交手更是追天跨月，乃至挪移在不同国度仙洲中战斗。

    寻常凡俗，在这些强大存在面前，弱小如尘埃，或许在睡梦中就会被波及身死。

    不过。

    生活在北渊城附近的凡俗，却是难得！

    北渊城纵横百万里，方圆两三百万里作为仙国核心区域，同样被一支支皇族仙军巡查镇守。

    北渊仙人坐镇仙国数百万年，威名之盛难以想象，即便是归宙真君在此范围，都不敢太过放肆。

    街道旁的酒肆中。

    “凡俗的酒，同样别有一番滋味。”白袍青年慢慢品尝着甘甜美酒。

    美酒并未蕴含什么灵气，却令他回味无穷。

    “烟火气。”白袍青年放下酒杯，转头望向街道上，来来往往有许多行人，有着商户。

    墙角处，亦又一些凡俗孩童，正兴奋玩耍。

    “当年，我和大哥他们，在兰水镇时，应该也是如此吧。”白袍青年一时间看的出神。

    修炼出元神的他，理论上对过去记忆不会有丝毫忘却。

    但不知为何。

    数千年前的儿时回忆，竟都变得模糊不清了。

    “童年。”白袍青年咧嘴一笑，仰头喝下杯中酒。

    他自八岁时被偶然路过小镇的师尊带走，就再没有童年了。

    充斥他数千年岁月了。

    只有修炼、杀戮！

    “嗯？”白袍青年端着酒杯的手微停，微微皱眉：“失败了吗？果然是废物啊！”

    “这云洪，保命能力能媲美万物境？”

    “上一个死在我手上的万物境，好像是‘东辛圣界’的一个吧。”

    “也好。”

    “悠闲了数十年，早点结束，早点离开！”白袍青年望着远处街道上的孩童，微微一笑。

    随即。

    整个人凭空消失在酒桌前。

    ……

    距传送阵群核心区域千里外，那一片废墟上。

    随着数十位仙军将领离开，只剩下光头大汉等三位真君和云洪仍站在原地。

    “云洪，你没事吧！”紫袍女子目光回落在云洪身上，声音虽仍然清冷，却再不蕴含杀意。

    很显然，她对云洪已算颇和善了。

    “谢前辈关照，我无事。”云洪摇头道，他也确实没什么事情。

    “这些死去的同行者中，可有你认识的人？”光头大汉忽然开口。

