    第809章重农抑商

    殷怀玺摇头：“养蚕十分繁锁，我也没有精力折腾这些，一百万亩也不算多，连城的散户，被四大家压迫多年，手中钱粮有限，这几年北方大旱，辽东一带也受到了一些影响，有能力且愿意冒险购买山林，扩大养蚕的人不会太多。”

    “军中将士多苦寒，手中银钱有限，购本能力不会太高，这一百万亩虽然多，却也只有你有财力吃下，也只有你，能保证买了林地之后，能安置流民。”

    流民们没有能力购地养蚕，为了保证流民能很好的安置，虞幼窈必须要在连城蚕业里占有绝对的话语权，那么她名下的养蚕场，就不能太少了，四大家每家，都掌握了将近四五十万亩的养蚕规模。

    虞幼窈点头：“那行，蚕卵我和会散户们商量购买，灾民们在我的蚕场养蚕，所收获的三成蚕茧归自己所有，七成归我，我会以市价，收购他们的三成蚕茧，换银换粮均可，相关的契约，等流民们在复镇和莲镇安置下来后，我会以家族为单位，与他们定契，根据每家人口多少，发放适量的蚕卵。”

    这是她经过深思熟虑之后，和名下两位蚕庄的管事，商量之后才决定的。

    北境收容了大批流民，其中一部分流民，将会安排到地广人稀的地方，去开荒种番薯。

    有一部分流民，会安置到辽东一带适合养蚕的地方，去养蚕。

    柞蚕的价格高于桑蚕，利润十分可观，她不能让养蚕的利润高于种地，不然辽东三省人人养蚕，没有人耕地产粮，就要向外购买粮食，不能自给自足，就会受制于人，但凡有个天灾人祸，百姓只有等死。

    必须要让养蚕的利润，与种地的利润持平。

    养蚕和种地互进，北境才能发展起来。

    重农抑商是国策，要一开始就把苗头掐在萌芽里。

    三成的蚕丝，已经很不少了。

    谢景流深深地瞧了虞幼窈：“史上记载了几次奇荒，最严重的一次，波及了将近十多个地域，一千万余人饿死，另有二千多万灾民逃荒到了外地，造成这一后果的，不光是天灾，更是人祸。”

    “当时的朝廷十分腐败，民间组织了一起大规模的起义，并且脱离朝廷，建立了政权，两方斗争，长达二十余年，波及了全国，对当时的农业，造成了致命的打击。”

    “百姓不能休养生息种田耕地，朝廷为了镇压起义，大肆征收粮食，起义军为了对抗朝廷，也向百姓征粮，百姓无钱也无粮，灾情到来时，只能等死。”

    他这个小表妹，胸襟眼界非一般人可比。

    谢景流一脸骄傲。

    虞幼窈点头：“这一次北方大旱，远没有史上记载的奇荒严重，可即便如此，整个北境也有上千万灾民，逃荒的流民，达到了四五百万，追根究底还是山、陕、甘三地，商帮势力庞大，抑制了农业发展，使北境境内生产力低下，粮产逐年减产。”

    她也是吸取了教训，无论有什么赚钱的法子，都要为农业创造有利条件。

    殷怀玺笑着颔首：“就依你的意思。”

    虞幼窈蹙了一下眉：“已经到了二月中旬，我听养蚕的散户们说，往年这个时间，已经开始孵蚕卵了，也是今年天气较冷一些，这才推迟了时候，但最迟月底就要开始孵蚕卵，所以流民的安置，还要尽快完成，可不能耽搁了这一季的春蚕。”

    殷怀玺：“别担心，基础防御工事，最多半个月就能完成，与养蚕并不冲突，昨儿李大人过来寻我，连城四大家出面，联合当地富户们捐了一批钱粮、营帐等物，支持流民安置。”

    李大人是先拿了捐赠的单子，以及账本过来，最多十天左右，账本上记载的一应东西，就会一一到位。

    虞幼窈若有所思：“也好，流民们先住营帐，柞蚕是在树上放养，不需要另行搭建养蚕场所，关于蚕场的建筑，以后寻了工匠，慢慢建也不成问题。”说到这儿，她又露了笑容：“流民里也有不少懂泥砖工事的人，蚕场的工事，可以请他们做。”

    她只能帮忙安置流民，怎么在异地他乡安身立命，重新家园，要看他们自己。

    这样看来，最多半个月，流民就能安置下来了，虞幼窈不禁松了一口气：“四大家倒是不含糊。”

    殷怀玺似笑非笑：“毕竟是在当地根深蒂固的家族，利欲薰心是真，但也不会真蠢。”

    正说着，夏桃就过来了，曲身向殷怀玺和谢景流行礼之后，这才道：“小姐，李大人派人送来了，四大家特地为小姐准备的厚礼。”

    虞幼窈有些惊讶，但转念一想就明白了，这是四大家满满的求生欲。

    四大家还算识相，国策才颁发下来，就主动捐钱捐物又捐粮，比起雄踞在山、陕、甘三地的大士绅，四大家也不算什么，殷怀玺没打算对他们动手。

    虞幼窈笑了：“这样看来，若是不收这份“厚礼”，反倒让人提心吊胆，不能心安。”她转头瞧了夏桃：“便收下吧，托李大人带一句话给四大家，以后难民们在连城安身立命，还请四大家照应一些。”

    照不照应倒是其次，这话本也只是为了敲打四大家，别想着糊弄一时，同时也是在安四大家的心。

    夏桃曲身应是，退出了小院。

    至于四大家听了这话，是何反应，虞幼窈也并不关心。

    殷怀玺轻笑了一声：“这段时间忙着巡边事宜，你到了连城也有十来日，一直没有机会陪你到处走一走，这几日天气回暖，春光正好，明儿我打算去复镇和莲镇巡视，那边接连了老帽山，风景却是不错，要不要过去看看？”

    他一边说着，就瞧向了一旁的谢景流，见谢景流没有反对，心下一安。

    虞幼窈有些意动，历朝历代都有踏青春游的习俗，虞幼窈是丧妇长女，比旁人避讳多一些，家里又是继母当家，却是没有参与过。

    只是，她在连城的事，已经传开了，想来有不少人正盯着驿站，出行肯定有许多不便之处。

    ?  ?连城的剧情，差不多写完了，啊啊啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

