
　　妖盟众多石殿深处，有一座庭院落在山坳之间，竹篱红瓦，院内种着的香草随风轻轻摆动，在一众阴暗昏沉的石殿中，颇为显眼！

　　庭院上空，灰雾蒙蒙的天空不知为何撕开了一道小口子，温煦的阳光从裂口直射而下，将庭院笼罩在其中。

　　庭院外，有妖兵不时巡逻而过，只是都不敢靠近这庭院，只敢远远看上两眼。

　　妖盟妖师，妖盟最神秘的人物，据说除了妖主之外，没有任何人见过她的面目。

　　有传言说妖师面容丑陋，乃是来自九幽一族，故不敢露出面目。

　　也有传言说妖师容貌沉鱼落雁，天生魅惑，避免麻烦这才遮掩了面目。

　　种种传言不一而足，只是妖师也未曾出言澄清，任种种传言在妖盟流传，并不在意。

　　此刻，庭院主屋之中，妖师与化作人形的小白正大眼瞪小眼对视着，只是因身高不同一个是俯视一个是仰视。

　　眼见小白眼睛睁得越来越大，妖师先败下阵来，幽幽的叹了口气。

　　“你这后辈，怎会化形成这个样子？”

　　小白舒了口气，揉了揉眼睛，奇道：“化形成这样有什么问题吗，难道与人族有什么差异？”

　　“不是……”妖师有些纠结，“按道理说白玉狐狸一族，一旦化形至少也是豆蔻少女的年纪，可你这……看起来年岁也太小了！”

　　“年岁小些又如何了？”小白不以为意。

　　“可我族天赋神通珞蓝幽目，要配合外貌魅惑，才能达到最大效果……你这年岁也太小了些，身子都没长开呢！”

　　“天赋神通？不是破妄目么？”小白有些不懂。

　　妖师见她着实不懂，便耐心解释道：“天赋神通乃是依据你实力境界一步步解封的，以你现在实力才解封了个边边角角，暂时只有些破除幻境虚妄的能力，唤作破妄目倒也合适！”

　　见小白一脸无辜，妖师有些无奈，这后辈想必是流落幸存在外的血脉，一直没有同族教导，对白玉狐族几乎一无所知。

　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

　　“你修为根基太过孱弱，法力参杂，也难怪只能化形成幼童模样！”

　　妖师法力探量小白身体，得出结论，脸上浮现怒色：“那方寸山的小子着实小气，他方寸山又不缺修行资源，你追随于他，怎会如此苛待于你！”

　　话音未落，便见小白张嘴狠狠咬在她小臂，含糊道：“唔准说公子！”

　　只是还没一会就自行松嘴，窜到一旁躲在桌子后观察妖师神色，这可是妖盟的大人物，虽说与自己是同族，谁知道她会不会因为自己的冒犯生气！

　　妖师抬起纤若无骨的嫩白手臂，以她修为自然不会被小白咬伤，但却被糊了一嘴的口水！

　　“你这……是被卖了还替那小子数钱啊！”

　　妖师叹了口气，她怎会对这可能是唯一存在的同族后辈生气，就是无奈其对那方寸山弟子这般死心塌地！

　　“这事不怪公子……是小白自己贪吃，误吞了大妖遗留才修成的内丹！”

　　虽然妖师面目仍是被迷雾遮掩，但同族血脉还是让小白忍不住对妖师生出亲近感，将事情来由解释了一番。

　　话说也真不能怪宋子瑜，初见小白是她就已筑基，而后内丹则是小白贪嘴误吞了木榕娘娘的遗留，自此进入的内丹境界。

　　宋子瑜倒想让小白好好修行，但无奈这小狐狸又懒又怠，对修行没有一点兴趣，便不再勉强。

　　小白解释完，便见妖师默不作声，似乎在想什么，于是轻声唤道：“妖师……”

　　她回过神来，柔声道：“妖师那是外人对我的称呼，你若不介意，便唤我岚姨吧！”

　　“岚……岚姨，白玉狐族就剩咱们俩了吗？”

　　妖师点了点头，“至少这么多年了，我只寻到了你！”

　　小白追问道：“那白玉狐族族人呢，都哪去了？”

　　她话音刚落，便感觉到妖师身上猛然爆发杀气，而后又衰弱下来，语音低沉道：“被杀的被杀，被抓的被抓！”

　　“我族因天赋神通珞蓝幽目的原因，内丹对破除修行魔障极有奇效，大部分族人都被天庭修行人捕捉，剜出内丹炼了丹药！”

　　“加之我族女子，化形后皆容貌不凡，有些道貌岸然的修行人，便喜关押我族女子，当做修行炉鼎！”

　　妖师语气低沉，话语间有化不开的仇怨！

　　小白虽是心智懵懂，但此时听妖师将缘由道来，心中也是憋闷，闷声道：“小白要让公子将这些人全杀光！”

　　妖师噗嗤笑了起来，“你家公子虽背景不俗，但也就是内丹修为，害我一族破灭的人多是深居天庭高位，该如何将他们杀光？”

　　小白嗫嚅着，讪讪道：“那就等公子修为高了，再将他们全部杀光！”

　　“呵呵呵……”

　　妖师笑意盈盈，弱柳般的腰肢弯下，刮了刮小白的鼻子，像是哄着小孩子。

　　“岚姨别不信！”小白一副很认真的模样道，“公子曾经说过，天庭不干人事，若是有一天他有了能力，定要将这三界换个模样！”23sK.com

　　妖师摇了摇头，用告诫的语气道：“这世上最不能信的就是男人的话，少年狂语大多只是未识得世间艰险阻碍，待经历多了，便知晓当日之言是多么可笑！”

　　“你家公子乃是方寸山弟子，方寸山一脉在天庭地位颇高，颇受玉帝偏袒赏识，也有师兄弟在天庭中任职，若是要将三界换个模样，莫非是想推翻天庭？”

　　妖师顿了顿，接着道：“天庭掌管三界多年，且不论各路神通广大的修行人，就是四路大军，也足以镇压三界，菩提祖师虽强大，也难以一人之力与天庭抗衡，方寸山一脉加在一起也不会是天庭敌手！”

　　“你告诉岚姨，你家公子如何让三界换个模样？”

　　小白望了她一眼，闷声道：“岚姨你不用说了，公子去哪小白去哪，公子说什么小白就信什么！”

　　妖师愣了愣，叹了口气，“你也不傻么……放心吧，待将白玉狐族传承交与你，我便送你去那小子那边！”

　　“你根基实在太差，这般修行下去，内丹境界就是你修行的终途了！”

　　“那该怎么办？”

　　“打落境界，重新筑基凝丹！”

　　小白试探道：“岚姨，会不会疼啊？”

　　妖师轻轻笑道，“忍住就行了，一会就过去了！”

　　说罢挥手封了庭院，将欲逃的小狐狸抓住！

　　片刻后，尖叫声隔着庭院布下的封障，微不可查的传出。

　　最终消失在香草摆动之间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七章 同族免费阅读。https://xs.23sk.com 