    第454章要

    肖老把李小玉归类于运气极好的人，能死里逃生的人，运气能不好吗？

    他可是听说过死亡之地的人，里面常年累月的无人敢进。

    药材可是很丰富的，年份也很足，说不得还有上百年的药材，只是可惜的是无法进入。

    小姑娘能安全地进出，还带出一群人来，没有一例死亡，只是受伤，这已经称得上奇迹了。

    不知道有没有带什么其他的药材出来，他很想看看，能不能做个研究。

    听说出来的人，都带有上百年的灵芝出来，这个可是好东西。

    不过他一株都没收到，全被手脚快的人高价收走，肖老眼光灼灼地盯着李小玉。

    “小姑娘，我知道你去过死亡之地，不知有没有什么好的药材带出来，我可以跟你换。”

    “肖老，我小妹那没有药材，不过我那有两株年份高的灵芝，送你一株，当是你给小妹把脉的诊金。”

    王铁头接过话头，这老头不好打发，给他一株百年份的灵芝，赶紧将人打发了。

    王铁头看一眼李小玉，向她眨一下眼，李小玉明白地眨眼。

    “肖老，我和大哥去找找灵芝，回来得急，一时不知放在什么地方的，得去找找，你在这坐会儿，喝杯茶。”

    李小玉站起身，与王铁头一起离开客厅，往隔壁院子走去。

    进屋后关上门，李小玉嘀咕道：“大哥，这老头有几把刷子，不愧是圣手，说得都对。

    我还是与他少接触吧！他眼睛太毒，我怕他知道其他的事情，你把他早点打发走吧！”

    王铁头哂笑一声：“怕什么，不就是一个会点医术的老头吗？”

    他看到的只是小妹曾经发生过的事，现在他连小妹用过什么药都说不出来，还想从这里得到好药。

    拿一株灵芝出来，将他打发掉就是。

    像他这种属于药痴的行列，有一株药都要研究很久，不会对小妹造成困扰的。

    等他研究透了灵芝，小妹的身体也该全好了。

    最稳妥的办法是告诉欧老爷子，以后都不要带人过来了。

    李小玉将小灵拿出的灵芝给王铁头，又道。

    “大哥，晚点过去，我们不是要找吗？

    等人走了，我给你一批物资，拿去换成老物件和钱，给我换台缝纫机回来吧！

    家里做衣服也方便点，你的衣服也该换得了，磨得线都露出来了。

    明天我想去学校一趟，回来总得去打个招呼吧！”

    王铁头摇头不同意，小妹现在的身体太弱，这种天气出去容易感染风寒。

    在家里点着火炉都穿得比平常人厚，出门就更不行了。

    “你还是别去了，学校的事明天我去找辛老师，你把要做的事写在一张纸上，再给辛老师写一封信。

    这学期你就别想着上学了，能让你去参加考试是我最大的限度。”

    行吧！都说得这么明确了，李小玉不同意也得同意，大哥也是为了她的身体好。

    王铁头拿着一支半干的黑色灵芝进客厅，这种颜色的灵芝，是森林中最常见的品种。

    后来见得多了，没人愿意采这种色的，现在能有这株，还是因为小灵见没什么高级的药材了，采这些拿来充数的。

    肖老不等王铁头将黑灵芝递上，激动地上前双手小心地接过灵芝。

    捧在掌心，笑着道谢：“谢谢小友，给你一个看病的机会。”

    李小玉有点黑线，这是什么老头，给人的机会竟然是看病的，这个有点儿特别。

    不想着别人好，竟想着让人家看病，这种想法要是出门肯定会被吐口水。

    王铁头无所谓地笑笑，有小妹在他还会去找别的人看病才怪。

    王铁头和李小玉这是不了解圣手的名气有多大，不知道有多少人为了能得到一个看病的机会，挤破头的。

    肖老觉得自己是给了两人很大的面子了，却不知两人根本就没当回事，也没把此事放在心上。

    肖老得到想要的灵芝，急于回去研究，欧老爷子也想仔细地问问他，关于李小玉病情的事。

    听了肖老头的话，虽说一半好一半坏，但终归是不放心。

    肖老和欧老爷子一起去见大佬，肖老道。

    “首长，那位姑娘是受过很重的内伤，如果没有得到高人救治的话，早已不能存活于世。

    气血两亏，需要很好地调理，不然以后会影响子嗣，而且命也不会长。

    但如果能有高人帮着调理，恢复健康还是没问题的。”

    欧老爷子被肖老的话，轰得脑袋晕晕的，难道这就是他欧家注定的宿命。

    可是即便是这样，他也不能做出拆散两人的事来，救命之恩，虽可以用别的东西来报。

    但欧家的男人全是深情的种，爱上一个就是至死不渝，宁愿单着大半辈子也不愿再找的种。

    为了小峰的幸福，他做不到拆散两人，何况他是真的希望这丫头和他成为一家人。

    肖老看到懵圈中的欧老爷子，忙拍一下他，大声道。

    “你听我把说话完啊，怎么听半截就胡思乱想，一把年纪的人也不注意点身体，你不想抱重孙啦？”

    “你说啥？”

    “我是说如果有高人帮着调理，恢复健康还是没问题的，那孩子需要一个安静的休养地。

    城市里空气不好，人多也嘈杂，而且她的膳食要特别注意营养。”

    “真的？”

    “真的，一切都要看那姑娘的造化，你不会是有什么想法吧？”

    欧老爷子瞪肖老一眼，死老头，倔老头才刚拿了人家孩子的好处，都不知道把话一次性说完。

    差点没把他给吓出病来，只要能治好就好，不管付出什么代价。

    “老子怎么就不能有想法了，那是我看中的孙媳妇，不行啊！”

    大佬露出果然如此的眼神，还真是被他猜中了，能配得上小欧峰的人必定不差。

    小姑娘家世背景简单、清白，与欧家联姻，不会有什么影响，对谁都不会造成威胁，这点正是他们想要的。

    “眼光不错，一个敢闯死亡之地的姑娘，帼国不让须眉，是个好姑娘！”

    欧老爷子趁机道：“首长，给我家小玉题个字呗，她可是念了好久！”

    (本章完)

