    第45章 老师，我唐三送你个盆景

    猎魂森林内。

    “不论是普通魂师，还是武魂殿的那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论，都是嗤之以鼻，无人相信！”

    转身望着生命气息逐渐从躯体内消失的曼陀罗蛇，玉小刚眼中有些萧索，似乎是想到了某些往事。

    “所以之前没有魂师吸收不同种类的魂环来强化自身！”

    接下来

    他的眼神变的坚定起来。

    转过身，一把按住唐三的肩膀，态度无比诚恳：“小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但却从未有人尝试过，实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它！”

    玉小刚言辞肯定，就差赌咒发誓。

    唐三面露为难，略过玉小刚快怼到自己脸上的脸庞，看了眼他身后身躯还在时不时抽搐的曼陀罗蛇，无比憋屈。

    就差直接竖起中指，一个干脆利落的，草（一种草本植物）摔倒玉小刚的脸上。

    姑且不论他是否愿意接受这被严一定义为施舍的曼陀罗蛇魂环，就冲玉小刚这番话，看似诚恳什么都说了，实则就是逼宫。

    而且

    唐三低不可闻的叹了一口气。

    自己还有的选么？

    脑中思绪转动，只是一瞬间，在看了一眼一旁看戏的严一一眼后，唐三明白了！

    他根本就没得选。

    玉小刚是诺丁学院院长的朋友，也是学院的客卿，就算旁人再怎么诟病他的理论，身份的差距依旧是存在的，一旦他拒绝了，以之前玉小刚对他的态度，就算不将他逐出问下，也必然不会再多看他一眼。

    而且

    他一开始就答应自己拜师的请求，不，他一开始出现在学院门口就是有预谋的。

    脑海中忽然闪过来到学院的第一天，唐三明白了过来，玉小刚从一开始就打算收下自己做学生，目的就是为了此刻，让自己充当验证他理论的工具。

    终于想通这一点后，唐三看向笑眯眯的严一，咬牙切齿。

    这个家伙

    这个家伙早就知道了。

    难怪玉小刚对自己的态度从来都不掩饰，难怪储物腰带给了严一而不是他唐三。

    这一切都是说的通了。

    只能赌一把了！

    唐三咬了咬牙，面露微笑，拍着胸脯说道：“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧!”

    “我相信您！”

    可真是一副师慈弟孝的场景！

    这一幕差点让一旁看戏的严一笑出声。

    要不是自己知道唐三是什么样的人，就冲他现在这幅老师您说什么我信什么的语气，真要让一个不明真相的路人看到，还真以为他是一个多尊师重道的好学生。

    可实际上呢

    他只是迫于无奈，适合他的魂环，年限又能达到这种程度的太过稀少，今天的遭遇已经让他丧失了信心，同时，他嘴上不承认，心里还是很明白。

    就算在遇到一只四百年修为的魂兽，哪怕再适合他的蓝银草，也不一定能够出手击杀。

    不是每一次严一都会出手。

    还不如就此赌一把，赌玉小刚的理论是正确的。

    而玉小刚呢

    也同样好不到哪里去。

    真要给唐三选择的话，就不会摆出这样的态度，你这是求人？还是逼迫旁人做出选择？

    只不过严一也不在意，反正又不是自己做工具人。

    而且

    玉小刚这人再怎么有问题，那也比唐三这种家伙好多了。

    最起码做人的最基本的道德他还是有的。

    就像刚才曼陀罗蛇袭击他们的时候，他下意识的反应就是自己断后，给严一他们争取逃跑的时间，甚至就在唐三脑子出问题，回头之后还要上前去搭救唐三。

    之前他可是说过

    罗三炮只有三次攻击的次数。

    而加上之前遭遇幽冥狼群袭击的那次，罗三炮此时已经没有了再战之力，这点从此刻罗三炮萎靡不振的模样就能够看出来。

    所以说

    人这种生物，就怕对比。

    “好！”

    就在这时，见唐三终于答应了下来，玉小刚之前一直提着的心终于放下，重重的拍了一下唐三的肩膀，玉小刚一个转身，指着曼陀罗蛇的躯体说道：“那就快开始吧，等一下它的魂环就该出现了！”

    “盘膝坐好，意守武魂！”

    事情到了这一步唐三也不可能再反悔，点了点头，走到曼陀罗蛇的尸体前方盘膝坐下。

    手中掐动之前玉小刚交授的手决，召唤出蓝银草武魂。

    一股魂力从蓝银草的身上飘出，将曼陀罗蛇体内的魂环牵引而出。

    只见一道黄色的光芒从曼陀罗蛇的头颅中飘散而出，紧接着一道黄色稍显浓郁的魂环出现在空中，随后被魂力牵引，不断扩大，落下，直至将盘膝坐地的唐三笼罩住。

    “无论魂环的力量如何冲击你的身体，一定要保持清醒！”

    看到魂环开始收缩，视线一直落在唐三身上，无比紧张的玉小刚连忙出声提醒。

    “恩？原来是这样，有意思！”

    虽然之前已经从玉小刚那里听说吸收武魂的大概知识，知道魂师吸收魂环，是通过武魂传导魂力牵引魂环，不过毕竟只是理论，真看到这一幕后，严一还是觉得很是有趣。

    “观武！”

    心中默念一声后，严一悄无声息的开启了见稽古之眼，双瞳霎时间化作深紫色。

    “等一下！”

    开启了见稽古之眼后，严一刚打算将这个曼陀罗蛇的魂环复制，脑海中忽然闪过一个念头。

    加上小金龙，此时自己一共有三个武魂，去除自带魂环的见稽古之眼，也还有两个武魂。

    那自己通过见稽古之眼得到的魂环，到底是附加给哪个武魂？

    是根据自己的意志选择，还是随即附加？

    曼陀罗蛇的魂环给小金龙相性不错，不过年限会不会太低了？

    给昊天锤？

    一个锤子拥有坚韧的特性还可以，但要毒性有什么用？

    给它附个魔，自带毒属性伤害？

    不说昊天锤时器武魂中攻击能力数一数二的存在，就是普通的武器也不是很需要毒性，除了唐三那种几乎没有攻击能力的蓝银草武魂才需要这种属性。

    “哎，武魂太高端也不是什么好事，垃圾一点的魂环都不想附加上去。”

    严一心中暗叹一声。

    就在这时

    唐三的魂环已经接近了尾声。

    “算了不管了！”

    “观武！”

    严一念头一动，见稽古之眼的能力发动。

    复制！

    当严一视线对上那逐渐缩小的魂环时，他体内来自第一个十万年魂环的反哺魂力恰好消化。

    一道猩红的光芒再次在猎魂森林绽放开来。

    ps：就剩下几个小时就要告别2021了，这一年一如既往的扑街，希望新的一年里，鸡丁我能够小飞一把把！

    另外祝所有看到这里的朋友们新年快乐，虎虎生威！

    悄悄说一句，我还没打扫完卫生，我还没贴春联，o(╥﹏╥)o晚上还有一章

    (本章完)

