    “这烤饼多少一个？”一个妇人问道。

    她手里牵着一个五六岁的孩子。

    那孩子的手里头，也拿着块烤饼在吃。

    不过，那烤饼的个头可比二郡主烤的饼要大得多。

    二郡主想到隔壁包子铺掌柜娘子的提醒，心里瞬间没了底气。

    李兴安说道，“哦，这几样是两文一个，这几文是五文两个。”

    妇人吸了口凉气，瞪大双眼，“这么小，还这么贵？看看我儿子吃的饼，比你们的饼大了一圈呢，只要一文一个，你们的饼是金子做的么？卖这么贵的？”

    李二公子扬眉，“当然是不一样的做法了。”

    “怎么个不一样？吃了能成仙？”妇人挑眉。

    大郡主推了一把二郡主，小声提醒着，“二妹，你说话呀？这可是你的生意，你的饼有什么特别的地方？快说出来！气死这个傲慢的妇人。”

    但二郡主已经被泼辣的妇人吓得不知所措了，站在那里愣愣的，不敢说一句话。

    李玉竹暗想，这可不行，将来二郡主怎能独挡一面的当掌柜？

    她轻轻推了把二郡主的胳膊，“二姐别怕，大胆说！把自己的饼往好里夸着说，怎么夸着怎么来，你不说的话，今天的生意就没法做了。”

    二郡主暗吸了口气，鼓起勇气大声说道，“当然能成仙了！”

    妇人笑了起来，“成仙？小姑娘？要是不成仙呢？”

    “不成仙的话……，不要钱。”二郡主大声嚷道。

    说完又后悔了，她干嘛顺着妇人的话说哟，这下死定了。

    “好啊，我吃一个看看！不成仙你别收我的钱！”妇人嘿嘿笑道，她走过去看饼子，“我要这个梅花型的，给我一块，哦不，给我两块吧，万一我成仙了，我儿子还在人间，那怎么行？”

    这妇人一脸的嘲讽，二公子不想给。

    李玉竹拿起一块饼，一分为二，给了半块给那妇人，半块给了那孩子。

    “来，尝尝看。”

    妇人还没有开始吃，孩子马上咬了一口，“嗯，好吃。”

    二郡主做的这种饼，也只有手心大小，一分为二后，孩子三两口就吃完了。

    他意犹未尽，将手伸手李玉竹，“我还要。”

    “好吃吗？”李玉竹笑眯眯问他。

    “好吃。”孩子点头。

    “比你手里的饼好吃吗？”李玉竹又笑着问。

    “当然啦，我这个饼不好吃，太硬，我的牙都咬疼了。”孩子看一眼手里的饼后，塞到了妇人手里。

    “像不像当神仙的感觉啊？”李玉竹又笑着问他。

    “当神仙是什么感觉？”孩子眨着眼，表示不懂。

    “就是心里快活啊，不是有句戏文说，快活似神仙嘛。”李玉竹笑着道。

    “啊，是咯，我吃了饼心情好，那我就似神仙啦！”孩子大笑起来。

    妇人看一眼孩子，又看向手里的饼。

    她轻轻咬了一口，没一会儿，她的眼睛亮了，好吃！好好吃。

    这感觉，真的像做神仙一样，心情好愉快。

    “娘，我还要吃！娘，我要还要吃嘛！”孩子拉着妇人袖子。

    “我这还是人嘛，也没成神仙，你们可真会吹牛。”妇人咬着饼，讽笑道。

    “我刚才跟您孩子说的话，你可听到了？心情好，也像做了神仙，我可没说真正能做神仙。”李玉竹说得一本正经。

    搞笑呢，不诱惑这妇人吃一口饼子，她会认真买？

    “娘，我要吃嘛，娘！”孩子又开始催着妇人买饼子。

    妇人也想吃，便说道，“催什么催的？又不是不买！又不能成神仙的饼，买了做什么？”

    “我感觉就当神仙了啊。”孩子狡辩。

    妇人骂骂咧咧的，还是买了十个饼离去了。

    拿着二十文钱，二郡主吐了口气。

    “好样的，二姐，咱们就该这么宣传，怎么夸张怎么来。”李玉竹笑着鼓励着二郡主。

    二郡主又有了信心。

    她按着李玉竹说的，将自己的饼子夸张着说。

    再说了，她做的口感并不差，样式也好看。

    很快，她的生意又火爆起来。

    起初，路过的人们都喊着贵了。

    二郡主做的饼有两文一个的，还有一部分是三文一个的。

    李玉竹说，“一分钱一分货。东西值不值得买，你们吃吃看就知道了。”

    她用试吃的法子，将前来询问的客人，几乎全都留了下来。

    不到一个时辰，二郡主带来的两个坛子，就全部卖完了。

    大郡主催着二郡主快些做饼。

    “就来就来。”二郡主系着围裙，忙得满头大汗。

    兄妹几个一起帮忙，仅仅一个上午，二郡主的烤饼，就卖了一千文了。

    二郡主揉面和面胳膊都揉酸了，但看到布袋子里沉沉的钱时，她又有了信心。

    大郡主还不忘打趣她，“多做饼卖，既能减肥，也能赚钱，多好的买卖？”

    二郡主看着自己的胳膊，“我这都卖饼好多天了，怎么就一点没瘦？”

    大郡主冷笑，“你少吃点！一边做饼，一边吃着，可不就肥死你么？”

    “我不吃一点，怎么知道好不好吃？”

    大郡主，“……”她竟无法反驳。

    李玉竹笑着道，“二姐，你如今的胖，可是为生意而增胖的，并非自己的贪嘴。而这生意，为的是家里。所以，你是为家里而胖的，你的胖光荣呢。”

    二郡主仔细一想，“啊，对对对，三妹说得太对了，我不是为自己而胖，我是为家里而胖，大姐，三哥二哥，你们都不能嘲笑我胖了。”

    李兴安和二公子，一起暗笑，但两人仍是不约而同说道，“对对对，二妹为家里而胖，不是为自己而胖。”

    大郡主撇撇唇，“好吧，我也不说你了。”当心长得更胖！

    。

    李玉竹帮二郡主吆喝了一阵生意，当前来买的人渐渐多起来时，她和大郡主往药铺走去。

    大郡主见二郡主的钱越来越多，她心里焦急啊，想早点将手里的一只灵芝和一些草药卖掉换掉。

    这只灵芝虽然小，年代不久，但不管怎样，卖的价钱绝对比李玉恩今天卖的饼收入多。

    这让她很期待。

    两人来到第二次去的那家药铺，大郡主已先经先一步走进铺子里去了。

    李玉竹正要进门，这时，她看到药铺旁的小巷子里，蹲着一个蒙面妇人。

    正是刘大扭的堂姑。

