    春蚕老大是一位外表很绅士、长相还有几分文弱的中年帅大叔。到哪儿都帕不离手，不时掩住嘴咳嗽一声，一副随时都会咳血嗝屁的模样。

    “罗生，幸会幸会。”他到来后，先是和蒙骋、扈南歌握了手，还发了名片。

    那样完全让人无法将他和杀手组织老大联系起来，更像是一个——推销员。

    但仔细想想，他的业务实际上也是一种推销。别人卖的是产品，而他卖的是更为残酷的东西——死亡。

    再厉害的人物都不愿意与他们交恶，因为谁都想安安生生的，被一群恶鬼缠上，还有什么清宁日子过？

    蒙骋不是一般的人物，在这本书中他是掌握着巨大权柄的地下暗皇，跺一跺脚就能让世界掀风起浪的存在。

    可即便是这样的人，也不愿彻底与春蚕交恶。因为是人总会有打盹的时候，他乐意每时每刻暗中都有杀手在伺机给他一颗子弹吗？

    “不想能在这里见到景先生，真是失敬。”

    蒙骋的确不好惹，可这个景有龙，那可是给他们这一行带来腥风血雨的人啊。

    他的人头，也在地下黑市被炒到了天价。而伴随着这次暗杀失败，价格还会再次疯涨。

    只是恐怕更没有什么人敢打他的主意了。

    “有机会得见春蚕老大，我才真的是失敬呢。”扈南歌把玩着手中的茶盏，带着点不羁的笑道。

    “罗先生，我们还是先来谈谈今夜的事情。”蒙骋贵人事忙，可没那么多时间跟他周旋。“你的人擅闯我蒙家庄园，还炸毁了观景塔，这笔账该怎么算？”

    “蒙总，我的人擅闯了你的庄园是不假，我也愿意向你道歉。但炸毁观景塔一事绝不是他们几个做的，我不允许，他们也没有这样的胆量。”

    “观景塔突然爆炸，当时只有他们四个在场，你敢说和他们无关？”

    “这我就不清楚了，也许可以等他们醒来，问问到底是怎么回事？”

    蒙骋的手指轻轻敲击着沙发扶手，思量着要如何做时，程思玖便进来，低声在他耳旁道：“boss，那个女杀手醒过来了。”

    蒙骋点点头，程思玖便站到了他身后。

    “罗先生，不管观景塔是不是你属下直接炸毁的，但也必然和他们脱不了关系。这个责任，得由你方承担。”

    罗生忽而笑了。

    “蒙总，琥珀既然醒来了，不妨就让她过来道明当时的情况。蒙总明知她已醒来，却见都不见，是否在你心中已知晓了答案，却想刻意帮某人遮掩呢？”在说到某人时，罗生的视线还不经心从扈南歌脸上扫过。

    程思玖一怔。

    这家伙！难道看得懂唇语？

    不愧是杀手组织的老大，表面上看着文弱无害，但不知道何时就会突然刺出一剑。

    蒙骋也有些愣住，还真被罗生给将了一军。

    “呵呵呵呵呵——”扈南歌笑将起来，茶盖轻轻那么一放。“蒙总，人家既然怀疑你在偏袒于我，那不妨就将人带过来，让罗先生好好听听内情。否则他会以为我们合伙起来欺负他一个杀手组织的老大——”

    蒙骋注视着扈南歌，用眼神问他：你确定？

    扈南歌一副理所当然无辜脸：都说了不关我事，你要我说几次！

    好吧，这么嘴硬，那我也就不管你了。

    蒙骋心道。

    随即便示意程思玖将琥珀带过来了。

    那名女杀手此刻黯淡了很多，早没了之前的傲慢得意。

    不敢去看罗生的脸。

    尤其是在看到扈南歌时，腿脚一个不稳，差点跌坐在了地上。

    扈南歌：这些杀手心理素质太差了点吧，春蚕号称第一杀手组织，底下王牌杀手就这素质，不行啊~

    “琥珀，观景塔是你们几个炸毁的吗？”罗生问。

    “不，不是。”

    “那是谁？”

    “是……”琥珀刚想要向扈南歌看过来，指认是她炸的，脑袋忽然一个激灵。她低着头，沉默了一会儿，尔后抬起，很懊丧地说：“是我们炸的。”

    “琥珀，你！”罗生都惊了。

    他先是看看蒙骋，怀疑是蒙家搞的鬼。毕竟琥珀几个被他们扣下来了，这段时间还是可以动些手脚的。但他发现蒙骋哪怕掩饰得很好，但眼中同样带着点讶色。

    于是他又将刀子一般锐利的视线打在扈南歌身上，就见对方老神在在，慢悠悠品着茶水。

    注意到其他人都在看着他，她悠哉游哉地用茶盖拨着茶叶，微微抬头，扬起一个如春风化雨般的柔和微笑。

    “漂亮的琥珀小姐，你们应该是来杀人的吧，那好端端的为什么炸塔呢？”

    他还敢假惺惺发问！

    “我……我们是不小心的……”

    罗生沉着脸：“怎样的不小心，让你们炸了偌大一个观景塔？你们之前出任务，可没干过这么蠢的事情！”

    “观景塔有防止贼人入侵设下的陷阱，我们被困在里面了，没办法只能炸了才能逃出来。”

    “……”理由太假太敷衍，以至于罗生一时都被噎住了。

    他凉飕飕看向蒙骋，“蒙总，你觉得她这话可信吗？”

    蒙骋这时候反应异常迅速，“诶，罗先生，她是你的属下，你都不知道她的话可信不可信，我如何知道？”

    “……”

    “你要你的属下当场说明，而她也已经将事情说得很明白了。观景塔就是他们四个炸的，这笔损失必须由你们来承担。如果罗先生不愿意，那我也只能将他们交给警局了，并由法院来为我主张这笔损失。”

    罗生是个精明的枭雄。

    像他们这样的人，总是能在最短时间内做出最利于他们的抉择，哪怕不小心着了道也会果断认栽、及时止损。至于吃的亏，可以日后再慢慢讨回来。

    折损四个属下不算什么，但为了十三亿就彻底得罪景家，让以后春蚕的生意不好做得不偿失。

    最终，罗生出了这十三亿。

    临走前还握住蒙骋的手：“蒙总，咱们也算是熟悉了，以后有生意多多光顾我们春蚕。”说着，还凑近了一些，冷声对他道：“不管什么人碍了你的眼，我们保准为你料理得干干净净、无声无息。”

    狠色转瞬即逝，罗生再次摆出了那副绅士面孔。

    等人都离开了，扈南歌站到蒙骋身边。

    “拿来。”

    “什么？”

    “我帮你拿到了十三亿，也不跟你对半分了，给个三亿零头还是很厚道的哦？”

    厚道你个鬼！

    蒙骋再忍不下去了，风度气势全无，恶狠狠掐住了扈南歌的脖子。

    谁都别拦着他，他要和这妖孽同归于尽！

    【作者有话说】

    昨天两章更得太早，今天更得太晚，给人感觉好像断更了，其实没有哈~月初几天是有点懒，希望接下来我能勤快起来，更新多多~~

