    第4942章一剑之威！

    “这个蠢货，难道想一个人拦住我们？”

    “狂妄无知的小子，他一定是脑袋进水，才会有这么疯狂的想法……”

    看陆天龙横身，一人挡在前方，狱海一族几位皇境强者先是一愣，接着便愤怒起来。

    他们感觉受到了侮辱。

    你是皇境，我们也是皇境，你一个人就想要拦住我们四个？

    这就是侮辱！

    “不要跟他废话，直接干掉他。”

    “对，他以前就得罪了我们，现在又伤了族长，直接干掉他。”

    “干掉他之后，我们还要去临海之地，直接扫平整个陆家……”

    他们发出一声声怒吼，接着四个人几乎同时行动，周身爆发恐怖的力量，直接朝着陆天龙的方向而来。

    在他们几人身后，还有十几个实力强悍的罪魔，以及二十几个帝境层次的强者。

    这阵容已经堪称恐怖！

    “来！”

    看着对方横冲直撞而来，陆天龙嘴角勾起一抹狰狞。

    他承认，这么做的确有些疯狂，可别无选择！

    “唰！”

    他一挥手，乾坤鼎冲天而起，在龙脉之力的力量加持下，乾坤鼎散发耀眼光芒，就像是一颗太阳一般。

    光芒瞬间笼罩下去，将狱海一族那些人尽数笼罩在其中。

    “什么东西？”

    “好强的威压！”

    狱海一族四位皇境强者身形一滞，感觉体内气血仿佛凝固，周身遭受到巨大的压力。

    这种感觉，就像是天塌下来，压在了他们每一个人的身上。

    后面那些帝境强者更惨，他们有的御空而行，此时却直接从半空之中跌落下来，摔的鼻青脸肿。

    “唰！”

    几乎是在祭出乾坤鼎的同时，陆天龙劈出了轩辕剑。

    又是一道强光闪烁，人皇剑魂配合轩辕剑的恐怖力量，在一瞬间横扫出去。

    剑气如虹，贯穿三千里！

    “咔嚓，咔嚓！”

    前方空间仿佛被这一剑劈成了两半，整个世界一分为二，朝着两边歪倒。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气所过之处，天崩地裂，地面上出现一道恐怖的深沟。

    “咔嚓，咔嚓！”

    前方的空间也在寸寸崩裂，所有与剑气接触的东西，一瞬间化成飞灰。

    这一刻，天地都黯然失色，唯有半空之中的乾坤鼎，陆天龙劈出去的剑气，闪耀光芒。

    “不好！”

    狱海一族四位皇境强者先是一愣，接着脸色大变，目光之中已经带着惊恐。

    他们能够感受到，陆天龙的这一剑之威，是有多么的恐怖。

    若是平时，他们拼尽全力或许能够安然避开。

    但是，乾坤鼎的威压将他们笼罩，对他们的行动造成了一定的影响。

    “该死，他怎么会有这么强的力量？”

    “硬抗，我就不信咱们四个人的力量，还挡不住这一剑！”

    片刻的惊恐之后，四人表情变得狰狞起来。

    他们本来脑子就不太灵光，完全没有避其锋芒之类的想法，第一个念头就是要跟陆天龙这一剑硬拼。

    当然，他们做出的选择也算是合情合理，毕竟他们是四个人，而且都是皇境强者，怎么可能连陆天龙的一剑都挡不住？

    “砰，砰，砰，砰！”

    几声闷响传来，就见狱海一族四位皇境强者周身的空间仿佛瞬间凝固，又在下一秒彻底爆发。

    在乾坤鼎的恐怖威压之下，他们依旧爆发出了强悍的力量，身体周围出现一道道蕴含强大力量的黑色水浪，依稀仿佛将整个狱海给幻化了出来。

    眼看，剑气就要跟他们的力量碰撞在一起。

    可就在此时，陆天龙再次动了。

    “唰！”

    半空之中的乾坤鼎，突然光芒大盛，比刚才刺眼了不知道几倍，恐怖到令人匪夷所思的威压，也在一瞬间扩散出去。

    “吼！”

    同时，陆天龙的体内突然传出一声龙啸。

    是龙图之中的大龙，在陆天龙晋升到皇境之后，已经能够跟龙图中的大龙进行沟通。

    上次强行唤醒大龙，不但让陆天龙遭受损失，也让龙图大龙萎靡了一段时间，现在都还没有完全恢复。

    所以，陆天龙并没有让大龙直接出战，而是让他发出了一声龙啸。

    这声龙啸，初听平淡，可声音越发的高亢刺耳，滔天威压也在瞬间扩散出去，仿佛能镇压整个世界！

    “不好！”

    原本自信满满觉得能够挡住陆天龙一剑的四位狱海一族皇境强者，脸色再次大变。

    乾坤鼎突然增强的威压，突如其来的龙啸，都完全出乎他们的意料。

    他们再想要调整已经来不及！

    剑气终于劈在了他们的防御力量上。

    先是死一般的寂静，接着就听一声惊天动地的爆响传来，整个世界都猛烈颤抖了几分。

    “轰，轰，轰！”

    接着，便是双方力量对撞，发出震耳欲聋的爆裂声，前方正片空间几乎在瞬间被粉碎，成为一片黑色的空间，就仿佛狱海一般。

    “噗，噗！”

    接着，隐隐约约几声惨叫，接着便是几道人影倒飞出去。

    正是刚才试图挡住陆天龙攻击的四位狱海一族皇境强者！

    刚才这一击，几乎算是陆天龙现在皇境实力之下，能够爆发出的最强战力。

    加上乾坤鼎和龙图大龙出其不意的配合，再加上轩辕剑和人皇剑魂的强势，直接一举将对方的防御摧毁！

    “不……”

    一位倒飞出去的狱海一族皇境强者，身体瞬间崩裂，体内力量接着被周身恐怖的力量直接搅碎。

    “噗……”

    另一位皇境强者，则是连连口喷鲜血，落地时已经接近昏迷。

    正是刚才内讧对战的两人，一死一重伤！

    其余两人同样受伤，但心理上遭受的打击，绝对比身体上的更严重。

    “唰！”

    剑气还没消散，穿越四人之后，直接朝着后方横扫出去。

    “砰，砰，砰！”

    在这恐怖剑气的攻击下，与之接触的几个罪魔和帝境强者直接崩裂，甚至连惨叫都没有。

    其他那些帝境强者则完全崩溃，心里防线彻底被摧毁，呆呆傻傻站在原地，难以置信的看着前方。

    一剑之威，皇境强者一死三伤，其中还有一个重伤。

    他究竟是怎么做到的？

    这还是人吗！

