    法相不灭，反倒助长气焰。

    阎罗怒目切齿，整个人都快气出毛病。

    圆通凌空盘坐，佛光漫天：“阎教祖，放下屠刀，立地成佛！”

    “佛你祖宗！今日本祖冥刀，势必取你项上狗头！”阎罗暴怒。

    咻！

    一刀绝空，满载杀机，猛冲而来。

    “我佛慈悲，亦有金刚怒目！”

    圆通双眸金芒绽放，宛若锐利宝剑，摄人心神。

    罗汉法印！

    佛音震喝，罗汉法相，举掌化印。

    嘭！

    一掌，如五指金山，遮天蔽日，铺盖而来。

    一压！

    漫天恶气，瞬间破散。

    正杀气腾腾的阎罗，如同深陷恐怖无形的巨大势场中，周身负重着巨大威压，极大程度压制了他的锋芒攻势。

    愤怒！耻辱！

    六转散魔，竟被区区罗汉法相镇压。

    “给我灭！”

    阎罗怒起一刀，倾尽所能。

    咻！

    长刀断空，锋芒无匹，整方长空都似乎被撕开一道深长裂痕。

    可见阎罗这一刀，带着多大的怒火。

    殊不知，锋芒未至，在佛光威能镇压之下，竟是层层震溃。

    “就是佛祖在世，也休想挡我杀途！”阎罗强行挺进，全力一刀，攻向罗汉法印。

    铛！

    如神铁铿锵，漫天残芒迸射。

    刹那！

    厚重佛威，反压而来。

    阎罗骇然所见，手中冥刀锋芒不仅被罗汉法印震溃，甚至号称威力无穷的十大上古魔器，竟然被压出破裂的痕迹。

    强！

    强到无可撼动！

    嘭！

    阎罗形神爆震，炽烈佛光，压盖冲身而来。

    顷刻间，周身恶气销蚀，阎罗浑身犹如烈火焚身，魔元气血急剧流失。

    噗嗤！

    阎罗扬颈喷血，翻身震飞。

    其实，圆通有上佛之力加持，完全足以覆灭阎罗。

    只是法相神力乃是林凡赐予的，在没有领会林凡真意，圆通也不敢借势灭杀阎罗。

    “天！冥祖竟然败了！”

    “这罗汉法相的威力，该圆满了吧？”

    “先生出手，如有神助，这老秃驴真走大运了！”

    血魔他们妒忌不已。

    区区佛教长老，绝非是冥祖敌手。

    可现在，阎罗竟然被反压了。

    不用说，自然也是林凡暗施神通。

    问题是，这可是佛修法相，能够加持法相威能，必然也会是佛修者。

    阔怕！

    难道林凡也是兼修佛道？

    想来也是，林凡如此亲和，常于平凡之心宽恕他人，给血魔他们改邪归正的机会，这与普度众生的佛法至理倒是如出一辙。

    意识到林凡精通佛法，血魔他们感觉圆通看着都顺眼多了。

    圆通佛光漫身，法相威严：“阎教祖，上佛之威，不可触犯！老衲承蒙上佛点悟，立誓渡化造福众生！纵然阎教祖罪恶难恕，但只要你愿意放下屠刀，老衲还是愿意引渡你归正途！”

    可圆通的慈悲之心，到了阎罗耳边成了一种羞辱。

    “渡我？就是你们通明方丈也不敢有那么张狂的口气！”阎罗万分恼怒。

    杀！

    阎罗杀机漫天，百鬼夜行。

    “冥道轮回！”

    阎罗爆吼一声，刀势擎天。

    整方天穹，瞬间蒙上黑暗阴霾。

    这一刀，倾尽阎罗浑身之力。

    “看来阎教祖心魔太重了，老衲愿为你驱除魔障！”

    圆通翻手一掌，佛光普照。

    浩瀚佛光，宛若斑驳曜日，漫天恶气，净化销蚀。

    佛光浩荡，阎罗遭负重压。

    “神挡杀神，佛挡杀佛！破灭！”

    阎罗双目赤红如血，疯魔一般，强行撕破重重佛光。

    杀！杀！

    冥刀黑曜，集于轮回之力。

    一刀，斩阴阳，转轮回。

    乃是阎罗至强绝技，将黑暗死亡的力量，完全发挥到了极致。

    “罗汉金刚，诛邪！”

    圆通双手结印，法相通天。

    轰！

    法相神威，如天压地。

    “破灭！”

    阎罗狂刀怒斩，不顾一切。

    嘭！

    罗汉压顶，锋芒破溃。

    阎罗眼瞳急缩，神情恐骇。

    在罗汉法相镇压之下，手中冥刀，像是被销蚀了般，急剧流失消散。

    恐怖！

    号称十大上古魔器的冥刀，竟然被这尊罗汉法相给破灭了。

    哪怕是通明方丈亲临，也远没有如此佛法威能。

    退！

    冥刀破灭，阎罗惶恐迫退。

    饶是如此，法相威能，依旧压身而来。

    噗嗤！

    阎罗狂吐黑血，形神欲裂，重坠百丈。

    愤怒！

    陪伴多年的宝刀，竟然被灭了。

    “冥刀，破了！”

    “天！那可是上古魔器啊！”

    “上古魔器又如何，在先生眼里，怕是连柴刀都不如！”

    血魔他们亦是震骇万分。

    他们自然不是认为圆通的佛法修为，而是崇仰着林凡的无上神通。

    出手？

    对于林凡来说，不存在的。

    普今天下，只怕也没有谁有资格值得林凡出手。

    圆通如神佛附体，威傲于天，沉吟道：“阎教祖，苦海无边，回头是岸！”

    耻辱！

    堂堂冥教之祖，竟然被一个佛教长老欺负了。

    突然想起，阎罗冷瞥了眼林凡。

    虽然阎罗不信邪，但现在感觉林凡是真有些邪门。

    “上佛？就先灭了这个碍眼的废物！”阎罗将气撒在了林凡的头上。

    因为阎罗已经斗不过圆通了，就算林凡真是位上佛，至少也得让自己死个明白。

    “小子！受死！”

    阎罗杀机如狂，突然杀向林凡。

    “阿弥陀佛…你这真回不了头了。”圆通冷汗惊流。

    是真没想到，阎罗竟然如此丧心病狂的去冒犯林凡。

    这一下，圆通就是真想渡化阎罗，也是无力回天。

    “找死？”

    血魔等众错愕。

    惹谁不好，竟敢触犯林凡。

    这冥教，算是完了…

    阎罗如同疯魔，早已丧失理智。

    以阎罗六转散魔修为，谁也无法阻拦，但也没人去阻拦阎罗的作死之路。

    “死！”

    阎罗骤然瞬至，一记凶凌魔爪，直取林凡面门。

    说时迟，那时快！

    眼见，阎罗正欲得手。

    正于沉寂中的林凡，似乎预知到危机，被动开启混沌金身。

    轰然！

    一股强烈金芒，强到甚至连曜日都得为之失色。

    继而，一股恐怖至极的威能，如同天道之威，主宰法则。

    比起圆通所化的罗汉法相，甚至要强上千倍、万倍！

    顷刻间，阎罗瞬间被金芒吞没。

    刹那间！

    阎罗瞬间定格，浑身修为，魔元气血，瞬间封禁。

    阎罗惊恐万状，整张脸极度的恐惧与绝望。

    上佛！

    真是上佛！

    不！

    甚至比上佛还要更加难以想象的恐怖存在！

    天！

    明明是绝世大佬，这么装比，你是魔鬼吗？

