    矜天依旧没说话，就静静的看着老狐狸演。

    承国公见自己说了半天，对面的小丫头根本不接话，不禁有些尴尬起来。

    知道再这么做戏东扯西扯下去，矜天不接话，也是扯不出什么东西来，只会白白浪费时间，便话音一转，直接切入了主题。

    “初安，祖父就有话直说了，你跟祖父说句实话，是不是你找万楼鬼冢交易，害了三儿一家？”

    “既然祖父都这么直接，那孙女自然也会直接一些。”

    矜天从容浅笑。

    “确实是我，不过我只是以牙还牙，将他们对我做的事情，还给他们而已，可是连一点利息都没讨。”

    静。

    整个大厅里，陷入了一阵诡异的静默。

    针落可闻。

    气氛迅速变得诡异凝重起来。

    下一瞬，平地一声尖锐的怒骂炸响开来。

    “江矜天你这个恶女！”

    翊陵宁欢一巴掌拍碎了手边的方几，猛然站起来，眼睛猩红中，裹夹着浓烈的暴风雨，指着矜天，脸色都透着一股铁青。

    “那是你亲二叔，还有你亲堂姐和堂兄，你怎么下得去手？”

    “一家四口人，四条活生生的人命，你居然说的如此随意简单，还如此不知道悔过，你还有没有心？怎么如此冷血无情？！”

    其他人谁都没说话，大房一家神色难辨的沉默着。

    倒是江文舒和宁洛茴夫妻俩，眉头紧锁，看向矜天的眼神，惊怒又警惕。

    那是一种打从灵魂深处，不自觉涌出来的戒备。

    就好像面对一个极其危险的人物时，潜藏在内心最深处的情绪。

    矜天目光扫过在座一群人，将他们的神色一一收于眼底。

    尤其是江文舒和宁洛茴。

    两人眼底不自知的戒备和警惕，当真有趣。

    环视一圈，矜天看向了翊陵宁欢，比起对方暴跳如雷的样子，她的反应，恰好相反。

    那是一种，过于平静到让人心寒畏惧的反应。

    “冷血无情？难道只有等着让对方杀，才是有情有义？”

    “祖母的想法，实在是令人费解，若是这样，那是不是以后祖母遇到任何危险，都不应该反击，遇到任何仇人，都自己主动送上脖子，让对方砍杀？”

    “你！你简直强词夺理！”翊陵宁欢气的身躯都隐隐发抖起来：“那是仇人吗？那是我儿子，是你亲二叔！”

    矜天唇角扬着的笑意，越发恬淡优雅了。

    只见她歪了歪头，慢条斯理的说。

    “实在抱歉，别说亲二叔，就是亲父母，真要杀我，我也会反杀，更何况，还只是一个，一次次想要对付我，置我于死地的亲戚。”

    翊陵宁欢被矜天一句句优雅到冷血无情的话，气的差点背过气去。

    也不跟矜天打嘴皮子战了，当即大步走过来，抬手就要给矜天一巴掌，让她吃点教训。

    承国公并没有阻拦。

    他想看看，这个半路回来的孙女，到底还隐藏着多大的能耐。

    就在所有人等着矜天被打翻在地时，她却抬手，轻而易举的捏住了翊陵宁欢的手腕。

    而翊陵宁欢手掌心带着的丝丝真气，也被她尽数掐灭。

    在场所有人不由一愣，眼底迅速腾起一抹震惊之色。

    翊陵宁欢可是圣级武者三重天的高手，矜天一个小姑娘，居然轻而易举的接住了对方的攻击？！

    翊陵宁欢也懵了，眼睛一瞪，布满了不可思议。

    她盯着手腕上那只莹白纤细的手，有些怀疑自己是不是在做梦。

    她一个圣级武者三重天的高手，居然被轻而易举的卸了所有的真气。

    甚至被那纤细的手指随意捏着，她居然连反抗的力气都没有。

    丹田的真气，好似被一股无形的力量完全压制，根本用不了！

    这个发现，让翊陵宁欢眼底的不可思议，渐渐转化为骇然之色。

    那种脱力的好似真气尽数消散的感觉，让她忍不住恐慌起来。

    “你……你对我做了什么？为什么我体内的真气没有了？”

    她的修为，不会被这死丫头废了吧？！

    矜天优雅的笑睨着惊慌的翊陵宁欢：“祖母放心，它还好好的在你体内。”

    “不过下一次，祖母再想要对我动手，还是好好考虑清楚，我这人，最喜欢的就是以牙还牙，最不喜欢的，就是吃亏。”

    “你！”翊陵宁欢想发怒，可对上矜天笑盈盈的眼眸，却瞬间骂不出来了。

    那双桃眸，看似清澈见底，犹如一汪清泉，实则细看，就会发现，清泉之下，是无法探测的深渊。

    神秘莫测，危险至极。

    稍有不慎，就会因为自己的大意，而深陷其中，尸骨无存……

    “好了！”承国公回过神，走上前来，拉开了翊陵宁欢，无奈的阻止道。

    “长宁，你是长辈，怎么还真跟晚辈计较上了。”

    “初安还是一个孩子，之前又在乡野长大，接受的教育，也是以生存为主，难免会做出一些，与众不同的事情。”

    “何况……这件事情，确实是江凌霄做错了。”

    翊陵宁欢眼睛一瞪，不甘心的想要说什么，却被承国公暗中握住了手。

    感受到承国公的提醒，翊陵宁欢最终冷哼一声，转开脸。

    承国公目光深深的看着矜天，眼底带着几分无奈的伤痛，以及长辈对做错事情的晚辈的包容和谅解。

    “初安，刚才你说的也不详细，祖父有些不明白，你和三儿一家，之后是不是又发生了什么我们不知道的事情，你仔细说给祖父听听。”

    果然，姜还是老的辣。

    矜天心中轻笑，看着承国公声情并茂的样子，那极致到位的反应和表情，每一处，都毫无破绽。

    就是现代最顶级的影帝，也没这位老爷子这么出神入化的演技。

    “三房找了万楼鬼冢做交易，买我的命，狩猎那天，就是鬼尸动手的时候。”

    屋里一众人，又一次震惊了。

    惊疑不定的看着矜天，很是怀疑她这话的真实性。

    若是真的，她怎么还能好端端的站在这里？

    “那你怎么没事？你骗谁呢！”翊陵宁欢冷嗤一声，说出了在场所有人的心声。

    矜天也不生气，面上的含笑的神色，甚至都没有丝毫的变化。

    看起来极有耐心，脾气极好的样子。

    轻飘飘的说出一句，让所有人都吃惊错愕的话。

    “因为我把它们全都杀了。”

    “什么？！”宁洛茴惊呼一声，看着矜天的眼神，有些发懵。

    江文舒几人也都懵了一瞬。

    那可是闻名整个大陆，令所有修炼者闻风丧胆的鬼尸。

    就是地仙级别的强者见了，也都会选择避着走，尽量不与其交锋。

    矜天一个小姑娘，轻飘飘的一句，把对方全灭了？

    逗他们玩呢？！

    矜天没有把话说两遍的习惯，所以她没再说什么，只是看着眼眸微敛，似在沉思和消化信息的承国公。

    片刻，承国公才看向矜天，问。

    “你是怎么知道，是三儿一家买凶的？又是怎么做到，把万楼鬼冢的鬼尸全都消灭的？”

    “万楼鬼冢的鬼尸，几乎刀枪不入，水火不容，还有再生能力，根本杀不死。”

    “这世间，唯有神王的力量，或者是极其强大的符咒术法，才能将其摧毁……”

    说到这里，承国公明显感觉到，矜天眼底的笑意深浓了几分，显然是默认了他的猜测。

    他微微一愣，震惊道：“你会符咒术法？！”

    矜天随意的说：“会一些，刚刚好，可以克这些鬼尸。”

    矜天说的这话，完全是谦虚了。

    她在符咒术法上的造诣，完全已经超过了她的师傅。

    其实放眼整个元承大陆，只怕就连符咒传承的申屠家族老祖宗，都不一定是矜天的对手。

    可承国公等人不知这是谦虚。

    矜天一句会一点，就已经让几人震惊不已。

    矜天不同于同龄人的修炼天赋，听说她的实力似乎已经到了圣王一重天的级别。

    一个十五岁的少女，圣王级别，已经是天才中的天才，千年难得一遇。

    何况，就从刚才她轻松控制住翊陵宁欢来看，她的实力就不止是圣王，而是已经超过了圣级。

    她才十五岁。

    拥有这样可怕的境界，已经是逆天的存在，居然还会神秘难习的符咒术法。

    承国公现在已经不太关心三房的事情了，人已经死了，除非他准备把矜天也给抹杀了，否则再追究，也没有任何异议。

    倒是矜天会符咒术法，又能灭杀万楼鬼冢鬼尸的事情，值得好好深究探索一下。

    “初安，你好好跟祖父说一说，你怎么会符咒术法的？”

    矜天从容应对：“我之前在山野长大，其实小时候，无意中在山里遇到了一位神秘人，也就是我的师傅。”

    “他说我根骨奇佳，很有天赋，是个修习武道和术法的好材料，愿意收我为徒。”

    “自此，我就每天借着去山里采药草的机会，偷偷跟着师傅学习。”

    “他让我拜师的时候，发过血誓，不可以对任何人暴露他的任何信息，所以连我娘和哥哥，都不知道这件事情。”

    矜天最后的几句话，打消了承国公想要询问那神秘师傅是谁的心思。

    既然发了血誓，那矜天自然是不能说的。

    问了，也是白问。

    承国公沉思了一瞬，念头一转，又问了别的问题。

    “那你的师傅除了叫你修炼和符咒术法，还有没有教你别的？”

    他总觉得，初安这丫头太过神秘，就好像一个无底洞，总能给人意想不到的惊喜。

    他有预感，初安会的，远不止这些。

    这小丫头，藏得可深了。

    矜天略微点了点头，淡笑：“有，一些医术和制药的本事，毕竟我们普通人家，有个什么毛病，不太有钱请好的医师，只能自己解决。”

    这话听入江文舒几人耳里，下意识就觉得，矜天所谓的会医术和制药，也只是普通的会。

    并非那些登峰造极的境界，所以也没太当回事。

    承国公也没想的太深，毕竟他见过医术最好的，也就是六仙山的人。

    所以对矜天所谓的会一些，倒也没有太多的期待。

    只是若有所思的点了点头，随口应付的说了句。

    “那以后有机会，可要让祖父看看你的本事。”

    “初安你还真是出乎祖父的预料，不愧是我们承国公府的孩子，就是优秀。”

    承国公欣赏的笑看着矜天，似是想到了什么，提议道。

    “初安回来也快一年了，应该听说过武承学院吧？”

    矜天神色一顿，点了点头。

    她确实在了解南武国和元承大陆，一些基本情况的时候，就看到过相关信息记载。

    武承学院是南武国最大，也最完善的文武双修的学院。

    这个学院，里面开设了所有文道和武道的教学。

    文学，上至治国安邦，帝王之术，下旨民生五谷。

    武道，上至武修大道，追求长生飞升，下至兵法打仗等。

    总之，包罗万象，连医药、炼丹、炼器、阵法等都有。

    只是不如那四大神秘世家，从万年前传承下来的精粹。

    可以说，和那四大世家以及四大势力相比，各学院教授的，就只是入门皮毛而已。

    这学院，并非对所有人都开放。

    但只要是自己国家的人，也都可以参加三年一次的入门考试。

    无论什么身份，只有通过入门考试，才能进入学院，成为学院的学生。

    就算是有权有势，背景强大，若是无法通过考试，依旧进不了武承学院。

    南武国的官员，大多都是从武承学院里，直接进行考核筛选，然后任命上任的。

    其它五国，也都有自己的第一学府，情况也都大致相同。

    可以说，这样的第一学府，就是国家的孵化基地。

    专门为国家输送人才。

    “既然初安知道，那祖父就不多说了，以你的天赋实力，进入武承学院，完全没有问题。”

    “南武国虽然基本没有女官，但也并非只有男子才可以入朝为官。”

    “祖父觉得，若是这个人是初安，说不定，能开创南武国有史以来，女子所任职务的先河。”

    “成为最大的女官。”

    这话，不仅让矜天有些意外，就是旁边一行人听了，也都很是惊诧。

    谁都没想到，今天本来是来询问三房的事情，却发展成规划未来。

    甚至是入朝为官，谋取最大的官位。

    而且对方还是一个十五岁的少女，父亲他到底怎么想的？！

    见矜天没出声，承国公又继续道。

    “武承学院是专门为王朝培养和输送人才的地方，而且武承学院的教学师资，也是整个南武国最好的。”

    “甚至，放眼五国，我国的武承学院，也是排在第二的存在。”

    “祖父知道你很有天赋，也很有本事，你如今的能力，早已不是与你年纪相仿的人，能够比拟的，甚至已经到了一个天一个地的级别。”

    “可做人，尤其是想要做一个为所欲为，不受桎梏的强者，就要明白，世界之大，能人之多，一山还有一山高，学无止境。”

    “到了武承学院，祖父保证，你一定能学到更多，你从前没有接触过的知识和本事。”

    承国公这番话，倒是让矜天对他越发另眼相待了。

    从前，矜天一直都知道，这承国公府上下，多的是聪明人。

    但就属承国公这老狐狸，隐藏最深，最为睿智狡诈，谋算过人。

    现在看来，这老狐狸的水水，比她想象的，还要深。

    能够用最有利的方式，来诱导她，让她不得不照着老狐狸谋算的路走，这本事，可是世间少有的。

    毕竟，她确实对武承学院挺感兴趣的。

    甚至可以说，她早就在打学院的主意了。

    就等着今年三年一度的入门考试到了，就去参加。

    因为那地方，是孵化人才的宝地。

    她就想要找更多的人才，来为自己做事赚钱。

    最直接的方法，不就是去这样的学院找吗？

    至于承国公为什么想要让她入学，甚至想要让她入朝堂，矜天还不太确定。

    但心中已经隐隐有了几分猜测和怀疑。

    把她一个纵横现代位面的世界大佬，当成双刃剑使用，也不怕把自己给扎死了。

    矜天露出一副若有所思，然后慢慢有些赞同的神情，点了点头。

    “听起来，这武承学院确实是个好地方，好，我听祖父的。”

    承国公满意的笑了起来，看向矜天的目光，要多慈爱有多慈爱。

    “好！正好六月就是三年一度的入门考核了，到时候祖父这边帮你报名，替你安排好一切，时间到了，你根据通知去参加考试就好。”

    矜天笑道：“那就麻烦祖父了。”

    旁边几人：“……”

    所以这祖孙俩，是彻底忘记了三房一家四口的死亡了？

    或许是几人神色太明显，也或许是空气中飘荡着太过分明的诡异气氛，让承国公总算想起了过来丞相府的初衷。

    他脸上慈爱的笑意收敛了几分，又换成一副无奈痛心，却带着些许包容的神情。

    “初安啊，都是一家人，如今闹成这样，祖父也不知道该说什么好。”

    “既然是三儿一家自作自受，那这件事情，就此作罢吧，人死不能复生，你总归是祖父的亲孙女，祖父总不能真的把你怎么了。”

    “更何况，错不在你。”

    承国公一番痛定思痛，又语重心长的话，让所有人越发安静了。

    翊陵宁欢是江文舒和江凌霄的亲生母亲，是矜天的亲祖母。

    可死的，同样是翊陵宁欢的儿子，以及亲孙子和孙女。

    手心手背都是肉。

    就算平日里，翊陵宁欢确实更宠江文舒这个大儿子一些，可对小儿子，也是有感情的。

    现在小儿子一家四口，死在了这个半路回来的孙女手上，让她如何能不气，如何能不痛。

    如何能……不恨！

    可承国公已经有了决断，并且，在来丞相府之前，她们夫妻二人密谈了许久。

    其中有些情况，翊陵宁欢很清楚。

    现在矜天对承国公府还有用，她断然不能破坏了自己夫君多年来的计划。

    所以这口气，就算再不顺，她也得咽下去。

    这也是为什么，翊陵宁欢这个亲妈，面对自己小儿子的死，除了脸色难看以外，也没有再说什么。

    承国公临走前，问出了最关键重要的一个问题。

    “初安，你能告诉祖父，你现在是什么实力吗？”

    矜天格外淡定的给了一个答案。

    “大概地仙吧。”

    众人：“！！！”

    大概？

    地仙？

    承国公一众人走的时候，是木着脸的。

    那模样，好似提线木偶。

    矜天也没管几人心中如何震骇激荡，直接回了自己的院子。

    承国公一行人走出来，直到走到一处宽阔的回廊，才缓缓回过神。

    可谁都没有讨论关于矜天武力值的问题，似乎下意识的忽略。

    他们暂时，不愿意去消化这个可怕的事实。

    “若雅，你先回去吧，为父有些话跟武正说。”

    宁洛茴听言，扫了江文舒一眼，便点点头离开了。

    而闫清知和翊陵宁欢几人，则随意的走远了一些，留给两人空间的同时，还负责戒备四周，以防被人听了墙角。

    承国公平静的对江文舒叮嘱道。

    “记住管好你的媳妇，初安那边，你们夫妻俩睁一只眼闭一只眼，不要去找她麻烦，只要不闹出对承国公府不利的事情，一切都顺着她。”

    “这小丫头，远比我们想象的还要深不可测，用得好了，对我们的大计绝对是一大助力，说不定能更快成就我们的目的。”

    江文舒眉头微微一蹙，看着自家父亲平静到晦涩的脸，神色复杂的说。

    “父亲，初安脾性太过恣意，不受桎梏，何况她的实力……”

    “儿子只是担心，这把双刃剑，就算再好用，再锋利，再能杀敌于无形，也会反噬。”

    承国公看着江文舒，眼底透着几分深意，笑了笑，拍了拍的他的肩膀，意味深长道。

    “你看得很透彻，也素来是个睿智聪明的，但是啊，你还是没有完全了解和看透那丫头。”

    “你也说了，那丫头太过任性妄为，太过不受掌控，恣意放肆，这样的人，确实不好掌控，也不会乐意被人掌控。”

    “可你只看到了她表现出来的这些，却没有仔细去深思，那些暗藏在恣意张扬背后，运筹帷幄和事不关己的冷血。”

    “只要我们一直站在同一个阵营，只要我们没有对她做任何触碰她底线，伤害她性命的事情，不成为她的敌人。她是不会管我们做什么的。”

    说到这里，承国公脸上的笑意，越发意味深长了。

    “你难道还没发现，其实那丫头啊，早就将我们这些人看得透透的，也早就知道，我是存了利用她的心思。”

    “她不过是顺水推舟，和我们互利互惠，相互利用而已。”

    “我们利用她的本事，帮衬着承国公府，让承国公府水涨船高，更上一层楼，甚至必要时，让她替我们铲平一些阻碍。”

    “而她利用我们承国公府作为掩护，做自己想做的事，背靠大树好乘凉，无人干涉她，还能利用承国公府的名头，更好的处理一些事情。”

    “其实啊，我们谁都没说明白，却早已在暗地里，达成了相互利用，相互协作，井水不犯河水的共识。”

    江文舒猛然一震，醐醍灌顶般清明起来。

    是了，他只想着承国公府对初安的利用，只想着初安的脾气性格和作风。

    在矜天回来的一年里，无数次出名中，不知不觉的走入死角，钻了牛角尖，一叶障目。

    却忘了，第一次见面的时候，初安就已经看透了一切，甚至还跟他做了交易。

    那时候，他得到的好处，是治好了若雅的病症。

    而初安，得到了互不干涉的溢出。

    那么，至今还能够维持平衡，何尝不是另外一场交易。

    而这场交易，在父亲和初安见面没多久，就无声的达成了共识。

    只有他们自己没有看明白……

    承国公见江文舒想明白了，又安抚的拍了拍他的肩膀，叹息一声。

    “只是可惜，世间安得双全法，有得必有失，人生啊，没有那么多完美。”

    “你弟弟一家的事情，终究是孽缘一场，一步错，步步错，到底是被一个头脑拎不清的丫头，给坑害了。”

    若不是因为江封缨先去对付初安，又怎么会有后来一系列的事情。

    江封缨喜欢四皇子这事，承国公几人都知道。

    之前找四皇子询问是否愿意娶江封缨，对方拒绝了，甚至还表达了对矜天的爱慕之心。

    这件事情，其实只要冷静想想，就会明白，根本是没可能的。

    毕竟陛下在宴会的时候，就当众说过，初安永远不会成为自己的儿媳妇。

    也就是说，当朝所有的皇子，谁都别想娶初安。

    那是陛下自己给最疼爱的侄儿，留着的女孩。

    但凡江封缨有点脑子，稳得住，要做的，就应该是等，或者是在四皇子身上下功夫。

    等初安和宗政漓妖之间成为定局，凭借着承国公府的背景和实力，江封缨依旧能够成为四皇子妃。

    偏偏她就是耐不住心底的嫉妒，失了理智，走出了一步自我毁灭的棋。

    另一边，正当矜天在丞相府上演飙戏的时候，宗政漓妖也去了宫里，将前因后果，大致的跟皇帝说了一下。

