    顾明熙的表情更僵了，抿住唇一声不吭地。

    他不知道自己还能忍多久，从身到心到每一个细胞末梢都在排斥这两个女人的碰触。空气里弥漫着浓郁的香水味，氧气稀薄得让人呼吸困难，季蕊从头到尾的冷眼旁观，才是让他心情郁结凄楚的最根本原因。

    他是真的一刻都不想再待下去了，但在忍无可忍前的一霎那，脑子里会自觉地晃过昨晚在酒店的那一幕，季蕊挽着陆轩的手臂，当着自己的面头也不回地进了酒店。

    攥紧了拳，他让自己从想离开这种情绪里摆脱出来。那么痛的事情他都撑过来了，眼前的又算什么？

    无论如何，他是绝不会让她一个人待在这种地方的。

    就在这时，旁边的左清清不知抽了什么筋，忽然大声嚷嚷了起来，说光聊天喝酒太没劲了，咋咋呼呼地起哄着要玩游戏。

    她这一提议立即得到了边上那几个少爷们的积极附和，这几人被晾在一边已久，虽然也乐得清闲，但叶经理还在边上虎视眈眈地瞅着众人，谁都不敢走神划水。

    左清清提出的游戏规则很简单，在限定时间内比赛吃东西，两人各吃一端，谁剩下的最多就算谁输，输的人不仅要罚酒，还要听从胜方一个要求。

    很俗套的游戏，但却是包厢里常玩的游戏，既简单刺激又可以趁机搞暧昧。

    游戏当然是越多人参加越热闹，左清清热情地招呼那边的三人加入战局，左欣玫抱着一种无可无不可的态度，简惜澜直接拒绝参与，季蕊也摆了摆手表示谢绝，但左欣玫这厢却不肯放过她，揪着她非要一起参加不可。

    季蕊被缠得没办法，无奈地辩驳：“为什么简总可以不参加我就不行？你这不公平啊。”

    左欣玫瞧了仍在专心发信息的简惜澜，勾着季蕊的肩膀嬉笑，“那是因为人家自带家室，要为家里那口子守贞洁，等你什么时候你结婚了，我保证不会再拉你玩。”

    季蕊拗不过，只得万般无奈地跟着加入了游戏队伍。

    游戏开始了，由左欣玫最先开始，她一向是敢玩爱玩玩得起的人，搂着男伴不仅将饼干吃得一干二净，还在众人面前大方地表演了一个火热的舌.吻，看得旁边的叫声四起。

    季蕊看得一阵尴尬脸红，她确定左欣玫根本就是故意拖着自己入局，摆明了是要看她出洋相。

    按照顺时针的秩序该轮到那对姐妹了，这两人都挣着要跟顾明熙配对，争执良久却无果后，最后是耐心耗尽的左欣玫拍板确定让姐妹俩轮流上阵。

    左清清兴致勃勃地叼住饼干一端递到顾明熙面前，顾明熙绷着脸僵持了几秒，只得含住了另外一端，裁判才刚喊开始，他就迅速将饼干咬断了。

    左清清大呼不算，嚷嚷着要重新来，可惜被幸灾乐祸的左璐璐一把推开了。

    有了妹妹的凭鉴教训，左璐璐格外地小心注意，在顾明熙想咬断之前率先捧住了他的脸不让乱动，三口两口地吃完就想亲过来。

    她今晚偷袭了顾明熙好几次，可惜一次都没得逞，大小姐自小娇惯了，越是不让得手就越要想得到，她就不信自己今晚就亲不到这个帅哥！

    就在千钧一发之刻，顾明熙眼疾手快地伸手横在两人的脸中间，挡住了她嘟成喇叭形的嘴。手心的触感让他迅速黑了脸，将人推开后，迅速抽了纸巾用力地擦着上面的唇印。

    左璐璐在一旁气得发抖，左清清抱着肚子笑得上气不接下气的，毫不留情地打击报复，“左璐璐，你的‘香吻’送了一个晚上都没送出去，丢不丢人啊？”

    叶伦默默地旁观着这对姐妹的闹腾，当下也有些忍俊不禁了，这有点超乎她的意料了，原本以为顾明熙会受不了很快离开，没想到居然坚持到了现在。

    顾明熙偷眼看了看季蕊，以为她那边会露出一丝半点的表情，但她只顾着和旁边的Jack聊天，连看都不看他一眼。

    黯然的地低下头，虽然这不是她第一次无视自己，但还是让他觉得十分难受。

    左璐璐之后就该轮到季蕊了，顾明熙顿时紧张了起来，一瞬不瞬地盯着那边的两人。

    虽然是被逼着参加的，但接受现实后的季蕊显得很从容，淡定拿起饼干和Jack开始对吃起来。

    她对胜负没什么所谓，做做样子就算过了，想着吃到三分之一位置比左清清的多点就算差不多了。就在她刚想咬断饼干时，Jack却忽然一改刚刚的温吞，动作迅猛地吃到她的面前来了。

    季蕊意外地愣住了，就在对方要碰到她的嘴唇的一瞬间，一股力量猛地将她从沙发上拖起来，还没反应过来，脸已经贴上了一个炽热的胸膛。

    事情发生得突然，几乎在场的人都怔愣住了，尤其是那对姐妹，眼珠子都要瞪出来。

    顾明熙僵白着一张脸，发了狠似地紧锁着她的腰，胸口因为过于激动而剧烈起伏。

    季蕊惊愕地抬起头，目光接触的一瞬，她感觉顾明熙的瞳仁异常地亮，里面仿佛着了火般，她竟有一霎那的错觉，以为他想要把自己燃烧殆尽。

    滞了几秒后，顾明熙拉起季蕊的手，带着她急急往门口的方向走，却正好被听到异响冲进来的保镖拦住了。

    左欣玫垂着眸子安静地喝着酒，似乎在思索着什么事情。保镖见BOSS没什么表态，心里暗暗生疑，但也不敢做主放人离开。

    半响，左欣玫才懒洋洋地点点下巴，保镖心领神会，立即回到原位继续站岗。

    被这么一打岔后，季蕊找回了自己的心神，奋力挣开了顾明熙掉头往里边走。

    顾明熙从身后拉紧了她的手，“阿蕊，跟我回去！”

    她迫不得已停住了脚步，漠然地回望他，“回去？回去哪里？”

    他愣了愣，“回家……”

    季蕊冷笑了一声，打断了他，“顾明熙，你要搞清楚，那个家只是我一个人的家，我想回就回，不想回谁也勉强不了我。”

    她挣开了他的手，目光一敛，眼神变得冷峻：“不过，我的确应该走了，有你在这里，很扫兴。”

    顾明熙怔怔地看着她，眼里突然像是有点水光，季蕊和他对视了片刻，忽然就把头扭开了，跟左欣玫和简惜澜打过招呼，拿起包一言不发地离开了。

    顾明熙连忙追了上去，那对姐妹面面相望了一眼，也起身想跟过去看什么情况，却在左欣玫警告的目光下不得不坐回原位。

    “阿蕊！”在准备上车的一刹那，顾明熙冲过来拉住了她的手。

    季蕊身体一僵，卯足了劲想挣开，无奈他的手像鉄钳似的根本挣脱不开，只得低着头冷言出声:“别闹了，放开我！”

    “是谁在胡闹！”顾明熙眼睛通红通红的，音量突然拔高起来，也不管旁边有多少路人在看他们，“刚刚为什么你不拒绝！？如果我不阻止，你是不是就打算让人家亲下去！？”

    面对他愤怒不解的质问，季蕊抿紧了唇没出声。当时她是愣住了，但后面又很快想明白了，这肯定不是谨慎善于迎合的Jack会做的事情，应该是受了左欣玫的暗示才故意戏弄自己的。如果他真有心，根本就不会给顾明熙冲上来阻止的时间。

    虽然心底了然一切，但她却不想跟他解释什么，拧着眉一声不吭的站着原地。

    她的沉默像是证实了什么，顾明熙的心凉了又凉，固执地盯着她的眼睛追问：“你说啊，你真要给人家亲吗！？”

    他的眸光深邃犀利，没有一丝往常的柔顺怯懦，他是严肃地，是认真地想知道她心底的答案，是真正在生气地。

    气氛变得凝滞起来，两人无声的对峙着。

    季蕊一向更青睐欣赏成熟稳重的男人，也觉得这样的人更合适自己，不然也不会从一开始就把顾明熙划掉重点考虑陆轩。

    顾明熙在别人面前也许老成淡漠，但在她面前总像个听话的乖孩子，有时候甚至有些幼稚，这一刻，她清楚地感觉到顾明熙原来也有内敛强势的一面，那种不容人忽视的气势，正无声无息的向她笼罩过来。

    也许这才是真正的顾明熙吧，第一次，在自己面前脱去乖巧温顺，亮出真实自己的顾明熙。

    不知沉默了多久，季蕊终于抬起头与他对视，不答反问：“你为什么会在这里？不是让你把这份工作辞职了吗？”

    她好不容易开了口，说的却是这种无关紧要的事情，顾明熙的眼里闪过一丝失望，但他还是神色坚定地回答了她，

    “你是这么和我说过，但我没有同意，而我也说过了，只要你还来夜魅，我就还会在这继续做下去！”

    他的声音不大，却很清澈，穿过空气清晰地送入她耳中。

    季蕊顿了下，嘴角掀起一抹有些冷淡的笑，“我来这里，不过是逢场作戏玩玩而已，你何必把自己装成牛.郎栽进去？”

