    青竹城，五品宗门青竹宗的地盘，这里随处都可见种有青翠欲滴的青竹，让这城池内与别的城池有些许不一样，看起来更具备自然的生气和唯美感。

    凌笑败家仔与方臣大摇大摆地走进了青竹城。

    凌笑虽已经名动中域，但是见过他本尊的人却是寥寥无几。

    凌笑与败家仔相貌都是男人当中的上品，那气宇不凡的气势，吸引得那些行走在官道上的年青女子不停地秋波暗送，希望能俘虏这两名帅哥的心意，又或者想要尝试这两名帅哥那强悍的体魄的消魂味道。

    只是凌笑对于一般的烟脂水粉却是没有任何兴趣，而败家仔对人类更是不会有任何情议可言。那些年青女子们都是注定要失望了。

    “老方，我和仔仔到前面喝酒，你去将人找上，到时候再来找我！”凌笑不想亲自动手，吩咐了方臣去办事。

    方臣怎么说都是杀天组织的一名金杀，懂得杀天内幕的联系手段，况且在杀天内部跟本没人知道方臣已经是被他给控制住了。

    就算知道了，那也不会每一个据点都会早有防范。

    凌笑与败家仔进了酒楼，随意地寻了一处地方坐了下来。

    凌笑并非那种嗜酒如命之人，但是他却欢喜在酒楼这热闹之地喝酒，因为在这里的酒客们往往都会畅所欲言地议论着天下事，并不会有太多的忌讳。

    二人坐下喝酒没多久，便都是在听到议论关于凌笑打败武不凡一事，人人都是说得有模有样，眉飞色舞，如同身临其境一般。

    凌笑听了很是自意地轻笑道“没想到本少现在已经是名扬四方了！”。

    在他从西北赶来中域到现在，转眼已经是过去了好六七年。

    当时，他一度认为自己能在中域混出些许明堂就觉得不错了，可是如今却是名动中域，其中种种凶险机遇，当真是让他觉得感慨万千。

    他想到了云梦琪，直到如今却没有他丝毫音讯，这让他那颗火热的心，变得几分烦躁了起来。

    当初是他让云梦琪拜阴荷那贱人为师的，他却是不知道阴荷是黑魔门的分支，要借助云梦琪的体质种炉，供她日后吞噬做突破之用。

    凌笑担忧云梦琪是否已经遭遇不测了！

    如果是这样的话，他内心会一辈子都不安的。

    “莫非那阴荷藏在了黑魔门内，说不得日后要去黑魔门走上一遭了，反正那也是属于残豹和疯牙所建立的基业！”凌笑在心中暗付道。

    凌笑与败家仔在酒楼坐没多久，方臣便来了。

    “少爷，已经联系好了”方臣到凌笑身边躬身道。

    凌笑心情正是不好之时，立即长身而起道“走吧，先灭几个分舵，再去你原来那组织的老巢逛逛！”。

    由方臣带路，凌笑与败家仔在后面随行着。

    杀天组织是一个让人闻风丧胆的势力，可是他们生存的地方却是毫不起眼之地。

    他们善于隐藏踪迹，居于平民之间，让人难以分辨得出他们本来的身份。

    而在青竹城的据点也是在一处简陋的平民院子当中。

    这种院子在城内四处可见，一眼看过去从来不会觉得有什么特别的地方。

    “就在这里么？”凌笑问道。

    凭他的感应，都没能察觉到这院子内有什么强大的存在，他不得不暗叹杀天组织这些人个个都非常懂得隐藏收敛气息。

    “不会错的，刚才我发布任务后，就开始留意了，领取任务的人并不高明，他最多是一个铁杀级别吧，凭我的手段要追到这里并不难”方臣很是自信地说道。

    他能达到杀天第二大金杀之列，对于追踪和潜杀可是非常在行的。

    凌笑也没再多废话，直接一脚揣开了院子的大门。

    砰！

    随着木门被踢飞，屋内的人瞬间跑了出来。

    人数并不多，仅有两个男子和一个女子，看他们衣裳不整的样子，似乎刚才还在寻着什么好事。

    “你们是什么人”三人装做惊慌的样子，其中一人开口问道。

    凌笑看向其中一人，皱头轻轻一眉，高级精神符咒朝着那人镇压了过去。

    这名铁杀只不过是中阶地皇的修为，只是一个接领任务的普通杀手，面对凌笑的高级精神咒几乎没有任何反抗的余地。

    那人在一瞬间呆滞了起来，眨眼之间又恢复了清明。

    凌笑对着他幽幽道“杀了他们两个！”。

    那人轻点了点头道“是主人！”。

    说罢，他手中不知何时已经多了一把镰钩，他速度一挥，在他身旁的一男一女，还不知道是怎么一回事，便被同伴干掉了。

    “带我去你们分舵之地！”凌笑说了一声，便转身走了，仿佛那死去的两人与他毫无关系一般。

    那人应了一声，乖乖地在前面带路了。

    这个杀天分舵之地并不在青竹城内，而是在离城不远的一处平民村庄当中。

    又有谁会想到，以杀人收取高额佣金的杀天杀手们会居住在这种地方呢。

    刚刚踏入村庄，凌笑立即察觉到这里的异样了。

    因为在四周走动这些人虽看起来像平民，但是他们那犀利的眼神却是骗不了他。

    “想来都在这了吧，方臣动手吧！”凌笑双手抱在胸前冷冷说道。

    方臣轻点了点头，强大的气势开始弥漫了开来，手中的长剑激荡出了无数的剑气，朝着这些看似平民的人出手了。

    啊啊！

    那些人措不及防，立即被方臣强大的剑气所袭杀了。

    随着方臣的出手，在这小村庄内的杀手们也是纷纷惊动了，一道道潜杀的剑气不停地轰击了出来。

    “什么人如此大胆！”一名高阶天尊不知道从哪掠了出来。

    看他来势汹汹的模样已经知道是这里的头头了。

    凌笑与败家仔只是在看戏，并没有动手，方臣的大方世界之力足以干掉这里数百人了。

    数十名天尊，数百地皇以及王阶几乎都没有什么招架之力，一个个皆被方臣屠杀得干干净净。

    杀天一处小分舵要地，就这样轻松被凌笑给摧毁了。

    最后，凌笑还让败家仔放一把火，将这整个村庄给焚烧得干干净净，连杂毛都不剩下一根。

    他这么做目的就是让杀天的人知道他凌笑报复来了，让他们知道他的厉害。

    你们不是以杀人为目标么，那就试试反被灭杀而带来的恐慌吧！

    接下来，凌笑等三人又继续前往下一处杀天组织的据点。

    碾转两个月，凌笑三人靠同样的方法，灭杀了杀天组织一共六个分舵，其中有一个分舵有一名帝阶坐阵，被凌笑直接收为仆人，这名仆人名为洛幽，是水属性的低阶玄帝。

    如今凌笑要收仆人也都是达到帝阶以上方有资格。

    他现在底蕴还弱，收一些这样的忠实仆人，日后打造强大的势力，说不定还能超越灵武阁，成为中域第一大势力呢。

    ……

    随着凌笑四处挑杀了杀天组织的分舵，杀天组织内部也开始召集了高层会议。

    在中域某处荒山野岭之下，有着一道道通往山腹之下的密道。

    密道两旁偶有明光照耀，使人能看清方向，一路走去，两边皆偶有石门，似乎有人居住在其中。

    走到密道尽头，有一处宽敞的空旷之地，足足有着数百米宽敞，能容纳不少人。

    这里正是杀天组织的总部之地所在。

    谁能想到，一个这么庞大的组织总部之地会建立在这么一处山脉之下呢？

    或许，杀手本就是一个见不得光的职业，而他们这些人也是见不得光的那一群人吧！

    一名带着狰狞面具的的人，身穿着斗蓬，大马金刀地坐在最上首，露出那双冷视的眼神，看着在他下面的十数人。

    这十数人也都带着面具，牛头马面，妖魔鬼怪……各种不一的模样，显得特别地阴深恐慌。

    不小心误闯这里的人还以为到了阴曹地府当中了呢。

    他们这些人的衣服胸前都绣有一把小剑标志，有三四人绣的是温润玉色小剑，而其余人皆是金色小剑。

    他们赫然是代表了杀天组织的玉杀与金杀级别的超级高手，也是杀天的最强大精锐所在。

    坐在上首不用说就是杀天组织的最高代表了，他的称呼也与组织名一样，号称“杀天”！

    这是每一代杀天领袖的唯一号称。

    杀天发出幽冷沙哑之声道“你们有何事如此着急，居然要本宫亲自处理！”。

    其中一名玉杀站出来躬身道“回禀宫主，此前我们承接古家一单任务，要杀一名叫凌笑的人，一开始任务失败，后来派遣末级金杀出手，还是失败，最近更是出动了十名金杀，任务还是……失败！”。

    杀天寒芒一闪，他怒骂道“一群没用的废物，对方这么厉害，为何还让他们去送死？”。

    “起初接到情报，他只是一名高阶地皇，可是后来他的实力却是履履出人意外，才导致……”那名玉杀解释说道。

    “别给我说这些，任务失败没有借口和理由！我们的宗旨是，用最小的代价完成每一项任务，可是现在却折损了这么多金杀，你们统统都是废物！”杀天在上座摆手大声骂道。

