    就在这大半夜里，原本所有人都好好睡着，却突然有土匪骑马而来，箭雨也从夜幕中坠落。

    仅仅是第一轮箭雨就射翻了十多人，后续又死伤数十，寻常人哪见过这样的阵仗？

    在这仓皇之中，突然有人挺身而出，而且以他精准霸道的箭法将土匪们一一杀死，大家怎么能不鼓掌呢？

    所有人站起身来，在任小粟的带领下一边鼓掌，一边朝钱卫宁微笑示意，以示感谢。

    任小粟说道：“之前听说钱会长因为实力强横才成为约克郡商会的副会长，我还不相信，现在钱会长用实力证明了自己啊！有你保护，这一路北上我们就踏实多了！”

    一名穿着较为贵气的妇人附和道：“没错，感谢钱会长出手护卫！”

    一时间，钱卫宁竟成了这商队里的英雄，这让钱卫宁自己有些不知所措。

    钱卫宁看着那一张张崇敬的面孔，他张了张嘴巴半天都没说出一句话来……

    首先，他也不确定自己有没有射中土匪，而土匪确实是死了，其次，谁不喜欢别人钦佩的目光呢？

    钱卫宁尴尬的笑了笑说道：“可能都是巧合，其实我箭法并没与那么好。”

    原本掌声都已经慢慢平息，结果任小粟又使劲鼓起掌来：“钱会长不光实力强，竟然还有谦虚的品质，这才是最难得的！”

    啪啪啪啪啪啪掌声再次热烈起来！

    钱卫宁这下不说话了，他甚至在某一刻觉得，也许那些土匪确实是死于自己精准的箭法吧……

    远处一架马车里，小女巫安安疑惑道：“姨妈，这位钱会长的箭法真的很好吗？”

    “看样子是不错，”妇人说道：“我听马蹄声判断，这次来的土匪少说也有五十多人，他能在这么快的时间里，将土匪一一射杀，确实厉害。其实我之前看他搭弓射箭虽是老手，但力气并未有多大，便没抱太大期望。结果不成想，是我小瞧了他。”

    小女巫点点头：“果然有很多高手隐藏于市井之中啊，等会让弟弟随他们去查验一下土匪的尸体，看看他箭法的精准度。”

    这时梅戈小声对任小粟说道：“你说这钱会长箭法如此厉害，咱们是不是就不用回约克郡了？”

    任小粟挑挑眉毛：“怎么，不怕了？”

    “根特城早晚都要去的嘛，有这种高手护卫着北上，总比回去等死强啊，”梅戈说道：“对了，你在中土也是练武的吧，你没学习过弓箭吗？要不我去找钱会长给你借一张弓来？”

    任小粟摇摇头：“没学过，不会用。”

    梅戈听了这话竟是还有些嫌弃：“怎么连弓箭都不学啊，你看钱会长远程射杀敌人这手法，难道不羡慕吗？”

    “不羡慕，”任小粟摇摇头：“这还真是一点都不羡慕。”

    “嘴硬，”梅戈撇撇嘴说道：“行了，我给你借一副弓箭，你也练练，不然白瞎了这一身天生神力！”

    说着，梅戈便去找钱卫宁了。

    任小粟就纳闷了，自己学弓箭干嘛，用自动步枪它不香吗，还是自己的黑狙不好使？

    弓箭的杀伤力再强它也不过是冷兵器，在中土热武器时代，谁还用弓箭啊！

    所以不是任小粟不学，而是他真的没必要学！

    没过一会儿梅戈便拿着一张长弓和一壶羽箭过来递给任小粟：“你试试。”

    任小粟打量了一眼手里的弓箭，单体弓，制作工艺并不复杂。

    任小粟无奈之下接过长弓，学着钱会长之前的模样将弓弦轻轻拉开，随便一拉便是一轮满月。

    之所以轻轻的拉弓弦，是他担心自己直接把长弓给拉断了，这玩意哪经得住中土超凡者折腾……

    任小粟松开弓弦，又搭了一支羽箭朝一处篝火射去，结果羽箭硬是偏了两米多。

    梅戈感慨道：“你还真是不会啊，五米的距离都射不中篝火吗。”

    瞅这语气，梅戈竟是还瞧不上任小粟的箭法了。

    任小粟撇撇嘴把长弓塞进了梅戈的怀里：“我都说不会了你非要让我试，放心，我要杀敌的时候压根不屑于用这种东西，碍事！”

    梅戈痛心疾首的说道：“你不吹牛逼会死是吧！不会用就不会用呗，你鄙视它干嘛！”

    “你有能耐你给我弄一支枪来嘛，”任小粟在篝火旁边悠闲的坐下：“中土人人用枪械，谁用弓箭啊。”

    “枪械一次一发，装弹又那么慢，未必就有弓箭好用啊，”梅戈说道。

    任小粟当场惊呆了，只是这一句话，便能让他判断出巫师国度的枪械技艺还停留着在什么阶段。

    正在他们说话的时候，小女巫也在车里偷偷的打量着任小粟，虽然姨妈已经再三与她强调不要再偷偷观察那个少年，但她还是有点忍不住。

    当她看见任小粟瞬间将长弓拉满的时候，便扯了扯妇人的衣袖惊呼道：“姨妈你看，那小子好大的力气！”

    妇人看了一眼分析道：“这小子单臂的力气怕是得有两百多斤才能如此轻松的拉开长弓了，看样子他是天生神力啊。”

    “难怪那天晚上他能追到我，合着是有一身子蛮力，”安安嘀咕道：“不过姨妈你看，他这箭法也太差了点。”

    “不是太差，”妇人摇摇头：“是他根本就不会箭法，你看这握弓的姿势就压根不对。”

    “这少年应该是没进过皇室军队的，”小女巫安安判断道：“军队里都有弓箭习练，进过军队的人不可能如此业余。”

    “或许他只有一身神力吧，并未接受过系统的训练，”妇人有些惋惜：“可惜了这一身力气，没有接受过训练的人，最多也就是把十成力气发挥出五成而已，可惜了。”

    妇人连说两次可惜，是她真觉得有些惋惜。

    “姨妈，你说这小子也没进过皇家军队，而且也没什么巫师家族的背景，我们是不是可以忽悠他加入我们？”安安好奇道。

    妇人笑着说道：“我就知道你会这么问，但你要明白，想加入我们得知根知底才行。”

    “那就路上再观察观察嘛，”安安说道。

    妇人想了想回答道：“好。”

