    陆沉望着天空之上的那一只上百丈宽的金色巨掌，心念一动，渐渐的，这一只恐怖巨掌也随之消失了。

    一切，好似恢复到原本的模样。

    除了仍然绽放的金色神圣道光，依然缭绕在陆沉的身体外表，将他身形衬托得愈发伟岸而尊贵以外。

    所有的一切，都慢慢的开始恢复如初。

    黑色魔气全部消失了。

    随着魔尊投影被陆沉一巴掌拍死，这些残留于此的魔气找不到载体，又随着陆沉绽放的神圣道光，也就自然而然的全部蒸发烟消云散。

    “初次与飞升境的交手......”

    “给我的感觉，倒是与普通地仙一品强者的交手没有太大的区别。”

    陆沉心想。

    作为飞升境无敌存在的魔尊，所降下的投影一样还是显得尤为脆弱而不堪入目。

    随手一巴掌，就轻松覆灭了对方。

    这一点，也并未超出陆沉的意料之外。

    差了四个境界，哪怕魔尊身怀的魔功绝学再恐怖，也不可能横跨四个境界，来阻挡陆沉的随手一巴掌。

    这随手一巴掌，对于只有地仙一品境界实力的魔尊投影而言，就像是天塌了一样，根本无法阻止，也不可能阻挡。

    初次与飞升境的碰面，最终的结果让陆沉略微有些失望。

    但转念一想，他也释然了。

    这，终究只是魔尊的投影，而并非魔尊亲自降临。

    仅仅降下一个投影，就具备着地仙一品的实力境界，这已经足以表现出魔尊本身的不凡和可怕之处。

    当然。

    被封印邪窟足足三千年时间，魔尊的状态绝不可能如巅峰期那般，而是极有可能步入衰弱期阶段。

    陆沉以目前仙境极致的实力境界，外加身怀的无数神功绝学，以及自身掌握的道法天生对魔气的克制。

    综合以上诸多因素，他倒是有着一些底气和自信，能够去强势撼动此刻魔尊进入衰弱期的状态。

    只不过。

    虽然有着足够的自信和底气，却依旧并不会促使陆沉去做这种无脑的举动。

    若真的放跑了魔尊，那可就麻烦大发了。

    整个天下，都将为此而陷入水深火热的巨大灾难之中。

    那可是三千年前就差点一统天下的魔道至尊！

    经过三千年的封印，谁知道他到底还剩多少实力？

    当今天下，是否还存在着如三千年前太上长老何悟那种级别的飞升境，也是一个巨大的未知数。

    如果没有飞升境，而陆沉又拦不住这位魔尊，那就完犊子了。

    “想要修炼到，真正可以强势撼动魔尊的那个境界......”

    “还任重而道远呢。”

    “三五年之内，想要达到魔尊巅峰期的那个实力境界水准，难度不是一般的高。”

    陆沉并不气馁。

    毕竟。

    他才年仅八岁！

    时间很充沛。

    再加上，昨日感觉到天仙三品境界的松动，这就更让陆沉不需要为此而着急。

    反正。

    只要积累的底蕴根基足够雄厚了，那么半步飞升的境界也就自然而然的，可以水到渠成的被他晋级。

    与那些这辈子都卡死在仙境极致境界，而此生再也无法寸进的老头子老奶奶截然不同！

    那些各大门派的仙境极致，每一位都是老头子老奶奶级别的镇教老祖，天赋潜力早已经透支了个一干二净。

    而陆沉，还处于强势发育期阶段。

    若是让外人知晓。

    此刻陆沉心里预计，准备耗费三五年时间，就妄图让自身的实力境界，达到魔尊巅峰期的那个境界水准…...

    这种可怕而惊人的想法，只怕要让外界的那些仙境极致强者都要发疯了！

    魔尊耗费了多少年，才最终修炼到三千年前的无敌境界？

    足足耗费了数百年时间！

    而这，还恰巧足以证明，当年的魔尊还是那个时代不折不扣的天之骄子，一位天资横溢的魔道天骄！

    即便如此，耗费足足数百年时间才成就飞升境，已经足以显露出魔尊自身的天赋之恐怖。

    而陆沉......

    却是预计耗费三五年，就达到魔尊巅峰期的实力水准？

    这是多么疯狂的想法？

    不言而喻！

    与此同时。

    另一边。

    刚才这里发生的事情......

    魔尊投影，被一巴掌拍死的画面！

    这一切自然毫无保留的落入了，不远处躺在地上瘫痪的李真的眼中。

    对于李真来说。

    刚才发生的事情，实在太过惊悚！

    简直颠覆认知！

    魔尊啊！

    那可是三千年前的无敌强者！

    一位真真正正凌驾于仙境之上的无敌存在！

    然而。

    就是如此恐怖的存在，刚才亲自降下的一尊投影，居然被人一巴掌拍死了？！

    这是什么概念？！

    李真整个人都惊呆了。

    “这，这......”

    李真嘴唇发抖，面无血色。

    他双手死死撑着地面，强忍着浑身乏力的状态，仍然保持着半跪着的姿势，目光充满惊恐、骇然、震撼的注视前方的那个年幼的身影。

    魔尊何许人也？

    三千年前无敌强者！

    若非御虚仙门的飞升境强者出世，强势镇压魔尊。

    只怕......

    现在这个时代，已经没有所谓名门正派的生存空间了。

    这个时代，一定会沦为被魔门统治的时代！

    而魔尊，则真正的做到一统天下！

    这就是魔尊的可怕。

    可让李真难以置信的是......

    就是如此强大而恐怖的存在，亲自降临的一尊投影，虽然仅仅只是投影，但却仍然具备着本尊一部分的实力。

    最终。

    竟然被人一巴掌拍死了！

    这是何其震撼人心的事情？

    仅仅一巴掌，就拍死了魔尊投影？！

    未免也太可怕了！

    “年仅八岁的仙境极致......”

    “一巴掌，当场拍死了魔尊大人亲自降下的投影！”

    “这，真的是当代的御虚仙门道子陆沉？”

    “他真的是......”

    “与我同时入门出家的那位陆沉？”

    “他明明入门之时，与我一样完全没有接触过功法秘技，也从未修炼过。

    可短短不到两年时间，他怎么可能就强大到了这种境界？！”

    “这不可能啊！”

    李真的世界观彻底崩塌了。

    眼前的这位，一巴掌拍死魔尊投影的仙境极致强者。

    与李真印象中。

    那位接近两年前与他同时入门出家，且同样手无缚鸡之力的弟子陆沉，根本就完全对不上号！

    一个刚入门不足两年时间的弟子，怎么可能在短短不足两年的时间之内，就修炼到仙境极致的境界？

    这压根完全不符合世俗常理。

    就算天赋资质再恐怖，也没有理由这么离谱才对啊！

    不足两年......

    从一个手无缚鸡之力的弱小之流，直接成长到仙境极致？！

    连让御虚仙门的长眉掌门，这辈子都可望不可及的仙境极致境界？！

    居然被一个刚入门不足两年的弟子做到了？

    这里面，究竟是哪个环节出错了？

    御虚仙门最强者的长眉掌门......

    才只是地仙二品境界！

    然而。

    刚入门不足两年时间的弟子陆沉，居然就已然凌驾于长眉掌门之上，位列于仙境极致的恐怖境界？

    “这，一定是假的吧！”

    至今为止，李真仍然表示难以置信。

    仙境，已经根深蒂固的让李真觉得难以短时间内突破。

    更别提......

    仙境后期的极致境界，天仙二品那种恐怖的境界！

    放眼偌大御虚仙门，包括老一辈的长老、峰主，乃至于掌门在内，都没有一个达到地仙三品的强者。

    可一个刚入门不足两年的弟子陆沉，居然修炼到了仙境极致。

    这属实太过于惊世骇俗了。

    “陆沉...…”

    “岂不是现在的御虚仙门第一强者？！”

    李真喉咙干涩，嘴唇微微一抖。

    他简直不敢想象。

    一直以来，他到底在以一个什么样的怪物妖孽，作为一路追逐的目标对象。

    一个八岁的仙境极致......

    这是他能够追赶得上的目标？

    开什么玩笑！

    就算他修炼再顶级的魔功，也绝不可能追赶的上这种妖孽。

    “陆沉，他怕不是一尊仙神从轮回中转世归来？！”

    此时此刻，就连李真的心底里都不由自主的，产生了类似的惊悚念头。

    也唯有如此，才能稍微缓解他内心的震撼感。

    或许......

    当真是一尊转世仙神！

    如果不是转世仙神，寻常人怎么可能年仅八岁就达到仙境极致的境界？

    绝不可能！

    所以说。

    陆沉，他一定是一尊从轮回中转世归来的仙神！

