    柳浩天和李耀先通话的时候，黄龙市常务副市长王富国就站在柳浩天的身边，当他听完两人的对话之后，王富国的脸色已经气得犹如猪肝一般，紫黑紫黑的。

    王富国目光中充满愤怒的盯着柳浩天。

    柳浩天挂断电话之后，这才感受到王富国那充满了悲愤的目光，柳浩天却根本没有在意王富国的感受，突然一拍自己的大腿说道：“真是的，看我这脑子，这什么记性啊，黄龙市的常务副市长就在我的身边呢，我却让李耀先按照正规的流程去给你们黄龙市送相关的通知书，王富国同志，我相信刚才我和李耀先的通话你应该已经全都听到了，我相信你应该也清楚，不管是现在我们脚下所站立的这片黄龙高尔夫球场，还是球场对面的黄龙山上的那些高档别墅，这些都属于违法违章建筑，而且这些违法建筑所侵占的都属于林业用地和农用耕地，作为省自然资源厅的厅长，我对于这个问题10分关注，我希望你这个常务副市长能够亲自的主抓这个事情，把这些违法的项目全部从你们黄龙市清理出去！

    说实在的，黄龙山虽然不属于历史名山，但毕竟曾经有过三位帝王曾经登山揽胜，这是多么好的旅游资源呀，虽然这些都只是民间的传说，并没有任何真实的史料，但为什么你们不能把这些民间的传说与历史有机的联系在一起，尤其是在30年之前，黄龙山上可是有一座气是恢弘的行宫旧址的，这可是真实的历史证据，如果你们能够把这座行宫复古恢复出来，那么你想想看，这对于黄龙山的旅游来说，将会产生多么巨大的拉动作用！

    那绝对别在这山上盖这么多的别墅小区要更有希望！

    至少对周边的人民群众来说，他们将会因为黄龙山旅游的发展而获得真正的好处。而且到那个时候，你们黄龙市也会因为黄龙山旅游的发展而获得长久的收益。

    王富国同志，其实你们打造这个高档别墅群的真实目的我也非常清楚，你们不过是为了短期的政绩和税收罢了，但是你有没有想过，就算你们黄龙市因为这些项目获得了政绩和税收，但是周边的老百姓获得了什么？

    他们首先失去了赖以生存的耕地，然后又失去了林地，他们一无所获，而你们黄龙市虽然收获了政绩，虽然收获了税收，但是却并没有给老百姓带来真正的收获。

    王富国同志，我认为作为常务副市长，你心中必须要有一杆秤，你的行为你的项目操作其根本动机是什么？是为了政绩呢，还是为了提高人民群众的生活水平、带领全体人民群众走上共同富裕之路呢？”

    柳浩天接连几个问题，把王富国说的满脸黑线。

    王富国轻轻的摆了摆手说道：“柳浩天同志，我对你的这些说法并不认同。

    第一，虽然我们黄龙市获得了税收和政绩，但是我们所获得的税收最终又投入到了为人民群众服务的事业中去，我们所投向的目标也都是民生项目，所以并不存在你所说的什么老百姓没有获得实际好处这样的情况。

    第二，至于你所说的这两个项目违规的问题，我认为任何事情的发展都有其发展的规律，有些项目虽然违规甚至有可能稍微有些违法，但项目本身的存在并没有影响到老百姓的切身利益，而且给老百姓带来了实实在在的实惠，我认为，对于这样的项目，这样的事业，我们应该给予大力的支持。

    柳浩天同志，我相信你既然熟读历史，你就应该知道历史上明朝有一个宰相叫张居正，张居正的用人观是什么，是使用循吏？

    为什么会这样呢，原因很简单，重用循吏能够让事业发展的更好！

    说句不客气的话，我王富国就是一个循吏，我有很多缺点，但是我能够做事业，我能够让老百姓在我的任期之内生活水平得到提升，我能够让我们黄龙市的经济发展水平在我的任期内得到巨大的飞跃，这就是我王富国的长处！

    柳浩天同志，我认为，像你这种吹毛求疵之人更适合去担任纪委部门的职务，在经济发展部门，像你这种人会给国家和部门带来巨大的伤害！

    就刚才你所批评的这两个项目，在过去这几年的实践中，的的确确为我们黄龙市的发展带来了巨大的收益，不仅打响了我们黄龙市的品牌和形象，而且也为我们的招商引资工作带来了巨大的影响力，让我们的招商引资能力比过去增强了至少20%！

    而这两个项目的加持是重要的原因。

    柳浩天同志，我承认这两个项目违规，但是，我希望你能够真真正正的放开你的双眼，解放你的思想和思维，真真正正的站在为人民服务的大局去思考问题，而不是把自己陷入到牛角尖里！”

    王富国铿锵有力的发言顿时获得了一片赞许之声，而支持柳浩天的声音也是铺天盖地。

    网络上，光看视频直播的那些网民分成了两派，开始支持自己认可的对象！

    一时之间，网络上硝烟弥漫，与此同时，柳浩天和王富国之间的关系也一瞬之间变得紧张起来。

    看到此情此景，松井浩南背着手，慢慢悠悠的向着远处走去。

    他想要悄无声息的离开这里。

    因为他的目的已经达到了。

    他就是想要让柳浩天过来看看这些违章建筑的别墅群，进而引发柳浩天和王富国之间的矛盾冲突，而他借机从容脱身。

    但是，松井浩南还是小看了柳浩天的大局观。

    松井浩南刚刚走出去没有15米远，便被柳浩天给喊住了，柳浩天大声的说道：“松井浩南先生，你这是要去哪里呀？”

    松井浩南笑着说道：“我想去趟厕所。”

    柳浩天呵呵一阵冷笑：“松井浩南先生，我看你不是想要去厕所，你是想要尿遁吧！

    如果我刚才没有记错的话，我们是不是签署了一个协议呢？

    而根据我们所签署的协议，在我们双方所进行的高尔夫球的比赛中，我以领先你整整12杆的巨大优势获得了我们之间这场高尔夫球比赛的胜利。

    根据我们所签署的协议，你现在应该做两件事，第1件事，麻烦你通知你们松井集团准备好20亿的资金，我会帮助你们指明投资方向，保证你们获得持久的收益，但是前提条件是资金必须到位！

    第2件事儿，麻烦你今天晚上7:00之前，站在万人坑的广场之上，向着那些死难者鞠躬！

    松井浩南先生，作为松井集团的代言人，我相信你应该不会选择反悔吧？

    当然了，松井集团也完全可以否认你和我们所签订的这个协议的内容，但是那样的话，你们松井集团在我们吉祥省可就没有了任何信誉可言。

    松井浩南先生，我想问一下，你是否还愿意继续执行我们之间所签署的这个协议呢？你是否愿意做一个信守承诺之人呢？”

    柳浩天的这番话说完之后，松井浩南顿时满脑门冒汗。

    他发现，自己还是小看了柳浩天，柳浩天并没有被他的祸水东引战略给激怒，也并没有继续和王富国纠缠，而是再次把目标对准了自己。

    此时此刻，现场的那些摄影师们全都兴奋起来，纷纷把摄像机的镜头对准了松井浩南，而两大视频直播平台也非常的给力，他们的技术人员通过不断的切换的视频画面，让所有的观看这次视频直播的人全都真正感受到了此时此刻松井浩南那紧张的心情。

    松井浩南脸上的表情不断的变换着，最终轻轻的点了点头：“柳浩天，看来我真的小看你了！”

    柳浩天淡淡一笑：“你不是小看我了，你是小看了我们华夏人！

    松井浩南，我可以明确的告诉你，就我这水平，只能算是二流罢了，但凡是那些弹玻璃球比我厉害的人打这种高尔夫球都没有什么难度！

    因为你们寿司国的人和老美那些西方人，他们没有玩过玻璃球，所以总是自以为是，认为你们的高尔夫球运动有多么高雅！其实呢，是你们这些人坐井观天啦！”

    柳浩天说完，松井浩南被柳皓天气得哑口无言。

    他明明知道柳浩天就是在满口胡诌，是因为弹玻璃球和打高尔夫球根本就是两回事，但是柳浩天从一开始就已经明确指出了他的高尔夫球是通过弹玻璃球这种小孩玩的运动历练出来的，从一开始柳浩天就把这个人设广而告之了，现在所有人都认可了柳浩天的这个人设，那么此时此刻，在柳浩天以大比分领先的情况下，他不管说什么都没有任何的说服力。

    松井浩南此时真的很后悔，自己不应该主动去挑衅柳浩天。

    但是世界上没有卖后悔药的。

    面对柳浩天的嚣张的表现，松井浩南只能硬着头皮说道：“柳浩天，你听清楚了，我们松井集团一向注重信誉，你说的这两个条件我都会满足的，但是你记住，虽然我们可以按照你的要求去投资，但是这个项目必须经过我门松井集团投资部的认可，否则的话，我们不可能拿20亿去打水漂！”

    柳浩天笑了：“只要你信守承诺就可以了。”

    说完，柳浩天的目光又看向了王富国：“王副市长，麻烦你回去和市领导商量一下，看看在这两个违法违规的项目上应该如何给我们省自然资源厅一个准确的回复！否则的话，三天之后，我会按照我自己的行为方式展开行动！

    到时候可就勿谓言之不预也！”

