    第122章智者不入爱河

    在众人无比期待的目光下，姜橙眠接过贺城教授怀里抱着的猫咪。

    她的指尖溢出细碎的金色灵力。

    “解尔魂契。”

    话落。

    这些灵力进入到猫咪的体内，猫咪舒服的用脑袋蹭了蹭姜橙眠的手掌心。

    源源不断的灵力注入体内。

    “咔嚓——”

    隐约间，大家似乎听到了细微的声响仿佛是建立的契约破碎。

    契约破碎掉。

    无数符文从猫咪的身体里跟“夏笑慧”的体内涌出，涌向空中，最后消散。

    “啊啊啊——”

    符文建立的契约被强制解除，猫妖遭受到来自契约的伤害，发出凄厉的叫声，被挤出夏笑慧的这具身体。

    而小猫咪的体内浮现出一道人影，头发灰白脸上有皱纹的老太太。

    “笑慧！”

    “妈！”

    “奶奶！”

    “外婆！”

    ……

    看到这道身影。

    贺家人难掩心中的兴奋，情绪激动的高声呼喊，眼眶里布满了泪水。

    夏笑慧可能是脱离躯体太久，灵魂状态下有些懵，理智和思绪还没彻底的恢复。

    贺家人面露担忧。

    姜橙眠开口道，“她没事，现在我要让夏笑慧回到自己的身体里不然时间太长她会被天地规则判定为亡魂。”

    得知这件事情的严重性，贺家人不敢耽搁一分一秒时间。

    姜橙眠双手结印。

    “道法万千，法相自然，魂归！”

    灵力弥漫在贺家客厅里。

    夏笑慧透明的魂体慢慢回到原本的躯体，直到合二为一。

    魂体回躯体后大概十分钟。

    在贺家人满心交集的等待下，夏笑慧迷迷糊糊的发出呢喃，睁开眼睛。

    “唔……”

    仿佛是睡了很久很久，在黑暗里度过了漫长的岁月一样。

    “呃……”

    夏笑慧头痛，脑海里猛的涌入之前遗忘掉的记忆。

    跟猫妖做交易，后面再无意识。

    现在才想起，变成猫那几年的点点滴滴。

    夏笑慧望向贺城，“老头子……”

    可能有的人冥冥之中自有缘分，哪怕是变成一只普通的猫，自己去了帝都大学药学院跟贺城相遇。

    贺城点头，“醒来就好醒来就好。”

    说着走到夏笑慧的身边，各种嘘寒问暖，关怀备至。

    两个老人，没有亲密动作，没有偶像剧里久别重逢的拥抱。

    他们之间的氛围，温馨又甜腻还有岁月静好，根本就没一丝的缝隙让人插进去。

    “……”

    夏笑慧被贺家人包围关心。

    猫妖则是变回了本体，通体黑色，毛发无比柔顺，祖母绿的眼睛里染着暗涌似是在不甘心。

    姜橙眠拎起地上的黑猫。

    “行了。”

    “智者不入爱河，冤种重蹈覆辙，寡王一路硕博，建设美丽祖国。”

    “你一个好好的妖修，不努力修炼一天天痴迷于情情爱爱干嘛，还想谋害人命？”

    姜橙眠抬起手打了一下黑猫。

    “喵！喵喵喵！”

    你知道什么？

    黑猫怒火中烧，可根本不是姜橙眠的对手，不能还手，满心憋屈。

    姜橙眠揉了一把黑猫，“行了，等妖管局的人过来，带你回去好好的改造。”

    黑猫逃不掉，索性懒得挣扎，趴在姜橙眠的怀里，发出一声轻哼。

    (本章完)

