        轰！砰！轰！

        泰山派混乱了，人影满天乱飞，每有一道人影坠落，必有一座山峰或宫殿，被砸的崩塌，碎石、青砖、瓦片、铜柱，崩的漫天都是。

        “他是神吗？”

        泰山弟子们，看的皆脸色惨白，多少年了，敢在他泰山作乱的，还是头回见，而且，对方还仅是一个人，一人杀的他泰山人仰马翻。

        “好熟悉的背影。”

        泰山神子轻喃，泰山神女也一样，总觉那个蒙着黑袍的人，有些莫名的熟悉，好似在哪见过。

        “太尿性了。”

        三五个泰山长老，皆站在外围，各个唏嘘不已，虽也握着杀剑，却并未杀上前，只做看戏者。

        他们，可并非泰山的人，真正所属华山，说白了，便是华山安插在泰山的探子，既是探子，自不会傻着冲上前，都在用双眸，刻印画面。

        有人大闹泰山！

        这个消息，得尽快传回宗门去，也让华山的老家伙们，跟着一块乐呵乐呵，再让你泰山作恶，再让你打俺们华山，看，遭报应了吧！

        轰！砰！轰！

        三五乐呵时，泰山强者又败了，足有几十人，横翻出去，大长老砸塌了泰山大殿；二长老压碎了一座巍峨山峰；三长老身躯爆裂；四长老元神炸毁，五长老肉身.....。

        那一幕，怎一个惨字了得，成败上千的准帝，愣是被叶辰一人，杀的抬不起头，一个个败的惨烈。

        “给吾轰灭。”

        几大殿主杀到、诸多统领齐齐登临了高天，在同一时间，祭出了本命法器，铜炉、仙剑、神刀、灵镜、宝印....太多法器，漫天皆是，皆闪着各色的光，如一颗颗璀璨星辰。

        轰！

        虚空震动，撑不住法器威压。

        破！

        叶辰冷哼，拎出了狼牙棒，直插天啸而去。

        磅！哐当！砰！咔嚓！

        其后，便是这等声响，他是真的霸道啊！一棍一个，所谓的法器，在他面前，脆弱不堪，一尊接着一尊的炸碎，法器碎片漫天崩飞。

        噗！噗！噗！

        每有一尊法器炸裂，便有一人喷血，遭了可怕反噬，自天坠落，本就残破的山峰殿宇，又遭了大殃，被压得崩塌，已成一片废墟了。

        “怎...怎么可能。”泰山掌教满目惊惧，连倒退的身形，都变的踉跄不堪了，神情惨白无血色。

        “道友，别躲了。”叶辰笑了，笑的灿烂，可他那灿烂的笑，落在泰山掌教眼中，就格外的瘆人了。

        “宵小之辈，也敢来吾泰山造次？”也不知是震怒，还是恐惧，泰山掌教竟豁的上前，一掌拍来，勾动了帝蕴，一掌融有毁灭之力。

        叶辰一声冷笑，不退反进，拳头紧握，九道八荒合一，融了道则，也加持了帝蕴，一拳轰穿了乾坤。

        噗！

        泰山掌教喷血，横翻了出去，还未等稳住身形，叶大少便如鬼魅般杀至，笑的依旧灿烂。

        泰山掌教色变，欲要遁天而走。

        可惜，已经晚了，叶辰眉心神殇已出，摧枯拉朽，重创了其元神，神海也嗡隆，俩眼一抹黑。

        待恢复清醒，上百道封印，已加持在他身上，法力被封了，元神也被封了，已形同废人。

        “该死。”

        泰山强者怒吼，更多人自四方杀到，黑压压的一片，已站满了四方高天，立满了诸多山峰，将叶辰围的水泄不通，气势相连，煞气滔天。

        除此之外，便是泰山帝蕴，被大长老牵引，化了一柄仙剑，塑有帝道神威，看的叶辰都忌惮。

        “都站稳了，我的剑，可不长眼。”

        叶辰笑道，道剑已横在泰山掌教肩头，只需一个念头，便可送其入鬼门关，掌教在手，底气颇足。

        别说，他这波操作，的确好使，愣是唬的众强，都不敢动弹，虽是围着叶辰，却是各有各的计较，不是所有人，都担忧泰山掌教安慰。

        如泰山掌教敌对派系，皆眸有希冀，希冀叶辰一剑斩下去，当场结果泰山掌教的性命。

        如此，他们便可名正言顺的，争夺掌教之位了，泰山一脉易主，此机会可谓千载难逢。

        不是吹，有那么些个长老，眸中还闪烁了寒芒，并非对叶辰，而是对泰山掌教，都已按耐不住，要直接出手，诛灭他泰山掌教了。

        “吾泰山与你无冤无仇，为何如此。”泰山掌教暴喝，也是一个硬气的主，这般被捉，着实愤怒。

        “前辈都不看看我是谁，哪能说没仇怨。”叶辰笑道，蒙着的黑袍缓缓消散，露出了真容。

        “你...叶辰？”

        泰山众强者瞳孔一缩，神色也大变，叶辰的尊荣，他们可都认得，早已刻入了灵魂，抹都抹不掉。

        “还真是他。”泰山神子与神女怔然，自昔日五岳斗法后，还是第一次见叶辰，不成想，竟是在这般尴尬的清静下，泰山颜面扫地。

        “咱家未来的掌教，果是吊炸天哪！”华山的探子们，内心皆激动不已，眸中那叫一个崇拜啊！知道是叶辰了，便也不会那般震惊了。

        昔日，天庭几千万大军，都拦不住叶辰一个，更遑论今日，叶辰有那个实力，也更有那个大魄力。

        去看泰山掌教，惨白的脸庞上，已渗出了冷汗，动也不敢动，捉他的是叶辰，哪能说无仇怨，他泰山的大军，此刻还在攻伐华山呢？

        他万万想不到，叶辰竟从不周山出来了，不在华山那边助战，反潜入了他泰山，给他来了直捣黄龙，让他真真措手不及，太特么意外了。

        “前辈，方不方便，把你家的大军，撤回来。”叶辰笑道，被众强围着，毫无惬意的说。

        “不可能。”

        泰山掌教也是一条汉子，虽是惊怕，却也有传说中的威严，不在某种淫威下屈服。

        “你要这么说，那晚辈，有必要带你出去，晒晒太阳了。”叶辰又笑了，惬意的扭动着脖子。

        这一瞬，他倒是想当场灭了泰山掌教，但若灭了，想再出去，可就难了，他并不怕泰山强者，怕的是泰山的帝蕴，让他极为忌惮。

        况且，他要办的，可不止泰山一家，还有嵩山、恒山、衡山三派，时间是宝贵的，不得在此耽搁。

        这般想着，他挟持着泰山掌教，一步步朝外走去。

        见之，泰山掌教纷纷堵上前。

        噗！

        叶辰直接挥剑，斩了泰山掌教一臂，说砍便砍，毫不含糊的说，鲜血喷薄，甚是刺目。

        “你.....。”

        “下次，可就是他的元神了。”叶辰冷笑，也警惕的看着四方，生怕掌教敌对派系的人，突然出手。

        纵要杀这泰山掌教，也不是在这杀，泰山掌教死了不要紧，他多半会陪葬，泰山帝蕴太可怕。

        如他所想，还真有人想出手。

        而且，皆是掌教敌对派系，各个眸闪凶芒，杀剑铮鸣，要趁乱了结了泰山掌教。

        他们有这等心思，掌教派系的人，哪能不明白，各自上前，反将叶辰护住了，泰山掌教不容有失。

        当下，一条路被让开，叶辰瞬身如神虹，溜烟儿窜过，三五个跨越出了泰山，直奔城外而去。

        “追。”

        泰山大长老怒喝，第一个追了出去，其后强者无数，人影乌泱，黑压压的一大片，有敌对派系的，也有掌教派系的，各有各的心机。

        轰！砰！轰！

        方出泰山，便闻轰隆，真有人出手的，且还不少。

        叶辰看的窝火，知道你们想弄死泰山掌教，但能不能出去再杀，起码等小爷安全了，你这灭了泰山掌教不要紧，老子是要陪葬的。

        “救掌教。”

        喝声四起，都不知哪跳出的人，一个比一个蹦跶的欢实，口号也喊的响亮，喊的倒好听，实则是想灭了泰山掌教，施的皆杀生大术。

        “混账。”

        掌教派系的如大长老，一路都在嘶喝，敌对派系的小心思，他会看不出？这是要弄死掌教啊！

        “杀，救掌教。”

        大长老的怒喝，毫无卵用。

        更多人杀出，各个都打着救掌教的幌子，却欲结果了泰山掌教，明明是心怀叵测，却一个个的，都表现的如忠臣，特别忠心的那种。

        “该死。”

        大长老暴喝，呼啦啦一片，全特么冲上去了，都在护叶辰。

        轰！砰！轰！

        两个派系一个要保，一个要杀，刀兵相向，本就血色的天地，场面一度陷入了混乱。

        “杀，救掌教。”

        “罢手。”

        两方的嘶喝咆哮，嗓门儿个顶个的高，某个派系，为了某种权利，都已然不要脸了。

        “滚。”

        叶辰一手拎着泰山掌教，一手拎着定海神针，一路攻一路抡，又是一条血路被杀出，无人可挡。

        他如神芒，身法逆乱乾坤，速度快到极致。

        待越过城墙，他的腿脚，比之先前更麻溜，遁出千百丈，祭出了帝道域门，瞬身不见。

        若有大楚的人在此，必定唏嘘。

        在大楚，你丫的绑票都是偷偷摸摸的绑。

        如今，到了天界，真长本事了，直接跑人家里去绑了，哦不对，不是绑，是抢，抢完还会找人要赎金。

        “该死。”

        “该死。”

        身后，怒嚎声不断，两个派系都有，一个因掌教未被灭而愤怒，一方因叶辰遁逃而咆哮。

