    “我是和平军三军的，我不管你们是什么特工处还有不特工处，老子的家中，不容你搜查。”

    曹宁冷笑道：“这世上还真有不怕死的。兄弟们，他们要是敢动手，给我杀。”

    那边的上校也喊道：“敢冲进来的人，给我开枪。”

    “谁给你和平军这牛的资格，敢抗拒搜查。”

    一个声音响起了。

    原来是井上五郎来了。

    看到来了日军的中佐，带有一批日本兵来。那个和平军上校马上点头哈腰：“太君。”

    井上五郎说：“你们的人退出来，让特工处进去检查检查，没有问题的话，不会打破你的东西。我们要搜的是……你要搜什么？”

    井上五郎回头问曹宁。

    曹宁忙汇报：“半个小时前，我接到了一个举报电话，说是这间屋子内，藏有军统三处处长方杰。由于事情急，怕走了嫌疑人，所以没有向你汇报，我便带人来封了街道，上门抓人。碰到这位不让我们进去。”

    井上五郎惊喜道：“方杰？我听说过！很牛逼的一个特工，要是能抓住他，那么就是大功。”

    说完！井上五郎看着那些出来的和平军，问道：“谁是方杰，给我站出来。”

    和平军们已经听到了前话，他娘的，军统的三处处长！这个人，谁敢去承认？承认就是找死！

    所以，没有人应答。

    井上五郎对身后的日军说：“随我进去搜。”

    井上五郎带着日军进去了。

    那个和平军上校问曹宁：“真的是有人举报？”

    曹宁翻了翻白眼：“没有举报，我吃多了，跑出来受累。再说，我同你无冤无仇的，我上你家闹什么闹？”

    那个上校看到街上空无一人，再看到街头街尾那些持枪的特工处的人，相信了这件事。

    “让我查出来哪一个陷害我，老子非毙了他。”上校说。

    曹宁点头：“我也有这种感觉。”

    一会儿，井上五郎出来了。

    井上五郎对曹宁说：“屋内除了三个女人，再没有一个男人，方杰肯定不可能是女人。”

    曹宁点头，在那些士兵的面前走了一遍，没有发现什么，便对那个上校说：“有人陷害你！”

    说完，曹宁走出了翠鸣巷巷口。

    井上五郎问：“你是不是听错了？”

    曹宁说：“我那电话也安了录音的，我们回去听听。”

    很快，搜查的人都回来了。

    什么方杰？园杰都没有！

    曹宁带着井上五郎回到了自己的办公室。

    找到了录音带，放出来一听，还原了事情的过程。

    这就证实了，曹宁没有说假话。

    井上五郎将录音带带回了宪兵司令部，请吉川听。

    吉川听后说：“这肯定不是恶作剧。一般的人怎么知道军统的三处？怎么知道三处的处长叫方杰？怎么会不举报到警察局，却举报到曹宁那？”

    井上五郎：“将军是说，这人的目的是曹宁？”

    “对！他们的手段应该不止这些。今天的事，也许是第一步，后面肯定还有第二步第三步。你让曹宁小心点。”

    “是！将军，难道又是汪精卫那边的人在搞事？”

    吉川说：“有可能，上次丁默邨接近你与曹宁，目的就是曹宁与李士群。他们可能还会要有行动。”

    井上五郎骂了一句：“这帮中国人，只知道狗咬狗。别让我看到丁默邨，看到了，我打他个半死。竟敢设计我。”

    ……

    就在井上五郎骂丁默邨的时候，曹宁接到了李士群的电话。

    “曹处长，听说今天特工处威风啊！”

    曹宁骂道：“威风过屁！被人耍了。”

    “我听说了！我给曹处长点一下，那个和平军上校，很少来上海。为什么他一来，就有事？”

    曹宁听出了什么：“与他有关？”

    李士群说：“不敢肯定！但是，他是周佛海的内弟。”

    曹宁的头一下子炸了。

    李士群在那边继续说：“如果你不出警，那么，你就是包庇抗日分子。如果你一个人去，那就是接头。如果你带几个人去闯，他们有权开枪。我可听说了，那屋里机枪都有两挺。”

    曹宁的头上汗都流了下来。

    放下电话后，曹宁打给了吉川，将李士群的话说给吉川听。

    吉川说：“我猜到也是这样。这样，我授权给你，如果有人袭击，不管是谁，杀了他。”

    “是！”

    曹宁又拨通了李士群的电话。

    “我在宁夏烤羊肉店等你。”

    曹宁这次出门，不再敢一个人跑了。

    他带着三台车，前面一台车，离他几百米，后面的一台车，跟着几百米。只要遇到了袭击，便可以首尾呼应。

    一路上，没有出事，平安地来到了烧肉店。

    这家店自从三队队长走后，曹宁便没有来过。

    他到的时候，李士群已经在了。

    菜都上好了，就等曹宁到来。

    两人坐下后，曹宁问：“那几个人是干什么的？”

    李士群说：“他们是替周佛海赚钱的。”

    “赚什么钱？”曹宁的兴趣来了。

    “周佛海做烟土生意，每次货拿到上海，就在上海找卖家销出去。”

    曹宁：“这次他们又要做买卖了？”

    “对！好象有三千斤的货。买主是一个台湾人。”

    曹宁看了看四周，轻声说：“你就没想到过发点财？”

    李士群说：“过去，大家都是一路人，没想过。现在想，但是不敢，力量不足。”

    “他们会出动多少人？”

    “警卫营，五百多人，都是一长枪一短枪，火力太足。凭我那上百号短枪，不够人家塞牙缝的。”

    这样的火力，确实是够强的。

    但是，曹宁不怕。

    他马上去打了一个电话。

    十几分钟后，井上五郎来了。

    又上了新菜，重新吃了起来。

    刚才的老话，又拿出来说了一遍。

    不过，井上五郎很感兴趣。

    一担烟土重量是一千两重，一两烟土在上海值3块大洋，于是一担烟土到上海价值三千大洋，要知道的是在贵州产区烟土3角4分一两，一担烟土整卖只值三百块大洋。

    三千斤烟土，就是八九万大洋。

    