 万灵历，血幕纪元615年，6月30日，在火龙战死和秦命封皇的消息开始疯传天下的时候，沉寂一月之久的魔域终于再起风云。

    在经过各方激烈交涉和频繁的内部交易之后，黑魔族率先开放西部领地，不仅允许五爪金龙等四域之主可以在必要时刻借道退出魔域，更允许人族和妖族其他煌武在必要时刻通过黑魔族西部领地进入魔域。

    紧随其后，五爪金龙等四域之主逼近堕落魔族，人族妖族大量强者气势如虹，也开始越过黑魔装向堕落魔族施压。短

    短三天之后，堕落魔族迫于压力，宣布开放北部领地，允许四域之主在必要时刻借道它们的领地，但规定了一个期限——一个月之内，如有特殊意外，最多再推迟一月。至

    此，五爪金龙、杀皇、炎皇、穷奇，四域之主终于保证了退路，并于当天再次杀向夜魔岛。7

    月3日，夜。夜魔岛之战再次爆发。

    四域之主来势汹汹，大有一鼓作气吞下夜魔岛的气势。一个多月的变故让他们感受到了魔域的危险，以及随时可能被困得危机，他们再无保留，直接以最强力量猛攻夜魔岛防御大阵，各种保留的仙武级武器不顾消耗的往夜魔大阵上面猛击。

    夜魔岛无所畏惧，悍然开战。他们安静了一个月，也准备了一个多月，该休整的阵法全部完成修缮，该准备的杀器也一应到位，完全做好了抵死牵制的准备。夜魔天尊的动员令上甚至直接宣布，要以夜魔族数万年底蕴不惜一切代价牵制住四域之主。

    因为在此之前，天火老祖悍然闯入百炼兽域并联合黑龙邀战龙族的消息已经传过来，秦命只带白虎杨巅峰赶往洪荒战场牵制各皇族天武精锐的消息也传了过来，给了他们极大的鼓舞。起码他们有了希望，起码秦命一方没有坐视不理，而是在拼尽所能牵制四大皇族。

    他们还有什么理由不坚持到底！

    既然要战，那就坚持到底。只要拖到其他魔族开始骚动、拖到天下大乱，精灵女皇将挣脱束缚，强势开战，说不定一击之力便能踏灭一方皇族，到那时候，也就是夜魔族开始反击的时刻。

    大战沸腾！

    夜魔岛恶浪滔天，能量如洪流海啸一般连绵不绝，狂烈的撞击着夜魔岛的守护屏障。

    四域之主全力以赴，夜魔岛拼死抵抗。

    各种武法展现威能，各大阵法化作擎天魔躯。

    天海昏暗，烈风狂啸，巨浪碰撞，兽吼、喊杀、魔啸，伴着滚滚雷霆之力、滔天碰撞之声，回荡天海，欲震裂天穹。魔

    域爆发的恶战立刻吸引了无数人的目光，魔域所有魔族都在关注。很

    多势力都开始推测，这一战肯定会持续到底，直到决出生死。如果夜魔族毁灭，其他魔族会是什么态度？其他魔族到底会不会允许夜魔族被人族魔族围剿致死！

    7月1日！在黑魔族开放西部领地的消息传开的第一时间，一度消失一个月的黑龙、海皇、天火老祖再次现身，带领天王殿、妖火宗、天翼族等等，还有秘密汇合夜魔族，对整个百炼兽域发起扫荡.百

    炼兽域已经把所有能够集合的力量全部集合了起来，而八荒兽域、天武界以及无回境天，同样调集来了大量的队伍，摆开跟黑龙他们决一死战的气势。7

    月3日深夜，在夜魔岛正式爆发恶战的时候，百炼兽域的战斗同时打响。黑

    龙这一次没有任何规避，直接掌控三十六根湮灭柱，撞向了八翼天龙已经摆开的包围圈，引天王殿等天武境强者来了一场全面恶战。不退、不避，战个彻底，杀个天昏地暗！

    这一次，八翼天龙以百炼之主的名义祭出了龙族数万年积累的大量武器，就是要跟黑龙硬拼一场，要宣泄之前一月以来的憋屈和愤怒。深海雷龙再次吞炼沉睡的龙魂，强行激发能量逼近煌武巅峰，一己之力恶战两大煌武。

    黑龙恶战八翼天龙，湮灭柱联合黑暗奥义，对抗龙族杀器和大龙相奥义。天

    火老祖亲自控制火源珠，释放无上天火，海皇掌控浩海巨浪，组成水牢绝阵，水火两重，迎击接近煌武巅峰的深海雷龙。天

    王殿等队伍在一个月的闭关修炼中全面恢复，更有大量强者突破，他们气势如虹，悍不畏死，在一声声杀令中疯狂，在一阵阵咆哮中宣泄。

    7月4日凌晨！恶

    战持续整整四个时辰，打的混乱不堪的煌武战场突然发生剧变。黑

    龙、海皇、天火老祖，利用他们数量优势强行改变局面。天

    火老祖脱离海皇战场，转奔黑龙战场。海

    皇利用汪洋优势，卷起无尽巨浪牢狱，不惜代价的困住深海雷龙，并往深海处狂野镇压。

    黑龙开放湮灭战场，接纳天火老祖，联手恶战八翼天龙。

    与此同时，节节败退伤亡惨重的天王殿队伍突然在千云岛扎住，已经趁乱潜伏到这里的夜魔族队伍突然现身，对于包剿过来的皇族队伍展开疯狂猛扑。皇族队伍本想来上演一场血淋淋的‘包饺子’，结果因为夜魔族的突然出现，来了一个‘中心开花’。

    始终保留着力量的葬花、混世战王、玥晴、妖儿、以及龙娇等人全力发威，尤其是元灵奥义的强烈释放，让所有人的灵力暴涨，夜魔族秘密布置通天杀阵更是归于皇族迎头痛击。从

    八翼天龙到深海雷龙，再到四大皇族的强者队伍，都试图潜行稳住战场优势。然而……短短半个时辰，湮灭战场里面发出凄厉惨叫，黑暗奥义碾压大龙相奥义，黑龙活撕八翼天龙三条肉翼，天火老祖不顾生死，以拼死自爆做威慑，逼八翼天龙关键时刻慌乱，结果……黑龙抵死缠绕住八翼天龙，在无尽的惨烈肉搏中，给八翼天龙开膛破肚。老

    殿主等人再次效仿之前的惨战方式，以半数力量缠住三大皇族，集中另外半数力量，围剿百炼兽域的队伍。伤起十指，不如断其一指，只要他们剿杀百炼兽域更多的强者，百炼兽域就不会再有多余的力量派往洪荒战场复仇，就算去了，也是给秦命送口粮的。7

    月4日深夜，这场足足持续了一天一夜的恶战，在双方精疲力竭之中主动分离，难分胜负。八

    翼天龙遭受重创，深海雷龙强行提升实力造成后遗症，在战后差点昏迷。

    天火老祖两处开战，受伤严重，海皇由于拼死拖住深海雷龙，同样重创。但黑龙伤势不重，反而吞炼了八翼天龙的羽翼，活活吸了三分之一的血。天

    王殿等伤亡惨重，不过一举歼灭了百炼兽域大量猛兽，战果辉煌。

    7月6日，魔域剧变。

    各方都在密切关注夜魔岛战场，都在猜测夜魔族的结局，推测着未来的天下态势。然而，谁都没有料到，一直很安静的巫魔族突然向四大皇族宣战，一边痛斥刑天战族和血魔族短视卑劣，罔顾魔族未来安危，无视人族妖族狼子野心，一边喝骂堕落魔族黑魔族愚蠢可怜，给人族妖族开门，陷魔族全境于危机，一边集合四大魔皇悍然杀向夜魔族战场。

    突如其来的剧变让所有人措手不及，连夜魔族都大感意外。四

    皇降临，杀出浩海，突兀疯狂，在关键时刻困住神圣巨龙，并强行拖走。五

    爪金龙等惊魂咆哮，紧急救援。夜

    魔岛亿万魔民咆哮，守护大阵全力开启，化作惊世巨魔，联合夜魔天尊恶战五爪金龙。赵中天等七大魔皇冲出夜魔岛，联手巫魔族全面碰撞无回境天、天武界、八荒兽域的六大魔皇。短

    短十几分钟，巫魔族四大魔皇齐啸天海，将神圣巨龙斩首碎尸，血染碧海！ 