    通过沐槐的一番解释，凌笑总算知道“誓宗大会”是什么意思了。

    原来誓宗大会并非是宗门所举行的大比那么简单，而是整个西北三十六宗门一起举行的宗门大会。

    此次大会将会在西北一处称之为神秘之地举行，届时每宗皆派出数十名参赛弟子一同前往，是一次比较盛大的宗门大会。

    大会中主要是展示各大宗门未来的潜质和力量，同时争取在大会上扬自宗的声誉，另外还有着难以想像的危险和好处并存。

    具体还要等去到集合之地才能一一解释得清楚。

    而沐槐告诉凌笑这事，目的是希望凌笑短时间内不能到处去，以免误了时间。

    凌笑对这些大会没有什么兴趣，何况他还要前往南蛮之地寻找天蛊神功和天蛊神鼎，这事刻不容缓，祭司女还要等着他救命呢。

    本来凌笑想拒绝的，但是听到沐槐说，那举行的神秘之地中会有些机缘，如果幸运的话，可以让人的实力突飞猛进。

    听了这话，凌笑没来由心动了。

    他现在是高阶灵师了，虽然自己已经有把握在不久的将来突破至王阶，可是这时间也不是一两年所完成的。

    必竟灵师阶到达王阶这一步，是跃鱼龙门的一步，是一道武者修炼的天槛。

    正所谓王阶以下皆为蝼蚂，只有达到王阶，才真真正正算是一名修炼者，才能有机会踏上更高的巅峰之境。

    然而，凌笑这般着急要突破王阶，最主要的原因并不是为了云梦琪，而是为了祭司女。

    为什么这么说呢？

    因为凌笑并没有把握能找到天蛊神功，必竟连大祭司这样的高人寻找了多年都无法找到天蛊神功的所在，他自己也没有太大的信心，所以，他只能寄望自己能在突破王阶后尽快提升自己的炼药境界，然后炼制出五品丹药“精元延丹”。

    精元延丹至少可以让祭司女延长一年的寿元。

    虽然时间少了一点，但是总比没有的好。

    照沐槐说参加誓宗大会估计需要半年左右，凌笑算了一下时间，觉得还够。

    所以，他决定去参加一下这个什么誓宗大会，同时看看能否再有机缘使自己突破至王阶了。

    不过具说在誓宗大会前，宗门也会举行一次宗门弟子的比试。

    因为参加誓宗大会的名额不少，除了大部分归真传弟子外，剩下的名额就留给内门弟子了，这也等于让他们有一次历炼的机会。

    不过，所说这次誓宗大会并不简单，随时都有可能丢小命的可能，所以沐槐也希望凌笑能紧谨，不能冒失，如果不想去，也可以，谁让凌笑已经是四品炼药师了呢。

    万一凌笑在大会上挂了，那可不是一丁点的损失了。

    放眼整个西北，四品的炼药师也是屈指可数，尤其像凌笑这样有精品丹方的炼药师。

    凌笑自然不会为了些许危险退缩了，他深知道“富贵险中求”的道理。

    他能这么短时间内达到高阶灵师，可说与他的运气是分不开的。

    等沐槐交待完后，凌笑下了木旗峰，直奔紫天峰而去了。

    紫天峰就是宗主云雄所有的山峰，也就是凌笑三个月前与诸如长一起比试炼丹的那一座山峰。

    凌笑一路来到了一座极为苍桑雄伟的大殿前，一股庄严的气息扑面而来，扁额之上降临着莫名的威压。

    凌笑被那威压震得连连后退数步，心里极其骇然。

    他没想到典藏阁居然会布置有这等禁制。

    凌笑压制了一下翻腾的血沸，心里冷笑“小小禁制就想威倒本少，这不可能！”。

    凌笑天生就是一个倔强的主，如今被一块扁额震退了数步，这样他情何以堪，况且他又是刚刚突破高阶灵师不久，还没尝到实力增涨的快感，怎么能在此被动摇了信心呢？

    凌笑调整了一下全身的灵力，同时运气了金刚五变诀，周身泛着尊贵的金黄之色，神色竣严地举步朝着大门走了过去。

    凌笑刚走上前两步，扁额之上流转出一股强大的威压，凌笑只觉得周边的灵气朝着他压迫而来，这就像王阶产生的威压一般。

    一般灵师阶跟本承受不住这一股威压，哪怕是王阶强者要走到门口只怕也不容易。

    凌笑双脚如灌了铅一般，周身的肌肉被压得难受不已，好在金刚五变诀第三变大成，要不然他只怕都要被压迫得受伤了。

    凌笑咬了咬，体内两大玄功极速运转了起来，脚下微微松了不少，紧接着一步一步地朝着门口走了过去。

    凌笑离大门口仅几步之遥，可是当自己走完的时候，却已经出了一身汗水，身上的衣服都被浸湿完了。

    当达到门口前时，凌笑只觉得身子一松，没来由轻呼了一口气自语“搞什么，来找点书籍看，也不让人进啊！要是本少的实力再差点，那不是被活活压死了”。

    谁知，这时一道沙哑的声音响起“要是你被活活压死也是该死”。

    “什么，谁……给我出来，居然敢咒本少，本少要……”凌笑如被踩了尾巴一样，立即警惕了起来叫道。

    然而凌笑还没说完话，一名偻佝的老者出现在了凌笑身边，幽幽道“你要怎么样？”。

    凌笑看着这老者，一下子把自己要说的话咽了进去，然后展现一抹“明媚”的笑容道“弟……弟子凌笑见过长老，刚才……刚才我是想说，本少要见识一下到底是哪位长老居然有如此大能，就连威压都让人受不了而已”。

    要是让熟悉的人看到凌笑变脸这么快，只怕所有人都会大吃一惊。

    这个还是那个一向强势不屈的凌笑吗？

    凌笑心里也憋屈得很呐，他没想到出来的这老头实力让他有一种恐惧的可怕感，表面看起来这老者就像一潭死水，没有任何气息，没有任何灵力波动，但是凌笑知道此人的实力绝对不比在聚灵塔中的二老差，甚至还要高上一分。

    他现在总算知道，原来在紫天宗还有许多他不知道的隐藏高手了，而这些人想必都是紫天宗的上一代的长老吧。

    凌笑为了不受皮肉之苦，只能赶紧改变态度了，心里暗付“本少是尊老爱幼，才不与你这老头计较罢了”。

    “你是哪一个峰的弟子，难道不知道此处是宗门禁地吗？”那老者瞥了一眼凌笑淡淡道，心里疑惑“这小子天斌不错，韧性更是绝佳，居然可以扛住这里的禁制威压”。

    凌笑拱了拱手道“弟子是木旗峰下，沐槐峰主正是家师”，紧接着掏出了自己的长老令牌。

    老者瞥了一眼凌笑的令牌，老目微微一缩，当即挥了挥手道“你进去吧，前三层可以随便翻阅，不准私带书籍出来”。

    凌笑点了点头也不再停留，朝着阁楼上去了。

    那老者大有深意地看了一眼凌笑，心里暗呼“这小子就是新晋的四品炼药师？真是一个傻小伙，早拿令牌出来不就可以破禁制了吗？难道这小子有受虐的倾向？不过天斌还不错，看来宗门兴旺在即啊！”。

    说罢，人影一闪，又不知道隐藏在哪去了。

    凌笑走入典藏阁内，一股书香的味道清幽扑鼻，只见一排排古卷陈列在书架之上，整理得十分整齐有序。

    看着这里的书卷，凌笑没来由一喜。

    凌笑逛了一圈却发现一楼中并不是什么玄功或玄技，而是一些收录了玄灵大陆的一些秘闻和传说的书籍。

    正好凌笑需要吸收更多的东西，以便日后闯荡大陆的时候不至于像个傻子一样乱窜。

    凌笑暂时忘却了寻找琴谱的念头，随意地走到一排书架上抽了一本书卷出来阅读。

    凌笑自己都没想到自己这一次阅读书卷居然花了三天三夜，他完全沉陶在这里收录的书籍秘闻当中，和这个大陆上一些稀其古怪的传说。

    同时他终于了解到了自己识海中两大异宝的珍贵之处了。

    虽说之前他曾听绿翁说过两大异宝的一些作用，但是他还真没彻底了解过两大异珠的威能所在。

    如今看了相关资料，凌笑暗叹自己获得两大异宝真是侥幸之极。

    因为一旦出现有异珠之地，都会是绝地凶地的存在，任何低阶武者都不能靠近分毫，哪怕是达到王阶武者都不敢轻易接近，地皇阶强者都没可能收取异珠。

    异珠可是本源能量的结晶，它们已经有了自主选择的意识，只有合适他们的武者，才有机会得到它们的认可。

    根据记载，史上曾出现过十三颗异珠，而这十三颗异宝的主人，无一不是一代大能的存在，只是不知道这些大能是否仍然存活在这个世界上。

    而这里所提到的异珠名称中，倒是有先天阴风珠的记载，至于魑魅蓝火珠则没有任何说明，可见魑魅蓝火珠是史上出现过的第十四颗异珠了。

    看了关于异珠的介绍，凌笑打定主意，日后要多花点时间与两大异珠沟通，使它们永远为自己所用。

    必竟这里曾说过，一旦异珠之主不再适合异珠，那么它们还是会自动离开的。

    如果是这样的话，凌笑想找地方哭都没有了。

    要知道这异珠可是本源的能量结晶，也将会是他日后能否踏上巅峰的保障，所以，他无论如何都不能让异珠离开的。

    就在凌笑收好书卷往二楼上去时，赫然发现了一页内容深深地吸引了他。

