    张老宰辅家中的大火烧了一夜，直到第二天清晨才停息下来。

    一片残垣断壁，到处都是烧焦的味道。

    京都府官差也是这个时候赶到，将四周围过来的百姓驱散，然后冲入废墟之中查探具体情况。

    看着满目疮痍，为首的一名京都府官员长叹一声，“当朝宰辅也无法护住自己的家族呀，这世道到底是怎么了？”

    昨夜，在得知有一批神秘的黑人阻拦京都府的官差和水车队，府衙的官员就知道这件事情他们根本无法插手。

    只能适当的抵抗了一把，死伤了几个衙役，就草草了事。

    “都仔细点，给我好好查验一番，看还有没有活着的人！”

    “是的，陆大人！”

    不远处正在搜查的十多名衙役朝着府衙官员的方向拱了拱手，大声回应道。

    经过一上午的搜寻，终于盘查完毕。

    府衙官员亲自为其中一具收敛了尸体，还重新站起来朝着那具尸体深深一揖到底。

    “大人，千万...”身边一名衙役本想阻拦他们的上官，生怕被有心人看到，会影响上官的仕途。

    但还是晚了一步。

    “没想到，还有人惦念着张老宰辅。”一个年轻公子的声音从外围的人群中传了过来。

    京都中不少百姓得知张老宰辅家中走水了，将整座府宅都烧了，没有一个人活着逃出来。

    猜到是怎么回事的人不敢说，不知道的人纷纷来府前哀悼。

    看到来人，京都府衙官员愣了片刻，然后躬身行礼道，“见过穆大人！”

    京都，年轻官员经常聚会，作为主持聚会的穆子岳，这些官场的年轻人自是认得。

    而且昨日吴王殿下已经任命这位年轻的穆大人为宰辅。

    许多不知情的百姓，还以为是这位穆大人私下报复，纷纷让开位置，生怕被这个“瘟神”感染。

    在外围维持秩序的衙役也让开一条道路，穆子岳和两名二品境护卫一同进入已经成了废墟的府宅。

    自从成为宰辅之后，穆子岳就更加惜命。

    不仅仅是直接住到月牙湖畔，甚至不论去何处都带上了这两位二品境强者。

    “陆府丞，你怎么看？”穆子岳低头看了一眼已经收敛好的张延年尸身，神色平静，无喜无悲。

    昨天夜间，看到张府方向起火的时候，他就认定是宫里那位痛下杀手。

    即使是当初帮助过他安抚受惊的文武百官，最终还是落得了一个满族皆灭的下场。

    当时，站在吴王身后，他还特意想了想面前这位吴王殿下，希望将来自己不会落得张延年那种下场。

    临老也落不下一个善终。

    “真够狠心，对别人还是这般狠心！”穆子岳暗自感叹。

    “下官？”年轻的陆府丞侍立在一旁，将这个问题又重新踢回到穆子岳面前，“下官人微言轻，张老宰辅一家族都出事了，这件事还是得朝廷定夺。穆大人身为新任宰辅，还请...”

    “本官虽然即将升任宰辅，但对查案之事不甚明白。张老宰辅...”穆子岳指了指四周烧成白地的张府，接着说道，“还是要交给你们京都府衙来查。”

    两人推来推去，最后还是穆子岳以势压人，最终将张宰辅举族被烧死的案子按在了京都府的地盘，让他们彻查。

    “交于我查，即使查出什么猫腻来，想必朝臣们也不会信。还不如就交给你们京都府来查，不论牵扯到谁，本官都不会姑息。”

    穆子岳最终敲定了这件事情。

    ......

    戾太子府中，月牙湖畔一派热闹景象。

    穆子岳一早就命人找来工匠，开始收拾新的吴王府邸，现在已经不再叫戾太子府邸。

    和里面热闹的工地相比较，新吴王府邸四周就显得极为寂静。

    本是王公贵族聚集的地方，但因为十九年前的一场血洗，这里的府邸大半都空置了下来。

    没有人敢住在这里，府邸门前，现在确实车水马龙，大量在京官员都身穿朱红官袍站在烈日之下。

    纷纷跪在地上，请吴王进宫向皇帝陛下请罪。

    而其中一部分官员则是站在另一边，穿着常服坐在马车中，甚至还用折扇遮面，生怕被别人认出来。

    原本在街道上常驻的那些乞丐、流民都被府衙派来的差役直接赶走了。

    众人都是想走吴王殿下的门路，获得一个外放的机会。只是选择的方式不同，有的人事送礼，有的人是学古人逼宫死谏。

    现在的京都就是一个火药桶，只要一点火星就可以点爆。

    虽然，其中有不少人在羡慕穆子岳一朝翻身，成为百官之首，但那也要他坐得稳。

    一旦谢吴峰要是倒了，他们穆家也是会被牵扯。

    此刻，新吴王府邸，正门依旧破败，两扇门板还在。但没有得到通禀，没有一个人敢硬闯进吴王府。

    那里面可是有一条会吃人的火龙，跪在府门外坑坑洼洼的石板上的众人想想就后脊背发凉。

    “殿下，您说府门外那些人该怎么处理？”陆中梁站在一个新搭建起来的凉亭外，请示道。

    现在其他亲卫除了要在月牙湖畔巡视之人，其余人都在湖边盘膝修炼，这几日就是要彻底领悟吴王给他们的心得功法。

    七杀门、芳华阁、妙音坊等这些宗门的功法可都在这些心得中，现在有了吴王的亲自指点，他们修炼的速度也快了不少。

    “他们喜欢跪着，就跪着吧。不过那些送礼的官员，如果送来的是珍草，你们就统统收下吧。”

    “多谢王爷。”陆中梁欣喜不已，可以正大光明的收礼，以前作为宫廷亲卫的他想都不敢想，现在只需要站在吴王府门口，就有人直接送上来。

    凉亭中，谢吴峰脸色平静，似乎没有听到外面有人的辱骂声，“什么不忠、不孝...”隔着好几重院落，虽然已经几乎不可能被常人听到，但谢吴峰的耳识自是常人无法企及。

    “他们跪着可以，再要出言不逊，就直接当场杀了。”

    “遵命！”陆中梁也是许久没有发泄心中的怒火，自从回到京都之后，先是被皇宫中的太监们审查，然后就是禁军围攻吴王府。

    他们这些吴王的亲卫受够了窝囊气，终于可以在这个时候发泄一番。

    陆中梁没有丝毫犹豫，朝着谢吴峰的背影拱了拱手，然后快步穿过身后的林荫小道，向府门大步流星而去。

