    （插播个广告：书友群：636588022）

    “就这点本事？。”

    机械虫组合而成的机械手臂将刘启定住，看着被蜂刺贯穿的刘启，叶西冷声说道。

    “嘶啊，小爬虫，你激怒我了。”

    刘启愤怒的喊道，胳膊之上的鳞片炸开，露出了一身血红的肌肉，随着鳞片炸开，原本困住他的机械虫在此刻崩散开来。

    “死！”刘启所化的巨蜥在脱困之后，锋利的巨爪朝叶西划来。

    巨爪将风撕裂，风声呼啸，带着尖锐的破空声，巨爪狠狠地朝着叶西的脸颊拍去。

    “吱啦！”

    机械虫组成的护盾上被巨爪撕裂出一道长长的裂痕，但刘启的杀招并不是巨爪，而是另一只手中的短矛，短矛尖锐的刺向叶西机甲的腹部。

    其上粗犷的符文的散发赤红的光芒，矛尖之上，代表着尖锐的符文在闪烁。

    “死！”

    刘启怒吼着，狰狞的蜥蜴脸上，满是残忍。

    “就这？”

    可机械虫组成的机甲又怎么会让短矛刺入叶西的身体，面无表情的接下了刘启的攻击，平日里所向睥睨的短矛，在这一刻遭遇了滑铁卢。

    “怎么可能！”

    刘启低头看着叶西毫发无伤的腹部，难以置信

    叶西低头看了看仍然插在腹部的短矛，机械虫已经顺着短矛爬向了手掌与短矛紧密连接的刘启身上，抬眸看着刘启，嘴角勾勒起了一抹笑容。

    “还算有些东西，但是东西不多，啧，可惜......。”

    “可惜什么？可惜什么！你他妈之前不也是个废物？不管你怎么努力，都是一个废物。”

    刘启听到叶西这么说着，歇斯底里的怒吼着。

    “啧，你这都是哪里调查来的资料？”

    叶西操控着机械虫，将腹部的短矛拔出，刘启的手臂也被向后逼退。

    “你他妈不就是个修行的废物！要不会被刘升那个死人欺负？不过是获得了什么秘宝而已！”

    感受着自己不断后退的手臂，刘启咬着牙怒吼说道。

    “啧，可我是机械的，天才啊！”

    砂仁还要猪心，叶西靠在刘启的耳边轻轻的说着。

    “你！”

    刘启张开了他的血盆大口，朝着叶西咬来。

    “执迷不悟，我的回合了！”

    叶西躲闪开来，摇了摇头，对着刘启说道。

    “爆裂符文！”

    一声轻喝从叶西的口中发出，喊技能的名字并不只是因为帅，也可以迷惑敌人。

    比如现在，叶西喊出了爆裂符文，让刘启瞬间将身体蜷缩成球，想要抵挡爆炸伤害，可实际上，叶西却是利用了机械虫的特性，一根根机械虫所组合而成的锁链将刘启捆绑了起来。

    “你卑鄙！”刘启逐渐意识不清的脑子，浑浑噩噩的对着叶西喊道。

    “你懂不懂什么叫战斗啊，真是，天真！”

    尖刺从机械虫锁链之上爆发而出，刺入了刘启的血肉之内，激起刘启的一阵哀嚎。

    “战斗，我不懂，我只知道我自己！”

    “凭什么就因为修炼天赋不好，我就被放弃，你知道刘升死的时候我有多开心嘛？战团里的老家伙都想让我上位，不都是想占有战团嘛？你知道我接受改造的时候经历了多少痛苦嘛？”

    “你都不知道，什么狗屁的战斗，老子要活下去！”、

    刘启的不甘心都蕴藏在怒吼之中，声音在空地上传播，直至消失。

    “我确实不知道，但你隐藏的很好，我本来也不想和你发生冲突，可惜啊，你找死。”

    站立在刘启身前的叶西，双手之上，锋刺浮现，叶西抬起右手，对着刘启的脖颈砍了下去。

    “是，现在你知道了。”

    刘启猛地抬起头来，眼中满是血丝，属于人类的清明随着这句话说完，已经完全消散了。

    “真是麻烦。”

    叶西皱着眉头看着进入暴走状态的刘启，哦，不，现在是巨蜥怪物了。

    抽身后退，暴走的刘启嘶吼着捶着周围的地面，伴随着锤击的声声闷响，短矛也开始慢慢融化进入了刘启的体内，身上原本已经彻底脱落的鳞片，开始浮现了出来，

    浮现的鳞片尽是透明状，且每个鳞片之中都有隐隐绰绰的符文在其中浮动。

    “嘶，嘶，嘶。”

    刘启的口中发出了诡异的嘶鸣声，鳞片越来越多，颜色也越来越深，原本隐隐绰绰的符文也逐渐变得清晰了起来。

    “嘭。”

    叶西又扔出了一颗炸弹，这一次，炸弹上所附着的，真的是爆裂符文了。

    炸弹爆炸与鳞片互相碰撞，只见符文鳞片的光芒一阵晃荡，随后又恢复了平静，部分爆炸的金属残骸溅射在刘启身上，溅起了一阵火星。

    鳞片上的符文在不断的闪动着，散发出一阵阵的光芒，光芒在刘启的身体上流动着，他的身体也开始慢慢变得灼热，随后整个人开始燃烧起来。

    “孟火巨蜥嘛”

    叶西看着转变完成的刘启淡淡的说着。

    变化完成的刘启，此时的脸上已经完全没了人类的表情，尽是属于动物的暴虐，残忍。

    “嘶吼！”

    刘启长大了嘴巴，冲着叶西怒吼，同时，一枚火球也从它的口中喷出。

    “实力下降的也太多了。”叶西一边躲闪着刘启的火球进攻，一边说道：“怎么从海境掉道半山境了。”

    “资料采集完毕！”

    叶西躲闪之间，杠杆的机械合成音在他的耳边响起。

    “哦，那就结束吧。”听到杠杆的话，叶西点了点头，用意念回复道。

    在刘启的转变过程之中，叶西看到鳞片符文，觉得是个能够给机械虫文明提供借鉴意义的好东西，便让杠杆记录了下来。

    “轰！”

    一直隐蔽在刘启身体里的机械虫，互相连结，组成了一个粗糙的爆裂符文，爆裂符文在短暂的静止之后，瞬间爆炸开来。

    爆炸之声，在瞬间响彻云霄，刘启的身体寸寸炸裂，摔倒在地，身上部分可以见到骨头的伤口之上，恐怖的肉芽挣扎着想要愈合，但被后续蜂拥而至的机械虫阻拦。

    刘启在地上不停的挣扎着，他的皮肤在龟裂，身上的鳞片也消散了大半，鲜血不断的滴落。

    “嘶！嘶！”

    刘启在地上扭曲着身躯，口中的嘶吼声不断的发出，鳞片脱落后的皮肤变得赤红，像是火焰一般。

    “啊啊啊！啊啊啊！”

    刘启的惨叫声响彻整个战场，在刘启的身体变化成为赤红色后，刘启整个人的气势也变了，变得更加狂暴。

    “我不甘心，不甘心啊！”似是在这最后时刻，刘启恢复了人的本性，他双目充血，嘶吼着，又在最后，躺在地上看着天上的明月，声音颤抖的说道：“娘，我想你了。”

    “嘭！”

    刘启的身体最后承受不住暴虐的力量，整个人爆炸开来。

    叶西面无表情的看着这一幕，刘启的话也让他的内心毫无波澜，天下可怜人多了去了，何况，又是刘启动手在先。

    “走咯。”

    夜幕中叶西的身影消失在了黑暗之中，与其一起消失的，是在场的所有金属残骸，微型保险箱和那块芯片。

