    “何清风挑起天启内战，死不足惜，还有谁想步上他的后尘？”苏迎夏开口说道，语气虽然平淡，但是震慑力却相当强烈。

    现场的三殿高手，没有任何一个人敢说话，哪怕是何清风的心腹，在这一刻也不得不妥协，因为他们清楚，帮何清风说话，只有死路一条。

    而且他的确挑起了天启内战，触犯了天启的规矩，死也是理所当然的事情。

    “既然没有人想为他报仇，还不离开？”苏迎夏继续说道。

    这话出口，三殿的人相继离开，就连何清风的尸体都没有人敢去管，因为谁也不愿意在这时候表现出和何清风关系亲密，而且何清风既然已经死了，他们也没什么值得去讨好的。

    凭借一人之力，震慑整个三殿，这是翌老都做不到的事情，面对这种情况，翌老只能感叹。

    四门三殿的矛盾存在多年，谁也不敢直接挑明，怕的就是内战发生，而如今，这种矛盾因为何清风的死，肯定会化解很多，这对于天启来说，倒也是好事一件。

    但是三殿之主的位置，却不是谁都能够胜任的，何清风一死，在没有新三殿之主上任之前，恐怕三殿会有一段混乱的时期。

    正当翌老想要询问苏迎夏的意见时，苏迎夏主动开口说道：“庄唐宫天，你们二人，谁能力更强？”

    庄唐宫天愣了一下，一副受宠若惊的样子。

    苏迎夏这番话的意思非常明显，要在他们二人当中挑选一个人成为三殿之主。

    这要是放在以前，他们两人根本就不敢想。

    能够晋升天字级，便是他们的毕生梦想，谁敢去觊觎三殿之主的位置呢？

    而现在，事实却发生在他们面前。

    “我师父更有能力。”

    “我的徒弟更加年轻，他的前途无量。”

    师徒二人倒是没有因为三殿之主的位置而争相表现，反而是打算把这个机会给对方。

    “想要成为三殿之主也不是那么简单的事情，你们二人都去争取试试，最终谁能够坐上这个位置还说不定。”苏迎夏说道。

    “苏小姐，我们两人必定全力以赴。”

    “我们绝不会让苏小姐失望。”

    两人抱拳，低头说道。

    苏迎夏看向翌老，既然三殿的事情已经解决了，接下来就该去密屋看看了。

    翌老自然懂得苏迎夏的意思，说道：“跟我走吧。”

    何清风的死，就这么简单，甚至在整个天启都没有闹出太大的动静，哪怕是知道这件事情的人，也不敢过多讨论，因为苏迎夏所展现出来的实力太过强盛，谁也不愿意在背后随意指点，毕竟万一被苏迎夏知道了，会发生什么后果还不知道呢。

    一行三人，来到密屋前。

    还是一个山壁，根本就看不出有门的样子。

    但是苏迎夏却在没有经过翌老的指引下，径直走到了门前。

    翌老情不自禁的有些呼吸急促，毕竟他的猜测是否成立，跟苏迎夏能不能进入密屋的关系很大。

    如果她不能进去，那么这个猜测肯定就是错误的。

    但如果她能够进去，这件事情就相当的不可思议了。

    “这扇门，我和何清风想过很多办法，但不得而入，可韩三千却能够轻易进入，你现在可以试一试。”翌老对苏迎夏说道。

    苏迎夏直接伸出了手，手穿过山壁，那山壁就像是虚影一般，没有对苏迎夏造成任何阻碍。

    看到这一幕，翌老顿时间口干舌燥。

    她真的能够进去！

    看样子，他的猜测，很有可能是正确的。

    而且也只有这样，才能够解释苏迎夏为什么会在短时间内变得如此强悍！

    “天启有救了，天启有救了。”翌老控制不住自己的激动，如今天启正处于衰弱期，而且根本就没有变强的办法，翌老一直都非常担心第二世界卷土重来，天启根本就没有能力去抵抗。

    但是现在，他不用担心了，因为苏迎夏继承了扶摇的能力，只要有她在，天启肯定能够很快的重回巅峰期。

    苏迎夏的身影没入山壁，进到了密屋里。

    翌老激动得老泪纵横，竟是直接面朝东方，双膝下跪。

    进入密屋的苏迎夏，对于这里的环境并没有太多的熟悉感，甚至一点点的回忆都没有苏醒过来，这让她对翌老的话产生了怀疑。

    如果她真的是扶摇，那么来到扶摇的故居，应该会记起一些事情来才对，就像是来到天启，她便对天启的路线很熟，这是一种自然而然形成的记忆恢复。

    可是这里，并没有让她有这种感觉。

    “妈妈，这是什么地方？”韩念对苏迎夏问道。

    “有可能是妈妈以前住的地方，但是我对这里，却一点记忆都没有了。”苏迎夏说道。

    “妈妈以前住在这么小的地方吗？”韩念一脸天真的问道。

    苏迎夏忍不住一乐，这里相比起山腰别墅，的确是小很多，韩念的脑回路也是真够清奇的，只注意到了这个无关紧要的一点。

    “妈妈，爸爸呢，我们不是要找爸爸吗？”韩念继续问道。

    “念儿放心，我们很快就能够看到爸爸了，但是听说爸爸在的地方很危险，念儿怕吗？”苏迎夏问道。

    “爸爸都不怕，念儿当然也不怕。”韩念想也没想的回答道。

    这个密屋，并没有唤醒苏迎夏的其他记忆，对她来说这里就没有什么意义了，对里面的东西她也不感兴趣，直接转身离开了密屋。

    山壁外的翌老还双膝跪在地上，见苏迎夏居然这么快出来，有些不解的问道：“怎么这么快就出来了？”

    “我并没有在这里找到回忆，或许你的猜测是错误的。”苏迎夏直接说道。

    错误的？

    翌老愣了愣，怎么可能是错误的呢？

    如果苏迎夏不是扶摇，她的实力绝不可能变得这么强。

    或许，只是某些被封印的记忆，是她现在还不到时机知道的。

    “你现在打算怎么办？”翌老问道。

    “当然是去第二世界，带路吧。”苏迎夏毫不犹豫的说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

