    江随舟原想问问霍无咎为什么生气,但话到嘴边，又问不出口了。

    毕竟霍无咎每天都板着一张脸，真论起来,谁也看不出他高兴还是生气。万一他根本就没生气,自己却问出了口，那岂不是太尴尬了些？

    于是,江随舟多看了他两眼,还是把到嘴边的话咽了下去。

    待用过了早膳,换好衣袍,他便径直往顾长筠的院落去了。

    与之前每次一样，顾长筠和徐渡二人一同候在房中。

    二人正要起身对他行礼,就见江随舟摆了摆手,径自在上首坐了下来。

    “坐。”他淡淡道。

    那二人对视一眼，在他身侧的椅子上坐了下来。

    “昨日季大人因贪墨被捕了,这件事,你们应当都知道了吧？”江随舟道。

    二人跟着点头。

    旁侧，顾长筠笑着说道：“王爷倒是不必担忧。这位季大人向来不站队,咱们劝了几次也没什么成效。如今他虽被庞绍处置了,对咱们却也没什么损害,王爷不必放在心上。”

    江随舟看向他，直言道：“本王想救他。”

    顾长筠一愣。

    接着,他笑道：“王爷心善,属下自然高兴。只是……”

    “徐渡。”江随舟忽然出言打断了他。

    徐渡应声道：“王爷。”

    江随舟看向徐渡：“你是不是还什么都没告诉他？”

    徐渡一愣，继而明白了他所说的是什么。

    他浅浅一笑，道：“没有王爷的命令，属下不敢妄言。”

    江随舟嗯了一声，淡淡道：“顾长筠,你如今既入了本王麾下，你的祖母和幼妹，也是养在王府里安全些。”

    顾长筠一愣，接着，面上的笑容也渐渐消失了踪影。

    “王爷……？”

    便见江随舟抬眼看向他。

    “本王与他不同，无意扣留你的家人。不过她们既已住在王府里，也就没必要再搬出去。此后，你若想见她们，只管到那院里去。”江随舟说道。

    顾长筠停顿了片刻，渐渐的，眼眶有些泛红。

    他从没跟旁人提起过，自从他家人受胁，被靖王强行逼迫入了王府，直到如今，他都没能再见他家人一面。

    “……王爷心善，想要救下他，属下自然全力以赴。”

    片刻后，他红着眼眶，笑着对江随舟说。

    江随舟点了点头。

    他这两个属下都是聪明人，讲话不必太直，点到为止即可。

    他们两个人早猜出自己不是原主，如今，他将原主要挟对方的筹码坦白给他，也算是向他表达自己的诚意：会帮他照顾家中老小，但不会以此作为要挟。

    毕竟，顾长筠已经入了他的府，成了与他拴在一起的人。这个时候，没有回头路可以给他走，只有自己这样安排，对他来说才是最好的结果。

    见他明白了，江随舟直言道：“也不只是本王心善。”

    他看向二人。

    “庞绍如今一手遮天，想要处理任何一个大臣，都是信手拈来。”江随舟说。“本王想过，今日若让他杀一个季攸，明天，他便想杀谁就杀谁。如今不少大臣等着本王相庇佑，护不住一个两个，恐怕这些人，也是要起异心的。”

    顿了顿，他接着道。

    “自然，本王心下也想，救一个算一个，总不能让庞绍一直如愿。”

    听到他这话，徐渡浅浅皱起了眉。

    “王爷能这样想，自然是好。”他说。“只是……王爷如今，可有办法？”

    顾长筠跟着点头。

    “礼部也不乏庞党之人，想要虚构出一笔赃款，砸到季大人身上，容易得很。但是，若想从中为他脱罪，如今却尚且没有能够入手之处。”

    江随舟顿了顿。

    “砸在他头上容易，但是赃款的去向……是不是也要查？”他问道。

    顾长筠点头：“这是自然。但是按着大景如今的律法，即便贪污的赃款查不出去向，该定罪，却还是要定罪的。”

    江随舟沉吟片刻。

    他倒是说得很对。古往今来，贪腐的案子数不胜数，其中稀里糊涂寻个方向就要定罪的，也不在少数。

    那么，他作为后来者，又有什么优势呢？

    江随舟沉默良久，那二人也神色凝重，一时间，谁也没有说话。

    许久之后，徐渡缓缓开口道。

    “如今案子以成，唯有寻出个替罪羊来，才能救得季大人。”他说道。“但是……自不可再去陷害好人。”

    听到他这话，江随舟眼前一亮。

    替罪羊？

    他脑内灵光乍现。

    强加的贪墨款，朝廷自然查不出去向，但是，说不定他，可以替朝廷找到钱的去向呢？

    毕竟他研究景史，里头的官员传记虽不说倒背如流，却也清楚他们各个都做过什么样的事。包括那些徇私的、贪污的，他心里多少也算存了本账。

    从这些官员里，找出一个贪得多，且人在礼部的，将刑部官员的目光吸引到那个人身上去，届时人赃并获，季攸不就可以化险为夷了吗？

    江随舟连忙开口。

    “是个绝佳的法子。”他道。

    徐渡一愣：“王爷心中，莫非已经有了人选？”

    听到这话，江随舟淡淡笑了笑。

    自然有，不仅是个好人选，还是个自己往枪口上撞的人选。

    陈悌。

    他巴结着庞绍，可是从中没少捞好处。恰好，江随舟穿越之前，有个同事正好写过一篇景末贪腐相关的论文，其中就提到了陈悌，连他在临安城置了几栋大宅子，都记得清清楚楚。

    他不是还要请霍无咎去赏花吗？

    不如自己就引着刑部的大人们，去赏一赏他购置的大宅子。

    ——

    他与这两人一商量，便一直筹划到了这天下午。待计策布置周全，确定没什么缺漏之后，三人才歇下来，一同用了些膳食。

    席间，徐渡还好奇道：“王爷怎对陈悌的家产知道得这般清楚？”

    江随舟淡淡笑了笑。

    “本王自有办法。”他淡淡道。

    也总不能跟这二人说，自己从千年之后来到这里，还正好是专门研究他们的吧？

    不过，听到这话，顾长筠笑了起来。

    “这还用问？”他笑道。“话本上不都写了吗？王爷这样……的人，多少都有些与咱们不同的本事，想知道这些，还不清楚？”

    听他这般玩笑，江随舟笑着反过筷子来，作势敲了敲他的手背。

    三人玩闹了几句，江随舟顿了顿，说道：“不过，本王还有一事。”

    二人看向他。

    江随舟沉吟片刻，说：“本王想找个法子，治一治霍无咎的腿。”

    一时间，两个人面面相觑，都没有说话。

    片刻后，徐渡问道：“王爷……这是为何？”

    江随舟缓缓道：“本王清楚，庞绍根基深厚，皇上荒唐昏聩。真正能够将他们彻底击垮的，不是我们，而是北梁。”

    听到这话，二人沉默片刻。

    顾长筠道：“虽说……的确是这般道理，但是王爷可为自己考虑过？”

    江随舟看向他。

    就听顾长筠道：“庞绍是敌，但北梁也是敌。王爷怎么就能断定，霍无咎能杀庞绍，却不杀您？”

    听他这样问，江随舟一时也有些语塞。

    他从这天早上，就开始想这件事了。他知道三年之后，南景的一切都会因着霍无咎而烟消云散，但是他又不想真的静等三年，与庞绍纠缠三年。

    他想缩短这段时间。

    但是，就像顾长筠所说的，他拿什么保证霍无咎不会杀他呢？

    虽然他如今打心底里，莫名其妙就是这般认定的。听到顾长筠问自己时，他还会觉得，霍无咎会杀自己这件事，听起来颇为荒诞。

    难道是因为这段时间，霍无咎对自己太和颜悦色了？

    良久之后，江随舟开口了。

    “还有时间。”他说。“只要我们能治好他，那么，本王就能保证。”

    他从没赌/博过，但是此时说出的这句话，却是在实实在在地赌。

    甚至，他心中竟在此时，生出了赌徒才会有的心思。

    他觉得自己不会输。

    他静静看着面前的两人。

    静默许久之后，顾长筠率先叹了口气。

    “王爷既这般肯定，那么属下也相信您。”他说。

    江随舟缓缓点了点头。

    就听顾长筠接着说：“既要治他，便需寻名医。但是，布告天下搜罗大夫，却需要些缘由。”

    江随舟深以为然。

    “属下倒是有个办法。”顾长筠说。

    江随舟点头，示意他接着说下去。

    便听顾长筠道：“王爷本就身体虚弱，到了如今，反倒成了个优势。若府中放出风声来，就说因着礼部出事，王爷心下忧惧，昨日又淋了雨，回府没几日，便卧病不起，那么寻大夫的由头，便找到了。”

    这人脑袋果真灵活。

    江随舟点了点头，沉吟片刻，又皱眉道：“但是，若要这样说，本王定然需生一场病。皇上和庞绍，盯本王都盯得紧，若本王身体有恙，他们定然会第一时间派人前来探查。”

    就见顾长筠笑了起来。

    “王爷忘了，属下是从哪儿出来的？”

    江随舟一愣：“青楼？”

    顾长筠点头。

    “属下在那里，也学到些不入流的医方，虽不能治好人，却也能让人状似生病，寻常正经的大夫查不出来。”

    江随舟颇为诧异。

    “还有这样的办法？”他道。“那若能如此，便可保万无一失了。届时府中宫中的大夫都治不好本王，府中自然便可张贴求医的告示。到了那时，便可由你二人筛查，许能找出可治好霍无咎的。”

    顾长筠点头。

    “不过，既如此的话……”他顿了顿。

    “怎么？”江随舟看向他。

    就见顾长筠暧昧地笑了笑。

    “调药用药，都需花些时间，且外用的方子，还需拿浴桶来泡……这般的话，就要辛苦王爷，这两日在属下的房中过夜了。”

