    有人推断，白凰战队大概需要几个赛季的磨练，全员升到7级之后，才能算是乙级联赛的强队。至于现在，硬实力大概是中流，考虑到新人战队经验欠缺，说不定预期还要再下调一些。

    不管怎样，在没有投入任何资源宣传的情况下，白凰战队以及超神公会都得到了大量的关注度。

    那些和白晓文有过交集——不管是友是敌的人们，对于白晓文登陆CADL的事件，也都绷紧了神经。

    京城，一家咖啡厅。

    “白晓文的队伍加入联赛了……叫白凰战队。名字还蛮好听的呢。”方紫怡翻看着新闻，忽然咦了一声说道。

    “甲级还是乙级？”一旁的方青华问了一句。

    “当然是乙级。他加入的是乙级公会，又是新建队伍，根本就没有甲级联赛的入场券。”方紫怡说道。

    “啧，有点可惜了，我还想跟他在联赛里较量一番呢。总觉得这个人很厉害。”方青华笑道。

    “他再厉害，也不可能是堂哥的对手嘛。”这些天来，方紫怡算是见识到了方青华的实力，虽然只是毕业两年，但这两年来的磨砺，尤其是成为高级觉醒者之后的蜕变，让方青华的实力和林浩洋、方紫怡两人有着质的差距。

    “嘿，先不说这个了。碰到白凰战队的比赛，有时间的话我们就去看看好了。”方青华道。

    方紫怡忽然用手指戳了戳一旁的林浩洋：“看到乔蕊的名字了吧？你说欧阳恒……现在怎样了？”

    ……

    京城，南十字星公会，灵能训练场。

    “cao，居然去打乙级联赛，丢人现眼。”刚从训练场中出来，一身大汗的欧阳恒，气冲冲地把手机摔到了一边，“白晓文这家伙究竟有什么吸引力？不可理喻。”

    一旁的吴超杰劝道：“老大，乔蕊自甘堕落，不用可怜她的。我们在甲级联赛中好好努力，争取早点出人头地，让乔蕊后悔去吧。”

    “真想在联赛中碰到白晓文，让他尝尝厉害。”欧阳恒捏着拳头。

    “嘿嘿，老大你这个愿望很难实现了。白晓文新建的队伍能有什么实力，第一年能不被淘汰出乙级联赛就不错了。等他杀入甲级联赛，说不定咱们已经成了超级杯明星了。”吴超杰笑着说道，语调中充满了信心。

    ……

    静海基地市，巨神公会总部。

    傅秋身穿清凉的宝蓝色绸裙，斜倚在窗台，看着面前的傅鸿。后者正在收拾行李。

    傅秋开口：“准备走了？”

    “这不是明知故问？”傅鸿有些老相的脸上，露出了一抹讥嘲，“巨神药剂店连月亏损，分店倒闭，影响了老爷子的战略，我这个总经理当然得负起责任。”

    “你也不用太在意，其实家里就是让你出去锻炼锻炼，”傅秋淡淡说道，“老爷子对你最不满的地方，并不在于药剂店的亏损，而在于你对白晓文的策略，太优柔寡断。”

    “你们想让我怎样？雇佣杀手把他干掉？”傅鸿冷笑道，“还以为是几十年前，秩序刚刚建立时期的强人政治？暗杀那一套早就不流行了，小的有周博通，大的有赵延年，不都是前车之鉴？”

    “就算不杀他，也要想方设法地阻碍他发展。一个草根，在老爷子眼皮底下作威作福，别说老爷子，我这个小辈都忍不了。”傅秋哼声说道。

    傅鸿摇头：“早在去年，我就已经说过，白晓文气候已成。你以为我对他没有研究？我对他的了解比谁都深！这是个自身没有任何弱点的家伙，年少成名而且冷静理智，实力强悍又富有智计，还有识人用人的能力，根本就无从下手。就像我和老爷子提的建议那样，白晓文此人，只可与之为友，不可与之为敌！”

    “又来了，就是你这句话才触怒老爷子，”傅秋哼了一声，“我就不信，他一个不到二十岁的毛头小子还能翻了天去。”

    “就算老爷子把我发配到外地，有机会的话我还是要说。有句话，叫做莫欺少年穷。白晓文正当少年，本就前途可期，不怕跌跟头，更何况现在羽翼已成？我们巨神公会费尽心力，要把这样一个人怼成敌人，为什么？”

    傅秋不以为然：“算了，跟你说不通这些。阿峰！时间差不多了，我们走吧。”

    一个身材壮实，浑身肌肉如铜浇铁铸般的青年，抱着双臂斜倚在门口，闻言微微点头。他看上去有些懒散，但是一呼一吸，却有一种清风拂过山岳的巍然气场，犹如坚不可摧的山峦。

    这个人就是凌峰，坦克型高级英雄职业，巨神公会主力队的队长。

    傅秋看着凌峰，心中涌起了一种无比安全的感觉，转头对傅鸿道：“不管白晓文怎么跳，都不可能是阿峰的对手。你说是不是啊，阿峰？”

    凌峰没有正面回答，只是平静说道：“短期内，他还没有资格站在我的面前。等他的队伍晋级甲级联赛再说吧。”

    “恐怕几年之内都办不到了。”傅秋笑眯眯地说道。

    ……

    前面书哦的的“故人”都在甲级联赛，暂时和白晓文没有交集。不过，有一个公会却是如临大敌，会长甚至主动召开了主力队员会议，还特意点了几个公会普通成员的名字参会。

    静海基地市，精武公会总部。

    “这个赛季，是我们进军甲级联赛的最佳机会，”会长武崇廉声音低沉，“去年我们没有争过光辉公会，痛失冠军。看看现在，光辉公会升入甲级，多么风光？这些荣誉和利益，本应该属于我们精武！”

    “会长放心，我们吸取了去年的教训，实力更强了。今年最大的竞争对手光辉公会不在，我们在乙级联赛中是所向无敌的。”一个青年起身说话，掷地有声。

    这个人是精武战队的队长，名叫武光宗。

    “光宗要小心谨慎哪。虽然光辉不在了，但今年有一支从甲级联赛中降级下来的大公会，瘦死的骆驼比马大，不能小觑他们的实力，”武崇廉顿了顿，“还有一件事……超神公会新增加了二队，你们都听说过了吧？”