    叶晨的突然移动，很多人露出警惕。

    不过，众人看到叶晨竟然从他们的头顶掠过，朝着刚刚古叔摔去的方向而去。

    什么意思？

    难道想鞭尸？

    就在很多人诧异时，原本安静的角落窗帘就像是被飓风吹动，窗帘更是像山顶滚落的巨石般朝叶晨袭来。

    叶晨面对这一切，毫不退缩，手再次扬起，又是一道熟悉的白光闪过。

    接着——扑通！

    物体摔落在地的响声传来。

    众人此刻才看清，一个与古叔着装相似的老者仰面朝天掉在地上，他的眉心扎着一根肉眼勉强看到的银针。

    嘶！

    赵剑锋三个人倒吸凉气，原本从容淡定的脸上露出一抹紧张，出乎意料，没有想到。

    叶晨上前一步，拎起将灰衣老者前衣襟，嗖的一下丢了过来。

    哗啦啦！

    众人吓得慌乱躲避。

    扑通一声，灰衣老者就像肉球一样砸在地面，身体抽搐扭曲两下，喷出两口血，但没死，瞪着眼睛，看着眼前一切，说不出话。

    叶晨从容看向宴会大厅的其他三个角落，“是自己出来，还是要我动手？”

    众人讶然看向四周，难道还有人？

    “小子！有点儿能耐！”

    伴随说话声，走出三个灰衣老者。

    三个人落地无声，但脚下大理石地面已经破碎成蜘蛛网状，周边的餐桌无风自动，杯盘发出哗啦啦响声。

    气息无形，却庞大无比。

    现场宾客内心震撼不已，怎么都没想到，这个宴会大厅竟然还隐藏着如此多绝顶高手，更是对三大家族实力震惊无比。

    “有点儿能耐？”叶晨冷笑，抬手指了指地上的灰衣老者，“这是有点儿能耐吗？”

    “一起上！”

    其中一个灰衣老者也不废话，大喊一声，身体嗖的飞起，朝着叶晨攻击过来。

    而第一个说话的灰衣老者，却突然朝着萧梦雪攻击过去。

    这个突然变化，让现场众人都震惊，始料未及。

    叶晨却脸色变得更加冰冷，“我老婆！你敢动？找死！”

    嗖！

    身体就像离弦之箭，朝萧梦雪方向跃起。

    两个攻击叶晨的灰衣老者想要阻拦，帮助同伴赢得时间。

    他们刚刚已经看明白，叶晨很关心萧梦雪安危。

    只要控制住萧梦雪，叶晨就像是被套上枷锁的猛兽，不足为惧。

    只是，两个攻击的老者，突然感觉全身一滞，呼吸不畅。

    低头看去，他们的脖子被叶晨的左右手分别抓住。

    两个人连忙想要收回手反抗，结果发出咔嚓响声，脖子直接被叶晨掐断。

    扑通！扑通！

    伴随两声落地声，死尸掉落在地。

    攻击萧梦雪老者的余光见状，心头一颤，动作稍微迟钝一下，但还是马上就要掐住萧梦雪脖子。

    萧梦雪站立原地，都已吓傻。

    就在即将触碰到萧梦雪脖子时，她感觉身体仿若飞起，接着叶晨的身影来到她身前，左手抓住灰衣老者伸过来的右手手腕，右手直接掐住灰衣老者的脖子，“我老婆！动者死！”

    咔嚓！

    又是一声清脆的骨裂声响起，灰衣老者的脖子失去支撑，脑袋软沓沓的朝着右侧耷拉下来。

    叶晨松开手，死尸栽倒在地。

    “我老婆！谁敢动？”

    叶晨霸气看向现场众人问道。

    声音回荡在宴会大厅，每个人的耳中都在回响，心中却像山呼海啸般震动激荡。

    刚刚叶晨说起这句话，还没人敢相信。

    但现在，所有人都不敢不相信。

    霸道！

    霸气！

    王者不过如此？

    萧梦雪望着叶晨背影，杏眼中流波溢彩，心就像是泡在蜜罐中，充满甜蜜幸福。

    这个狗男人，原来这样爱自己？

    她都傲娇了！

    现在都怀疑叶晨口口声声的离婚，就是故意气她。

    她下定决心不离婚！

    叶晨目光已经看向赵剑锋三个老人，“老家伙！这回你们笑啊！”

    霸气声音，充满挑衅。

    但赵剑锋三个人却一声都笑不出来。

    因为——他们刚刚大笑的依靠没有了。

    四个灰衣老者都是实力强悍的人，是他们各个家族的供奉，更是背后势力保护他们的力量。

    这么多年，所有家族不好解决的事，这些人都解决了。

    今天二十周年庆典，让他们隐藏在暗处，帮助震慑现场，防止发生意外。

    正因为如此，叶晨制服保镖，他们从容。

    摔死受伤的古叔，他们不怕。

    却没想到，自己的依靠竟都白费。

    “叶晨，杀人是犯法的！”赵剑锋找个理由怒斥。

    “刚刚是他们要杀我，我只是防护！”叶晨淡然回应。

    孟天正站出来，理直气壮的说道：“不管什么原因，你还是杀人了，还是犯法，还是……”

    “还是什么？”叶晨身体就像鬼魅般出现在孟天正面前。

    叶天正脸色剧变，连忙后退，同时说道：“还是……”

    “还是你麻痹！”叶晨抬手对着孟天正就是啪啪两个嘴巴。

    打得清脆狠辣，现场全部都沙雕。

    三大家主都被打了？

    而且是一边怒骂，一边怒打！

    这也太屌了！

    “叶家上百号人死的时候，怎么没有人说犯法？现在和我说犯法，是你们白痴还是我白痴？”

    叶晨更加霸气的质问响起。

    噗！

    孟天正喷出一口鲜血，一句话说不出来。

    叶晨看向赵剑锋和秦浩然，两个人吓得连忙后退几步，他们没想到叶晨这样霸气狠辣。

    “老东西，你们害怕了是吗？”叶晨冷笑看向两个人。

    哼！

    “我们才不会害怕！”

    秦浩然故作怒气说道。

    “不怕！”叶晨举起手，朝着秦浩然作势就要打过来。

    啊……

    秦浩然吓得捂住脑袋大叫。

    哈哈……

    “我还没有打，你就害怕了？”叶晨嘲讽大笑。

    “你，你……”秦浩然知道被叶晨戏耍，却无话可说。

    面对这样强大的叶晨，岂能不害怕？

    尤其是看到叶晨杀死三个灰衣老者，简直就是毫不留情，简直就是屠夫。

    “叶晨，你想要干什么？”赵剑锋相对冷静，看向叶晨问道。

    “想知道？”叶晨冷冷问道。

    “对！”赵剑锋冷声回应。

    “跪下听话！”叶晨抬手一指脚下地面。

    “叶晨，你不要过分！”秦浩然怒吼。

    已经被叶晨够打脸的，这要是跪下，三大家族的脸面岂不是都没了。

    啪！

    叶晨抬手就是一巴掌，“老家伙！你凭什么讲条件？”

    噗！

    秦浩然喷出一口血水，镶嵌的满口牙，全部跟着掉出来。

    “跪不跪？”叶晨看向赵剑锋，怒声喝道。

    赵剑锋色厉内荏，“你……”

    啪！

    叶晨抬手又是一巴掌！“我是叶家少主！”

    这一声，仿佛带着能够将人焚烧的怒火和霸气，更仿佛是在宣告他就是王者。

    “跪！”孟天正小眼睛眨着，第一个喊了出来，更是第一个跪了下来。

    他最聪明，已经知道现在局势就是无人能够抵抗叶晨，反抗只能是遭到更大打击。

    秦浩然和赵剑锋就像是承受了巨大痛苦般缓缓屈膝跪了下来。

    这一幕，他们脑海中浮现出相似画面。

    “我给你们跪下，放过叶家所有人可否？”堂堂滨海第一家族的叶家家主叶天正看向他们三个人哀求。

    他们曾经面对叶天正的下跪，羞辱嘲讽，各种挖苦，发泄内心狂傲和狂喜。

    如今，变成了他们！

    内心愤怒，屈辱，不甘，还有无尽的痛苦。

