    周老三眼珠子转了转，不死心继续道：“大嫂，　你不给咱煎药，那你得帮忙咱割稻子，你们家的就先放放，反正我和我媳妇是被二福打伤的，你若是不帮忙，

    回头我就去村里嚷嚷，让村里人都知道你家二福小小年纪像个山匪似的，把婶子的脑袋打破，把亲叔打的起不了床，外人知道了，二福的名声就毁了。”

    “周老三你就是一根又臭又惹人嫌的搅屎棍，你非要这么干也没人拉着你，总之别指望我会帮老周家割稻子，二福的名声要是毁在你手里了，我就让他见你一次打一次，左右名声已经不好了，干脆把这坏名声坐实了。”

    哼，既然他自己作死，那就成全他。

    周老三：“？”这娘们不按套路走，气死他了。

    此时秋季已经接近尾声，冬天即将来临，水田里的水已经排干，割稻子又更方便些，周老大虽然走路还有点跛，但已无大碍，肯定要来帮忙割稻子的。

    五个小子也要帮忙，不过家里镰刀只有三把，赵贵花和周老大周大福每人一把镰刀，周三福用柴刀，柴刀重肯定没镰刀好用，但没办法，只能将就着用。

    周二福因为有一只胳膊有伤，就和周四福、周五福以及星星，四个人在一边掼稻簟，就是给稻谷脱粒。

    现在是一边割稻子，其他人在旁边空地上掼稻簟，到中午或傍晚，就会把稻谷挑回去，没脱粒的就拿回家晚上再弄。

    虽然天气即将入冬，但在太阳底下还是很晒的，星星戴着小斗笠，坐在田梗上卖力的干着活，汗水很快浸湿了她的后背，白晳的小脸晒得红扑扑的。

    “妹妹你要是累了，就坐一边歇着，这些交给二哥几个。”小丫头太实诚，干起活来不懂得偷懒，周二福怕她一会儿胳膊会抬不起来。

    “二哥，星星还能坚持一会儿，等我真的累了再歇息。”大家都在干活，星星不想一个人歇着，她是个勤快的孩子。

    “乖，别和咱较劲，咱可比你大四五岁呢，力气比你大，饭也吃的比你多，干活也肯定比你干的多，你年纪小，多歇歇，二哥兑了蜂蜜水，你快去喝。”周二福耐心的哄着。

    听到有蜂蜜水喝，小丫头没忍住咽了咽口水，停下手里的动作，这会儿才感觉到小肚子咕噜响，喉咙也干的厉害。

    “那我去喝蜂蜜水，唉，干农活好辛苦啊，这么快我就饿了。”星星抬起胳膊用袖子擦汗，一边奶声奶气的感叹。

    “油纸包里有果干，还有肉干，你先垫垫肚子。”周二福力气大，干活最猛，但嘴也馋，以前家里没存粮的时候另说，但自从有果干和肉干存着后，他就会偷偷带吃的出门。

    周四福和周五福听到有吃的，嗷嗷叫，也想立马去吃点心。

    周二福喝住二人，“你们两个给我老实坐着掼稻簟，别一天到晚脑子里就想着吃东西，星星年纪小，又是咱们家唯一的女孩，那肯定要惯着点，咱大老爷们怎能跟一小丫头似的娇气，都给我干活。”

    “二哥我们也才九岁，毛都没长齐呢，怎么就成大老爷们了，我还小，我饿。”周五福哀嚎着，他还是个孩子，才不是什么大老爷们，大老爷们没东西吃，一点也不爽。

    “我说不行就是不行，继续干。”周二福武力值爆表，周五福打不过他，尽管心里不情愿，也只能屈服。

    星星蹲在田梗不远处的一棵树下，打开放在石头上的布包，再拿出里面的油纸包，打开看见里面的果干和肉干，心里乐开了花。

    她没急着吃东西，而是拿着竹筒先喝了半筒蜂蜜水，然后坐下来满足的吃着果干，一边吃一边凭味道辨认。

    “这个是桃金娘，这个是板粟，这个是杨梅……再吃这个肉干，哇，这个肯定是肥瘦相间的野猪肉，好吃。”星星啊呜又是一口，吃的大眼睛都眯成了月牙儿。

    小肚子垫了三成饱后，她就拿着油纸包走到周二福他们身边，先给周二福喂了一块肉干，“二哥你快吃，好香的肉干哦。”

    “妹妹，我也要吃，五哥快饿惨了，五哥也要吃肉干。”周五福夸张的嚎叫着，但手里的动作却不敢停，二哥正虎视眈眈的瞪着他呢。

    “五哥别急，星星马上过来啦。”星星迈着小短腿来到周五福身边，喂了一条泥鳅到他嘴里。

    “星星，快，这儿呢，四哥也要吃，啊。”周四福已经张大了嘴等投喂。

    星星哒哒走过来给四哥喂了一条黄鳝干，接着又从二福开始每人投喂了一次，最后拿着竹筒递到他们手里，“快喝点水，别噎着了。”

    “吃饱了，要好好干活哦。”星星奶萌萌的鼓励三位哥哥。

    “妹妹，两块肉干吃不饱的，还要吃。”周五福挤眉弄眼的怂恿。

    星星摆摆粉嫩的小手，一副无奈的样子，“星星没空喂你吃肉干了，爹娘还有大哥他们都没吃呢，我要过去喂他们吃肉干和果干。”

    说着她瞥了眼三位哥哥，觉得不忍心让他们失望，就放了些果干在稻草堆上面，“这里有果干，你们自己拿着吃吧，星星要去忙了。”

    然后她就捧着一包肉干去了割水稻那边，先给赵贵花喂了一块肉干，“娘，你快吃肉干，星星特地给你们拿过来的，吃了肉干要记得喝水，别噎着了。”

    刚才她吃肉干的时候就差点被噎着，所以这会就絮絮叨叨的不忘叮嘱其他人。

    赵贵花吃了闺女喂的肉干，心里添滋滋的，感觉腰也没那么酸，胳膊也没那么疼了，干活更有劲了。

    “爹，你也吃，星星给爹吃好多块肉干。”爹平时吃饭就比别人饭量大，他之前又受伤了，现在还没痊愈，所以星星对他特别照顾。

    “我闺女真会疼人。”周老大嘿嘿直笑，看着星星的眼神越发柔和。

    “三哥也吃，三哥你辛苦了。”三哥割稻子用的是笨重的柴刀，可不是辛苦了么？

    周三福直起身，直接从油纸里抓了一把扔嘴里，边嚼边和妹妹卖惨，“妹啊，三哥胳膊都抬不起来喽，咱又不像你二哥那般大力气，三哥今天真的累惨啦。”

    “三哥，那你坐下歇一会儿，星星给你擦汗。”星星拉拉他的袖子，一脸认真的说。

    周三福笑眯眯的走的走到田梗旁坐下，享受着来自妹妹的贴心照顾，星星又递竹筒让他喝水，又给他喂肉干，还要拿自己的袖子给他擦汗。

    “三弟过分了啊，偷懒不说，还让星星伺候你，真当自己是大爷呢？”周大福看不惯，也走过来一起坐在田梗上。

    “大哥你别生气，星星拿肉干给你吃，还有蜂蜜水，你也喝点。”星星乖巧极了，哥哥们干活很辛苦，她拿点吃的给他们，并不觉得有什么。

    周大福喝了水，给星星擦了擦汗，喂了一块肉干到她嘴里，意有所指道：“大哥不生气，你三哥使唤你呢，你别理他，就不能惯着。”

    “大哥，那星星惯着你，你对星星好。”星星软糯糯的抿唇笑了笑。

    周大福好笑的轻拍了下她的头，“大哥哪天对你不好，你是我妹妹，哥哥对妹妹好是应该的。”

    “对啊，哥哥们对星星好，星星也对你们好，咱们互相惯着。”没毛病，你对我，我也对你好，双相奔赴。

    忽然，一个阴影从星星身边飞快的掠过，其他人都没看清呢，星星却指着水稻伏动的方向脆生生道：“有兔子呀，好肥的一只大野兔哇。”

