    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第588章

    那一瞬，洛清渊的手猛地一颤。

    徒弟？

    师父提到了她？！

    洛清渊压抑着内心激动，问道：“徒弟？她说什么了？”

    蔺拂雪仔细回想了一下，说：“她说她徒弟很聪明，从小就很勤奋很刻苦，但是她作为师父，很遗憾不能陪她到最后。”

    “但是她很疼这个徒弟，她说她徒弟有一个很大的劫数，她这个当师父的，要帮她过。”

    劫数？

    洛清渊心头一颤。

    对她而言，最大的劫数就是死。

    可是她却重生了，这难道，跟师父有关？

    洛清渊急切问道：“还有呢？”

    蔺拂雪摇摇头，“没有了，只跟我提过这么多。”

    “只是她跟我闲聊的过程中，我听得出来，她早就做好了死亡的准备。”

    “所以她死了，我一点也不惊讶，这是她自己的选择，我尊重她的选择。”

    “虽然你查到你娘是被洛海平害死，但我觉得，你娘的死，肯定还有别的原因。”

    “至于具体是什么原因，可能就需要你慢慢去查了。”

    听到这些话，洛清渊心头震惊。

    她师父到底为她做了什么？

    明明好像已经弄清楚了师父死亡的真相，但此刻，却仿佛又触碰到了一个很大的秘密。

    突然传来敲门声，“姑娘，符家的马车来了。”

    “好。”洛清渊已经打扮好，戴上面具便起身准备出发了。

    “你要去符家？带我一起吧。”蔺拂雪步跟上。

    “你去做什么。”

    “我想知道当年符家为何要杀碧海阁那么多人，这也是我的仇。”

    闻言，洛清渊点点头，带上了蔺拂雪一起。

    坐上符家的马车，洛清渊来到了符家。

    符兆一早就在院中等候了，见到她的身影，连忙前来迎接，“你来了。”

    洛清渊点点头，“之前多次拒绝符公子，实在是抱歉。”

    “无妨，酒菜已经备好，我还特地请了歌舞，请拂雪姑娘一同欣赏吧。”符兆做了个请的手势，看起来心情非常好。

    洛清渊早上才让陈妈妈来通知符兆，他竟然这么就准备好酒菜和歌舞了。

    厅内，二人坐于矮桌前，符兆为她倒上酒，随即歌舞表演了起来。

    符兆好奇问道：“拂雪姑娘，那摄政王对你，似乎不同寻常，他没有欺负过你吧？”

    洛清渊摇摇头，“没有。”

    “或许只是一时兴起吧。”

    符兆点头，“是啊，摄政王之前是有心上人的，何况他已经有王妃，再娶你的话，你也很难得到一个名分。”

    “毕竟那侧妃之位，是要留给洛月盈的。”

    符兆这话还真有意思。

    洛清渊不禁笑道：“那符公子呢？能给我什么？”

    符兆微微一惊，忽然目光格外认真的看着她，“你想要什么，我便给你什么。”

    “我虽没有摄政王那般位高权重，但我是家中独子，还未娶妻。”☆ [rg ]无弹窗☆

