    

    “对啊，我来找你做什么呢...平迷惘了一下，眼神重新变得凶厉起来，怒喝道:“我要杀了你全家!’

    “你为何要杀我全家呢?”马谡微微一笑，将自己脖颈上剑再次收回来，倒贴于手臂之后，表达出想要和王平心平气和谈一谈的意思。

    王平也将架在大巫师玉颈间的长剑缓缓移开了一点，眼神忽然又变得有些迷惘，嘴唇蠕动着，像是扪心自问，又像是在对所有人说:“对啊，我为何要杀你全家呢?’

    片刻后，双目猛然一瞪:“是你把我逼入了绝境，让我丢官去职，让我在全军面前出丑，还想让我死，所以我要报仇，我要杀你全家!”

    “这话不对!”马谡哈哈一笑:“我来问你，是谁罢免了你的职务?

    王平一怔，忽然觉得脑子有点不太够用，不过还是如实回道:“是，是丞相。

    “那么....又是谁让你在全军面前检讨呢?”

    “还，还是丞相。”

    “很好，那么丞相为什么要让你这么做呢?”

    “因，因为我违反了军纪。”

    “没错，所以，导致你陷入艰难处境的罪魁祸首是谁呢?”

    王平有些不确定的说:“是，是我自己?”

    马谡抚掌笑道:“没错，就是你自己。”

    顿了顿继续说道:“我再来问你，是谁想让你死?”

    “是费祎，呃，可能还有杨仪。”王平条件反射般回道。

    “很好，他们为什么要弄死你?”

    “因为他们想以我的死，来给你制造麻烦。”

    “那么你想给我制造麻烦吗?‘

    “想，但是我不想死!”

    马谡两手一摊:“那就没办法了，你不想死，自然就没办法给我制造麻烦。所以，你沦落到如今这步田地，从始至终都与我无关，也与你所挟持的女子无关。她只是一个无辜的弱女子，你应该放开她。”

    王平怔怔的想了下:“好像有些道理。”

    马谡继续说道:“正所谓:冤有头债有主，谁让你陷入这步田地你就应该去找谁。‘

    王平一把将大巫师推了个踉跄，摔倒在地，举剑指着马谡的鼻子，怒道:“不，我不恨丞相，我只恨你!‘

    马谡处变不惊，示意阿秀将大巫师扶起来，退到一旁，离王平远远的。并暗暗止住阿秀想要动手拿下王平的举动，摇头失笑道:

    “你恨我，你想给我制造麻烦，你想杀死我对不对?”

    “对!‘

    “可是无论文斗还是武斗，你都不是我的对手。”

    “那怎么办?”王平举着剑，茫然的问。

    “你要真想这么做，就应该杀了你自己!正如费祎想用你的死来给我制造麻烦那样，只要你死了，我就会面临一个巨大的麻烦。”

    王平讷讷的重复道:“只要我死了，你就会面临巨大的麻烦?!!

    马谡打了个响指:“回答正确!动手吧.....

    王平举起长剑，剑尖对着自己的心口，猛然戳了进去......

    噗嗤~

    血花四溅，

    紧接着“噗通“”一声，王平捂着胸口仰天栽倒，重重砸在地上，激起灰尘阵阵。

    恰在此时，赵广、费祎领着一队兵马冲了进来，正好看到王平自杀一幕。

    府里所有男子、仆从，都傻傻的望着眼前这一幕，瞪大眼睛张大嘴巴，呆住了。

    以他们目前的智商，暂时无法理解占尽优势的王平，为何会选择放开人质，自杀了断。

    王平躺在地上，看着自己的血液染红了身下一大片地面，有些迟钝的脑袋也在此时，逐渐清醒了过来。

    这些天经历的一幕幕，如闪电般在眼前晃过。

    弥留之际，王平似乎难以接受自己这些天里愚蠢至极的行为，但随着生命力的流逝，他很快不再纠结这个问题，费力地看向马谡，断断续续说:

    “将..军，王平..糊.涂啊，王平对不住您，我死之后，还.望.将军.能.放过..我的家小

    王平喘了口气，扭头看向赵广:“请.转...告.承..相，平.来..世...再追..随.丞..相..北伐

    费祎凑上前去，脸上挂着“惋惜悲痛”之色，仿佛对王平的死难以接受，“王将军，你这又是何苦啊

    王平看也不看费祎，艰难的吐出几個字:“小..人，将来必不得好死!”

    “你?!”费祎脸上青一阵红一阵，尴尬不已。

    反正自己都要死了，王平选择了一种冲击力最直接的表达方式来谴责费祎，谴责后者利用他的生命来达到政治目的的手段。

    这句话对于内心极度敏感，极度自负的费祎来说简直是重重一击，几乎使他当场发狂

    费祎冷哼一声，拂袖而去。

    马谡看了赵广一眼，后者挥了挥手，领着士兵退到府外等候。在王平还剩最后一口气的时候，院子里只剩马谡和他。

    王平眼神涣散，已经说不出话来，失血过多导致一阵阵强烈的晕眩感侵袭而来。

    忽然，王平感觉自己口中多了一颗异物，入口即化，旋即化作一股强烈的暖流，快速地四肢百骸流淌。

    数个呼吸后，胸口的疼痛愈发强烈起来，感觉就像被剑捅穿的伤口正在努力愈合，却因长剑仍在体内而不能如愿。于是拼命的挤压起这个异物，试图将长剑逼出体内。

    王平疼得满头大汗，望着眼前逐渐清晰起来的马谡，目光里充满了求助之意。

    马谡抬手拔出了长剑，丢在地上。

    “啊!”王平惨叫一声，痛晕了过去。

    一天后。

    一辆囚车载着王平，缓缓驶出马府，沿着街道朝天牢的方向行去。蹲在囚车里王平一脸懵逼，茫然，无所适从、

    即使之前做了最坏的设想，他也没想到自己居然又“死而复生”了。

    马谡到底是如何将利剑穿心的他救活的?

    王平想破了脑袋都想不明白。

    但有一件事他想明白了:马谡根本没想弄死他，或者说，在马谡眼里根本没有把他当成对手。一直以来，都是他自己在作怪，强行找存在感。

    更何况他非常清楚自己是被人利用了。

    一想到“临死前”怒骂费祎的举动，王平忽然有些绝望，把头靠到囚车顶上，闭上眼睛，长叹了口气。

    不管即将面临怎样的处罚，以后与费祎及那帮文官的关系，必然会是水深火热的。

    “王将军。”负责押送的赵广拿剑敲了敲囚车，骑着马在一旁提醒道:“事情还没有到难以挽回的地步，丞相不日就将赶回成都，一定会秉公处理此事。’

    王平转过头，疑惑不解地看着赵广，又看了看自己被囚车关住的身体。

    “我还有救吗?’

    “有，你刺杀马将军本是受人引诱唆使，并非你本意。更何况，你已经取得了马将军的原谅，这一点很重要

    “什么?马将军原谅了我?‘

    “不然你以为你是怎么活过来的?”赵广瞪了他一眼，奇怪的反问道。

    王平的神态顿时变得柔和下来，忽然觉得自己的前途从灰暗转向了光明，激动的对赵广拱手道:“多谢小将军提醒。”

    赵广冷哼一声:“别谢我，我可没原谅你，我只是转达马将军对你的提示。’

    “你要知道，就冲你对马将军做的那些蠢事，军中有多少将领想把你剁成肉酱!若非马将军再三交代不要伤害你，信不信我现在就一刀砍死你!’

    王平扭回头，沉默下来

    很快，囚车开到天牢外，赵广翻身下马，目送王平被两个狱卒押了进去，然后朝等候在一旁的一个青年将领走去。

    青年将领也迎了过来，两人四手紧握，目光热烈。

    “大哥，你不是在宫中当差么，怎有空来此?’

    “二弟，我是特意来接你回家的。”虎贲中领军赵统面带微笑看着赵广:“父亲身体可好?在马将军麾下当差可还适应?”

    “好，都好。’

    兄弟二人叙着话，翻身上马，消失在街道上。

    另一边，王平刚被关进大牢，就被一胖一瘦两个狱卒用铁链锁了起来。

    “你们要干什么?!”王平大惊，张开嘴痛斥道，同时拼命扭动身躯。

    瘦狱卒一边拿鞭子抽打他，一边用歉疚的口气对他说:“王将军，对不住了，我们只是奉命行事。’

    “奉命?奉谁的命令?”

    胖狱卒瞪了瘦狱卒一眼，转头斥责王平道:“逆臣贼子，目无军法，越狱杀吏，刺杀朝臣，且吃我三百鞭!”

    “啪，啪啪-

    鞭子如雨点般抽打下来。

    一边打，胖狱卒一边喝斥道:“匹夫，马将军也是你可以刺杀的?

    “匹夫，马将军也是你可以算计的?!”

    “匹夫，我打死你!’

    王平额头青筋暴起，咬紧牙关，一声不吭。

    虽然胖狱卒一口一个马将军，像是因为马谡不忿而公报私仇，但他敢肯定，这两个家伙的幕后之人一定不是马谡。

    绝对不是马谡。

    马谡如果想要收拾他，根本不用如此费事。

    心念急转间，费祎和杨仪两个人的面孔在王平脑海里划过。渐渐的，杨仪的面孔淡化下去，费祎的面孔越来越清晰。

    很显然，这是费祎在对当日痛骂之事给出的回应。

    一定是他!

    王平忍不住破口大骂:“费祎小人，我甘李凉...!’

    半个时辰后。

    胖狱卒看着奄奄一息的王平，冷笑道:“王将军，今天就先到这里吧，咱们来日方长。’

    王平抬起满是血痕的脸庞，充血的眼珠死死盯住胖狱卒:“你有种就打死我!”

    “打死你?不不不，那太便宜你了，就冲你刺杀马将军这事，哥几个不扒你三层皮都难消心头之恨!别急，你等明天的。”

    说罢，胖狱卒擦了把额头上的汗，将鞭子浸泡在水桶里，带着瘦狱卒走了。

    远远的，过道里传来两个狱卒的交谈。

    胖狱卒:“给他擦点药，别让他死了。”

    瘦狱卒:“是。

    胖狱卒:“记住，但有人问起，咱们就说是替马将军出气，特意教训一下这个匹夫。’

    “马将军身为我季汉栋梁，北伐大功臣。这家伙居然敢对马将军不敬，破坏国家北伐大业，阻挠丞相匡扶汉室，如此，打了他也白打，你说对吧?”

    瘦狱卒:“对对对，这个理由太好了，就算丞相知道了，想来也不会责罚我们....胖哥，高哇!‘

    胖狱卒:“嘿嘿嘿...多学着点!这点钱可不是那么好赚的....咳咳咳，走了走了。

    偷听了全部内容的王平，顿时恨得咬牙切齿。

    却又无计可施。

