    第392章谁敢碰他宝贝妹妹一下！？

    看着这一幕的尤尔简直要疯了。

    他拼命克制住自己想要往后看的冲动，大怒道：“埃布尔，你不要太过分了！”

    而江小果和冷子昂几人也直接挡到了夏笙歌面前。

    一副谁敢碰夏笙歌一下，他们就要跟人拼命的架势。

    埃布尔眼中闪过一抹凶光。

    他这些年大半时间都生活在无法无天的德兰。

    早习惯了高高在上，顺我者昌逆我者亡。

    此时见有人三番五次阻拦他坏他的兴致，他体内的暴虐凶性一下子就被激发出来。

    蒲扇似得铁掌猛然扬起，朝着江小果毫不留情地扇过去。

    江小果半步不退，如凶狠的幼兽一样，毫不畏缩地瞪着埃布尔。

    然而，巴掌没有落下，就被一只修长白皙，如玉晶莹的手截住。

    夏笙歌的动作比冷子昂更快了一步。

    那双没来得及易容的手，美的如艺术品，脆弱的犹如琉璃。

    可是却轻轻巧巧地阻挡住了埃布尔的动作。

    夏笙歌掀起长长的眼睫，目光幽冷地看着埃布尔，似笑非笑道：“埃布尔先生是不是太暴躁了一点。大庭广众，名流聚集，就想要动手打人，就不怕丢了你主人的脸，回去受到惩罚吗？”

    埃布尔一惊，他看着被扣住就无法动弹的手，再看看神色冷淡的夏笙歌，脸上的肌肉跳动了一下，露出惊疑又危险的神情。

    但很快，他就双目发红地笑起来，“真有意思！难怪能让尤尔和厉斯年两人一起看上。”

    他舔了舔嘴唇，空着的那只手随意地在腰间一掏。

    下一刻，黑洞洞的枪口已经指在了夏笙歌的脑袋上。

    哗——！

    周围原本在围观的众人俱都脸色大变，齐齐往后倒退。

    埃布尔笑的扭曲又兴奋，声音粗嘎道：“不过呢，我埃布尔最讨厌的就是别人威胁我，或者在我面前装腔作势，妄图压我一头。今天不管你有什么身份背景，都必须跟我走！否则，我就一枪崩了你，你看怎么样？”

    裘语冰在埃布尔拿出手枪的那一刻，就忍不住骂了一声“疯子”。

    这里可不是德兰，而是光榆学院。

    一旦出了人命，举办这场宴会的她都吃不了兜着走。

    可是看着陆九歌被埃布尔威胁打压，她又觉得说不出的畅快。

    陆九歌，你不是嚣张吗？不是清高吗？不是一次次踩着我、羞辱我，看我笑话吗？

    我倒要看看，今晚过后，你还能不能完好无损地从埃布尔手中逃脱！

    裘语冰正兴奋着，突然一个低沉磁性，却无比冰冷的声音从人群外响起。

    “埃布尔，连我的人你都敢一枪崩了。几年不见，我怎么不知道，你比你家殿下更有魄力了呢？”

    这似熟悉又似陌生的声音，让裘语冰愣了愣，下意识地朝着声音传来的方向看去。

    就见原本拥挤的人群让出了一条道。

    身形颀长的青年穿着一身白西装，大步朝着这边走来。

    青年有一张极其精致俊美的脸，一双凤眸潋滟生辉，淡淡扫过来的时候，让人有种被勾魂的错觉。

    全场安静了一瞬，随即爆发出一阵激动的议论声。

    “这，这不是大明星裘吗？他怎么会来这里？”

    “听说光榆学院百年校庆，也请了不少明星助阵，裘是其中之一。”

    “可就算裘是天王，也不过是个唱歌的，怎么有资格进到这样的宴会里呢？”

    ……

    裘语冰怔怔看着光芒万丈的男人，耳边听着周围人的议论声。

    神情有一瞬间的茫然。

    她都忘了已经有多久没见过这位堂哥裘天宇了。

    很多年前，他就离开裘家去演艺圈发展。

    别人以为裘天宇只是个明星，是个唱歌的戏子。

    但只有裘语冰知道，裘家的老爷子对这个孙子有多看中。

    如果不是裘天宇不肯留在裘家，也许他能继承裘家的一切。

    甚至包括如今记在裘语冰名下的东西。

    裘语冰也知道，如果讨好了这位堂哥，那她在裘家的地位将会节节攀升。

    或许她也能提早继承养母留下来的东西，提早跟殿下完婚。

    所以从得知裘天宇将会来光榆学院演唱后，裘语冰就一直期待着。

    可这些天，裘天宇却丝毫没有消息。

    似乎完全没有跟她私下见面的意愿。

    裘天宇也向来都是如此，去一个地方开演唱会，就只是开演唱会。

    除了舞台现场，你在哪都蹲不到他。

    也许来里离岛也是如此。

    裘天宇在校庆当天表演完，就会迅速消失。

    裘语冰也几乎已经放弃讨好这位堂哥了。

    可谁知道，他却突然出现在了这里。

    裘语冰怔愣过后，立刻换上一副亲昵的笑脸迎上去，“三哥，你怎么……”

    她的话还没说完，就见裘天宇完全无视她，径自冲到了夏笙歌面前。

    伸手一把揽过夏笙歌，把人护在身后，随后冷厉的目光看着埃布尔：“你是个什么东西，也敢用你的脏手碰我的……”宝贝妹妹！

    夏笙歌也是愣怔了一下。

    她没想到，竟然会在这里看到裘天宇。

    看着护在自己面前的高大身影，心绪一时有些复杂。

    上次她和九爷领证，被裘天宇横插一杠。

    她心里还堵着一口气呢！

    要不是裘天宇跑的快，她早就想办法整回去了。

    但此时看裘天宇像护小鸡崽子一样护着自己，又莫名觉得……

    不太想把人整的太惨了。

    “老大！你怎么来了？”冷子昂在认出裘天宇后，也是兴奋的不行，想也没想就冲过来，“你是来救我的吗？”

    裘天宇看了冷子昂一眼，见他完好无损，松了口气，却没有说话。

    一开始他确实是来救冷子昂的。

    谁知道竟然无意中看到了光榆圣战的参赛名单和相片。

    虽然夏笙歌易了容，可那双眼睛，裘天宇一眼就认了出来。

    更别提这丫头取得假名简直一目了然。

    陆九歌！

    陆九城和夏笙歌！

    呸！陆九城这煞星凭什么啊！

    然后裘天宇又查了查夏笙歌现在的行踪。

    发现她被人带到了特殊派对上，裘天宇再也淡定不下去了。

    那些人渣垃圾，要是敢碰他宝贝妹妹一下——！！

    (本章完)

