    第394章上头了的向荣

    这已经不是做样子的问题了。

    已经是明面上挑衅。

    就差一声令下，两国宣战了。

    对方姿态倒是摆得很高。

    大魏文武百官其实都有些发懵。

    怎么突然之间，就一副要开始打仗的样子了？

    他们的弓弩，他们的火炮都是摆在那里让人看的吗？

    忽然就有些不怎么确定。

    咱们是研究出来了火炮，做出来了弓弩，收服了仁平，打跑了安青吧？

    怎么对方那架势，弄得好像我们才是弱势的一方的样子？

    不单单是大魏的人觉得古怪，大晋自己的百姓也不断的在怀疑。

    尤其容兮来的这一年多的时间，大魏的那些情报人员也陆陆续续的前往各国。

    容兮倒没有称霸天下这种让人感觉有些自大的想法，只是有的时候，你不做，自然有人想要趁虚而入。

    去引导别的国家的民众知道大魏的火炮有多么厉害，知道对大魏动手的国家最后是什么下场。

    国内的压力也许对其他国家的朝廷来说没那么有用，但声音大了，他们也要掂量掂量。

    而此刻大晋不少人就陷入了恐慌之中。

    一同陷入恐慌的还有其他的几个国家。

    那几个跟大晋组成联盟，说好了要一起抑制大魏发展的国家。

    得到这个消息，这些国家的君主也一下子懵了。

    咱们不是说好在经济上给大魏压力，让大魏做出态度来，不会对他们做什么吗？

    你怎么还自己拎了东西，就打算上了？？

    想着之前宣布他们组成联盟的事情搞的声势浩大，目的就是为了让容兮能知道这些事情。

    但是现在——

    卧槽！

    向荣脑子是不是有毛病？

    你上赶着找死，能不能别拖家带口，还拉扯着他们吗？！

    几个国家在一两天的呆滞之后，迅速做出了反应，开始向大魏声明这不是他们支持的法案，大晋做的一切事情，都跟他们无关！

    大魏的军队也已经到达了两国边界。

    这次是容狄带兵先行，没有开打的意思，只是呈现对峙状态，楼星散也就还没有到边境去。

    两国的边境，其实就是原本的仁平国，现在的仁平区。

    那里这段时间虽然逐渐发展了起来，道路修建起来，山上的一些种植药材的产业也兴旺起来，很多百姓有了固定的工作，基本稳定的收入，能够让他们过好自己生活的同时，还能攒下一点钱财来。

    但总体比较起大魏主要城池的发展情况，还是稍微落后了一些。

    所有人得了朝廷恩惠，正是鼓足了劲头想要继续发展，却不成想来了这些事情，在民众之间的声音也很大。

    但只有些许的反对夹杂在里面。

    长恒那边开办的国学，已经教给了不少仁平区的百姓一个道理，忍让后退是没有办法达成目的的。

    历史上那么多的兴衰见证了这个问题的答案。

    眼看着剑拔弩张，容兮案几上面，其他几个国家的使函也都发了过来。

    一个两个都在跟大晋的脑残举动撇清关系。

    “看来大晋这动作，把其他国家都给吓着了。”

    那可不是吗？

    绵羊要去挑衅猛兽，食草系的要跟食肉系的动手。

    这可真是离了大谱。

    容兮好笑的开口，“现在看着真是有点失了智的意思。”

    你说好好的做个普通的没什么成就的君主不好吗？

    虽然后续她肯定会找大晋的事情，但至少前面还能无功无过。

    而现在——

    兔子倒想要从老虎嘴里掰下一颗门牙来，哪有这么简单的事情。

    “知道盛元跟大晋做了什么协议吗？”

    盛元是给大晋下了什么降头？让大晋一门心思的要尽快搞事，而且事情一次搞的比一次大。

    “还不清楚，但是其他国家都已经跟大晋撇清了关系，只有盛元没有。”

    容兮想着点了点头。

    “查一查盛元。”

    她不知道想到了什么，眼眸低垂，落下一片秾丽的黑色阴影，美丽而危险。

    “还有盛元那些神神道道的东西，最好找个人，能了解明白的，弄弄清楚。”

    之前她没往盛元方面想，是因为盛元跟她实在是没有什么来往，没有什么交集。

    盛元的国主也是在很久之前曾经见过一面。

    连话都不曾多说几句。

    而且她原本也一直觉得，盛元那些文化，其实也就是跟别人信奉什么东西的文化一样。

    听着好似很神神道道，其实也就是大魏国师那一套。

    但现在看来，好像也并不完全是这样。

    尤其是在对大魏方面，盛元表现出来了她从来没有见到过的热情。

    这可真是——

    大魏跟盛元更是毫无交集。

    容兮就算再怎么觉得自己跟盛元没关系，盛元这幅作态，也让容兮这性格不免多怀疑一些。

    ——

    而此刻的大晋皇宫。

    自从盛元的使臣来了之后，兰太后的话一下子不管用了。

    向荣几乎将对方引为知己。

    就连自己原本的那些宠爱的臣子的话也懒得听了，听说是从盛元使臣那边见识到了什么神迹，更坚信自己是真龙在世。

    对着大魏，开始蠢蠢欲动的时候，兰太后就感受到不对。

    原本她想着再怎么样，向锦留下来的臣子班子，也不会真的让大晋陷入不利的局面。

    所以对向荣也没有多加约束。

    毕竟对方是帝皇，就算她是太后，也是亲手将他扶持上皇位的母亲，这登到高处久了，怀疑一类的情绪不免你的会产生，尤其你如果还要插手对方的决定。

    所以兰太后干脆任由向荣去做，烦恼的事情，就让那些臣子去思考。

    却是没有想到，也不过是一段时间没有打听任何朝堂上的消息。

    对方直接就打算捏着自己手中的这点兵，要去打手中握有火炮的大魏。

    她阻止了一次，就直接被软禁了起来。

    向荣对盛元使臣的话相当的相信。

    而且有大魏的这个发展趋势。

    盛元的使臣说今年是让大魏知道他们国家厉害的最好时候，也是抑制大魏发展的最好时候。

    天灾人祸一整年，大魏的朝廷耗费了太多的心力在抗震救灾这一类的事情上。

    (本章完)

