    所谓青冥卫，其实便是一支完全由青阳龙族的血脉后裔，所组成的族内亲卫。

    真龙乃是天地异种，其生来强大，基本上每一头真龙都有着真法境的修为。

    而真龙血脉，一般都是由真龙所生后嗣，其等也有真龙之血在身，自身天赋也是不凡，基本上从诞生的那一刻起，便就有着凝聚一气的修为。

    并且随着这些血脉的逐渐成长，到达成年时，基本上都有凝聚三气的实力。一些天赋出众，体内真龙之血浓郁者，甚至可以达到五气朝元的境界。

    只不过有所得便有所失，这些真龙血脉不用过多修炼，便有强大实力，占了如此便宜。

    也因此，想要成就真龙，还要跨过重重难关，不仅需要天赋悟性，更要突破血脉桎梏，远比一般生灵要艰难。

    而且除此之外，真龙想要诞生子嗣，也远比寻常生灵要艰难许多。

    不过凡是真龙大多寿元悠长，远比一般的人族真人活的要久，基本都能够活个三五万载，远比真人万载的寿元要强许多，足可比拟大真人了。

    如此长的寿命，再加上龙性本淫，是以数万年下来，一头真龙怎么也能够生个上百子嗣。

    而这些真龙子嗣虽然修为实力不及真龙，但也因此更加容易诞生出后代，如此生息繁衍，龙族这边也多出了龙三代，龙四代。

    到了第四代，则因为第五代后裔之中，真龙血脉实在稀薄，因而便不列入龙族之属。

    青阳龙族传承至今，已经将近二十万年，数十万年繁衍下来，族内龙属也有三万余数。

    其中佼佼者，便被挑选出来，组建了青冥卫。

    龙族本就强大，而青冥卫更是从中择优而选，是以每一位成员都有凝聚三气的修为，其中凝聚四气，以及五气朝元的比例也不小。

    乃是青阳龙族极为倚重的一支力量，整个青冥卫也只有五千之数。

    甚至这些青冥卫所代表的意义还不止于此。

    青冥卫中都是从青阳龙族内挑选的精英，他们本就是族内的精华，是一族根基底蕴，传承根本。

    也因此，平素里青冥卫基本都是呆在龙渊，既是固守族地，也是在此接受培养，同样可以就近得到龙祖的保护。

    如此重要的一股力量，此时青阳龙祖竟然让青阳临带走三千，顿时引得后者一阵惊愕惶恐：“父亲，青冥卫乃是族中根基，怎可随意轻动？”

    然而对于他的话，青阳龙祖却是语气不变，只继续道：“无妨，你带去便是。此番神柱山营救，即便救出了修儿以及一些大军，我青阳龙族在东洲的力量，也是元气大伤。

    凭借这点残余的力量，你再面对那孟启明带领的一万剑修，本就维持艰难。

    此时带三千青冥卫去，也正好稳住阵脚，不至于大军一触即溃况。

    况且此战若是输了，我东海也将不保。

    东海对我族而言，更是根基，两相其害取其轻，青冥卫也算不得什么了。”

    其实青阳龙祖话里还有一层意思没说。

    那便是东海若是丢了，那么失去了九月海与玄叶海的供给，他们青阳龙族所能获取的资源，自然也一下子减去九成以上。

    如此一来，自然也就无法维持去青冥卫的修行所需了。

    因此。

    与其等日后看这些族中后辈，因为资源不足而自相残杀。还不如此时就全都派出去，拿来赌这最后一把。

    就算赌输了，少了三千青冥卫，哪怕丢了九月海与玄叶海，族里剩余的资源也能维持剩下的两千青冥卫所需。

    所以说，青阳龙祖并非是脑子一热，就做出这个决定的，他早有深思熟虑。

    青阳临也非蠢笨之辈，此时被青阳龙祖这么一暗示，顿时也就明白了对方的意思。

    对此虽然心中微微一叹，感到有些悲哀，但却也没有再多说什么，只是行礼道：“是，既然如此，那孩儿便先行退下。”

    “嗯。”

    青阳龙祖应了一声，然后没有再说什么。

    很快青阳临变飞出了龙窟，他一路穿过深渊，速度飞快的朝海底飞去。

    眨眼功夫，便就来到了深渊之上。

    到了这里，青阳临才忍不住长吟一声，声音中充满了欢快与激动。

    一趟龙窟之行，却是令他从一个普通的真龙变为了龙族圣子，这其中发生的变化，用天翻地覆来形容也不为过。

    龙吟之声持续了足足百余息，青阳临这才停下了长啸，心中的兴奋也缓解许多。

    这时龙渊附近居住的一些龙裔，也被他先前啸声惊动，不少出来查看情况。

    在看到是他后，才停留在远处，不过却也没有离去，似乎是对青阳临的举动很是好奇，其中一些正是青冥卫。

    看到这些龙裔后，青阳临也想起了自己的任务，当即收拢了心神，便朝着那些青冥卫飞去。

    一边飞着，他心中也在暗自盘算：“虽说父亲让我带去三千青冥卫，不过此行凶险，伤亡绝对不会小。

    待会挑选人选的时候，得好好筛选一下，尽量带一些潜力血脉差一点的。

    那些真正的族内精英，便就留下来，好以防万一，作为日后火种。”

    虽然才刚刚成为圣子，但青阳临却已经将那些青冥卫，看做是自己日后的重要力量了，自然要好生爱护。

    ……

    匆匆五日时光即过，眨眼距离诛仙剑阵起时，已经过去了。

    神柱山，原南柱余脉。

    深蓝的海水已经遍布了这片区域，无尽的海浪在海面之上拍打，远处巍峨的大山此时只剩下高耸的山尖，整个地域已经化为了深海。

    时至如今，南柱山附近海域已经深有数万丈，大量的六元重水填满了这片大山，那极致的寒冷与重量，甚至将南柱山诸峰都给压垮了去，然后再将那些断崖残峰化为冰晶。

    而此时就在这幽深的海水之中，一道紫朦朦的光亮，正不断的穿梭于那些探查的山峰间隙之内。

    那紫色光芒若隐若现，周遭不时有一重重水底暗流席卷而来，但每每靠近紫色光芒附近，便会被一股无形之力给推开，丝毫接近不得。

    若是有人仔细看去，就可发现那紫色光芒之中，竟是一只千丈之大的巨碗，此正是陆离御使的紫金钵。

    此时紫金钵内，陆离站在中央，双手负立，周围跟着十几位真修，更远处则是那些神柱山修士。

    然而此时，不管是那些高高在上的真修，还是那些普通的修士，此时全都望着外间那正缓缓逼近的万妖大阵，眼神中充满了忧虑。

    凝重的气氛在紫金钵中蔓延着。

    “陆道友，现如今那万妖大阵的范围不断扩张，周遭大量区域都被纳入阵内，如今可供我们活动躲避的区域，已不足五十里了。”

    说话的乃是游钧泉，此时他双眼远眺，眸中隐有灵光闪过，似乎是在探查那万妖大阵虚实。

    此时，眼中灵光一收，面色凝重了起来，只见他继续道：“再照这样下去，最多明天，我等就要被摄入阵内了。”

    周遭众多真修闻言，皆是面色难看，目中闪过几缕忧虑，显然也为此烦恼不已。

    不过陆离对于游钧泉的话，却是没作什么反应，只是依旧这样静静的抬首远眺上方深海，似乎是在想些什么，出了神。

    众人见此也没人打扰，而是用期待的目光等着，似乎在期冀着，陆离能如同先前在南柱山中出关时一样，能够解此危局。

    然而等啊等，足足过了片刻，陆离却依旧一副出神模样。

    若非是他们见到紫金钵依旧在灵活的躲避着周围的暗流，同时陆离身上气机流转极为活跃，否则真就以为他是在神游天外了。

    不过这样等下去终究不是办法，事关众人生死，只见此时继游钧泉之后，终于又有人开口了。

    “陆真人，现今大家危在旦夕，身陷囹圄，真人可有解难之法？”

    说话的乃是镜湖水神齐复，他依旧如先前在南柱山时，第一个站出来了面对陆离。

    只不过这一次不同于之前，陆离依旧如同刚刚对待游钧泉一样，没有半点回复与反应。

    齐复见此，不由面色一变，目中闪过些许恼意，不由再道：“陆真人……”

    “诸位不必再说了。”

    陆离直接挥手打断了齐复继续的话，然后回过头来看了他一眼，眸光平静，毫无波澜。但后者却深觉遍体发寒，原本想说的话顿时吞回了口中，低下了头不再言语。

    然后陆离又环顾一圈，与众人对视一会，这才淡淡道：“破局之法我已在想，眼下已有些眉目，不过时机未至，才未有动作而已。

    诸位道友不必忧虑，更不用多想什么。

    陆某此时也在这钵中，若真出了什么变故，自己也有性命之忧。

    你们纵然不信我，总该相信，我不会用自己的小命开玩笑吧。

    毕竟陆某对自身这条性命，可是看重的很的。”

    陆离这话虽有些讥讽之意，但众人听后，却是心中一喜，顿时松了几分忧虑。

    有破局办法便好，如此他们也可安心，不用担心自己小命扔在这里了。

    “原来陆道友早有定计，看来是我等多虑了。”

    “是极，不过道友既早有成竹在胸，也不找些与我等说，害我们白白担心。”

    “不知道友之法是何？可否说出，或许我等也能参详一二。”

    安定之后，众多真人大神却也你一言我一句，开始说了起来。

    不过面对他们的询问，陆离却是摇了摇头：“具体是何办法，暂时还不能说，不过几位道友放心，此法肯定有用即就是了。”

    他并没有给众人解惑的意思，说完这句解释之后，也不想再多说，再度转过身子，继续抬头看天，出自己的神去了。

    众人见此，不由神色各异，但也没人再继续打扰他了，而是各自散了开，回到原先位置继续打坐修炼了。

    所以说陆离刚才说的信誓旦旦，但一切都还只是他一人言说，甚至连具体的方法也不肯明说。

    此种作态，还是不免让人心中提起了几分心。

    是以众人决定，还是。多修持，一会将自身状态调整到最好，这样就算最后真出了什么变故，自己也能多争取几分活命的机会。

    而正当众人都各自做着打算的时候，刚刚才是主角的陆离，此时也正被一件事情给烦恼着。

    ‘如今已经过去五天了，那海妖的大阵依旧不见衰减，反而还在不断扩张。看来想熬到那大阵增幅时间过去，等它自行崩解，是不可能了。’

    陆离看似在神思天外的双眼，此时盯着外间那不断收缩的湛蓝光幕，眸底深处闪过几丝忧愁。

    就像天前游钧泉说的那样，如今随着。万妖大阵的不断收缩，可供他拖延的时间也没有多少了。

    而最多明天他便不得不进行撤离，联系上外面的孟启明，里应外合逃离此处。

    不过这样一来，他也就真的彻底放弃了这里的海妖了，一切灰气也将与自己无缘。

    想到这个结果，陆离心中就愈发的不甘。

    “难道真的就没有办法了吗？”

    陆离脑海中神念急转，开始尽一切努力，寻找是否有别的解决之法。

    然而他之前便想了数天，却依旧毫无办法，此时仓促之间，自然就更不可能想出了。

    如此一来，他不由更加的烦躁了。

    砰！

    正当陆离心烦意乱的时候，骤然间天地间一声巨响，霎时间撼动了整个天地。

    这突然的变故，瞬间将陆离从思虑中惊醒，不由急忙看向那声音来处，然后便就整个呆住了。

    却见东边距此五百里外的那面金色天幕，此时豁然间裂开了一道大口，一个足有百丈的缺口显现出来，同时更有丝丝缕缕的裂纹，在那缺口处蔓延开来。

    原本在陆离眼中坚若磐石的空间禁制，此时不知被人使了什么手段，竟然被攻破了。

    这惊骇的一幕，顿时让所有见到人心神动摇。

    “那到底是什么东西？”

    陆离略略呆愣之后，很快便收回了心神，但他的视线却依旧停留在那缺口处，同时眸中依旧有一抹震惊挥散不去。

    但此时这些都已不重要。

    他盯着远处那金色天幕的缺口之中，此时散发着蒙蒙白光的一枚珠子，眼中满是难以相信。

