    “浩……浩然正气决？”鬼将看着半空中迎风暴涨的‘浩然剑’，那种从灵魂深处被压制的感觉，让他浑身一颤。

    “这不是巧了吗这不是……”叶修咧嘴一笑，“我刚好就会浩然正气决。”

    眼看着如烈日般耀眼的浩然剑，散发出正道之光，就要当头斩落！

    鬼将两股战战，眼神中尽显恐惧之意。

    它想逃，但在‘天克’面前，似乎全身都不受自己控制了。

    就像羚羊遇到狮虎，蛙鼠遇到毒蛇，恐惧到极点，以至于吓到不敢动弹。

    浩然正气剑一声清越的长鸣，如雷霆般斩下，一剑把鬼将居中劈成两半！

    在浩然正气的侵袭下，鬼将整个躯体瞬间化作烟尘，飘散在空中。

    这家伙的灵魂在半空中若隐若现，居然是个相貌还算不错的中年男子。那青面鬼的形象，应该是‘鬼修’之后折腾出来的。

    浩然剑依然高悬空中，如正午的烈日般光芒耀眼，所散发出来的浩然正气，让鬼将无比恐惧。

    这股子气息，连它的灵魂都能湮灭。

    鬼将转身就想往身后那棵大树里逃，叶修意念动处，迅速将鬼将的灵魂纳入‘秘境’之中，暂时囚禁起来。

    鬼将被灭之后，笼罩在整座宅子上空的黑雾，眨眼间飘散如烟。

    “出来吧。”叶修盯着那棵大树，沉声道。

    一阵轻雾从大树根部散发开来，待到轻雾散尽，大树下竟然出现了一群女子。这些女子个个容貌姣好，身姿窈窕，只是眉宇间都弥漫着一丝愁怨。

    “一，二，三，四……”候大数了数，一共十七位。

    靠前居中的那位女子，赫然就是在候大房间中‘红袖添香’的那个，或者说，和她长得一模一样。

    她也是这群女子中，长得最美，气质最好的那个。

    “感谢上仙搭救之恩。”这绝美的女鬼盈盈下拜。

    “你叫什么名字？”叶修摆了摆手，示意免礼。

    “奴家名唤白罂，是前吏部左侍郎白颂昇之女。”

    其余十六名女鬼也纷纷自报家门，无一例外，都是朝堂大员家的千金小姐。只是因为父亲下了大狱，所以都成了犯官之女。

    “据我所知，父亲犯案，你们都应该被发配至教坊司充当官妓才对。为什么送了性命，被困在这里做孤魂野鬼呢？”叶修淡淡问道。

    “上仙，求求您，救救我父亲。”白罂再度跪倒，拜伏于地。

    其余女子也跪在地上嘤嘤哭泣，一片哀怜恳求之声，候大听得都要掉泪了。

    “起来说话吧。”叶修叹了口气，“仔细说说，究竟是怎么回事。”

    白罂便将来龙去脉讲了一遍。

    当今的朝堂，大大小小的派系有十几个，但真正能影响朝纲的，则有三股势力。

    第一股自然是以‘国师’孟冠清为首的‘孟党’，这个派系个个都是科举出身，自诩为‘儒家清流’，所以又名‘清党’，因为孟冠清如日中天，所以清党声威日盛，隐然成了帝国朝堂的中流砥柱。

    第二股，则是以明王为首的贵族势力。

    明王是当今圣上的兄长，当初当过十年的太子。只是后来无论是个人修为，还是文治武功，都被当今陛下远远甩开，所以痛失皇位。他自然也是不甘心的，所以笼络了一帮王公贵族以及亲近的大臣，在朝中搞风搞雨。

    因为首领是前太子，所以大家习惯把这股势力称为‘太子党’。

    第三股，则是陛下亲自扶持起来的势力。

    因为儒家清流几乎都在‘孟党’一边，所以东华帝君只能重用军方和修仙者公会的人，当然其中也有一些儒家重臣。这股势力，因为是陛下亲自扶持的，所以人称‘保皇党’。

    白罂的父亲，吏部左侍郎白颂昇，是‘保皇党’的重要角色。

    年前，白颂昇因为卖官鬻爵，贪污受贿，被几名御史联合起来狠狠参了一本。圣上虽然有心回护，但在铁证面前，也不能罔顾国法，只能忍痛将白颂昇下了大狱。此案牵连的官员不少，身后这些女鬼的父亲，都是被连累的朝廷大员。

    而这些大员，大部分都是‘保皇党’的重要角色。其中也有一部分属于清党和太子党。

    “小女子是了解父亲的，他刚正不阿，胸怀苍生社稷，绝对不会干卖官鬻爵贪污受贿的勾当。家父，一定是被奸人陷害了。”白罂咬牙切齿地说道。

    叶修对此不置可否。

    在每个子女心中，父亲的形象自然是伟岸的。白颂昇究竟有没有贪赃枉法，不能只听白罂一面之词。

    不过，叶修的确从中嗅到了阴谋的味道。

    朝堂的党争是残酷的，明面里大家称兄道弟，互称同僚，暗地里搞风搞雨，不是你死就是我活，

    白颂昇等人的下狱，很明显是一场预谋已久的战役。

    不出手则以，一出手就是雷霆一击，你连反应的时间都没有。

    可以说，保皇党的损失是最大的，被端掉了一部分重要成员。虽然清党和太子党也因此损失了几个人物，但这样的损失，是可以承受的。

    几个小卒换了对方的车马，何其划算！

    东华帝君一定很郁闷，明知道是对方的阴谋，但在铁证面前，也只能以国法为上，把这些得力的亲信下了大狱。

    只是不知道这次行动，是哪一个党派所为，或者说，他们已经联手了。

    “那你们又是怎么死的呢？”叶修淡然道。

    “我们本该被送进教坊司的，”白罂泫然欲涕，“然而，我们却被秘密送进了‘镜山候府’，献祭给‘阴山君’！它……杀了我们一帮姐妹，扒了我们的皮，食了我们的血肉，囚禁驱使我们的灵魂，帮他引诱年轻力壮的男子，然后他施法画皮，变成我们的模样与男子**，吸人精气，助其修炼！”

    原来那个鬼将名叫‘阴山君’，尼玛一个大男人伪装成美女的模样与男子**……想想就够恶心的。

    这鬼修的方法，也算是清新脱俗了。

    “把你们献祭给‘阴山君’的人，是镜山候狄英？”叶修问道。

    镜山候狄英，从小就是明王殿下的伴读，关系极好，自然是‘太子党’的人。

    “奴家不知道，”白罂微微摇头，“但我想，这里既然是镜山候府，害我们的人即便不是他，也和他脱不了干系吧。”

    叶修沉吟了一下。

    此事如果是镜山候狄英干的，他为什么会抛弃祖宅呢？把‘阴山君’和一帮女鬼留在这里，难道不怕事情败露，被别人知道？

    虽然种种迹象指向镜山候狄英，但叶修觉得，事情恐怕没这么简单。

    “阴山君伏诛，你们的仇怨已报，灵魂也得了自由，这里是阳世，如果你们长期滞留于此，灵魂迟早会灰飞烟灭。所以，还是早些进入地府轮回吧，至于你们父亲的冤屈，自然有人帮他们昭雪。”

    一众女鬼面面相觑，然后集体拜倒：“感谢上仙灭杀阴山君这个恶魔，为妾身报仇雪恨！今生已了，希望来世结草衔环，报答上仙的大恩。”

    “举手之劳而已，无需挂怀。”叶修淡然摆了摆手。

    那十六名女鬼面带微笑，逐渐隐入地下，去地府报道去了。

    白罂却俏立树下，微风吹拂，衣袂翩然，居然有几分仙气。

    “你为什么不走？”叶修微愕。

    “我已经无**回了。”白罂面容凄然。

    “此话怎讲？”

    “阴山君与本地‘幽冥使者’交好，为了能长期控制我，早已通过关系，将我的名字从‘轮回簿’中划掉。奴家……永世不得轮回！”白罂一双眸子，泫然欲涕。

    “可恶！”候大握紧了拳头，额头青筋暴突。

    “那你就留下吧。”叶修沉吟了一下，说道：“不过，你的阴魂不能长时间待在阳世，否则迟早会消亡。这样吧，没事的时候，你就待在‘养魂谷’中，休养生息。需要你出来的时候，你再出来。”

    叶修说的‘养魂谷’，其实就是‘秘境’。

    秘境确实有养魂的功效，灵魂待在其中，不仅可以免受阳气侵蚀，而且还能滋养壮大。

    秘境就是叶修的‘域’，在这里，他是高高在上的帝王。是灭是养，全在他一念之间。

    “多谢上仙收容。”白罂盈盈一福。

    叶修将她收入秘境。当然，白罂和阴山君的待遇肯定是不一样的。

    阴山君进来就像是蹲大狱的，而白罂则放在了另外一块地方。那里是专门滋养灵魂的。

    白罂真的来到了一片开满鲜花的山谷，这里暖洋洋的，特别舒服，没有外面那种刺骨的寒冷。

    叶修专门开辟出这块地方，特意命名为‘养魂谷’，准备滋养一些善良的灵魂，关键时刻，能用得上的。

    至于白罂，他也想好了一条出路。

    既然不能轮回，那就像候大一样，借体重生。

    以后可以为她物色一具合适的肉身，或者等自己修为精深了，亲自为她打造一副肉身，与灵魂融合，就能够重活于世了。

    当然，最后要不要那么做，也要看白罂自己的表现。

    虽然她的身世很可怜，但大家非亲非故，如果你不展现自己对我的价值，我为什么要费尽心力帮你重生呢？

    至于白颂昇下狱一案，他暂时不想过问。

    帝都可不比青阳镇那种小地方，堪称强者如云。他归元境四层的修为，在灵气枯竭的地球可以横着走，但在这里，分分钟能被人捏死。

    朝堂党争就是‘绞肉机’，他初来乍到，都还没有站稳脚跟，贸然参与这么危险的游戏，那可真是嫌自己活得长了。

    还是猥琐发育比较好，把这个问题，交给东华帝君去头痛吧。如果他都救不了自己的党羽，天下谁还能救？

    清理了‘不干净’的东西后，黑雾和阴气都随风飘散，整个宅子的空气都仿佛香甜了许多。

    “老师，虽然儒修也是一样，但我还是想修仙。”候大崇拜地望着自己的师尊。

    道修驱魔捉鬼的手段，的确比儒修要强得多。

    “嗯，你先全力应付会试，等你金榜题名，为师教你‘儒道双修’。”叶修对于这位首席弟子，肯定是不吝赐教的。

    毕竟这小子曾经为了他，舍生取义。

    这份情，他得领。

    “好叻。”候大眉飞色舞。

    “回去温习功课吧，不要太晚，大考之前，养精蓄锐是最重要的。”

    候大领命，回西厢房休息去了。

    叶修刚回到自己房间，就接到了女蒂的‘传音螺’信号。

    这只‘传音螺’，是两人在雍州分别时，女蒂送给他的。

    女蒂施了法，把两只传音螺做成了一对，只能彼此通话，别人打不进来。

    华清宫。

    女蒂刚批完奏折，屏退了左右，第一时间便给了叶修一个要求通话的信号。

    ‘飞羽卫’已经把白玉京和花慕兰秘密带回了京城，出乎意料的是，他们并没有把叶修一道带回来。

    白玉京说，他们接到圣旨之后，急忙去接叶修，但东麓学院的年主任说，叶院长已经提早出发来上京了。

    “小色批，你在哪里？”接通传音螺之后，女蒂第一句话就这么问。

    “我在京城啊。”叶修微笑。

    “你明知道我在京城，既然来了，为什么不找我？”女蒂的语气中，有些许嗔怒。

    “今天刚到，又是买宅子又是忙活的，还没来得及。”

    “你买宅子了？是打算在京城常住吗？”女蒂内心一喜。

    如果小色批能常住京城，该有多好。想见的时候就能见，很方便。

    “是啊，打算在京城扎根了。”

    “雍州城呢，那是你的故乡，不回去了？”

    “好男儿志在四方，哪能总在家乡那一亩三分地打转呢。”

    “嗯，这才是我喜欢的小色批。”

    “别拍马屁，说说，找我何事？”

    “你的宅子在哪里？告诉我地址，有些事情，必须当面谈。”

    “镜山候府知道吗？”

    “不会吧，你买了镜山候府？”

    “是啊，不好吗？”

    “不是，很好，距离皇……我这里很近。”

    “大晚上的，你出来方便吗？”

    问完叶修就后悔了，她一个结丹境的强者，天下皆可去得，难道还需要家里给‘宵禁’吗？

    “没什么不方便的。你等着我，我很快就到。”女蒂急匆匆回到卧室，脱下了龙袍，换上一身绮丽的女装，还对着镜子画了个淡妆。

    女为悦己者容，无论是贩夫走卒还是高高在上的帝王，皆不能免俗。

    不多久，女蒂的身影从华清宫起飞，如流星一般划过天空，转瞬间便来到镜山候府。

    叶修正在主楼的楼顶等她。

    见到倾国倾城的女蒂，叶修心里一热。

    她化妆的样子，特别精致，特别性感。

    两个人连话都没说，就如磁铁的南极和北极，瞬间吸在了一起。

    叶修房间里的大床，很快便开始了抑扬顿挫的吟唱。

    少年人才爱风花雪月，成年人的爱情，就是淦！

