
　　看着金瓶儿离去的背影，郭玉收起了笑容，面容逐渐变得严肃起来。

　　魔教虽然刚败给青云门不久，但势力依旧很庞大，或许在顶尖战力上比青云门稍微逊色些，但鬼王宗、万毒门以及合欢派三大宗门加在一起，在人数上肯定是占有极大优势的。

　　如果魔教众人到时候真地趁火打劫，虽然郭玉十分确信，最后胜利的依旧会是他们青云门。

　　可是这样一来，势必会带来更为惨重的损失，青云门那些修为浅薄的弟子估计活不下几个。

　　特别是对他们大竹峰来说，有一半的人修为都不怎么样，在这种恶劣局势下，结局会如何，谁也说不清楚。

　　不过郭玉现在也没有什么好的办法，即便他此刻已经成为青云门最顶尖的高手，可是想要护住所有人，依然是力有未逮。

　　“算了，走一步看一步吧，到时候尽自己最大的努力，能救几个是几个。”郭玉心里暗暗叹息道。

　　……

　　这一日，整个青云门都处于一片忙碌之中，因为大队妖兽已经出现，而河阳城又处于通往青云山的必经之路。

　　所以这里也不在安全，经过诸多高层的商议，决定把普通百姓们全部往北迁移，那边暂时还不是妖兽的目标。

　　当郭玉忙完这一切，飞回大竹峰的时候，已经是入夜时分了，大竹峰上一片灯火通明，所有房间都已经住满了人。

　　近日涌入青云门的无数正道中人，将大竹峰这个原本有些清冷的地方，都变得拥挤和喧闹了。

　　守静堂中，端坐在椅子上的田不易，“呛啷！”一声拔出了自己的赤焰神剑，横于手中，面无表情地握剑相看。

　　那赤红色的剑刃之上，倒映着他略显疲惫的面容，看不出丝毫表情，也不知心里在想着什么。

　　郭玉放轻脚步，缓缓迈步入内来到田不易跟前，躬身行了一礼，唤道：“师父！”

　　“嗯！”田不易轻轻地点了点头，仰面看着郭玉，道：“好了，你也忙了一天了，赶紧去休息吧，明天就要正式开始这场决战了。”

　　郭玉犹豫了下，沉吟道：“师父，我想把云儿送到祖师祠堂那边去。”

　　田不易怔了一下，回过神来叹道：“唉，也好，她年纪毕竟还是太小，留在这里的确不太安全，明日你也放不开手脚。”

　　“多谢师父！”郭玉再次行了一礼，便离开守静堂，前往弟子们居住的地方，带上了小丫头，当即向夜色下有些昏暗的通天峰飞去。

　　自从白天下午河阳城附近出现妖兽的踪影之后，青云门就全力增强了青云山的守卫，尤其是在前山，谁也不知道那些凶残至极的无数恶兽，到底什么时候会突然冲了上来。

　　不过青云山一向险峻，尤其是通天峰，更是高耸入云，易守难攻，不过这些对于修道有成之士来说，已经并非什么太大的阻碍，但是对许多不会飞翔的妖兽却是极好的屏障。

　　相比通天峰前山而言，通天峰后山则几乎完全都是悬崖峭壁，猿猴难渡，尽管如此，青云门还是安排了不少弟子驭剑在天空巡视，以防万一。

　　只是此刻青云门禁地幻月洞府以及禁地边缘的祖师祠堂附近，守卫的青云弟子却是极少，似乎青云门一点也不担心这两个地方似的。

　　郭玉没有理会这些弟子，直接御剑落在了祖师祠堂外的小径上，拉着小丫头的手缓缓走了过去。

　　说起来非常巧，当他来到祖师祠堂前时，正好看到万剑一正站在青云门历代祖师的灵位前，恭敬地上着香。

　　万剑一灵觉敏锐，待上完香之后，立刻转过了身，盯着郭玉面带笑容地说道：“你小子怎么又深夜来这里了？”

　　“唉，还不是为了这丫头。”

　　郭玉轻轻抚了下郭轻云的小脑袋，向着万剑一作揖行礼，郑重地说道：“师伯，我想把她安顿在您这儿，大战在前，其他地方我都不太放心。”

　　万剑一微微一笑，走到郭玉二人身前，说道：“好吧，此事我答应了，这也算解除了你小子的后顾之忧。”

　　“多谢师伯。”郭玉轻轻笑了笑，随即面色一正，带着几分严肃地说道：“师伯，还有件事，我想给您说一下。”

　　“哦，何事？”万剑一眉头微微一挑。

　　郭玉肃容道：“师伯，弟子收到消息，魔教的人应该也来到了青云山附近，您明天要多小心一点，说不准他们就会打幻月洞府和祖师祠堂的主意。”

　　说着，郭玉似乎想起了什么，神情愈发郑重，说道：“还有您要特别注意您昔日的那位旧友鬼医，他现在是鬼王宗的供奉，一门心思帮助鬼王称霸天下，这次很有可能也会前来。”

　　万剑一闻言陷入沉默，过了好一会儿，方才幽幽地说道：“好，这事我知道了，明日我会小心留意的。”

　　郭玉见状轻松了一口气，他也不知道鬼先生是否还会像原书中那般偷偷前来幻月洞府，但为了以防万一，还是决定提醒一番万剑一，莫要中了此人的暗算。

　　只要不是疏忽大意，相信以万剑一的修为，这个世界，能做他对手的应该没有几个。

　　交待完这件事后，郭玉也就告辞离开，明天还有恶战等着他，回去还是得要做些准备。

　　可是就在他刚刚转过身，打算迈步离开时，幽深的林中忽然传出了一声“慢着”，让他把刚刚迈出的右腿给收了回去。

　　凝眉向声音来源看去，只见身着一袭墨绿道袍的道玄真人缓步走了出来。

　　道玄真人的脚步很轻，轻得如果不仔细听得话根本就发现不了，他的面上一片平静，看不出任何情绪的波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到祖师祠堂前之后，他上下仔细地打量了一番郭玉，然后沉声问道：“你是不是已经突破了太清境界？”

　　这个问题有点出乎郭玉的意料，他原本以为道玄真人在看到他与万剑一在此会面时，会生气，会勃然大怒。

　　唯独没想到其面色却依旧是那样的平静，丝毫看不出内心里的真实想法，特别是他所询问的问题更是让人摸不着头脑。

　　郭玉沉默了下，接着行了一礼说道：“回禀掌门师伯，弟子的修为的确在不久前，刚刚迈入了太清境界。”

　　“那便好，你随我来。”道玄真人的声音很轻，依旧听不出他到底是何情绪，说完之后，不等郭玉做出反应，便直接转身向着林中的那条小径走了过去。

　　郭玉有些不解，忍不住向万剑一看了一眼，但万剑一只是对他笑了笑，示意他跟上去，其他话都没有说。

　　于是，郭玉只好轻吸了口气，迈步硬着头皮也踏上了那条小径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十一章意外免费阅读。https://xs.23sk.com 