    不过神雷神通需要修炼成功之后才能刻录，众人商议了一番之后，此物还是被悟性最高的陈念之拿了下来。

    作为交换，等到陈念之修炼成功之后，需要刻录出三道神通玉简交给三大家族。

    这样虽然会让甲木神雷在边州变得比较烂大街，不过神雷神通毕竟不是功法，很难找到克制的方法，倒也没有太大的影响。

    除此之外，还有七八本筑基期的修炼功法，对于这些价值不菲功法，众人自然都是各自刻录了一份，算是补充到族库之中。

    分完了这些物资之后，陈念之又说道：“这次我们所作所为，已经得罪了青阳宗。”

    “虽然青阳宗如今人心尽失，多半没有力量来夺回仓坤山，但是为了以防万一，我们最好还是要派遣一些人手驻守此处。”

    几人眉心都微微一动，许道渊点头说道：“这样吧，我们四大家族，每家出几位筑基修士，再轮流派遣紫府修士镇守在这里。”

    众人闻言都点了点头，如今青阳宗已经自顾不暇，不少高阶修士早已盯住了徐老祖，再加上青阳二州的仙族也已经跟他们撕破脸了，可以说是内忧外患。

    甚至就连姜玲珑和苍穹剑宗，都已经有了几分动手的打算，要不是姜玲珑急着补全灵跟突破金丹，说不定早就已经出手占据青阳宗的利益了。

    毕竟青阳宗雄踞楚国三州之地多年，占据的资源足以让金丹老祖都垂涎。

    在这种情况下，青阳宗已经没有余力干涉边州了，这也是众人敢与动手拔除仓坤山这颗钉子的原因。

    众人商议好了对策，最终决定平均每家派遣三位筑基修士，潘家占据的份额最少，就只需要派遣两位筑基修士，许家占据的利益最多，也就多派了一位。

    至于主阵的紫府修士，则是五大家族轮流派人镇守，第一个镇守的就是许乾阳。

    有这位紫府六重的修士坐镇，就算是青阳宗派遣紫府后期修士前来，也多难以奈何他。

    而青阳宗原先有三位紫府后期，这三人之中妖兽之乱战死了一位。

    另外两人之中刘老祖虽然有紫府九重，但是寿元却已经只剩下不足十年，此人还是青阳宗唯一的三阶上品炼丹师，恐怕死后青阳宗筑基丹的来源也会降低三成。

    陈念之还是记得，当年陈青元之所以筑基失败而亡，就是因为那刘老祖炼制的筑基丹沾染了火煞之力。

    所以青阳宗如今真正能动手的，也就筑基八重的莫老祖，此人是徐老祖的左膀右臂，对青阳宗有着很深的感情，但是也被牵制在阳州防范妖族。

    余下的青阳宗紫府，最强者便是魏重阳了，此人主持青阳宗事务，虽然修为在紫府五重，战力恐怕还比不上有乾金火蛟剪的许乾阳。

    众人分析之后，觉得由许乾阳坐镇，除非徐老祖不顾伤势亲自出手，否则根本奈何不得仓坤山。

    因为两次妖兽之乱的作为，还有百年来青阳宗所作的恶事，徐老祖已经将楚国修仙界得罪了个遍。

    如今他已经身受重伤，一旦离开了青阳山恐怕一堆人都会想要他的性命。

    他如今伤势严重，甚至不需要苍穹剑宗出手，仅仅是青阳边三州十几个紫府仙族都恨他入骨，巴不得他出来好将其围杀报仇雪恨。

    更别说魔修、妖族窥伺他的金丹血肉，早已经巴不得将其斩杀化作血食。

    对人族来说，下次妖兽之乱还有近百年，此刻少了一个这种让人厌恶的金丹战力，暂且对楚国没有太大的影响。

    “往后紫府修士，各大家族安排十年轮值一次。”

    “那就这么商定了，第一个十年就有劳许道友来镇守了。”

    陈念之开口这般说道，众人商定了仓坤山的人选，然后也商定了一番边州灵石矿的人手分配。

    往后边州灵石矿那边，陈家也需要派遣三位筑基修士，相对应的这块利益陈家也能占据二成五。

    这些事情处理完毕之后，众人没有立刻离去，反而在仓坤山等了一个月，发现青阳宗还是没有任何动作，这才各自回到了家族之中。

    回到余郡之后，老族长去了平阳城，而陈念之则回到青辕山，他刚回家族就发现陈青浩满脸欣喜的走了过来。

    眼看他满脸笑容，陈念之眸子一动，微笑着道：“青浩叔，看你笑容满面，难道还有什么喜事不成？”

    陈青浩点了点头，面带笑容的道：“贤夜筑基了。”

    “而且是自行筑基。”

    “贤夜筑基？”

    众人闻言都面色一变，露出了惊喜之色。

    陈念之闻言眸子微微一动，心中对陈贤夜有了一些印象。

    这陈贤夜是水火双灵根修士，算是家族年青一代最出类拔萃的天骄之一。

    陈贤夜自幼把陈念之当做偶像，一路修行极为刻苦，年仅十九岁就突破了练气九层，今年也才二十四岁而已。

    本来陈青浩还提议给陈贤夜购置一枚筑基丹，想不到陈贤夜竟然拒绝了这个打算，自己申请了一枚聚元丹就闭关突破筑基。

    这些年来因为家族筑基丹不太稀缺，所以族中基本上没有几人去自行筑基，想不到陈贤夜不仅敢于冒险，而且还一举成功冲破了筑基之境。

    等到陈青浩说完之后，陈念之也闪过几分惊异之色，年仅二十四岁的筑基，这份天资和气魄都非常了得，让他也格外的欣赏。

    “像贤夜家族后辈，我们要好好鼓励。”陈念之开口说道，然后迈步走上前：“召贤夜来族务大殿，你们也来一起开个年终总结吧。”

    “……”

    族物大殿之中，陈念之看着眼前的陈贤夜，眼眸中闪过几分欣赏之色。

    陈贤夜一袭黑色长袍，眉目间有几分凌厉和俊朗，气度颇有几分不凡之处，只是气息尚且无法收敛，显然还没有完全巩固好修为。

    年仅二十四岁的筑基修士，而且还是自行突破筑基，哪怕是放在金丹仙族之中也都是顶尖天骄。

    跟陈念川不同，当年陈念川四十九岁自行筑基，是因为觉得自己等不到筑基丹才冒险一搏。

