    雷凯叠加金色与叠加骨质铠甲。

    如此恐怖的防御力加持。

    叶成直接选择了，站在原地不动。

    而剩下的一句语言，看到叶尘如此动作，心中也是惊奇。

    不过他手上的火全可没有任何的留步。

    “轰！”

    红光与叶尘周身的金光碰撞到了一起。

    又一道尽力扩散在第7层。

    动荡的感觉，甚至都传到了黑塔外围。

    必须喝茶的水杯都开始颤抖了起来。

    “这小子你能不能小点动静…”

    风静水波平。

    此刻巨人与叶尘仿佛静止的画面一般映入眼帘。

    巨大的树爪轰在了叶尘的身上。

    而叶尘面色平淡，好像并没有受到任何伤害。

    “就这？”

    挑眉的眼神低声轻笑。

    而这个声音也使得巨猿火冒三丈。

    如此羞辱的话语，可比杀了他更难受

    “吼！”

    随着一声惨烈的咆哮，巨猿巨大的身体，激起了阵阵的岩浆。

    迈着沉重的步子，又是一拳火焰汇聚。

    “控！”

    比上一圈更加有劲道的力量，再次，轰向叶尘。

    可是结果依旧相同。

    即便是他5阶高期的实力，面对叶尘的防御依旧无能为力。

    “如果说你只有这点水平的话，那么就请你去死吧。”

    一点杀意先到随后气势如龙。

    “凤翼天翔！”

    随着叶尘嘴中一声低呵。

    一只冲天的火凤，四翼辰的身后展开。

    狂暴的火元素凝聚出一只近乎实体的青年火鹰。

    只听一声透彻心扉的尖叫。

    星红的眼睛缓缓的睁开。

    随后只见一股无形的巨浪，荡开了巨人的手掌。

    振臂一挥，叶尘，身体内火元素极致输出。

    传递到火鹰身体上。

    一瞬间凤翼天翔所凝聚的火凤，变得比眼前的巨人更大。

    遮天蔽日般出现的火凤，以他压倒性的姿势扑向了身下的巨猿。

    不敢再有任何拖大。

    岩浆中的巨猿马上做出了防御。

    叶尘又叶尘的火元素包裹在自己身上。

    表情肃穆的他，死死盯着叶尘身后的火凤。

    保护罩完美的贴合在了巨人三米处。

    这是依靠岩浆之力凝聚的防御，

    着实很难突破。

    凝聚出防御的聚源，长叹了一口气。

    本以为这样就能抵御火凤攻击的，他却疏忽了一点。

    灯下黑。

    就在他想办法解决叶尘时。

    眼前忽然闪过了一个黑影。

    再次定金一看叶尘什么时候已经出现在了自己的防御罩内？

    再次抬头看向天边，而叶尘的身影，正站在那里盯着自己，发出诡异的笑容。

    原来这个身影就是叶尘之前分化的幽冥分身。

    还没等巨猿做出任何反应。

    幽冥分身翅膀已经缓缓的挥动。

    青涩的火焰自他身上生疼了起来，碧绿的火莲花已经开始旋转。

    得知自己大意的剧源，刚准备逃跑。

    却发现自己的脚已经不能动弹。

    四周遍布的风元素，就好像一根根藤蔓将自己捆绑在了原地。

    “风系所控”

    “又是分析所控…”

    早在之前巨猿凝聚防御的时候，幽冥分身就已经动用了风元素的力量。

    如今他巨大的身影在叶尘眼中不过是个活靶子。

    火莲花缓缓的飘动朝着巨猿而去。

    “吼！”

    又是一声沉闷的嘶吼。

    这家伙依旧不信邪，挥动着他巨大的手掌，就想跟着火莲花硬碰硬。

    而看到此星星的叶尘，也是缓缓的摇摇头。

    即便你防御力再惊人，可是当你身体触碰到火莲花的时候，你就已经预示着失败。

    莲花飘的很慢，但是其中蕴含的恐怖元素连太阳中的金乌都为之感叹。

    愣头青居然就这样硬生生与火莲花碰撞到了一起。

    在他手掌轻触火莲花的同时，一股恐怖的力量震荡了开来。

    犹如藤蔓般的火焰，以缠绕的姿势附着到了巨猿的胳膊上。

    随着叶尘灵力的主导。

    攀爬的火焰仿佛无孔不入一般。

    即便是皮糙肉厚的巨猿此刻都发出钻心的吼叫。

    就在这个时候，他周身的防护罩明显有了丝丝的动摇。

    “就是现在。”

    低呵的叶尘，大手一挥。

    抓住时机的火凤，以死亡俯冲的姿势朝着巨猿而去。

    一个巨大的黑影，瞬间将巨猿笼罩在其中。

    而回过神来的巨人，发现为时已晚。

    火凤与自己的防护罩碰撞在了一起。

    仅仅三秒钟时间引以为傲的防御已经出现了丝丝裂痕。

    “哐当。”

    又过了三秒，防护罩在你没能撑住叶尘的进攻。

    巨大的火凤携带着强有力的威压，破开了那层防御直接朝着巨人的面门而去。

    随着肉体与火凤的碰撞，碧绿的火焰大面积的缠绕在自己的身上。

    专心的焚烧，使得巨猿一声又一声的惨叫发出。

    眼前的景象已经消失不见，取而代之的是一片绿色的火海。

    而就在聚缘绝望之时一道黑影出现在了眼前，火海之中。

    金光流转叶尘已经到来。

    是翅膀化作金色，刀刃的叶尘犹如一死神一般。

    宣告了火灵巨猿生命的终结。

    “风云杀！”

    “铮！”

    风刃如同细线，一般轻轻滑过的巨猿硕大的头颅。

    没有一丝疼痛，居然的身影不再动弹。

    而后那硕大的脑袋跟随叶尘席卷而过的气流，飘扬在了空中。

    自此五阶高期妖兽被叶尘在于马下。

    躁动的第7层，在这一瞬间直接陷入了死寂当中。

    停歇在空中的叶尘转头看向巨人那偌大的身躯。

    “很强大，确实很强大…如果没有天火九重变的加持，就算使用浑身解数估计都奈何不了他…”

    一声感慨的说道。

    眼前这只巨人是他碰到过最强大的一只妖兽。

    而他以自己傲人的天赋清理的部署以及极致的战斗手段，成功的将他斩落。

    “嗡！”

    就在叶长长出一口气的同时，秘法的时间也到了终结。

    过度的使用调遣灵力，使得叶尘眼前一黑。

    如果不是他强行以，无相天刚力稳住自己的身形，估计这会儿已经一头栽进了岩浆之河中。

    “啾啾啾啾！”

    一直躲在暗处的啾啾看到叶尘的胜利，马上欢呼雀跃地来到叶尘身边。

    叽叽喳喳的吵个不停，好像在给叶尘庆祝。

