    钱大壮等人陡然回神，连忙冲到晋泽宇面前，将他牢牢护在身后。

    陈晓峰更是沉声道：“吴金天，你们怎么知道我们在日月山脉？是不是屠永浩告诉你的？”

    吴金天冷笑道：“我怎么知道的不重要，重要的是，你们今天就要死在这里了！”

    陈晓峰的目光从在场七人身上扫过去，越看越是心中绝望，以他们的修为，根本不可能是对手，只要吴金天一人就能收拾他们了。

    可是，难道他们挣扎求存了那么多年，就要死在这里吗？

    陈晓峰咬牙看着吴金天，目光中带上了几分哀求，“吴金水，你和我们之间的恩怨，都已经过去那么多年了。晋老大被废了大半修为，还被赶出了天医分院，这样的痛苦折磨，还不能让你解恨吗？你又何必再咄咄逼人，赶尽杀绝呢？”

    “哈哈哈哈……”陈晓峰那明显求饶的话，让吴金天等人哄堂大笑，脸上满是轻蔑的鄙夷与看着蝼蚁般的残忍，“陈晓峰，怎么觉得害怕了，想要求饶？可以啊，只要你出手杀了晋泽宇，老子就放你一马如何？”

    陈晓峰脸色一沉，陡然提高了音量，“吴金水，你别欺人太甚，若是被学府知道你们残害同学，你以为你们会有好下场吗？”

    吴金水嗤笑一声，身后的众人也是一副肆无忌惮的模样，其中一个油头粉面的少年奸笑道：“呵呵，在学府里可没有人知道我们来到了这日月山脉，还找到了你们。就算你们真的死在这里，学府里的人也只会以为你们是不自量力挑战天级任务，最后失败的。”

    “我想，晋泽宇一定比其他人都清楚吧？天级任务失败的结果是多么惨烈，哈哈哈……”

    钱大壮见陈晓峰还要说话，不由大吼一声道：“阿峰，还跟他们废什么话，他们这群杂种，就是铁了心要弄死老大，跟他们说再多，他们难道会放过我们？”

    “钱大壮，你说对了！”吴金水冷笑一声，阴冷森寒的目光落在晋泽宇身上，缓缓道：“晋泽宇，当年你在大比中将我踢出决赛名单，在万千人面前让我受尽屈辱，也让我永远失去了去往暹罗大陆的机会。我吴金水当日就发誓，总有一日，我要把这份仇恨十倍百倍的回报在你身上。今日，总算让我等到这个机会了！”

    钱大壮涨红了脸，大声怒喝道：“明明是你在比赛中使用了卑鄙无耻的手段，还心狠手辣地让对手的修为全废。老大当时只是把你踢出决赛名单，已经是对你网开一面了。没想到你非但不感激，竟然还……”

    “大壮，不用跟他多说了。”晋泽宇缓缓道，“他是听不进去的。”

    是的，这世上就是有些人，他们永远只能看到别人欠他们的，却看不到，自己到底做了何等伤天害理的恶事。

    他们只会仇恨别人待他们的不公，却永远不会反省自己。

    对这样的人，说再多都不过是白费功夫。