    

    最近东都大学来电告诉藤原佑硕士学位已经安排好了，让他有空去选个博士生导师，双方见下面。

    好吧，学校方面根本没考虑过人家会不会不录取——毕竟所有的化学系博导都对其表示了欢迎——有实力还自带科研资金的学生谁不喜欢？

    “小哀最近有需要的仪器吗？”藤原佑找到在实验室里忙碌的灰原哀问到。

    “有是有，最好能来一台高通量测序仪——454或者SOLiD都行。”灰原哀揉揉眼，合上了实验记录，“这对进行APTX4869和解药的药理实验很有帮助。”

    “要对DNA分子进行序列测定嘛……”藤原佑思考了一会儿，决定到：“那我就报生物化学的博导吧，这样买了仪器别人也不会多想……还有什么需要的吗？”

    “这样的话我还需要全自动细胞分析计数仪、酶标仪、PCR、分子杂交仪……对了，之前新出了一款全自动电泳分析系统——家里的电泳仪可以换掉了～”之前被限制仪器种类的灰原哀眼睛亮闪闪的，还带着小星星，非常不符合原本傲娇萝莉的人设——说多了都是泪啊！以前在组织哪有为仪器操心的事情发生？

    “有了这些应该就差不多了～”报了一大堆名字的小萝莉还细心地写了一张便签，避免遗忘。

    “差不多就是有的都要是吧？”藤原佑哭笑不得地接过纸条，“这样的话就把动物实验室搬到地下室吧——以免地方不够。”

    “那我现在就去清理——”满心都是仪器的灰原哀穿着白大褂就想往外跑，结果被藤原佑按回了座位。

    “全部弄好还要几天呢！”一般人难以买到的仪器对于藤原家自然不算什么问题——直接收购一家实验室就是了，满打满算也用不了十天。

    更多的时间还是用在搬运上——但这也用不上小姑娘啊？

    “你啊，就安安心心待在家里，等着仪器送上门吧！”藤原佑露出资本主义的丑恶嘴脸，“打扫什么的有家政公司就好。”

    “那我去看看这一批小白鼠的状态吧～”灰原哀哼着歌查看起了注射过药物的小白鼠，发现都死光了又哼着歌把它们都扔进焚化炉……

    emmm……惹不起，惹不起……

    还是下去做饭吧！

    ……

    下楼后，藤原佑先是和校方商量好导师的人选，又通知山田康夫组织一起收购案后，才开始正式准备晚餐。

    现在刚入秋，天气还有些燥热，吃一碗酸汤臊子面最好不过了。

    也不用特地去买菜，藤原佑翻翻冰箱，找出之前还剩下一点的黑木耳、胡萝卜、土豆和豆腐，加上鸡蛋皮炒了一盆素臊子。

    柔韧的面团擀薄切条，下好的面光泽劲道，放上两片油菜，浇上几勺酸汤，再加上满满的臊子……

    酸辣爽口的酸汤臊子面就完成了！

    红的、绿的、白的、黄的、黑的……

    看着就让人心情舒爽～

    一口下去，酸爽鲜美，辣劲十足，让人胃口大开，感觉浑身的毛孔都打开了……

    “明天还吃这个！”灰原哀吃完后给出了极高的评价，秋天来这么一碗面实在是太舒服了！        

