
　　力尤进入到战斗状态，仅仅只需要一瞬间的战意便可！

　　修罗道径直轰向力尤，仅仅只是平淡无奇直拳的一击而已。

　　以修罗道大约一米七五左右的人类身材，对轰力尤两米有余的崩坏者一族魁梧身躯，看起来极不协调，甚至有种飞蛾扑火、自寻死路的感觉。

　　但在力尤的眼中，此刻的修罗道，却已经和之前看起来略显失望的平平无奇截然不同！

　　尸山，血海。

　　累累白骨之巅，亿万亡灵哀嚎。

　　修罗道所过之处，空气被暗红色的血光笼罩，时间都仿佛静止了。

　　看似是修罗道一人冲来，但在我即地狱法则之力中，却是数以万计的怨灵大军追随，汹涌澎湃、铺天盖地，阴影向力尤笼罩而来！

　　“这不是单纯的法则威慑。”

　　作为崩坏者一族族长，力尤所见所闻所感，无疑要超过血沸太多。

　　此刻在初次见到修罗道我即地狱后，竟然得出了和血沸截然不同的结论，这并非是所谓的神威威慑，而是修罗道还不能完全控制自己过于庞大崇高的法则之力，以至于与之对战的人，能够从身体五感直观感受到修罗道的法则脉络。

　　此种泄露，对于一般人而言自然无所谓，甚至是一种威慑，但对于力尤而言，却无疑是一个巨大破绽。

　　因为力尤之所以能够和狂怒、毁灭齐名，并称为三雄，原因便在于它的独特能力，力量的绝对控制！

　　任何与之对抗的生物，都是在以自己的短板，去和力尤的长处角力。

　　如此。

　　力尤也轰出了一拳，和修罗道针锋相对。

　　轰！！

　　短暂僵持后，随着一道肉眼可见的冲击波扩散，力尤的身体在空中倒飞滑行出数百米后，才再次稳定下来。

　　而修罗道仅仅只是倒退了几步而已。

　　以力尤的角度来看，刚刚一瞬看似简单的一拳对轰，实则它的拳锋在一瞬间，竟同时承受了数以百计拳头！

　　就在那一瞬间，修罗道的拳锋之上，数以百计的残影以各种不同能力，各种不同的刁钻角度，和其融为了一体，似乎已经达到无懈可击完美层次，对自己进行了正面打击，才会让自己看起来稍逊一筹。天籁小说网

　　远方围观的崩坏者们见此，几乎同时一声惊呼，似乎有些难以置信。

　　崩坏者们纷纷攥紧了拳头。

　　尊龙和帝霸相互看了一眼，眼神中均有些不可思议。

　　要知道即使力尤常态只能够发挥出70%左右实力，也绝不是一般人能够正面对抗的，更别说力压了。

　　由此可见，这位‘太阳之力’的实力，的的确确应该在两人之上，相当棘手！

　　“不愧为这个文明的英雄级人物。”

　　“以其作为落幕战绩，也不算辱没族长的威名。”

　　两者分别喃喃了一句，便再次认真观战起来。

　　它们显然对于力尤有着绝对的自信，或者说对于手持银河咆哮的力尤拥有绝对自信！

　　不过。

　　此刻首次对拼中，看似稍逊一筹的力尤，其渐渐扬起的牛头大嘴上，却突然流露出一抹诡异的微笑，似乎在对修罗道无声的讥讽。

　　与之相对。

　　看似占据上风的修罗道，却突然脸色微微一变，似乎有些难以置信，脸色渐渐阴沉下来。

　　在他身后的我即地狱无数虚影之中，其中一些虚影竟然在哀嚎之中，一阵扭曲后彻底溃散了，虽然这些数量相对于总体而言不过是九牛一毛、大漠一沙，但对方竟然能够直指自己本源之力，对自己造成本源的永久伤害，实在有些难以置信。

　　修罗道的脸色格外阴沉后，却又蓦然疯癫状开怀大笑起来。

　　真不愧为他看中的极品收藏！

　　换个角度来看，如果能够将它也作为自己的藏品之一，那么岂不是说自己的的确确还有可塑再造更上一层的可能？

　　一想到此，修罗道又怎能不心情舒畅。

　　“你身上似乎携带着一种诡异的诅咒之力，透彻灵魂的强大，为了抵御它的侵蚀，你似乎长年累月以身体最精纯生机蛮力封锁，这无疑会极大消耗你的身体机能潜力。现在你的一身实力，恐怕连巅峰时期七成都不到吧？这样对耗下去，先死的一定是你！”

　　此刻修罗道的双眼，赫然转变为了造物主圣光之眼，拥有最强大洗涤净化之力的他，对于污秽侵蚀极其敏感，竟是一眼就看出了力尤的弱点所在。

　　力尤表情变得郑重起来。

　　对方竟然如此轻而易举就察觉到自己的状况！

　　没错。

　　若是在平时，自己以这种微不足道皮肉之伤，换取对方本源的亏损，必然是稳赚不赔的，毕竟即使此刻自己一击只能轰杀几百万分之一、甚至几千万分之一的本源之力，但只要对方的本源之力一点点亏损，随着对方实力越来越弱，那么自己所造成的打击也必将越来越强，败者毕竟是对方。

　　但以现在的情况来看，这些皮肉之伤对于自己而言，何尝不是另一种本源的损伤？

　　若非如此的话，自己又怎会一天天衰弱，以至于为了不死在狂怒和毁灭手中，选择落幕于此？

　　“哼。”

　　心中的哀伤与悲痛，渐渐转化为愤怒，让力尤的双目渐渐赤红起来，进入到更深层潜能燃烧状态。

　　伴随着多巴胺大量分泌，它的力量气息也变得愈发狂躁可怕。

　　这次是力尤主动朝着修罗道轰去，拳与拳的对轰，力尤实力的确以肉眼可见的速度增长，虽然仍有劣势，却也让修罗道感到了更大的压力。

　　我即地狱的尸山血海之中，不断有拘谨的怨灵哀嚎着扭曲溃散。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　双方从天空打到地面，又从地面飞向天空，速度极快，也渐渐远离了最初交战之地，所过之处，一道道肉眼可见冲击波轻易便造成了巨大破坏力，地面轰击出大大小小陨坑，沟壑纵横。

　　嘭的一声。

　　一处湿地湖水，因为修罗道拳锋轰碎的地质板块，形成了巨大漩涡，渐渐流逝。

　　交战大约持续了小半个沙漏时间后。

　　一直处于被压制状态的力尤，终于进入到第三层潜能透支状态。

　　血色双眸瞳孔，转化为纯白色，汹涌狂暴的能量激流自体内源源不断向外喷涌着，却又因为它的高超力量控制手段，从头顶和脚下回流至体内，形成了一个硕大的南瓜状磁场闭环。

　　而这正是力尤对于自身力量绝对控制的表现！

　　此刻状态的他，赫然已经能够抵抗住修罗道的力量压制，双方看起来已经势均力敌。

　　远方追随而至的尊龙和帝霸，也恰巧目睹此幕。

　　“已经第三层了。”

　　尊龙不自觉的喃喃道：“我记得力尤的巅峰，应该是开启到第六层吧？”

　　“嗯。”

　　帝霸回应后又道：“那是它最巅峰时候，再凭借其力量的绝对控制，即使是开启第七层的狂怒，以及在二阶时间凝滞状态加持的毁灭，也远远不是对手，不过以他现在的状态……”

　　顿了顿，帝霸叹息摇头道：“应该不太可能了。”

　　尊龙算是同意了对方的判断，却又目露所思的缓缓道：“你说狂怒有没有可能进入到第八层，或者毁灭……”

　　尊龙还未说完，帝霸就已经明白它的意思了。

　　“毁灭的力量需要理智支持，因此他的战斗状态最多只能开启第二层潜能透支，否则将无法控制法则对冲的微妙平衡，必先自爆而亡！与其期盼它打开更高层次潜能透支，还不如完成第三阶对冲的可能性更大，但不论何种，应该都比不上狂怒开启第八层潜能透支的可能性。”

　　帝霸的判断让尊龙微微皱眉，似乎并不认同，但也没有多说什么。

　　而在另一边。

　　虽说这种持续的交战，修罗道口中表示先死的一定会是对方，但自己本源之力的不断崩溃，却仍然让他的心在持续滴血，显然并不愿和对方真的这样鱼死网破对耗。

　　他毕竟是人类，不是崩坏者，不会以战斗为荣。

　　他想要的，仅仅只是更高级藏品，以及最后的回家之路。

　　如此，伴随着心脏狂跳，他的双目也渐渐浮现出一条条血丝，汇聚向瞳孔，力量也同样提升了一层，竟再次对力尤形成了压制！

　　双方一拳一脚对轰中，又渐渐向远方飞去。

　　尊龙和帝霸目中浮现出一抹惊疑不定。

　　“的的确确是崩坏者一族才能掌握的潜能透支燃烧！”

　　“难道是暗影者？”

　　所谓暗影者，通俗来讲，也可以说是杂交血脉后裔。

　　这种后裔十分稀少，因为崩坏者的细胞极其特殊强大，很难与其他生物结合，这点有些类似于超体人偷渡星幕世界必须要特殊的载体一样。

　　不过在漫长的进化历史中，崩坏者仍然在一次次战争中，恰巧遭遇了一些这样的载体，诞下了后裔。

　　最开始时候，这些混血后裔并不受到崩坏者的正视，或者说相当歧视。

　　因为它们往往会有更理性思维，由于身体结构和细胞本质差异，行为方式和普通崩坏者有所不同，开启的潜能透支层次也因此受到极大限制，被崩坏者们视为劣质品。

　　只是后来随着这些暗影者在一次次战争过程中，通过绘制地图和探查情报等方式，地位才得到了提高，并将血脉流传了下去。

　　再之后，则是一些特殊暗影者的出现了。

　　这些暗影者往往会结合某些特殊力量，与自己体内残留的崩坏者战斗细胞搭配，形成一加一大于二的效果，而在崇尚力量的崩坏者一族，力量无疑就是剔除歧视的最佳方法。

　　随着这些暗影者的一代代传承，期间甚至有人担任了大酋长和族长的职位，曾经的歧视自然早已消失。

　　如今崩坏者一族中与力尤并称三雄之一的毁灭，便是暗影者出身！

　　尊龙、帝霸面色凝重。

　　若真是如此，这位所谓的太阳之力，乃是崩坏者一族流落在外的暗影者后裔，那岂不是说它同样有资格接任族长职位？

　　这可不是说笑的。

　　“你忘了？银河咆哮绝不会伤害崩坏者一族。”

　　尊龙率先开口后，继续道：“先追上去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十章 银河咆哮（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 