    第二个好处，也是许多炼丹师努力的目标，便是作为擂主每天最少要在挑战者中选择一场比赛，只要保持十天连续不败，是可以得到一次进丹塔“藏丹阁”的重要机会，时间为一天。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ守足一个月，便是三天。

    顾名思义，藏丹阁自然是藏丹的，丹塔号称收集了天下各类灵丹，算是一个属于炼丹师的天堂展览会。光是看增长见识都不算什么，最主要是灵丹旁边的大师级别的讲解，部分丹药还会附上丹方。甚至加上一些炼丹大师的炼丹心得。这些都是千金难求！

    当然，只能看，不能拿走，也不能用笔抄录，能记住多少凭个人了。还有一点，也是规定非常明确的，就是一级的擂主只能获得进藏丹阁看一品的丹药的机会，级数和品数是相对的，等级越高，看的灵丹品数也越高。

    擂主也不是可以无限守擂，允许最长时间是一个月。一个月后便会自然升级，进去更高的一层，继续再打十场，再获得挑战擂主的机会。胜了，还是可以选择直接晋级，或是当新擂主，继续赢得到进藏丹阁的机会。

    以此类推，一直往上。

    每一次比赛评审的结果，都是由丹塔的炼丹师来决定。

    任何参加比赛的人，都不能无理质疑丹塔评定的胜负结果，否则会被赶出万药城，永远也不准踏进这里。

    目前来讲，还没有一场比赛有炼丹师敢提出质疑。

    丹塔的评定，无比权威也公正。

    “你只说赢的，那如果失败了呢？怎么算？会不会失去继续参加的资格？”曲檀儿疑惑问道。

    贾福贵解惑，笑道：“败多少场都没关系，只要你累计赢足十场就能有资格挑战同级的擂主，胜了就能往上一级。败了……嘿嘿，继续挑战吧。”

    “切，那就是没有淘汰的？”曲檀儿费解这种规则。

    “嗬嗬！”贾福贵捂嘴笑笑，挺贱格，“你说一直败的炼丹师……还有脸上台么？就算他有脸也没这一个本钱。你以为随便就能打擂么？上台前是需要先交出擂彩的，就是挑战的彩头的，没彩头……嗬嗬，谁理你？”

    不多时，贾福贵带着他们三个人转到一个地方。

    是一面墙壁，上面块巨大的黑木板。

    黑木板分四个部分，每一个部分上面都有一个数字标明，从一，到四。再留心一下，就不难现，字数是指丹擂的等级。在黑木板前，有护栏，将黑木板隔开。横批上写着，是擂场的公告栏。

    公告栏上，贴着一张一张公告。

    每一张公告都清楚写明炼丹师给的彩头，例如这一场，炼丹师会出一株某某灵药，或者是灵丹，谁如果赢了就能得到这彩头。还有，每一张公告也会简单写上这位炼丹师的资料，例如一共比赛多少场，胜多少场，败多少场，同时还会有注明出赛时间。贴在公告栏的，一般都是个人摆的赛，是想累积赢得十场成绩的炼丹师。