    “林大师，这一次你一定要帮帮我啊。”

    伦敦，开往酒店的路上。

    男子一脸恳切的对着副驾驶座上的林九英拜托道：“无论如何都要帮我把祖宗给带回去，要不然的话，我怎么有脸去见港岛的邓氏宗亲……”

    “说起来，你为什么不直接去找拍卖会的人，告诉他们那具尸体就是你的祖宗。”

    坐在后车座，听到驾驶室上邓氏宗亲的后人和师傅的交谈，阿豪忍不住开口问道。

    “你以为我没有找过拍卖会的人吗，但是他们根本就不相信我说的话，鬼佬没人性的，他们只认钱，为了噱头，连我们邓氏宗亲的祖宗都拿来拍卖。”

    一想到，自己居然要花钱才能拍卖下自己邓氏宗亲的祖宗。

    邓氏宗亲的后人阿森就忍不住满心愤慨。

    “不过，话说回来。”

    “为什么，你们邓氏宗亲的祖宗会跑到伦敦，还葬在了这里？”

    看了一眼驾驶座上咬牙切齿的阿森，林九英忍不住好奇的问道。

    “这个……”

    面对林九英的询问，驾驶座上原本咬牙切齿的阿森脸上的表情立马变得尴尬了起来，结结巴巴道。

    “据邓氏宗亲的老一辈说，我的这位祖宗在满清时期曾在朝为官，和当时大英帝国的英国的人关系比较好，所以在后来战乱爆发的时候，见形势不妙就通过关系，辗转到了英国最后在伦敦定居……”

    “说的那么婉转，原来你祖宗是汉奸啊。”

    听到阿森结结巴巴的解释，坐在后面的阿豪却撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “阿豪。”

    皱眉对着失礼的徒弟低声喝了一句，林九英扭头对着一旁的阿森露出歉意的表情道：“抱歉，阿豪并非有意的。”

    “没关系，林大师。”

    驾驶座上，阿森摇了摇头，无奈道。

    “再怎么说，也是我们邓氏宗亲的祖宗，所以大师你一定要帮我把祖宗带回港岛。”

    “放心，既然我答应了邀请，就一定会做到的。”

    看在阿森一脸恳切的表情，林九英随即点了点头安慰道：“更何况，谁会跟你去抢一具尸体啊。”

    在林九英的观念当中，尸体一般都是晦气的代表。

    “大师，正常人当然不会这么做，但是这可是拍卖，鬼佬稀奇古怪的家伙多了去了，谁也无法保证，这一次我们会不会遇到某个有怪癖的家伙，我和抢祖宗。”

    阿豪：“不是吧，祖宗也有人抢？！”

    阿森：“他不一定是和我抢祖宗，可能就是单纯的想要我祖宗的尸体。”

    阿豪：“鬼佬这口味，也太重了吧。”

    阿森：“要不怎么叫他们鬼佬……”

    ……

    “师傅，这里酒店的床好软好舒服啊，不愧是整个伦敦最好的五星级酒店……”

    第二天一早，伦敦酒店。

    徒弟阿豪一副恋恋不舍模样，从酒店房间里出来，对着师傅林九英感叹道。

    “大惊小怪。”

    看着眼前，林九英板着一张脸说了一句。

    扭头，一本正经脸上表情也随即变得不舍了起来。

    “还别说，这酒店的床睡起来的确挺舒服的。”

    “大师，你们起来了！”

    从酒店里出来，各怀心思的师徒两人很快就在酒店的大厅见到了已经望眼欲穿的阿森。

    他一身西装革履的正装打扮，却遮掩不住脸上那一对浓重的黑眼圈。

    毕竟，愣谁遇到祖宗被拍卖的事情，都不会睡的太好的。

    “拍卖会马上就要开始了，”

    上前迎着师徒两人说了一句，阿森一副郑重其事的模样道。

    “一切，都拜托给你了，林大师。”

    面对眼前阿森那郑重其事的严肃表情，林九英也顿时收敛了自己脸上的神色，一脸肃穆的点了点头。

    “放心，我一定会将你们邓氏宗亲的祖宗带回去的。”

    ……

    “这就是买卖你祖宗的拍卖会啊！”

    一些人，紧赶慢赶的终于在拍卖开始前来到了这一次的拍卖地点。

    从车上下来，阿豪看着眼前壮观华丽的巨大建筑，忍不住发出感叹声。

    “苏富比是目前整个伦敦最大的拍卖行之一，也只有它们才敢接下我祖宗拍卖的生意。”

    听到阿豪的感叹，作为邓氏宗亲后人的阿森却一脸复杂，咬牙切齿的说道。

    毕竟，人家拍卖行可是要将他的祖宗拿出来卖。

    这种做法，放在古时候，那可是不死不休的事情。

    如果不是相隔千万里，拍卖的公司又是英国人举办的，邓氏宗亲实在没什么能力，要不然早就已经冲过来，把这场拍卖给搅的底朝天了。

    而不是不远千里的，从港岛请来林九英师徒，帮助将祖宗给带回去。

    “现在，轮到我们进去了，林大师”

    深呼吸一口气，将准备好的入场证拿出来，递给了现场的工作人员换取了竞买牌。

    “嗯？”

    而就在阿森在做这些的时候，在他身后不远的林九英突然皱了皱眉，往身后看去。

    “怎么了，师傅？”

    注意到林九英的异常，徒弟阿豪开口，一脸不解的问道。

    “没什么，我只是突然感觉到有些奇怪而已。”

    将目光从人群中收回，林九英摇了摇头，重新将注意放回到了面前的拍卖会场。

    刚刚那一瞬间，他隐约在人群中察觉到了一丝阴气波动的迹象。

    但是因为波动实在是太多短暂的关系，就连林九英本人也无法确定，这丝阴气究竟是真实存在的，还是自己的错觉。

    “大师，已经好了，我们该进去了。”

    前面，处理好了拍卖事宜，阿森立马扭头对着生活的林九英师徒喊了一句。

    “走吧，先进拍卖会再说。”

    听到阿森的提醒，林九英也不得不收敛下内心的这一点疑惑。

    带着徒弟阿豪进入了拍卖会大厅。

    而就在三人进去的没多久。

    一个表情冰冷的白人踏着僵硬的脚步，也出现在了拍卖会现场。

    抬起头，溃散没有任何聚焦的双眼落在眼前的拍卖会，白人一副僵硬的模样，拿出入场证交给了现场的工作人员，开口用不带任何感情起伏的声音说道。

    “一个人。”

