    而比比东静静的看着那落日森林的方向不知道在想着什么。

    “走吧。”

    比比铭在旁边喝了一口酒，淡淡的话语说出，一点透明的酒液在太阳的照射下闪耀着五彩缤纷灿烂的光芒，滴落在那那菊花花瓣形成的云朵上。

    那一片黄色的花瓣将酒液直接吸收而入，缓缓的散发着那青色的微光，然而，旁边的月关也是丝毫没有察觉到。

    而跟随着比比铭所指引的方向，三人缓缓的向着那原本冰火两极眼的方向走去。

    一路上，菊斗罗那封号斗罗的气势没有丝毫隐藏的意思，任由着它散发而出，前方那一只只魂兽察觉到时，都是惊慌失措的快速的跑开，深怕晚一秒便被那恐怖的气势所碾压。

    那远处的年限高达数万年的魂兽感受到这气势，也是悄悄的隐秘了起来。

    而在路上的时候，比比铭像是突然感受到什么，看向了那落日森林的一处方向，眼神中闪过了一丝丝的疑惑。

    转过身轻轻的拉了拉月关的衣袖。

    月关则是疑惑的看着比比铭，不知道他想要说什么。

    “月关爷爷，把魂力收一下，有个大家伙在睡觉。”

    听见他那淡淡的语气，月关顿时明白看

    了什么，而且反正前方的魂兽都已经被惊走，天生的警惕让它们短时间以内是不会回来的。

    将身上的魂力瞬间收敛入体内。

    旁边的比比东突然问道。

    “那个大家伙有多强。”

    听见她的话语，比比铭抬头看着比比东的眼睛，轻轻的摇摇头。

    “和月关叔叔差不多。。”

    这句话让比比东的眼神的深处闪过一丝精光，像是思考着什么，但下一秒又回过了神了。看着面前的比比铭，将原本思考的问题抛之脑后，说道。

    “先去小铭要带我去的地方吧。”

    他轻轻的点了点钩，再度淡淡的喝一口酒。

    来到了独孤博所布置的毒圈的面前，比比东的眼神中看着在惨绿的毒雾，眼神的深处闪过一丝不屑。

    紫色的魂力从比比东的身上散发而出，将比比铭和她自己笼罩在其中，将毒雾隔绝在外面，旁边月关的身上也是由黄色的魂力形成一圈魂力护罩。

    当穿过那毒阵的时候，三人前面的视野顿时广阔了起来。

    一颗参天的大树出现在他们的面前。

    那茂盛的枝叶间散发着那淡淡的碧绿的微光在微风的轻抚下轻轻的摇晃着枝干，发出那沙沙沙的响声，有些让人心情舒畅。

    然而。不知道为什么，这次比比铭的到来寻却丝毫出来的意思都没有，这让原本想要和寻说什么的比比铭最终还是没有说出口。

    旁边的比比东看着面前的这颗大树，不知道为什么，心中感觉像是被净化的感觉一般，此时的心情是各外的舒畅。

    比比铭带着他们走进了那颗大树的传送的漩涡之中。

    当他们身影消失在这漩涡中的时候，那大树轻轻的晃了晃，随即寻的那虚幻的身影从大树的躯干中钻了出来，随即凝聚的和实体一般，坐在树干上。

    但此时的她的眉头轻轻的皱了起来。

    “为什么铭会和这个人在一起呢？”

    淡淡的话语中充满着疑惑，在她的眼中，在他们身后各有一个虚化的身影静静的悬浮着，那虚影的模样和他们长的一模一样，一条淡淡的红线将比比铭和比比东两人身后的虚影的身上所缠绕着。

    但，连着比比铭的那头并没有绑的那么牢固，像是随便卷了两圈一般，显得有些松散，但像是有着一股神奇的力量一般，它就是掉不了。

    而在比比东的那一头，没有绑在她的身上，却是放在她的手中，那右手是呈现着张开的模样，而红线静静的放在她的手中，还有长长一头一条红线在另一头，轻轻的飘在空中，像是随时会被微风吹走一般。

    在她的身上有着另一圈红线缠绕在她的身上，一头绑在她那虚影的身上，另一头却是很短的一头在空中飘荡着。

    像是被什么所断开了一般。

    寻静静的看着那平静的漩涡，显得有些不开心。

    “娲不知道什么时候才可以见到她，铭都出来这么久了，这里离家里好远。”

    说话间，眼神不由得看向天空，似乎是想要看见什么，但最终还是放弃了，。

    手指在空中划动着，一道道碧绿的古文出现在空中。口中还喃喃道。

    “反正过一会铭和她应该就分开了。”

    一道道绿色的纹路钻进了大树的内部，消失不见，而寻则是轻轻的打了一个哈欠，便是再度钻进了大树的躯干中，顿时，又恢复看平静。

    而当比比铭和比比东进入那花界的空间的时候。

    另一片美丽的世界展现在了他们的面前。

    那显得玄幻的世界，有的花展现着自己那绚丽光芒，有的则是自身散发着淡淡的微光，但又是不怎么显眼，默默的在一旁。

    比比东虽然在菊斗罗和鬼斗罗的口中听见过他们讲述过那冰火两极眼的美丽的花草之类的，但当她亲眼看见的时候，眼中不由得还是闪过一闪惊艳之色。

    她微微的扫过一眼，那冰火泉眼旁边的一朵白色的牡丹花瞬间吸引了她是注意，在它的周围的三米都没有任何的花草，本身就像是一朵普通的牡丹一般。

    但却给她一种感觉，这里所有的花草都应该尊敬它一般。

    这里的每一株仙草都显得是那么的不平凡，她也是明白为什么那个叫唐三的小子会将它们全部采摘走了。

    他突然注意到旁边的比比铭蹲着一株仙草的面前。

    他看着面前的一颗白色的瓣是带着那淡淡的银色的纹路，微微的闭合着花瓣，旁边有着三片叶子，在叶尖处垂落着一颗水珠般的物体，比比铭开口道。

    “可以给我一颗吗？”

    “放松一下吧。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    OK，碎觉！

