    第1178章什么叫上天震怒？这才是啊

    大门无辜坍塌，整个正院、正屋无辜陷入地下，这可不是小事！

    太子爷那边，才刚被四皇子坑了一把“德不配位”，这要是还不知道回敬，那么他这个太子爷也别当了。

    即便他大度不计较，追随他的那些人也不同意。

    都被人明晃晃的打到了脸上来，尤其还是在他主动释放出信号放对方一马的前提下，有了机会反击回去他当然会抓住。

    他脾气好，但并不表示毫无底线。

    如果他一味毫无底线的软弱，根本也不配当太子。

    很快，四皇子便取代了太子爷，处于风言风语的旋涡之中。

    什么叫上天震怒？这才是啊！

    不然这好端端的毫无征兆，为什么别院的正门突然之间轰然倒塌？为什么正院、正屋突然陷地？而别院中别的地方却是完好无损？

    正门、正院正屋，代表的便是主人的尊严和体面，这意味着什么还用说吗？

    可见，老天爷都看不下去了，这才敲打警告啊......

    东宫那厢，趁机大肆解释，别院起火的原因是因为下人不小心烛火烧了帐幔，这才引发大火，与雷电没有关系，什么上天震怒警告更是无稽之谈。

    之前之所以没有人站出来解释，那是因为还没有调查清楚。

    现在调查清楚了，自然要说话的。

    四皇子母子以及一众拥护者无不吓了一跳，心里没来由的生出几分忌惮敬畏来。

    这件事让齐宣帝也知道了，他有些恼火：这怎么回事儿？老天爷什么时候这么喜欢管闲事了吗？先是警告太子、现在又警告老四？

    齐宣帝便亲自派人去太子爷和四皇子别院彻查。

    这一来，四皇子连动手脚对外官宣一个比较体面的、能合理解释过去的说辞都没有了机会。

    太子爷那里没有什么好遮掩的，的确就是下人不小心引发了火灾，好巧不巧刚好那天晚上天雷滚滚，之后又下了一阵雨。四皇子的人灵机一动趁机搞事。

    但四皇子那里的坍塌，却不是什么地质原因引起的，工部查不出来任何原因，就是无缘无故的突发。

    这事儿听起来很是邪门，但是也并非不无可能。毕竟，天和地的事儿，人力能管的着吗？

    四皇子心里又气又怕，一下子老实了许多。

    齐宣帝也有些惊疑不定，忍不住暗想，这难道真的是上天的意思吗？

    老四他们闹得太过了，上天看不下去，便敲打警告？

    他何尝不知太子仁孝温和、待人宽厚、贤名远扬？但老二老三老四也都是自己的孩子，他们兄弟之间小打小闹也无伤大雅，他也就一直睁一只眼闭一只眼不予理会。

    再者，内心深处，他多少是有些忌惮太子的。

    太子便是再仁孝贤德，也不可能将监国的权力尽数交给他一个人啊！

    不然这大秦的天子还是不是自己都不好说了。

    有老二老三老四他们在，自己才更安心。

    偶尔的时候，他也会有些嫌弃太子太过软弱，觉得一国储君不该如此，于是越发懒得理会了。

    (本章完)

