    第23章 财动人心狼群顾

    程萧在芮鸿畅的带领下来到了房舍，而那四个工具人正兴高采烈的修筑着，都还没注意到二人的到来。

    程萧也被这四个工具人震撼了，不过半天的时间，此时的这里已经大变样了。

    正中是第一天大家共同建好的外门弟子卧室，左边是草草建好的练功坊，右边是做饭的厨房，有冷冻效果的冰库以及吃饭的房子所在。

    看着这些拔地而起的建筑，不得不说，在修仙界内，修房子对于修仙者来说就不是什么难事。

    要不是因为建设的是一个宗门，不然光是一个洞穴，一张石床，一副蒲团便足矣。

    趁着系统还没更新，程萧拉开了自己的门派面板。

    门派：太乙观（默默无闻）

    名声：12

    正道值：2

    邪道值：0

    阵营:无

    内门弟子：1

    外门弟子：4

    基础建筑：

    【房舍】（丑陋）、【灶屋】（丑陋）、【柴房】（丑陋）、【仓库】（丑陋）、【膳厅】（丑陋）

    特殊建筑:

    【练功房：筑基速度＋5%，筑基成功率1%】

    门派功法：

    《先天庚辛涅丹冲虚剑典》（六道）

    现有资源：

    棕石砖×31、灰石砖×67、大理石砖×14……

    食物：

    肉脯干×260

    升级要求：名声达到500。

    门派所在地：小凉山

    世界同步：0.01%

    资源被大量的消耗，所带来的结果却是喜人的，如今的小凉山，可终于是有些宗门的样子了，虽然看起来略显寒酸，但这可是属于自己的。

    一时间程萧心中升起了一丝豪气，大手一挥，跟着系统捡漏得来的蛟龙材料被程萧拿了出来。

    陡然出现的灵气波动，不仅将工具人吓了一跳，程萧身边的芮鸿畅更是大吃一惊。

    “这……”

    看着这些灵气动人的蛟龙材料，芮鸿畅心中大为震惊的感叹着：“少主这是去杀了一只蛟龙么？”

    远处的工具人们也呆呆的看着这些材料，被程萧的大手笔震慑住了。

    “这，这！”

    四人中的闻人玉率先反应过来口吃着，一会儿指着材料，一会儿指着程萧，最后不顾身上脏兮兮的样子，大步的向程萧从来。

    而如今的程萧，哪儿能让他这般轻易近身，一指戳在闻人玉的脑门儿上，嫌弃的说道：“你再往前试试。”

    闻言的闻人玉停下了动作，程萧见此也放下了手指，拍了拍手，横了他一眼。

    “嘿嘿——”闻人玉笑了笑，挠着头有些不知所措，只是说道，“掌门师兄可真厉害，随便出去走走就能带回来这么珍贵的材料。”

    程萧有些诧异的看了看他，这些材料可不是一般材料，也不是随随便便什么人都能认出来的，难道这小子有自己不知道的天赋？

    “你都认识？”

    “不认识。”闻人玉憨笑了一下，“不过这么灵气逼人的材料，是个人都能清楚它们的珍贵吧。”

    好气哦，可是还是要保持微笑。

    一旁的芮鸿畅突然开口道：“少主，财不可外露，快些将这些东西收起来吧！”

    程萧不以为然的笑了笑，说道：“鸿老，这荒凉的地方，哪儿还有人来呢？”

    芮鸿畅摇了摇头，说道：“少主难道忘记了那紫霄宗的来人？不能大意啊！”

    程萧恍然，赶忙将材料收了起来，回想起来自己方才是有些得意忘形了。

    这时，隋文烟也突然开口问道：“师兄这是又要突破了？”

    话音刚落，除了早已知晓的芮鸿畅外，另外的三人失声道。

    “天呐，筑基大圆满！”

    “师兄，你这是嗑药了？”

    隋文烟轻咬着嘴唇，虽然师兄又要突破是件好事，可换句话来说，自己和师兄的赌约不就要输了么，那赌注的条件，自己不得……

    想到这里，隋文烟的脸蛋突然红了起来。

    程萧一眼扫到隋文烟红透的脸蛋，眉头一皱，对一旁的芮鸿畅说道：“鸿老，不是可否能拜托您一件事？”

    芮鸿畅赶忙行礼：“少主请讲！”

    程萧从戒指内掏出蛟龙皮，芮鸿畅一脸疑惑。

    “麻烦鸿老将蛟龙皮处理一下，然后让秋姐能够裁剪几件衣服分发一下，以免各位弟子受凉。”

    说完，程萧便对隋文烟轻点了下头，这种动作反而吓得隋文烟一抖。让程萧郁闷的挠了挠头。

    “呃……”

    芮鸿畅被程萧的大气折服了，寻常人若是得到这些材料，谁不小心翼翼的规划着如何做出个称心的法宝，而少主却要将这拿来做成普通的衣服，这不是暴殄天物么。

    “少主，您确定吗？这蛟龙皮做成衣服可就废了啊，妥善处理下，这可是祭炼防御法宝的最佳物什。”

    程萧扭头看向芮鸿畅，带着着些疑惑问道：“就这东西还能祭炼成防御法宝？”

    芮鸿畅被程萧的这句疑问堵的是哑口无言。

    程萧这才反应过来，这样看来这个修仙界的资源好像不是太丰富啊，这个连神物品级都没达到的蛟龙皮，居然能让他们视若珍宝吗？

    但自己背靠系统，如果连个12阶的防御法宝都无法成建制打造，那自己创建宗门的意义何在？

    身为太一掌门人，可不能有这样的耻辱！

    不行，这样的想法很危险，得给他们提前纠正了。

    又看了眼脸红的隋文烟，程萧的想法更加坚定了，这都感冒发烧了，可不是节约的时候了，再说，有了系统，区区蛟龙皮算什么，自己要抽也是抽真龙皮！

    想到这里，程萧满脸严肃的对芮鸿畅说道：“鸿老，此物没什么珍贵，只管大胆的去做，我父亲曾说过，人才是一个宗门最宝贵的财富。”

    芮鸿畅怔怔的看着程萧，似被他的话引起了共鸣般。

    看到芮鸿畅那一脸崇拜的小眼神，程萧心中暗爽，表面却面不改色的说道：“鸿老就按照我所说的去做吧！”

    芮鸿畅点头应下，但突然脸色一变。

    “不好！”

    众人也随着芮鸿畅变化的脸色变得紧张起来，看向了门派的四周。

    众人未见其人，便先闻其声。

    “嗷，嗷呜——”

    一声苍凉却又饱含穿透力的狼啸响起……

    接着就是一声声的狼嚎附和起来……

    “嗷呜——”

    这个时候，小凉山也迎来了他的第二批客人……

    太乙观，被狼群包围了！

    ?  ?哈哈哈，划水摸鱼，紧赶出来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

