一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第354章噩梦开始！

    “丢人的玩意，什么都不认识，此乃储物戒指。”东方白翻翻白眼无语至极。

    “啥是储物戒指？我只听说过储物腰带，它俩是不是一个道理？”

    “嗯！功用一样！只不过本少的储蓄戒指空间更大，小而方便，华丽还好看。”东方白一一阐述优点，“更主要的是，里面有一百万上等玄石。”

    “多少？一百万上等玄石？”莫离不敢置信，痴痴傻傻，“老大，你没开玩笑吧？”

    “一会你自己看就好了，对了！别忘了滴血认主。”东方白提醒道。

    他炼制的储物戒指十分高级，加了很多术法限制。必须滴血认主才能打开。即使有朝一日被人夺了去，也休想获得其内东西。

    “这么麻烦？”

    “你他妈少啰嗦，不要请还给我。”

    别人想要而不得的东西，居然还嫌弃麻烦？我靠了！

    “要！怎么能不要，嘿嘿嘿！”莫离恬不知耻一笑。

    “莫老四我问你，昨天你用的飞刀曾说过乃是你师父炼制，本少还从不知道你有师父，是哪位高人啊。”东方白突然想起昨日的事情，有些好奇问道。

    “现在不易公布，以后我会告诉老大的。”

    “神神秘秘！算了，每个人都有自己的秘密，本少也不强求。”东方白摆摆手随意道：“今天我们就分道扬镳吧，本少还有许多事要做。”

    “老大，我现在突破了神玄境，不如跟你一起去灭了阴阳宗。”

    “你差的远，还是不要添乱为好。”东方白边说边重新走回破庙之中。

    “小家伙们，一人再给你们一万上等玄石，本少马上要离开了。”

    “少爷昨夜给我们够多了，玄石你还是自己留着吧。”

    “是啊少爷，身上的玄石够我们用些时日了。”

    东方白没有废话，留下玄石便离开了，行为极为洒脱。

    说好的今天分道扬镳，就不会食言。

    一来自己有事要做，二来，他们的磨练之路还要继续。

    临走时东方白叮嘱了一下小蝶的伤势，让众人多关照一点，毕竟伤势还未痊愈。

    小蝶弱小的身躯站在原地久久凝望，眼眸没有眨一下，不知道小脑袋里在想什么。

    ……

    在接下来的两天之中，阴阳宗的人接连遭遇刺杀，凡是出山门的人，没多久便成为了一具尸体。

    才开始是弟子，慢慢发觉之后派出长老级别，但不管是谁，都是一个下场：死！

    一时间弄的人心惶惶，不得安宁。阴阳宗主杨开山烦躁不已，气的牙痒痒。

    他这人从不信邪，这日一下派出三位长老一起出山。

    三位长老均是道玄境高手，实力加起来深不可测。即使身为宗主的他，一时之间也拿他们没办法。

    三位长老下山，其实也没什么目标，就是想引出暗地伤人的凶手，然后除之后快。

    阴阳宗身为一流门派，何时受过这等气？想必暗地之人也不是多么了不起的人物，最多道玄境。

    不然也不会背地下黑手，直接打上山门多解气。

    这一点还真被阴阳宗的人猜对了，东方白目前真没有那个实力灭了阴阳宗，只能偷偷摸摸的干掉一个是一个。

    阴阳宗此次下山的三人，一位是大长老，玄功修为在道玄高阶。三长老道玄中阶，五长老道玄初阶巅峰，随便一个都是响当当的人物，实力非凡。

    三人来到阴阳宗附近的小镇，直接去了一间客栈住了下来，几乎等于守株待兔，让凶手自己找上门来。

    东方白瞅着三人进了客栈，此时他的面孔换成了丹云神丹之主，只有这张脸才值钱。

    “店家，还有没有上房，给本少安排一间。”东方白走入客栈吆喝道。

    “有！刚才的客官要了三间，正好剩余一间，您来的真是时候。”店家小二热情道。

    “那好！带本少去看看环境怎么样！”东方白吩咐道。

    “客官放心，本店是这个小镇最干净的客栈，环境绝对嘎嘎的，干净又卫生。”小二一边吹嘘一边走上楼。

    东方白自然也跟了上去。

    二楼最右边的房间，小二一把推开门，单手做了个请姿，“客官，您看怎么样？是否还满意？”

    东方白假装挑剔瞅了瞅四周，他来这又不是真为了住店，干净不干净的其实无所谓。

    “嗯！还不错！小二，刚才进来的三位老者是否住在本少旁边？”

    “客官，难道您认识刚才住店的三位？”店小二狐疑道。

    “不认识！只是觉得他们年纪大了，身体多少会出现点小毛病，半夜别又是咳嗽又是吐痰。本少喜欢清静，怕被打扰睡不着。”东方白随意找了个理由。

    “这个……应该不会，小的观三位老者身体还算硬朗，龙行虎步，昂首挺胸，一般不会出现公子所说的情况。”

    此话一出，代表自己的猜测乃正确无误，那三位阴阳宗的长老应该就住在隔壁。

    每人一间，倒是方便下手。若聚在一间，却成了麻烦。

    “行了！你下去吧！给本少准备点饭菜送到房间里来。”东方白嘱咐道，随之丢了五十两银子过去。

    小二喜不自禁，连忙开口：“客官您稍等，马上就到。”

    “嗯！”

    东方白关好房门，趴在一面墙壁上听了一会对面的动静。考虑一番，掀开墙壁上的一副字画，拿出飞针慢慢捅出一个小洞。

    动作轻盈，尽量不制造一点动静，免得引起对面的怀疑。

    道玄境可是吃素的，无论耳力，警觉性，本能反应，都太过强大，一丝一毫的大意便会被发现。

    片刻后，东方白顺着小孔瞅了过去，只见对面一位鹤发童颜的老者盘膝在床，正在练功。

    浑身上下透露出一股血气，显得十分妖异邪恶。血气凝集在头顶，慢慢纳入体内……

    果然是邪魔外道！头顶血气应该是还未炼化的童年童女精血，好可恶的宗派，简直该死。

    每个人想要成为人上人，成为绝世强者，这一点没错！但人总归要有人性，此等方法手段已然丧失人性，无德无良。