    午后，乌子仲吃过午饭正在眯着小眼午休。

    然而管家却急忙的跑了过来。

    “大人，不好了，出事了。”

    正在做梦的乌子仲一瞬间一个激灵。

    “怎么回事？出什么事情了？”

    管家上气不接下气。

    “大人，不好了，大门外，来了一大群人，吵着要见你。”

    “看上去，好像和你有仇啊。”

    乌子仲一听，顿时诧异了。

    “我去，谁他么不开眼？敢来找茬？”

    站了起来撸了撸袖口。

    “走，随老子过去看看，到底是哪个王八蛋不长眼，敢在太岁头上动土。”

    快速地来到大门口，便看到大门已经被敲的噼里啪啦。

    “卧槽，门跨啦。”

    好像外面听到声音了，一瞬间吵闹声出现了。

    “郎中令，快开门啊。”

    “郎中令，我要喝酒啊，赶紧开门。”

    ...

    嘲杂的声音一瞬间传进了乌子仲的耳朵里面。

    “王八蛋，原来是你们这帮子家伙吵到老子午休。”

    乌子仲冲了过去，要破口大骂，然而却被管家叫住了。

    “大人，不可啊，外面来势汹汹，万一出了事情怎么办？”

    “要不，还是把将士叫过来吧。”

    乌子仲摆了摆手：

    “不用，收拾这些个王八蛋，小爷手到擒来。”

    说着，大门缓缓打开，外面的大臣们就好像看到了救星一样。

    “郎中令，郎中令。”

    “哎哟，别挤啊，我的老腰啊。”

    一棒子人一瞬间冲了进来，乌子仲吓了一大跳：

    “卧槽，老子大门还没打开完呢，别挤，啊——，谁他么踩了老子的脚。”

    外面一窝蜂冲了进来，乌子仲小身板哪里是对手？

    “郎中令，郎中令人呢？”

    “刚才还在这啊？”

    这群大臣冲进来之后四处寻找，但是奈何看不到乌子仲的身影。

    “我，我他么在这呢。”

    脚底下，传来了乌子仲的声音。

    刚才直接把乌子仲撞倒在地，也不知道是那个王八蛋直接踩了上去。

    也不知道是不是有意的。

    “我去，郎中令，你怎么趴在地上了？”

    一众大臣见状之后吓了一大跳，立刻扶了起来。

    “郎中令，大中午的你怎么在这？莫非郎中令有这个爱好？”

    “是啊，是啊，郎中令果然是与众不同啊。”

    这些官员们为了讨好乌子仲，为了得到好酒，几乎是不要脸的拍马屁。

    然而这一次却拍到了马蹄子上了。

    “都住口。”

    忽然，乌子仲一声怒吼，脸上一个大鞋印子是那么的明显。

    “老子只想知道，刚才是谁把老子撞倒了。”

    “什么？居然有人撞倒郎中令？什么人如此大胆？”

    这一群官员们着急了，他们都了解乌子仲，万一得罪了可就麻烦了。

    “对啊，到底是谁，赶紧站出来。”

    乌子仲看着这些官员们一个个贼喊捉贼，眼睛都绿了。

    见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的。

    “够了。”

    乌子仲知道，一直这么下去就算等到明年也没有人承认。

    “你们过来干什么？”

    问到点子上了，这些官员们再也不装傻了，立刻说道：

    “郎中令，昨日喝了你酿造的美酒之后，今天一直回味无穷啊。”

    “这不，我们这些同僚都带着钱币来购买了。”

    说着，不少人已经拿出来了。

    但是这让乌子仲看的眼睛都大了。

    布币，刀币还有其他杂七杂八的。

    我他么要你们这些即将报废的钱干什么？小爷要粮食啊。

    “郎中令，你怎么了?”

    “是不是，我们拿的钱少啊？没事，我这就命人回去拿。”

    这些官员们深怕晚了一步，立刻吩咐下人回府取钱。

    “好了，谁他么要你们这些钱了？”

    大小官员们忽然一愣，不要钱，要什么？

    “郎中令，你不要钱？那你的意思，您要什么？”

    听到这话，乌子仲心中贼笑起来了。

    立刻说道：

    “嘿嘿，钱币，我一概不要，我只要粮食，明白么？”

    “粮食？”

    一众人等愣住了，不是用钱买么？

    你不是说好了府邸缺钱么？我们可都是带着诚意的啊。

    “没错，我就是要粮食，一百斤粮食，换一坛子酒。”

    “什么？一百斤？”

    大臣们傻眼了。

    “郎中令，你还不如去抢劫呢？一百斤粮食换一坛子美酒。”

    官员们很是不爽，别看一百斤不多，但是也不少啊。

    “嘿嘿，这位兄台，你说对了，抢那里有这来得快啊？”

    “抢粮犯·法啊，我这安全多了。”

    “再说了，我这一坛子酒少说也有十斤啊，一百斤粮食换十斤酒，你们不亏。”

    说到这里，乌子仲的脸色一瞬间变得严肃起来了。

    “好了，别折腾了，今天这里只有两百坛子酒，谁先把粮食送到，我就给谁。”

    这些官员就不爽了：

    “郎中令，你这是抢劫啊，我们不干，打死也不干。”

    “对，没错，　打死也不干。”

    一瞬间，所有的官员群情激奋起来了。

    哼哼，郎中令啊，所有的官员都来反对了，我看你降不降价。

    好像他们把乌子仲拿捏住了似的。

    乌子仲也是很不舒服。

    王八蛋，想要用民愤来抨击我？当小爷是吓大的？

    “来人啊，给我搬出一百坛子酒来。”

    “王八蛋，我他么还治不了你们了？”

    乌子仲直接给一下人下令。

    很快的一百坛子酒就上来了。

    二话不说抓起一坛子直接倒在了地上。

    “郎中令，你怎么是干什么？”

    “我的酒啊。”

    乌子仲突然的一幕直接让这些官员们着急了。

    真是浪费啊。

    “郎中令，你倒了干什么？给我啊。”

    乌子仲没有理会他们，直接拿出了好几坛子美酒全部倒掉。

    “好了，现在价格是一百一十斤换一坛子，有没有什么异议？”

    “卧槽，郎中令，你疯了啊，怎么变成了一百一十斤粮食了？”

    官员们一瞬间愤怒了，乌子仲这是耍他们啊。

    “哦？看来还有异议啊，那就没办法了。”

    乌子仲继续倒掉了十几坛子酒，一瞬间，这些官员们心中在滴血啊。

    浓烈的酒香味在这大门口传开，一瞬间就刺激到了他们。

    “不要倒了，我给，一百一十斤是吧，我给。”

    说出这话的时候，官员们都他么在滴血啊。

    “现在涨价了，一百二十斤粮食一坛子酒。”

    “卧槽，卧槽啊，郎中令，怎么又涨价了？”

