
看到杜勋，王斗笑着站起来：“杜公公来了？正好，我这边新到一批上好茶叶，你我二人，一起享用。”

杜勋不悦道：“喝茶不急，眼下最重要的是，就是谈钱。”

他一屁股坐了下来：“说吧，咱家那十五万两银子，侯爷什么时候给？”

看了杜勋一会，王斗脸沉了下来：“杜镇监，本侯答应你的银子，自然不会不给。只是你什么事都没做，就白拿本侯二十万两银子，难道就没有一点愧疚之心？”

杜勋还没说话，王斗摆摆手：“这样吧，宣镇现在进行大建设，仍然有一些豪强恃倚，挟制官府，这些杂七杂八人等诸事，就由你处理吧，反正你的职事也是干这些的。”

他安慰道：“放心吧，本侯定然给你银钱，分期付给，你干好一项事，我就给一批银子，绝对童叟无欺。”

大明镇守中官权力颇大，可以干预地方军事、政治、经济、司法等权力，又可监督文武官吏，调遣卫所官军，弹压土豪大户等。

如东路一样，宣镇诸事进行，自然有人阻挠反对，慑于王斗之威，他们不敢公然反对，然阳奉阴违是免不了，会拖延王斗不少时间精力，将这些事交给杜勋去做，再好不过。

“什么？”

杜勋气得发抖，拍案而起：“永宁侯的意思，是拿咱家当长工苦役啊？”

他怒喝道：“永宁侯，你有没有将本监军放在眼里？”

王斗冷哼道：“哼，天下没有免费的午餐，你不干活，就想拿钱？那是不可能的！”

他说道：“还有，我知道你控制了军器局与铸钱局，你去这二局盘点一下。看有什么上好的技师与器械，本侯有用！”

“就这样，记住。不干活就没银子！”

王斗最后抛下一句，背着手，慢条斯理转向后堂去了。

“这个卑鄙小人。”

杜勋呆呆的站了好久，最后对王斗离去的方向怒吼：“说好二十万两。结果只给咱家五万两，剩下还要分期给……永宁侯，人活在世上。最重要是什么？信义哇。”

……

二月，仍然颇有寒意。

从宣府镇城，到东路的驿道上，密密麻麻布满忙碌的人群，他们挑着担子，推着小车，先将沙子碎石铺上。甚至某些地方，还灌下一些石灰水，然后巨大的石碾碾轧。

平整结实路面一日日蔓延，受到宣府镇上下一致关注，修缮官道是好事。更何况，有饱饭吃，有工钱拿，所以众人都干得热火朝天，人群中，除了一些青壮，甚至还有壮妇，也在奋力挑担。

杜勋沉着脸，身后跟着一些小太监，还有标兵亲卫们，还未回到南关，就见自己一个心腹哭丧着脸过来，对杜勋诉苦：“公公，那帮大户太过份了，要价比官府出的高了三倍，奴婢好说歹说，他们怎么也不肯降下。”

在王斗各人计划中，新修官道，连接东路，一直修到南面昌平门、宣德门、承安门三门面前，还有镇城东面的安定门，看情况，官道还会修到张家口。

城内几条主街，也会修整拓宽，其实不是拓宽，只是还原，历年下来，不言城内街道，便是城郊道路许多地方，都被人占用了，不是盖房，就是挖田种菜。

大明虽不比大宋，推行政策，官府需要雇佣妓女跳舞去向百姓宣传，很少强制执行，不过地方势力颇强，特别很多利益占用，都是豪门大族侵吞，各种公共事项推行，也不是易事，各类补偿款多少就是难题。

因为补偿价格公道，一些良善怕事小民还好，然有一些大户或是刁民，则是趁机提价，镇城各人，畏惧王斗，然杜勋看起来好应付的样子，每每就死磨硬缠，纠缠不休，让负责此事的杜勋火冒三丈。

他正要说话，又有一人跑来：“公公，公公，李大户家人尽数躺到街道，言要拆他们屋，唯有从他们身上踏过去。”

杜勋的脸一直黑黑的，此时爆发了：“他妈的，什么阿猫阿狗都踩到咱家头上，小的们，给咱家听好了，拿起棍棒，上前去打，有敢反抗的，全部给咱家枷了，不拿钱来赎，休想咱家放人！”

……

“看来为了银子，杜勋豁出去了。”

那方情形，王斗尽数看在眼里，地方势力复杂难缠，他是知道的，太监，类似夜壶的存在作用，让杜勋来干这些个脏活，效果还是不错的。

此时王斗离洋河不远，身旁跟着幕府官员，还有宣府巡抚朱之冯。

听着那方哭爹喊娘的声音，朱之冯有些担忧：“永宁侯，杜镇监如此，可会……”

他顿了顿，地方势力难缠，他深深了解，往日他要整改街头市容，最后都是焦头烂额作罢，杜勋自告奋勇，揽下这些脏活粗事，颇让朱巡抚意外，内心颇为佩服。

只是，他担忧杜勋如此粗暴行事，会否激起民变？还有士绅等不利舆论？

王斗说道：“杜镇监清正爱民，处事公道，朱公不必担忧。”

他转移话题，继续方才谈话。

指着这条河段，望着眼前洋河，王斗说道：“此段地势颇高，难以引水耕种，不过树木甚多，可以加以修建，整改为城内百姓郊游踏青之所。城内北门，西顺城街一带，遗屋塌毁，其屋多毁，然绿陌青畴，榆柳错置，也可整改，修建为百姓休憩之处，未来镇城整改后，也定然舒适洁净。”

“街道与官道整改成后，会设专人管理，不会再若往日晴则泥沙埋足，阴则污泥满道，又垃圾污秽处处，更避免疫病。现时差役之弊积重难返，又设专人管理，定然使宵小敛迹，百姓称诵。夜不闭户。”

王斗最后道。

朱之冯缓缓点头，颇为神往，政绩是一。造福于民，也是他心中期盼的。

在王斗幕府中，官道街道，向由民政司交通科负责。类似警察系统的巡捕，则由新成立的巡捕司负责。

不过朱之冯强烈要求下，巡抚等衙门。也会设立相关机构，共同管理。

王斗的打算，日后镇城只驻靖边军一营兵马，余者官兵尽撤城外，避免城内拥挤。

镇城一些官兵，老弱交杂，兵油甚多。这些人气质萎缩，实在丢大明军人的脸，将他们移到城外，也可提高宣府镇城的档次。

“听闻，永宁侯让部下研制有孔煤球。叫什么……蜂窝煤的？”

朱之冯还对一项传闻颇感兴趣。

王斗点头：“正是，大明北地诸省，广泛用煤，宣镇同样如此，烟宵冲天，灶烬炉灰遍处。这个蜂窝煤，烟火小，火苗足，简单易制，运输便利，若成，减少煤灰不说，小民也可增加谋生之道。”

蜂窝煤，王斗在后世经常见，知道是个成本低廉、使用方便的东西。

因为见多了，制作方法也知道，加入易燃的秸秆粉等，还有煤粉末，与一定比例黄土混合，加水搅拌匀后，然后用压制蜂窝煤的机器压出来，晾干即成。

只是，到了镇城后，无意中想起这个东西，原以为制作简单，没想到后世光看到有孔，却不知道这打孔，却是个技术活，因为没有专门的打孔机器，想搞出蜂窝煤，却也不易，民政司还在研究，怎么个有效率的打孔。

不过已经放出话来，王斗只得继续说蜂窝煤成本低廉、使用方便、制作简单等话。

“读圣贤书，所为何事，便是造福国朝乡梓。”

朱之冯铁硬的脸，露出笑容：“永宁侯在造福百姓上，下官颇有不如啊。”

他向王斗施了一礼，王斗扶起他，微笑道：“朱公言重了，很多事情，本侯，也要向朱公多多请教才是。”

……

二人说着话，远远的，一些大户士绅，商贾将官，儒学学生等，偷偷地看向这边，一边张望热火朝天的修路景象。

“这么多钱粮，就这样白白用出去了，该说那王斗是愚蠢呢，还是别有居心呢？”

一人看着，眼热之极，一边说着，一边心下叹息，这么多银粮花费，如果都给自己，该多好啊。

“邀买民心，媚悦小民，自古此等作派者，哪个不是乱臣贼子？”

一人咬牙切齿道：“国朝优待士绅，看看王斗，却在东路强迫士绅百姓纳粮纳税，惹得天怒人怨不说，真真是斯文扫地。更可恨的是，若不屈服王贼淫威之下，连进屯堡为官为吏皆是不能，此乃谋逆！”

他说着，不过他的后半句话，声音越来越低，只有旁边若干放心亲近之人听闻。

观看人群，还有些宣府镇外的来客，如在山西中官商一体的张家，沈家，杨家，李家族人不等。

王斗公然派兵，在宣大抄查了各大家家财，虽然这些山西有名的官宦大家，都放弃了那些商人，然说他们，要对王斗有好感是不可能的，有些人甚至恨极。

此时一个声音就道：“张公，高皇帝时，便有高筑墙，广积粮，缓称王之策，看王斗如此经营，所谋者大啊。”

一个略显苍老的声音道：“哼，司马昭之心，路人皆知，王斗狼子野心，国朝危也。”

“果真如此，大明之不幸，张公有何良策？”

“此时王斗兵马强盛，武力难当，唯有等字一途，吾等静待时机，五年十年的等下去，王贼总有衰微之时，介时，便是抄其九族，贬其妻女为妓之日！”

这略显苍老的声音说道：“听闻那纪君娇深得王斗贼子宠爱？果真有这一日，便是老夫年迈，纪氏半老徐娘，吾也当勉力御之，以泄心头之恨！”

其话中刻骨的恨意，让人听之心头发冷。

先前那声音道：“张公宝刀未老，晚辈佩服。”

……

宣府镇与周边不断变化，当然，负责干脏活的杜勋遭到不少人怨恨。

二月下，王斗端详手中一个白花花，圆滚滚的东西，他手指一弹，叮的一声，手中物体，发出了悦耳的鸣声。

他又用手夹了起来，朝这物体的边缘吹了一口气，贴着耳朵听，一种嗡嗡的愉悦声音，传入耳中。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28286"  chaptername="第577章  脏活">加入书签</a>
</div>
