    深山老林要想打点野味其实并不难,但末日的影响并不仅仅对于人类，即便是这些廖无人烟的地方也受到了很大的波及,动物自也无法避免。于是韩致远这一小会儿，也就找到一只瘦吧啦几的野鸡，倒是丛林蛇挺多,且很肥，于是顺带弄了两条无毒的回来。

    太阳一旦落山,天黑的便很快了,更何况又是丛林密布的森林中，所以等韩致远将那只瘦野鸡收拾得差不多的时候,周围已经一片漆黑了。

    韩致远瞅了一眼坐在火堆边烤火的沈初阳，当真不是一般的安静,似乎只要没事,他从来不会主动开口。

    于是韩致远朝他扬了扬手中那只被拔得干净的野鸡，“看来今晚只能用这只瘦鸡塞牙缝了。”虽然他们备着压缩饼干一类的干粮,但跟这个比起来，这绝对是难得的美味。

    沈初阳不紧不慢的嗯了一声，没有什么多余的话,但也没有起身帮忙的意思,韩致远只好直接道,“过来帮下忙啊，咱是合作伙伴，可不是进了你苍狼窝做头任劳任怨的公狼好吗？”

    韩致远绝对是开玩笑的语气，但也绝对是要让他帮忙的意思,不沟通不交流，怎么更进一步？

    沈初阳的俊眉微不可查的皱了皱，不过最终还是起身走向距他五米开外的韩致远。此时韩致远正在小溪边一块石板上打算对野鸡开膛破肚处理内脏。

    “要做什么？”沈初阳在韩致远半米初站定，居高临下。

    “你不是会放电吗？给我照明，我清洗一下呗。”蹲地上的韩致远抬头望了一眼，只心想这位不至于是个生活白痴。

    放电……沈初阳无语，但随即还是放出一股电流将周围照得蹭亮。

    “你小心点，可不要电到我。”韩致远不忘交代。

    沈初阳:……

    韩致远说着熟练的掏出军用匕首开膛破肚，处理内脏，然后，韩致远便明显的感觉到身旁这人微不可查的僵了僵，果然，一抬头就见他的脸色有些古怪。

    “不对？”韩致远疑惑，心里却暗想这货该不会是嫌弃自己弄的不好吧？否则那一脸便秘什么意思？

    “不是。”沈初阳抿了抿唇，实在是这么近距离看到那一团内脏，有点反胃。讲真，这种事何时需要他处理过？

    “那是怎么了？”韩致远却莫名其妙。生存在异世的异能组织头领，讲真，什么苦没吃过？什么恐怖恶心的画面没见过？虽然沈初阳给人养尊处优的感觉，但血肉满天飞的场景不都是天天见的吗？

    “没事。”

    “要不要来试试？”嫌弃我弄的不好你来啊？

    “不要。”这回沈初阳果断拒绝了。

    韩致远心里不由得一阵好笑。清理完内脏之后，韩致远转身将肉放到河里仔细清洗起来。森林深处的水长期见不到太阳，有些凉，韩致远忍不住一个激灵。不过两人一个蹲着洗，一个站一旁照明，感觉倒也还不赖。

    “我说，你身体会导电吗？”韩致远一边洗一边问。

    “难不成还有人不会？”沈初阳挑眉。

    “咳咳，我的意思是说，如果别人无意中碰到你，你身体不会条件反射把人电死吧？”咳咳，这算未雨绸缪吗？

    “不会，”沈初阳淡淡道，“不过电流由我控制，也就一念间，电流强弱也是如此。”

    大概意思是，碰不碰得，关键在我，不让你碰你偏碰，那就等于找死。韩致远暗搓搓想着别的东西。

    两人有一搭没一搭的聊了两句，韩致远便将野鸡洗了个干净，然后，他一转身将脚边那两条蛇扯了出来。那是在他回来之前就弄死了的，然后一直扔在水边石头旁，两条大概都一米多长，说不上怕不怕，但这种东西没几个人喜欢就是了。

    但是他们要生存啊，指不定回去以后会遇到什么样的未知危险，所以但凡能找到吃的，都绝不轻易动用储备粮食，所以他弄了两条蛇回来。

    但，意想不到的事情发生了。就在那一瞬间，就在沈初阳看到蛇的一瞬间，几乎是条件反射的，沈初阳瞬间瞳孔猛缩，然后身体先于大脑做出反应，手中电流噌的就出去了，目标直指韩致远手中那条蛇。

    韩致远只觉得眼角白光一闪，心里同时警铃大作，超强的身体素质同样让他身体先于大脑反正，猛的往后褪去，同时丢掉手中的东西。

    可是，小溪本就常年隐在森林里不见太阳，雨林的潮湿让河边石头长满了青苔，于是又湿又滑根本战立不稳，韩致远当即一个趔趄就要载倒。

    而偏偏这时候，电光石火之间反应过来的沈初阳急忙收回电流去拉韩致远，然后……然后就悲剧了，韩致远人高马大身体壮硕，岂是慌乱间伸出一只手的沈初阳拉得动的。

    然后只听安静的森林里突然嘭的一声，两人就这么尴尬的摔了进去，水花四溅。

    可以说，沈初阳是被韩致远拽进去的，手误。

    深藏在雨林的水本就湿冷，加之又是晚上，这水就更加冻人了，然，更动人的是，身旁这位要溺亡了一般扑腾的，叫韩致远都目瞪口呆了。

    “冷静，冷静！”韩致远手忙脚乱抓住胡乱扑腾的人，那一瞬间也是愣怔的，实在是无法想象一个强得跟神似的变态级强者旱鸭子似的在你面前扑腾扑腾的，还慌乱的死死揪你衣服拽你手。

    “别动，冷静。”韩致远干脆将人完全禁锢在怀里，然后半抱半拖的将人往外拉，韩致远低头看着还没没过他膝盖的水，当即忍不住笑了。

    沈初阳不会游泳，被韩致远捞上来扶到火边的时候他的身体还在微微颤抖，甚至一只手还不自觉的揪着韩致远的衣角，其实水不深，只不过过膝而已啊。

    韩致远哭笑不得。望着咬住嘴唇身体微微发抖的人，只见他眼神平淡，但仔细看就能发现其中的空洞，还有略泛白的嘴唇，湿透了的衣服滴答滴着水。

    没想到，异能这么变态的人，居然怕蛇，还不会游泳，完美男神破灭了？刚才一头扑进水里的时候，这货跟疯了似的抱住韩致远不放，想想还真是……可爱。

    韩沈初阳大半个身子都在韩致远怀里，韩致远一边搂着他一边安抚性的轻抚他的后背，并不断轻声安慰道，“好了好了，没事了。”

    沈初阳先是有些茫然，随即一瞬间双眼恢复清明，眼里快速闪过一丝窘迫，然后下一秒便离开了韩致远的怀抱。

    “快把衣服换下来，不然感冒可就麻烦了。”韩致远的口吻，怎么听都有些戏谑。

    沈初阳没理他直接走到了他放包的地方，然后翻出了备用衣物，结果刚想脱衣服，却感觉到背后一股炽烈而又让他浑身不自在的视线，然后一回头就对上韩致远灼灼的眼神。

    沈初阳莫名的心头一跳，将方才的一切尴尬掩在眼底，但不自觉的又带了些恼羞成怒的口吻，“你不用换？”

    “咳咳～”韩致远尴尬一咳，“你先。”然后，有些厚脸皮的继续光明正大看。

    沈初阳一咬牙，转身背对着他，两手一掀脱了湿透的上衣。

    身材很棒，尤其是湿身之后衣服紧贴的时候，虽然跟韩致远比起来，沈初阳更消瘦，皮肤更细腻白皙，还少了几分野性和男人的爆发力，但……嗯，背部线条很棒，皮肤很白，腰很细，后腰的位置深陷的地方尤其性感，然后臀部……很翘。

    韩致远忽然有点热，浑身燥热，然后就又对上了某人审视的眼神，不知为何，还有些隐忍的怒火。

    “转过去！”沈初阳确实有些恼怒了，这人眼神太明显了，虽然别人什么心思他无所谓，可是现在被这么看着，他莫名的也有些燥热，脸都不自觉的红了。

    “咳，你继续，继续。”韩致远尴尬的摸了摸鼻子，然后才转身噼里啪啦换自己衣服。

    随即很自觉的找来树枝架在火边，然后将两人的湿衣服扑上去烤干。

    此时某人因为刚才的囧事稍微有些尴尬，脸上不自觉的别扭，不过很快依旧恢复了正常。韩致远憋着笑，实在觉得这样的沈初阳特可爱，一瞬间少了不少距离感。

    尤其是，通过刚才，两人也算有了亲密接触，只是，刚刚给他那么一弄，那两条蛇吃不了了。

    韩致远一边翻烤着野鸡一边适时的开口，“咳咳，刚刚差点被你电死。”

    结果刚一说完，就迎来沈初阳凌厉的眼神，只不过下一秒就恢复了平静，然后一副不想再提的模样，可惜，韩致远是个不怕死的。

    “原来你怕蛇啊，今天也没见你怕那颗老柳啊。”那可是密密麻麻的蛇。

    “不行吗？”沈初阳淡淡道，倒是理直气壮，不过仔细看，眉宇间还是有两分窘迫和恼怒。

    “行，可以理解，其实我也挺怕的。”

    沈初阳一挑怀疑的眼神，怕你怎么弄到这里来的？

    “不过游泳还是要学一下的。”潜台词，游泳你也不会啊。

    “不行么？”沈初阳眼睛微眯，这个人，一点眼力见都没有么？感觉不到他根本不想提刚才的囧事吗？

    “行！”韩致远努力忍住眼底的笑意，越来越可爱了，果然，能让自己沦陷，不是没有理由的。

