    “起来啊！你还愣着干什么？”凤九走上前来，看了他一眼，见他额头渗着鲜血，不由的皱了皱眉，将他扶了起来：“我帮你包扎一下。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”于是，领着他往小摊走去。

    周围看热闹的众人随着那些人的离去而散开，原本还想着有热闹可看的一些人见那锦衣少年磕破了头，另一个则跟乞丐一样，便也没将两人放在心上。

    小摊处，凤九简单的给他上了药将伤口包扎起来，而后才道：“打不过就躲着点，这还好只是小伤口，要是撞深了那可就麻烦了。”

    “都是他们便暗招，要不然我怎么可能会摔倒？”朱越说着，有些气愤的道：“回去后我一定要将这事告诉我爹爹。”

    凤九翻了个白眼，倒了杯茶水喝着，看着小摊的大娘将吃食摆上，她不由的眼前一亮：“我就知道这些小吃味道是好。”

    说话间，已经动筷吃了起来。

    而在那边酒楼，那掌柜迟疑了下，还是让小二给他们送去了一只烤乳猪，闻着那香喷喷的味道，两人不由的咽了咽口水，筷子一夹，大口的吃了起来。

    在小摊吃饱后，两人找了处客栈沐浴休息。客房中，凤九盘膝调气着，修炼了一会后，便从空间中取出了那只如绵花般的元灵。

    “啾！”

    那小东西一见她，亲热的贴在她的手掌中，任她揉来捏去也依然眨着一双清澈的眼睛盯着她看着。

    炼灵？

    她想了想，将那元灵收回空间里，继而往床上一躺。炼灵，也只在那老妇嘴里听说过，别的地方都不曾听说，到底炼灵是怎么炼的？

    合上了眼睛沉思着，当神识触及到丹田处的那枚青色莲子时，不由微怔：原本没注意，此时一看才现怎么好像那股生命气息弱了不少？就连光芒也暗沉了一些？

    正想着，忽听屋顶上似有动静传来，她微侧耳一听。是脚步声，虽然极轻，但以她元婴的修为还是听得到的。

    不过见声音从她屋顶掠过朝别处去，她倒也没放在心上。这世道，能太平才是奇怪，至于不关她事的事，她还是少理为妙。

    这么想着，便继续睡着，然而，当一道惊呼声传出时，她拧了拧眉跃了起来，往外而去。

    “啊！小乞丐救我！”

    那是朱越的声音，也许是吃饱睡好了，这声音听起来也比较响亮，中气足了一些。只不过，他眼下的情况则不太好，正被两名黑衣人架了出来，踏上屋顶正欲离去。

    “不要抓我啊！”

    “你的麻烦事倒是不少。”凤九的声音出现在夜色中，看着那被两名黑衣人架着的朱越，心下不由一叹：果然不能随便当好人，这净是麻烦啊！

    而看眼前这些人，不正是傍晚时的那拨人么？于是，她问：“你们怎么又来了？又是你家公子的吩咐？”

    “哼！你还敢说！是不是你用银针暗算我家公子的？”其中一名护卫冷哼着，愤怒的目光厉视着凤九：“正是因为你，我家公子现在才被人扣押着！”