    出了国际银行大厦，高玲就建议驱车到到附近海边的沙滩上走走，她到海江的第一件事就是去看了大海，对于她这种生活在内陆的人来说，海，并不是经常可以看到的，除了有机会到沿海上学的人，或是利用公务出差到沿海的机会，可以看一下蔚蓝的大海，再者就是经济条件好点的人可以通过旅游来看看大海的壮阔，绝大多数人可能是一辈子都没有看到过大海的。

    就好比生活在南方沿海的人，若是一辈子就呆在自己的家乡，可能也是没有希望见到雪的，因此，南方沿海的人对雪多少有一点希翼的情结，看不到的才显得弥足珍贵，这一点，大抵同内陆的人对海的情结是一样的，因为没有，才会更加的向往。

    高玲从小就没有出过s省，她的童年，她的青春，都挥洒在了s省那片土地，寥寥几次看大海的机会也是父母抽出宝贵的时间陪她一块出来旅游，才有幸见到从小就向往不已的大海。大海，在高玲内心深处就是一片美丽的图腾，是她所向往，所喜爱，所珍惜的。

    虽然到海江已经去看过一次大海，但那一次毕竟是自己一个人，同这次的意义是完全不一样的，心爱的男人就陪在身边，让高玲的身心格外的愉悦，海，更加的漂亮了，一浪高过一浪的海浪声听起来也格“夜幕中的大海似乎更加的吸引人。”海风徐徐，两人手挽着手赤着脚漫步在沙滩上，在两人的背后，是一条拖得老长老长的脚印，脚的轮廓显得格外地清晰，五个脚趾头痕迹鲜明。仿佛在模版中刻出来一般。

    黄安国本来不想脱鞋子的，因为他嫌待会再穿鞋麻烦，却是被高玲硬拉着把鞋子脱下来，按照高玲的话来讲，到了沙滩上还穿着鞋子，简直是对沙滩的亵渎，还说什么穿着鞋子就感觉不到赤脚踩着沙滩的那种意境，少了很多妙处。

    对高玲这不知道从哪看来的歪理，黄安国是哭笑不得，最后还是顺了老婆大人的意思。勉为其难的将鞋子脱了下来，和高玲两人一块赤着脚来蹂虐这片柔软的沙滩。

    “怎么样。赤着脚是不是更加的舒服？”两人走了一会儿，高玲宛如活泼地小女孩般，献宝似的问道。

    “是。。。”黄安国音调拖得老长。仿佛被逼迫地一般，表面上表现的心不甘情不愿的，心里却是认同地，光着脚丫子，踩在柔软的沙滩上，感受着脚下那一粒粒早已经被岁月磨去棱角变得光滑细致的沙子，那种舒服感是不可言喻的。就好像被两双女人精巧细致的小手同时在双脚上进行全方位的按摩一般，的话，让人美妙不已。

    “可不要口是心非哦。”好像看透了黄安国心中地想法，高玲调皮的笑道。

    “就你最聪明。”黄安国无力的看了高玲一眼。

    海浪拍击着岩石，惊涛拍浪的声音此起彼伏。在这渐渐落下的夜幕中，不仅没有显得突兀，反而让人觉得与周围地环境是如此的契合，沙滩上也能见到零零散散的情侣。

    因为这一片沙滩并没有设置什么景点，旁边也没有临海的饭馆之类，因此这里的人就显得稍微少了点，海江市沿岸的沙滩十分之广，在其他有设置景点的沙滩上，就十分热闹了，不会像这一片这么冷清。

    这种静谧的气氛却十分让高玲喜爱。人太多太闹。她就反而讨厌了，安静的环境更加适合二人世界的存在。高玲半边身子都仅仅贴在了黄安国身上，因为现在还处在怀孕地危险期，按照医生地建议，两人已经两三个月没有房事了，因此，高玲的身体格外地敏感，此时如此近距离的耳鬓厮磨，再加上黄安国身上那令她沉醉，熟悉的雄性气味，高玲都感觉到身体在微微发热。

    清冷的海风吹来，让高玲的头脑清醒了点，心中暗骂自己的定力怎么变的如此之差，赶紧深呼吸了一口气，让自己什么羞人的事情。

    拉着黄安国的手，两人走到海水可以漫及的地方，冰凉的海水一下一下的覆盖在脚面上来，让人一阵清爽，有时浪高一点，海水甚至能漫到膝盖，弄得两人手忙脚乱的将裤腿高高挽起，以免遭殃。

    高玲也渐渐的从刚才差点沉浸的欲望中逐渐的脱离出来，享受着这海水的温柔洗礼。“面朝大海，春暖花开，难怪有这么多人对大海如此的向往，大海始终是充满朝气的地方，能让人充满着斗志。”看中夜幕下微微泛起一层层涟漪，一望无际的海面，高玲感叹道。

    “看来我以后要是仕途失意了，也得来看看大海，说不定能让我振作起来。”黄安国没心没肺的开玩笑，换来高玲的一阵阵白眼，“说这么不吉利的话干嘛，你们官场中人一个个看似都是无神论者，实际上却是最大的神佛论者，对这种不吉利的话，一个个都是唯恐不及，生怕讲出来就会应验，就你还这么没心没肺的讲。”

    “要是真这样讲讲就能应验，那就太好了，我现在赶紧讲希望我5年到省部级，10年到政治局，20年到正国级，说不定以后还真的应验了。”黄安国笑哈哈的说道。

    “你就贫吧你。”高玲笑着看了黄安国一眼，“不过个老头子似地，难得像今天这样有点孩子气，看起来真是可爱。”

    “怎么，这么不相信你老公啊，说不定你老公以后还真的20年到正国级，创造一个前无古人的纪录。”看到高玲一脸的毫不在意，倒是激起了黄安国辩驳的欲望，虽然他也知道这是不可能的，不过能和妻子在这种时候斗斗嘴，也是一件挺温馨的事情。

    “你要是20年能到政治局，你就该偷笑了。”高玲不客气的反驳道，眼珠子转了转，话锋一转，“20年到正国级倒也不是不可能，不过那应该是在你的梦里，现在天也黑了，你就不要再做白日梦了，哈哈。”

    两人笑着在沙滩上打闹了一阵，害怕伤到高玲的身体，黄安国也是十分小心翼翼，只是轻微的打闹而已，但是看到高玲额头已经冒出一层层细汗，却是心疼不已，也不管沙滩上干不干净，拉着高玲往高处一点的沙滩走，寻了一处看起来还干净的地方直接坐下。

    “这样小小的活动了一下就感到累了，看来肚子里带个小家伙，实在是辛苦的事情。”高玲小小的抱怨了一下，脸上却是洋溢着幸福的神

    “怎么样，知道生孩子的辛苦了吧，是不是后悔没多享受几年青春，这么早就要了孩子。”从高玲随身携带的包巾，帮高玲细心的擦拭着汗珠，黄安国半开玩笑的问道。

    “一点也不后悔，要是没要才后悔了呢，很早就想为你生个孩子了，现在这个愿望就要实现了。”高玲一脸幸福的笑着。

    “真是个傻女人。”黄安国眼眶有点湿润，千言万语最终只化成这句话，来自内心最深处的感动早已融化在心间，他不知道用怎么用语言表达自己的感情，心里想着的唯有一个，对高玲，以后一定要更加用心的去呵护，不能让她受到丝毫伤害，只是想起现在自己还和其他女人纠缠不清，黄安国又是一阵头疼，不能否认他心里对高玲的爱绝对是货真价实，不打折扣的，但是对和他有肉体关系的杨洁呢？以及千里迢迢从s省到海江的楚倩和苏清雅呢？

    哎，感情的事情真是剪不断，理还乱，黄安国心里哀叹了一声，也只能顺其自然了。

    “要是能天天过来这边看海该多好啊。”望着寂静的夜空，听着呼呼的海啸声，享受着凉快的海风，高玲一脸的向往。

    “要是你喜欢，以后我天天陪你过来。”

    “真的？”高玲惊喜的转过头，兴奋不已，但随即想到黄安国的身份，脸上的神采又黯淡下去，“还是算了吧你，看你天天那么忙，哪有这么多时间陪我过来。”“放心吧，我说到做到，以后晚上的事情我都会推掉的，就专门陪你来看海，除非是特别重大的事情，但那也不可能经常发生，所以陪你看海的时间还是有的。”黄安国笑道，他现在是真的想多抽出点时间来陪陪高玲了，自己已经有太多对不起她了。

    “那就好，我也不要求你天天陪我来看，一个星期有个两三次就够了，看多了说不定反而会腻了。”高玲高兴的笑道，马上就如一般女人高兴的时候一样，开始絮絮叨叨，“陪我来海边走走看看，其实对你也是很有好处的，看你天天憋在办公室，早晚会未老先衰，以后跟我多过来看看大海，说不定要是碰到什么烦恼的事情，立马就心情舒畅了，大海的作用是很神奇的，只要你用心去体悟，它总是能让人敞开胸怀，给予人信心。。个半小时，md，这破网速早晚会要了我的命，我觉得我早晚会被气死在这个破网络前。。。，估计大家也没见到网速这么慢的。。。房东够黑。。。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。8。，章节更多，

