    李秀红早就向同事仔细地打听过，他们说买东西得赶早，因为需要排队。

    抢购的人太多，很多紧俏物资都是售完即止。

    第二天的一大早，她推着挂有箩筐、竹篮等容器的蓝翎自行车出门时，东方刚有些许光线透出，楼上的李星星则在呼呼大睡，不受半点影响。

    李秀红没有做早饭，而是给李星星留字条让她买早饭，吃热乎的。

    想到家里的六两肉票，李秀红打算先买肉。

    虽然李星星前几日带回一大块五花肉在冰窖里冻着没吃，但是肉票不能浪费。

    六两也是肉，够炒一碗肉臊子给李星星下面条。

    一到肉铺门口，李秀红差点惊呼出声。

    无他，人太多了。

    在她前面，足足排了五六十人！

    有男有女有老有少，大部分困得眼皮子打架，坐着打盹。

    李秀红问前面的马大娘，“你们几时出来排队的？我觉得自己够早了。”

    出门时她特意看过李星星给她的英纳格手表，才五点。

    “积极分子半夜就开始排队了，我今儿起晚了，刚出来。”马大娘回头看到李秀红，眼睛一亮，“你和李星星同志长得好像，你是她娘李秀红同志吧？在第一饭店上班。”

    李秀红点点头，“你认识我家星星呀？”

    “认识，可熟了！”总共和李星星见过两面的马大娘信口胡说，紧接着就道：“就是你女儿手头有点松，遇见逃荒的娘俩，我给两碗热水，她居然给人两个白面馒头！雪白雪白的馒头啊，闻着就让人流口水，我们家过年都不见得能吃上。”

    李秀红微微一怔：“我家星星一直是好孩子。”

    马大娘不是很认同，“到底是年纪小，一副没吃过苦的样子，你们得好好教导才行，粮食那么紧缺，给别人了，自己吃什么？”

    李秀红有些不高兴，“我和她爹还有她哥养得起。”

    马大娘猛地想起李星星说过，她爸是行政12级，那么月工资至少一百六七，也有特殊供应，于是便讪讪地转移话题，“看你这么疼闺女，你怎么任她年纪轻轻地就找对象呢？嫁了人，可就不会像在爹娘身边那么娇生惯养、无忧无虑了。”

    李秀红一愣，随即笑笑：“缘分到了。再说，夏同志人品极好。”

    一般人听说李星星负债数万，早吓得面无人色转身离开，哪像夏明星，转手把存折交给李星星，让她拿去还债。

    更别说他天天给李星星做饭、送饭了。

    偶尔来早一点，李星星没起床，他也十分纵容，耐心等待。

    李秀红对他改观，就是因为他对李星星足够好，自己不就是希望女儿可以找到一个宠她疼她一辈子不离不弃的人生伴侣吗？

    真遇到了，她不会棒打鸳鸯。

    接下来就是打听一下夏家的详细情况。

    家庭条件是次要的，主要是夏父夏母以及夏明星哥嫂的性格为人。

    嗯，先不给女儿炒肉臊子，买点肥肉带回大李子村，委托自己父母悄悄地打探打探。

    下定决心后，李秀红耐心地等肉铺开门。

    肉铺开门较晚，大概八点半才开始卖肉，顾客脸上却没有一丝不满，似乎习以为常。

    轮到李秀红和马大娘时，肉铺中挂于横杠或者摆于肉案的肉已所剩无几。

    但是，顾客却没有减少丝毫。

    在李秀红后面，是排有七八十人的队伍。

