    隔间上挂着一把沉重的铁锁，被米子涵一剑就劈开了，门缓缓的拉开，火光映照下，缩在隔间里的，竟然是一个人。

    那人被这光线刺了眼，也被吓着了，两手捂住眼睛，口中发出呜呜的声音来。

    跟在米子涵身后的手下都惊呆了，谁也不知这是怎么回事，谁也不知道这个人是谁，想都不敢想，更没一个敢出声。以往再穷凶极恶的罪犯他们也抓过，但从没有今天如此诡异。

    简禹轻轻碰了碰站在门口的韶华，看一眼身后众人，低声道：“都退远一些，保持安静。”

    韶华猛然醒悟，连忙退后，一直退到了院子边缘。

    此时此刻，米子涵身上的愤怒和悲痛聚集在一起，他是个一贯坚强冷硬的人，现在一定不希望旁人看见自己的脆弱。

    白越让众人手里的火把都拿到阴影上方，抬手制止了米子涵要过去的动作，隔间里的人不知情况如何，身体状况还是其次，关键是精神状况，如果米子涵过于激动，可能会给他造成二次伤害。

    米子涵现在对白越言听计从，白越一抬手，他就忍住了激动的情绪，硬生生的停住了脚步，一动不动。

    白越慢慢走近，在格子间门口蹲下来，柔声道：“你别怕，我们是来救你的。”

    听见白越说话，那人抖得更厉害了。

    此时离得近，白越已经能看清楚了，这果然是一个少年人，男性，虽然瘦得可怕但身高竟然还不错，这隔间对他来说太小了，在里面站是肯定站不起来的，就连坐着估计也直不起腰背，十分受罪。

    但是白越竟然有一点欣慰。

    少年听见了她的声音很温柔，和这些日子一直的呵斥责骂不一样，慢慢的放下了手，看了过来。

    白越温和地看着他，手在背后，朝米子涵招了招，然后做了个下压的动作。

    米子涵瞬间懂了，立刻就蹲了下来，和白越一样，也蹲在了隔间门口，和少年的身量持平。

    他睁大眼睛努力地看，但是隔间里是昏暗的，而且少年蓬头垢面，头发散乱脸上满是泥污，看不清五官。

    “里面太小了，我们出来好不好。”白越说着，慢慢伸出手去，但是并不直接去碰少年，只是将手放在少年够得着的地方。

    时间漫长过去，但是无人说话，也无人动，大家都这么耐心地等着。期间陈年还想挣扎，被韶华一掌拍晕了丢在地上。

    “我是来接你回家的，坏人都被打跑了。”简禹在一旁听着白越温柔哄人，思维发散出去，觉得以后可以放心把家里孩子都交给她。

    也不知过了多久，少年终于向白越伸出了手，白越丝毫也不嫌弃他那手上脏污，握住之后，微微用上一些力气往外带。

    米子涵连忙伸手护在少年头顶，免得他撞上木板。

    少年在一个狭窄地方困久了，不太适应外面的宽敞，白越扶着他轻声安慰着，替他揉捏着手脚上的关节，半晌他才站直了身体。

    米子涵手脚都不知道往哪里放，既想过去仔细看一看，又不敢。

    少年的视线缓缓移动，突然落在院子里打晕丢在一起的陈年夫妻身上，少年发出一声短促惊恐的叫声，一把抱住了白越，将头扎在白越肩膀上，喉中发出含糊的害怕的声音。

    牲口棚里本身就难闻，少年身上更难闻，他比白越还高出半个头，这么猝不及防往前一扑，差点把她扑倒。

    简禹本是站在棚子门口的，脸色不由一黑，抬腿便往里走。

    这么大个子，就算少年也是个男人了，还不知真实身份是敌是友，这么搂着白越成何体统，更不安全。

    白越也是一脸惨不忍睹的模样，但一边连连摆手让简禹稍安勿躁，一边轻轻在少年背上拍着。

    “别怕，别怕。”白越道：“他们已经被抓起来了，不会伤害你了。哥哥来找你了……哥哥会保护你的……”

    米子涵看了一眼简禹，满眼愧疚，这少年若真是自己的弟弟，那他欠的这个人情，何止天大。

    一句哥哥，少年好像突然怔住了，他慢慢地抬起头来。

    白越朝米子涵勾了勾手，米子涵慢慢地靠过去一些。

    白越将少年乱七八糟的头发给撩在脑后，露出一张清瘦的脸来，少年的目光落在米子涵脸上，米子涵动也不敢动。

    这少年，虽然满脸泥污，可是火把光芒下依稀看得清楚，那双眼，那口鼻，那眉毛，正是白越画出来的模样。

    他找了十二年，去了无数的地方。可谁能想到，几乎每日都要路过的地方，本该锦衣玉食的弟弟竟然就在眼皮底下，痛苦的辛苦的，像是牲畜一样，被人折磨打骂，挣扎了十二年。

    米子涵轻声道：“子扬，我是哥哥，你还记得我么？”

    少年愣怔半响，突然啊一声嚎啕大哭起来。

    米子涵再也忍不住了，一步上前，将少年紧紧的搂在怀里，十二年的追寻，失而复得，就算是心肠再硬，也忍不住湿了眼角。

    “比我想象的情况好。”白越低声对简禹说了一句，终于走出牲口棚，然后忍不住的开始用帕子擦脸，擦头发，擦手，然后无奈地放弃了。

    相较简禹只是沾了一身味道，白越像是从养猪场里滚了一圈出来的模样。

    简禹从一旁的下人手里拿了水，帮她擦脸上的污渍，不由地道：“这话怎么说？”

    “你看他能站直，四肢我大致检查了一下骨头没有什么问题，他这么高的身量，如果一直在这么低矮隔间里，现在肯定已经背脊畸形，双腿萎缩了。”

    简禹想想有理：“所以你觉得他是最近才被关进去的。”

    “我觉得是。”白越道：“很有可能是前阵子被米子涵发现后，他们紧张害怕，才关进棚子里的。但之前一定也生活在恐吓中，所以精神方面多少有些问题……呼……”

    白越终于忍无可忍：“不行了，我要被自己熏死了。米子扬找到了，后面的事情咱们就不用管了吧，我想赶紧回去换一身衣服。”

    这事情牵扯到了米子涵的父亲的姨娘，虽然是绑架案，但也是家务事，家丑不可外扬，是问都不合适多问一句的。

    见米子涵兄弟俩抱着哭呢，简禹对韶华低声叮嘱两句，便带着白越悄悄走了。

    白越是个真不在意奢华讲究的人，但是真的爱干净。面对尸体现场再脏乱恶心她每天都不皱一下，但是现在事情解决了，便立刻一下都不能忍了。

    好在简府里热水时刻都是备好的，佩琪这些日子被折磨得已经习惯了各种情况，血淋淋的都见过，何况是臭味熏天的呢？

    “小姐，您这是跟少爷馋了？自己去逮猪了么？”佩琪一边往水里丢花瓣，一边发出灵魂的疑问，只觉得主子真会玩儿。

    “想玩么，下次带你一起去。”白越翻了个白眼，三下五除二把衣服扒了，也不顾怀里袖子里的东西哗啦啦落了一地，泡进了浴桶里。

    “不太想。”佩琪捂着嘴偷偷摸摸笑一下，然后收拾地上的衣服。

    “哎，对了。”白越突然想起什么：“别的都拿走，我衣服里有一块绣了牡丹花的香囊，那个给我放在桌上，别和其他的混了。”

    佩琪捏着鼻子挑挑拣拣的，拿出一个香囊：“是这一块么？”

    白越泡在水中，舒服地叹一口气，顺手接过来：“是啊，别说小姑娘手还挺巧，嗯……你们这些小姑娘，手都挺巧。”

    无论小姐还是丫鬟，这年代女红是必备技能，其实只有白越不会罢了。

    白越将香囊摊开在自己手掌上看，牡丹花枝繁叶茂，层层叠叠，雍容盛放，角落里，绣着三个字，叶子欣。

    佩琪还在絮絮叨叨：“我的手一点都不巧，是小姐你……”

    话没说完，白越像是被针扎了一样一个激灵，挺直背脊就想站起来，然后刚一用力，脚下正好踩着毛巾一滑，摔进了浴桶。

    “咳咳咳，咳咳咳……”白越差点把自己淹死在浴桶里。

    “小姐，小姐你怎么了？”佩琪大惊失色忙去捞她。

    “没事，咳咳咳，别管我……”白越不让佩琪管，一个劲儿地挥手，连声道：“去喊少爷，快去喊少爷。”

