    紫袍男人甩手一扬，长剑往后挡去的同时转身。

    当！

    两剑相撞，一红一青两道元气光芒！

    紫袍男人错愕的抬起头。

    红色元气，居然能抵得过他的青色元气？

    这是什么道理？

    苏九并没有给他更多思考的时间。

    长剑一挑，剑锋陡转，扫向他的脖颈。

    几乎不需要思考，便已经做出了反应。

    快而准，又狠又毒。

    所有攻击位置，全都是致死的位置。

    他仿佛天生就是为了杀人而存在的！

    这个认知让紫袍男人微微愣了愣。

    刺啦——

    长剑挑破他袖口，割破了他的手臂。

    疼痛令人清醒。

    高手之间，一招定胜负。

    他哪里还敢在周身，当即集中注意力，全心应对。

    苏九戴着面具，看不出表情，唯有一双眼睛，深不见底。

    这场比赛，对于其他人来讲，就只能看见两道光芒碰撞。

    时间缓缓地流淌。

    砰！

    两道技能相撞，发出炸耳的响声。

    一刻钟时间，已过百招，依然胜负未分！

    紫袍男人没了最初的淡定从容，握剑的手微微收紧：“你的能耐不小，能把我逼到这个地步。”

    苏九轻甩着归魂剑，声音冷淡：“你也不赖。”

    这话从她嘴里出来，绝对是夸奖了。

    但是听在紫袍男人的耳中，就不亚于挑衅了，冷笑着：“你的能耐，也只能止步于此了。”

    语毕，双手握剑，在半空中划出一道弧度。

    黑色的元气，化为无尽漩涡。

    苏九淡淡挑眉。

    原来是个拥有两种元气的天才。

    怪不得从一开始就那么嚣张呢。

    两人停在半空，下面的人终于可以看清了。

    “卧槽！青色元气和黑色元气，双色元气持有者啊！”

    “这下那个白衣少年死定了！”

    “双色元气这还搞个屁啊？”

    “唉，可惜了神兽青龙就这么没了，真是个坑爹的主子！”

    众人咂嘴，感叹不已。

    不过是两句话之间，紫袍男人已经将黑色元气的技能，甩了出去。

    直奔对面而去。

    同一时间，紫袍男人手持长剑，冲了过去。

    这操作，苏九干过，所以并不陌生。

    扭了扭手腕，不是很情愿的，将黑色元气调了出来。

    她用的最多的元气，就是红色元气夹杂着黄色元气。

    黑色元气还真没有搞过。

    倒也不是很难，就是有点懒的搞。

    长剑上挑，迎面划了几下，似乎是招式。

    众人有些不解。

    这疯子不会想要硬扛黑色元气的技能吧？

    找死呢？

    正想着，空中忽然产生波动，周围空气被席卷。

    少年抬手，上起下落。

    动作看上去不急不缓的，但却在黑色漩涡到达之前——

    长剑横空劈下。

    轰隆——

    气流被劈成两半，往前逼迫而去。

    紫袍男人跟在技能后面，双目微睁，猛地翻身，一头往下面栽去。

    砰！

    尘土飞扬。

    擂台被劈成两半。

    咔哒！

    抓着护栏的围观群众，猛地往后倒退。

    护栏崩开，往前倾倒。

    “……”

    死一般的寂静。

    众人仿佛见鬼的表情看着台上少年。

    “刚刚是黑色元气吧？”

    “你自己不会看啊？这护栏，还有痕迹……”

    “是黑色元气……我滴乖乖嘞，两个双元气天才！”

    “刚刚是谁说他死定的？我打不死他！”

    众人都被刺激的不轻。

    紫袍男人站在一边，抬起手中长剑：“想不到，你也是双色元气持有者，我们俩还挺像的。”

    苏九微微抬头，轻甩着归魂剑：“我跟你可不像。”

    紫袍男人皱起眉头，眼神有些不悦：“再打过！”

    苏九淡淡的提醒，“你输了。”

    “我输了？”紫袍男人仿佛听见了笑话，正当他想要掠身上前之际。

    咔嚓！

    清脆的响声。

    脸上面具一分为二，飘然落地。

    那是一张跟他气质很像的优雅的俊容。

    紫袍男人抬手扶额，错愕的瞪大双眼，“何时……”话卡在了喉咙里，他唇瓣动了动。

    是剑气。

    苏九挑了挑剑：“你若是不服，可以继续。反正比赛就是这样，打服了就行了。”

    紫袍男人脸色不好看，也挺有骨气的：“输了就是输了！”他抿着唇，有些在意的追问：“刚刚那一招叫什么？剑气如此之强悍？”

    斩月鬼变可不是浪得虚名的。

    最大的优点，就是剑气逼人。

    苏九也不吝啬：“斩月鬼变。”

    斩月鬼变……

    众人忍不住赞叹。

    “好嚣张的名字啊！”

    “是啊，可斩开月亮，连鬼都变色！”

    “可不是吗？刚刚把别人的技能都劈开了，连擂台都劈成了两半！”

    紫袍男人薄唇紧抿，站在擂台上，有些郁闷。

    两人就这么站着。

    围观群众，忍不住嘀咕道。

    “这两人到底是什么修为啊？”

    “不知道啊，我估摸着，至少也得七阶元王以上吧？”

    “我觉得得有一阶元皇等级，你说他们俩打架也不亮一下星盘，真是没劲！”

    一般情况下，是没几个人开场就亮星盘的。

    当然除了那些开星盘想要用气势就怕人吓跑的。

    提及这个，即墨青算是其中一个了。

    而此刻，没人知道即墨青遭受到了多大的冲击。

    双手抓着护栏，手指关节泛白，眼底掀起了惊涛骇浪。

    他绝对不是七阶元王，更是高于一阶元皇！

    没有人比他更清楚，在这短短的时间内，擂台上的少年，发生了怎样翻天覆地的变化！

    那速度，那力道，绝对不是仅仅是一阶元皇！

    同样受到冲击的还有战流云。

    虽然他早就知道苏九天赋不同凡响，也知道她来神武大陆修为肯定提升不少。

    但他无论如何也没想到，当初认识废材，竟到恐怖如斯的地步！

    “所以，现在是赢了吧？”

    “价值五百亩的地皮，卧槽，发财了啊！”

    “就算发财也没有我们的份，人家用神兽当赌注赢来的啊！”

    “……”

    你不说话，没人把你当哑巴！

    苏九收起归魂剑，看向主持人：“我地契，可以给我了吧？”

    主持人眼梢狠狠一抽，悄悄地看向穿斗篷的男人。

    这种恭敬又忌惮的眼神，已经不止一次了。

    苏九默不作声的收于眼底。

    反正她只要地契，对方是谁，一点也不重要。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

