    这金光一入黑洞，便有震裂耳膜的炸响传出，原本黑暗无边的黑洞，突然变得金光绚烂，色彩斑斓，霞光普照大地，万物复苏，一切归为平静。

    不再有风暴铺满地。

    也不再有吸力卷万里。

    一切的一切，都恢复了平静。

    就如行船在大海上，风暴突然消失，一切风平浪静。

    原本被吸力托起，而无法反抗的孙悟空、镇元子、太上元始等人，这一刻都变得轻松下来，上下自如，行动可随心所欲。

    “这...”

    鸿钧目瞪口呆，仰头望着头顶上空的吞天魔功变了颜色，没了威力，变成普照大地的神光，他眼中全是惊诧，不解，疑惑，难以置信等复杂色彩。

    而后，他望向叶辰。

    眼中不再有桀骜不驯，更没有蔑视之神行，有的是浓浓的畏惧色彩。

    “你你你...是这么做到的？”

    鸿钧说话都变得不利索了。

    虽然外界，已经风平浪静，但他的腹中，却是泛起排山倒海般的巨浪，骇然不已。

    “你所谓的魔祖恶元，不过是朕之三弟子，他所有的一切本事，都是朕传授与他，这吞天魔功，也是朕教他的，朕能教他，自然懂得如何破解此功。”

    叶辰淡淡的回答了鸿钧。

    而鸿钧却摇起头，眼中满是不信之色。

    “魔祖恶元，与你师父混元，乃是同门弟子，一个修魔，一个修仙，你一个混元的弟子，竟然敢说恶元是你的弟子，这是欺师灭祖你知道吗？”

    “如果恶元是你的弟子，岂不意味着，混元也是你的弟子？”

    “你一个混元的弟子，竟敢说自己是混元的师父，传出去，不怕人说你闲话？”

    鸿钧站在道德的制高点，抨击起叶辰。

    镇元子顿时回应：“鸿钧，欺师灭祖的是你。”

    “众所周知，道魔不两立，你乃是师父混元老祖的弟子，竟然直呼师父名字，还脱离仙道，坠入魔道，你对得起师父当年对你的教诲，以及悉心传授你修为吗？”

    “你给我闭嘴！”鸿钧极端的回击：“混元德不配位，说好的道法自然，一切顺其自然，那么我杀太一，也在遵循自然法则。”

    “弱肉强食，这本来就是万物的生存法则，也是自然法则，我杀了太一，我就有资格站在三界至高之巅。”

    “可他混元，违背他的道法自然原则，背着我，偷偷为太一复活，以及恢复修为，打下基础，并让你帮太一对付我，这是为人师表该做的事吗？”

    “他枉为人师，我又何必尊师重道？”

    “若不是他，我鸿钧会落得个众叛亲离，我亲手交出来的弟子，都背叛我的地步？”

    他一副我没错，是混元错，是太一错，是天下人错的偏激姿态，仿佛天下人都对不起他。

    “鸿钧，你扪心自问，作为弟子，我有背叛过你吗？没有，哪怕是太一大帝卷土重来，我们明明撑不住，还在死撑，绝不投降，哪怕是死，也要站稳你这个师父的立场。”

    “可最终，我们落得个什么样的下场？”

    “落得个被你吞噬腹中，成为你食物的下场！”

    “虎毒不食子，你连弟子都吃，属实令人寒心。”

    “自从你吃了我们那一刻起，你所教我们的，我们都还你了，不再欠你鸿钧什么，因为那一刻，我们就已经死了。”

    “是太一大帝复活了我们，给了我们新生，让我们认知到，论实力你不及太一大帝，让胸襟你也不及太一大帝，论品德你更不及太一大帝，我们不坚定的站太一大帝立场，难不成还得站你这个泯灭人性的魔头立场？”

    准提道人这一番话，可谓是说到了鸿钧的痛处。

    相当于对鸿钧进行了批判。

    在鸿钧听来，这番话是那么的刺耳，那么的难听，难么的刺痛他心。

    以至于，他身上的魔气，也随之变得狂涌，神色更是变得暴戾。

    “一群叛逆，把背叛说的如此应当，我当初就不该教你们本事！”

    “还敢站在道德的制高点批判我，你们不配！”

    “今天我非得把你们这些叛逆，全部送入畜生道，让你们全当畜生去！”

    话落，鸿钧凭空消失。

    紧接着，天界的天，笼罩在一片昏暗之中，仿佛一张巨大的黑网，将这个天界所包围，在这张巨大的黑网笼罩下，所有人明显感觉到，空气都变得浑浊，原本无色无味的空气，也变得腥臭难闻。

    “天呐，这是怎么了？”

    “为什么突然间，天色变成这样了？”

    “是鸿钧在用魔法，杀尽天下人吗？”

    一时间，整个天界所有百姓，心中都充斥着浓浓的恐惧感，无数人瑟瑟发抖，无数人被吓哭，无数人跪地祈福，无数人...

    就连原本金光绚烂，充斥着庄严肃穆祥和的天庭所有重天镜，此刻也陷入昏暗状态，看不到任何的祥和色彩，都被恐怖色彩所笼罩。

    仙班中所有神仙，无不为之而色变。

    天帝宫内，也是一片慌乱。

    “怎么回事？谁能告诉朕，这是怎么回事？”

    叶战跑出宫殿，望着隐瞒笼罩的虚空，再也淡定不下来了。

    “陛下，恐怕是鸿钧，在施展逆天魔法，魔化天下人，或者杀害天下人呢！”有大臣怯怯回答。

    叶战的面色，阴沉凝重无比！

    “陛下！您看看谁来了！”

    这时候，一个喜悦的声音传来，打破了这诡异的氛围。

    叶战顿时眼前一亮。

    “母后、皇姐，你们回天啦！”

    自从父皇和皇姐离开天界，前往地界开始，叶战就剩下一个母后，母子俩相依为命，他有什么难处或烦心事，都去找母后倾述。

    母后去了地界之后，鸿钧就出现了。

    而随着鸿钧的出现，叶战的压力山大，压的他都快喘不过气来，而身边，连一个能够倾述心中苦闷的都没有。

    他才发现，站的越高，就越加孤独和寂寞。

    现在母后和皇姐都回来了，尽管天很黑，但他的世界，已经被母后和皇姐这两盏灯给点亮了，情不自禁的就朝母后和皇姐奔跑而去。

    <!--over-->

