    酒宴桌上。

    只有李启和这个秃头海豹两个人。

    虽然是露天酒席，却没有其他人敢过来，只有他们两个在吃。

    已经酒过三巡，自我介绍的也差不多了。

    李启得知，此人名叫包顿，是博山派的客卿长老。

    至于博山派，则是一个江湖门派，是大鹿国武林之中的诸多门派之一，有不少富商都会送自家子弟进去学武，算得上是一号人物，听说，博山派的掌门在州城里面，也算是能说得上话。

    不过，李启却能从包顿的言谈里，听出他对博山派满满的不屑。

    但是，他却对李启没有这种不屑。

    原因，好像是因为……李启知道九品分级法。

    在李启表露出自己知道九品分级法之后，他的态度顿时就改变了。

    这让李启也更加明白了一些事情。

    好像……自己抱住的大腿是真的非常了不得了，对这些人来说，光是九品分级法就已经算是秘密，博山派的弟子，此生的目标就是“先天武者”。

    换而言之，就是入武道九品。

    自己曾经以为已经无敌的澧州武备总兵，只不过是七品而已。

    而这位，已经是包顿认知中的最强者，包顿还还很自豪的说，自己的功法也能成就七品，到时候就是神仙般的人物了。

    他还询问李启，他的功法能到几品？

    李启自然也就“如实相告”，说自己的功法能到八品。

    也没撒谎，鲤流意确实是能够达到八品。

    从包顿的说法来看，博山派的功法，最多也就能到“先天武者”，也就是九品就到极限了。

    而这样的功法，居然能够立的住一个门派。

    这让李启不禁感慨世界的参差。

    也让他再度感慨世界之大，自己的渺小。

    知道李启的功法能到八品之后，包顿的态度还亲昵了许多。

    李启也知道原因。

    交朋友嘛，最好的朋友，当然就是最好有点本事，但又不如自己。

    总而言之，这一顿酒，就和普通的酒局一样，天南地北，人文风情，到处谈。

    包顿说着自己对修行界的认知，帮李启补足了很多知识。

    而李启，也说了一些《祝》书上微不足道的小知识，比如某个地方产某个虫子，什么颜色的草有什么作用之类的。

    但就是这些《祝》书里面和杂草一样多的东西，却让包顿大呼厉害，夸赞李启见多识广。

    这一顿酒，勉强算是宾主尽欢吧。

    “唉，李兄弟，你和这些纤夫帮又是什么关系？怎么会跑到这里来？害的老哥我弄错了你的情况，险些造成一场误会。”包顿问道。

    “啊，我出身这里，只是，出门闯荡过，有幸拜入现在的师门，所以衣锦还乡而已。”李启笑笑说道。

    “原来是这样啊，那真是恭喜李兄弟鱼跃龙门啊！今后咱们可得互相照应啊。”包顿笑嘻嘻的给李启倒酒。

    李启干杯，双方哈哈大笑。

    酒过三巡，包顿告辞离开。

    李启则开始第二顿。

    什么第二顿？

    当然是排波帮的弟兄们买完东西回来了，正在料理。

    他们也看见了李启吃饭，在六叔眼神示意下，没有打扰。

    而李启，在和这边吃饭的时候，和六叔坐在一桌。

    然后，他看向六叔。

    “六叔，今晚我从来没回来过，李启还在外边儿亡命天涯呢。”他低声对六叔说道。

    六叔知道利害，所以也不言语，只是默默点头。

    但他不放心其他人，自己只是匆匆吃了几口平时吃不到的炒肉，然后自己揣着手，赶紧出门了。

    估计是去散播消息，通知其他弟兄了。

    至于李启这边，他一副无事发生的样子，吃饭，喝酒，和排波帮的兄弟打屁聊天。

    吃完之后，大家酒足饭饱。

    纤夫们还想多玩会，多听听李启吹牛，说说外面的事情。

    但李启把脸色一板：“以后不用干活了啊？你们指望我养你们一辈子不成？”

    纤夫们这才讷讷挠头，悻悻的回去睡觉了。

    他们平时也差不多这个时候睡，因为晚上没有灯，再加上一天非常劳累，早点睡觉明天才有力气。

    等到他们都睡觉之后，李启坐在晒干鱼的架子旁边。

    一会之后，六叔回来了，他对李启点了点头，然后寒暄了几句，就回去躺下了。

    李启见状，站起身，伸了个懒腰，也进了以前自己那个房子。

    这里已经有人住了。

    毕竟，纤夫们没那么多房子，不可能长时间闲置着不用。

    里面那个人听见有人推门进来，赶紧翻身起来，然后看见了李启。

    “李哥？”他揉了揉眼睛，有些疑惑：“你今晚睡这儿吗？那我给你让位置。”

    说着，他就想爬起来。

    “不用，你睡，我就进来看看。”李启让他躺下，然后从这个屋子里，拔刀，从后面悄然切开一个洞，钻了出去。

    外面，是一条澧水支流。

    李启悄无声息的潜入其中，然后把军刀放在这个洞口，接着通过支流，默默潜水到了澧水之中。

    喝了顿酒，他就相信包顿了？

    开玩笑。

    在酒席上，李启看见包顿不经意间瞟了自己的刀起码五次，言谈之间也多有试探，还有展现自己实力的意思。

    不过，对方或许是忌惮自己的师门或者实力，所以暂时没有动手，毕竟这里是澧州城内，闹大了不好。

    下面的帮派自相残杀，动静很小，官差懒得管。

    可如果两个九品的人正面厮杀，那动静可就大了去了，说不定就有捕头出面了。

    不过，不管对方贼心死没死，李启总归是不放心的。

    他自己还好说，可排波帮的兄弟可挪不了窝，得罪不起博山派。

    那就只好……先下手为强了。

    李启悄然潜伏，游到了澧水另一边的画舫下面。

    这里，是包顿和那些博山派弟子住的地方。

    扒到船底。

    屏息宁神。

    耳朵贴着船底，仔细聆听上头在说什么。

    听了足足半个时辰。

    李启确定了。

    起码，这些弟子都不知道情况，他们多半都是在做自己的事情。

    至于包顿……那是半点声音都没有。

    这让李启很不放心。

