    ?　　打发完了迈尔斯这个国粹爱好者，居安跟着王凡两家子准备收拾下东西，回蒙大拿去，整个度假算是结束了，不过三个娃儿倒是有点恋恋不舍的想再多玩一会儿，这群虎鲸确实是太能卖萌了，现在加州想看虎鲸，第一选择不是加州的海洋馆，而是这片海域，能跳水能倒立，不开心的时候还会向你泼水，时不时的还会跟着冲浪的人一起游玩，别提多火了，估计来加州都没这些家伙吸引人。

    　　大人们当然不可能顺着几个孩子在呆着，连哄带骗的哄着三个小人儿改变了主意，两家子收拾了下行李准备乘飞机回去。

    　　还在收拾行李呢，居安就接到了莱纳德这个老秃头的电话：“喂？安么”。

    　　“是我，明天我就回去了有什么事情到家再说”居安拿起电话走到了窗户口。

    　　莱纳德隔着电话对着居安说道：“这个事情你回来估计还要到加州那边去，干脆我就直接对你说一下我的构想”。

    　　居安听了老秃头的话，顿了顿问：“什么构想”。

    　　“关于上次发现的蕨类植物啊，我现在研究的差不多了，这个可比牧草容易多了”莱纳德开心的对着居安说。

    　　“哦，这么快就研究出来了”居安有点惊喜了，这老头的动作真是够迅速的，这才多少天啊就有了成果，比那帮子研究竹简的可要效率多了。

    　　莱纳德笑着说道：“哪能这么快就完全弄明白，不过大致的东西也被我理得差不多了，我现在就想找快地试验一下，最好是那种土地比较贫瘠的地方，但是不能有太大的风沙，这种地方最多的就是内达华州，亚利桑那州还有犹他州”。

    　　居安听了摸了摸自己的后脑勺，对着电话说道：“这地方你准备种上草，养点什么，总不会养牧场的牛吧”。这几个州荒地很便宜，但是你种上草养啥要先弄好啊，就拿草估计养白牛都不行，别说是养灰牛了。

    　　“我已经试验过了，山羊和羊驼吃这个东西都没有问题，等地一到手，我准备先试验下两种动物到底哪个更能适应”莱纳德笑着说道。

    　　居安想了下问道：“那你不会雇人每天去砍植物头吧？”。这植物就是要砍了脑袋才能分根发芽，这要是再雇人那就真的太不合算了，老美这里的人工太他娘的贵了，这荒地里要是雇很多人砍植物脑袋，那可是花不少钱。

    　　莱纳德听了居安的话说道：“我说的是养山羊，这些家伙比较喜欢吃根茎，正好既能饲养，也能促进植物生长”。

    　　居安听了这个话倒是放下心来笑着说道：“你倒是厉害，这一招都想的到”。居安是知道很多地方禁止放养山羊什么的就是因为山羊会啃食植物的根茎，也就是说把草连根拔起，破坏草场，自己用空间水浇灌出来的植物倒是不怎么怕，山羊有那刨地的功夫还不如啃另外一颗呢，居安都拔不动植物根，不相信山羊能把地里的跟都啃完。

    　　莱纳德笑着说道：“养山羊到不是我想到的，是诺曼有天来看我的研究想到的”。

    　　点了点头对着莱纳德说道：“那好，我再这里等你过来，我叫上地产的经纪人，大家一起去挑地方，马上我告诉地产经纪，然后把你的号码给他，你跟他说说要求，快的话我就先不回去了，在这里等你们”。随着居安对两个教授资金上的支持，尼恩建议签订了一份合同，研究出来的产权归居安所有，名声什么的都归两位教授，当然还有居安继续掏钱给他们创造好的条件，当然了还有一系列的条件整整一个一辆公分厚的协议，实在是很多权益什么的居安自己都搞不太明白，反正大体就是这个样子，两个老头主要得名，居安主要得利。

    　　莱纳德笑着说道：“好，那就这么说定了。我先去忙我的了，你快点打电话”。说完就挂了电话。

    　　居安听着手机中传来了盲音，又跟着拨起了吉伦这个万能老头的电话，响了两声吉伦就结了电话：“安，我又嗅到了美元的香味，告诉我这不是我的错觉”。老头一看居安的电话接通了就开始开起了玩笑。

    　　居安笑着说道：“是的，不过这次单子不怎么大，具体的要求你跟着一个教授聊聊，我这里有他的电话，你们两个商量好了，通知我，如果时间多我先回蒙大拿去，不多我就在加州这里等你们消息”。说完居安把莱纳德老头的电话报给了吉伦。

    　　挂了电话，居安走到了收拾行李的黛娜旁边：“哎，这事情转眼间又来了，我可能还要在这里呆几天，莱纳德老头想搞个贫瘠点的土地，试验新的植物”。

    　　黛娜放下手中居安的衣服问道：“这次估计要多久？”。

    　　“不用多久，他们聊完了打电话告诉我，如果时间长的话，我先回蒙大拿然后再跟着莱纳德一起看地”居安往床上一躺轻轻的用手指划着，黛娜裸露在裤子外面的腿上。

    　　抓着居安乱动的爪子，黛娜在居安身旁坐了下来，对着居安说道：“若果你要等莱纳德的话就多住几天吧，我跟爸爸妈妈带着孩子一起回去，注意安全知道么？”。

    　　“知道了！安全第一”居安反手把黛娜的手抓到了手掌中，放到自己的肚子上。两个就这样静静的什么话都没说，居安闭上眼睛养着神。

    　　过了会儿，吉伦的电话就响了起来，居安掏了出来一接，就听到老头笑着说道：“按着莱纳德的要求，我想了下有几块地，大概的价格最高的在三百万美元左右，最大的那块七万多英亩”。

    　　“这么便宜？”一听这地才三四百万，七万英亩简直就是自己现在牧场的十分之一的价格都不到，在想一想就明白了，荒地么能有多贵，都是小石子啥子的也差不多了，跟着说道：“我倒是忘了，是荒地这价格也真的是有点贵了啊”。

    　　吉伦那头笑着说道：“我还要打电话在核实一下，现在有几个推荐的就在内达华和犹他，都很近，我跟着莱纳德说了我们大后天就过去，你在那里等两天就行了”。

    　　居安点了点头：“那我就在这里等上两天，没什么其他的事情我挂了啊”。听到电话的那头传来了一声ok，居安挂了手中的电话对着旁边的黛娜说道：“看来我要过个五六天才能回去了”。

    　　黛娜听了笑了笑，然后从床边站了起来，把箱子里的一些衣服又拿了出来，挂在衣橱里。

    　　当天下午，居安送走了黛娜，老爸和老妈加上王凡一家子，当然还有恋恋不舍的三个小人儿，坐着租来的车子回到了别墅。

    　　晚上吃完了饭，一个人在家里有点无聊，就顺着别墅小区的路绕着圈儿，迈尔斯倒是在别墅，不过居安一个人可不想当电灯泡，打扰人家的二人世界。

    　　顺着小区的道儿，慢慢的绕着，太阳已经耗尽了一天的力气，正准备爬回海面，整个小区都能感觉到海风带来的凉爽微风。

    　　走了一会儿，居安正思考着牧场养羊的事情，就听到了一声中文从旁边传来：“请问！听得懂中文么”。

    　　居安一转头，看到一个面带笑容的打扮的一身整齐的中国人，看样子也就是三十多岁的样子，长的很附和国人的审美观，国字型的脸浓眉大眼的，身高跟居安差不多，一头整齐的头发梳到了脑后。

    　　看着这身打扮就知道刚来美国不久，居安了看笑着说道：“听得懂！我也是从国内过来的”。

    　　说话的男人伸出了手：“你好，我叫夏雀，夏天的夏，鸟雀的雀，从国内来的看看美国这里有什么生意可以做的”。

    　　居安听了一愣：“夏雀？这个名字倒是真的很少见”。

    　　夏雀听了笑着打趣说道：“很多人听了这个名字都很奇怪，怎么叫这个雀，没办法老人起的名字，对了兄弟你来美国这是做生意还是搞投资什么的”。说完从口袋里摸出了一包香烟，弹出了一根示意了下居安。

    　　居安看了一眼，黄鹤楼一千多一条的那种，摆摆手示意了下自己不抽烟然后笑着说道：“我在美国搞牧场，大哥你呢，到美国这里想投资什么”。

    　　夏雀听了以后摇头说道：“听说，美国这里底特律破产了房子暴便宜，就想着过来投资一下，等着美国经济回暖的时候赚上一笔，谁知道到了这里一看，是便宜，等你买下来什么乱起八糟的东西加一起就不行了，美国这里住市中心的都是穷人，投资啥啊”。

    　　居安笑着说道：“在美国做房地产的基本都是富人不假，但是看看全美大富豪排行，几个是主要做房地产的你就知道了，这里谁会买几套房子来炒？光是十年的房产税就是多少了”。心里暗自的摇了摇头，这国人一听房地产就以为是暴赚钱的东西，国内或许是这样，但是美国这里房产根本算不上什么暴利行业，简单的石头水泥混一起堆起来就能有个百分之几十的利润，那美国也成不了世界的超级大国。

    　　夏雀听了以后说道：“我这生意都在国内，也不知道美国这边的行情，听别人这么一说我正好也准备在美国买个房产，以后把儿子送到美国这里来读书，也用的到”。

    　　

