    。

    军统局的行动还是十分迅速的，几乎是在军委会大佬们开会的同时晋、城的王超也来到了江东的旅部。

    委员长和国民政府十分重视江东，连带着最先和江东打交道的这个特务小队长也节节高升。

    王超现在已是整个晋、东南地区军统局的最高负责人了，内部军衔为上校。

    他也知道自己升官的速度如坐火箭一般快全是因为江东，因而他在江东的面前始终保持着下属的态度。

    “江长官，这是委员长和戴局长命我转交给您的情报。”

    江东接过后只是草草的看了几行便对门外大喊道：

    “小豆子！通知参谋部所有人作战室开会！”

    对王超江东还算是知根知底，因而开会的时候他也没避着对方。

    其实就算不让王超旁听，过不了多久军统自己也能搞清楚。

    有些事情江东会尽全力去保密，比如和德国人的交易等，但有的事情就没有这个必要。

    。

    参谋部的谢成瑞、李兆英和吴展看完情报之后都面色严肃，作战室里顿时只闻众人沉重的呼吸声。

    江东对日军攻击的到来早有预料，他的脸上倒无多少紧张之色，见众人都是一副如临大敌的模样，他用玩笑的口吻说道：

    “小鬼子是成心不想让我去重庆啊，可惜了那中将军衔，我是一时半会戴不到喽，哈哈……”

    听闻此话屋里的众人都没有笑，江东顿时像个傻子一样，尴尬至极。

    “旅长，第二十师团可是日军主力中的主力，虽然被调走了一个旅团，但是其战斗力仍然不容小觑，此战凶多吉少啊！”

    谢成瑞的话道出了众人的心思。

    江东收起笑容，神色变得郑重起来，

    “王主任，”江东面向王超，

    “情报中只指出了第20师团下辖第39旅团和第40旅团的去向，如果我没有记错的话，这个师团中还有一个骑兵联队，你们手中有没有骑兵联队的情报？”

    王超对第20师团的编制并未深入了解过，他所掌握的情报就是目前这些了，有些惭愧的说道：

    “军统局暂时没有收到日军骑兵联队的消息，这些情报都是隐藏在太原的谍报人员传回来的。只知晓肃正作战计划日军布置的大方向，详细的兵力配属情况不是很清楚。”

    江东点点头，能搞到这份作战计划已见军统局之能耐了，战场瞬息万变，不可能尽知一切。

    “小鬼子能给我们三个多月的发展时间已经很难得了，这一仗今年不打，明年也是要打的，强大的路上总会遭遇挫折与阻碍，就让我们用小鬼子的鲜血来浇灌脚下这片土地吧。现在我命令！”

    江东身上的气势尽显，此情此景给屋内的众人以巨大的踏实感，

    “参谋部立刻着手拟定防御计划，我只有一句话，最好的防御是进攻！”

    “后勤处抓紧时间清点物资，我要知道库房里的东西能坚持我们和小鬼子血战多长时间！”

    “政治部即刻将日军来袭的消息通报群众，一定不能引起恐慌，要把群众的情绪安抚好。另外还需将群众中的青壮组织起来，如果前线有需要，必须能做到随叫随到。”

    “猎人中队二小队立刻前出上！党、潞安，配合一小队侦查敌情，切不可让日军从我们未知的方向突过来。”

    “猎人中队三小队出发前往阳、城，主要的侦查方向是阳、城的西北。”

    参谋部的三人齐刷刷地记录着江东的命令。

    “命令一团各部抓紧时间集结，同时清点兵力并上报。”

    “二团立刻集结并向高、平方向运动，告诉何定远和曹彬，15号之前必须赶到高、平，否则军法从事！”

    “补充团各部集结于阳、城，他们将不参与高、平方向的战斗，重点防御阳、城的西边和北边，保障晋、城侧后方的安全。”

    “旅部直属工兵营、炮兵营、医院全部整理装备，隐蔽开赴高、平方向待命！”

    “另外，已经训练一个月的新兵立刻结束军事训练，全部配发武器装备。”

    “由参谋部统筹，将他们暂时编为两个团，即新兵一团和新兵二团！”

    大战在即，没有多余的时间进行整编，江东也只得快刀斩乱麻。

    新兵的训练一直由参谋部负责，江东相信谢承瑞等人能很快将新兵组织起来。

    “新兵一团的团长为王老虎，吴展暂领新兵二团团长，此战结束之后在视情况进行人员调整。”

    “是！”吴展放下笔和本子大声领命。

    江东点点头。

    吴展此人江东是准备培养为专业的参谋人才的，这段时间以来他的确也做得不错，只是目前军官缺乏江东只能暂时这么安排。

    此战是独立旅在晋、南站稳脚跟最重要的一战，此战胜，则独立旅的发展将异常光明。

    败则一切皆无！

    “还有一点。”江东差点忘了，

    “命令一团各部在集结的时候组织上、党和高坪周边的百姓撤退，做到坚壁清野，不留一个人，一粒粮！”

    “小鬼子丧心病狂的三光政策你们也都知晓，若有老百姓留下，那万无生存之理。要向张胜清和贾大林重点强调这道命令。”

    “老百姓是我们生存和发展的根基，不容有失！”

    “明白！！！”

    江东背着手踱了两步，他目前能想到的也就是这么多了，

    “暂时就是这些，你们立刻去传令吧！”

    谢成瑞、李兆英、吴展三人同时敬礼，

    “是！！！”

    江东的命令极多，涉及的范围又很广，参谋部众人顿时忙碌了起来。

    好在经过数个月的磨合与训练，参谋部的军官们都已经找到了自己该做的事情，一切正有条不紊的进行着。

    这是参谋部成立以来的第一场大战，谢成瑞等人格外重视，誓要让各级军官看一看参谋部的作用。

    王超全程旁观，听得江东有条不紊的下着一道又一道的命令，他感觉自己的身体里的血液在不知不觉中沸腾了起来。

    ‘大丈夫当如是也！’

    王超在心中羡慕地感叹道。

    “王主任，如果后续军统局还有什么最新情报的话，请及时通知我！”

    江东的话把王超拉回现实，他急忙说道：

    “江长官放心，您的救命之恩我一直记在心上呢，必不敢耽误您的大事！”

    “那就谢谢了！”江东指了指周围忙碌的人群说道：

    “大战在即，没时间招呼王主任了！”

    “不敢，不敢。”王超急忙摆手，

    “江长官您忙，我这就回去盯着，有新情报我会第一时间送过来的。”

    “小豆子！代我送送王主任！”

    属于江东自己的情报单位还处于草创阶段，目前还有很多地方需要军统的帮忙，客套一些总没错。

    只要这第一仗打好了，江东以后便又可以有几个月的发展机会，

    到那时候独立旅欠缺的东西都会补上来的。

