    第1613章世子出事

    姬淮姮看了她一眼，“说什么呢。”

    “奴婢说的本来就是实话啊，表小姐这显然就是喧宾夺主，都忘了自己就是个客人的身份！”丫鬟说。

    姬淮姮也就说，“表妹出身霍侯府，如今这处境也多有不易。”

    “那也不是郡主造成的，跟郡主可没多大关系。”丫鬟道。

    “知道你是忠心，不过这话别说了，都不过是些小事。”姬淮姮说道。

    丫鬟也才不说什么，这些人脉什么的对郡主来说的确不算什么大事，都是人家上门来拜访，就是表小姐实在是过了她这才说两句。

    就在这时候，外边有婢女急匆匆来报，“郡主，外边有来信回来，奴婢看着可不大好！”

    “什么来信？”姬淮姮看她。

    “给王妃送过去的，好像是世子爷的。”婢女说。

    姬淮姮可知道她大哥现在在哪，黑虎营那个地方她没去过，但却也清楚那是个什么地儿。

    没有多言就过来她母妃这里。

    慕容妤这会心跳都是快得不行，已经叫人把信笺传进宫去给姬承玄了，但饶是如此，她心跳还是快得很。

    “母妃，怎么了？”姬淮姮过来就看到母妃有些焦虑不安的样子。

    “没事。”慕容妤摇头。

    姬淮姮看着她母妃，“母妃，我都这么大了，有什么事不用瞒着我，我大哥在黑虎营那边怎么了？”

    慕容妤看了看大女儿，也就说，“你大哥他在那边被人追杀，如今下落不明。”

    姬淮姮皱眉道：“父王可是有不少暗卫护卫守在大哥身边！”

    慕容妤清楚儿子身边的护卫，正因为这样，所以才有些焦虑担心，那么多人护着，竟还是下落不明！

    “父王的本事你是知道的，母妃不用太担心，大哥一定会平安无事的。”姬淮姮立刻安慰说。

    慕容妤点点头，公爹已经第一时间派人出去了，公爹还叫人来让她不用太担心，可她这心里头还是很不安。

    很快姬承玄也给她送了话回来，信上只有一句话，“一切都在计划中，安心。”

    看到这句话，慕容妤那悬浮着的心这才有些松缓下来。

    “父王跟大哥肯定是在计划什么，母妃，咱们要稳定。”姬淮姮握着她母妃的手道。

    慕容妤这会也算是反应过来了，忍不住有些埋怨，“这么大的事，你父王都没有跟我吱一声！”

    “这不是有些眼睛么，总是要叫眼睛看到，也好给传消息回去。”姬淮姮轻声说。

    慕容妤眉眼冷冽，她摄政王府上竟然当真有那么几个耳目，吃里扒外的东西等着到时候清算！

    “对外说我病了，这些天府上庶务就交给你处置。”慕容妤说，儿子出了这么大的事，她当然要担心受病！

    而此时的宫里，姬承玄还在批阅那些折子，根本就不慌不乱。

    王总管送上参茶，“王爷，齐王府都对世子下手了，还不反击吗。”

    “还得再缓几日。”姬承玄眉眼间带着阴冷。

    齐王府，他这一次要连根拔起，鸡犬不留，还有叶家，都会一块收拾干净！

    (本章完)

