    “啊！”

    玄灵子努力挣脱，反而使得那金色链条越来越紧。

    “别再挣扎了，不然你会更痛苦！”

    大主教将神圣典籍合上，轻轻一挥手，那链条便幻化成几道绳索，将玄灵子牢牢捆住。

    玄灵子也仿佛被抽干了力气，跌倒在地上。

    “早听说华夏人杰地灵，但为何会允许这种妖魔横行作祟？难道，华夏的神职人员，都是废物么？”

    那大主教高傲的不可一世，仿佛他是玄界的权威。

    “大主教出手，果然不一般！”

    魔影杀手团的其他成员纷纷谄媚道。

    “这位是我们魔影杀手团的团长，也是x组圣光教会的大主教，泰伦神父！”一位成员对威廉介绍道。

    “泰伦神父您好！”

    威廉急忙伸手，与泰伦神父握手。

    然而泰伦神父十分骄傲，根本不给威廉握手的机会，只是冷冷道：

    “这里的防守，形同虚设，今天如果不是我在这里，恐怕，你们都要遭殃了！”

    威廉顿时有些脸红。

    “泰伦神父说得对，我能力有限，对付这种妖女，的确是没什么好办法！”威廉理事低声道。

    虽然是这么说，但威廉心里窝着一股愤怒的火焰。

    这个糟老头子，说话真是难听！

    当着山庄其他人的面，给自己下不来台。

    他感觉自己的脸面都无处安放了。

    “把她给丢到地牢里面去，等候发落！”

    威廉指着玄灵子，朝老年侍从大喝。

    都是这个妖女，让他丢尽脸面，回头一定要她好看。

    “是！”

    侍从叫来几名手下，将玄灵子拖入地牢。

    威廉满脸堆笑，对泰伦神父道：“今天多亏了您，走，咱们里面坐，让我好好款待一下各位！”

    “款待就不必了，我们还要随时戒备叶青阳的出现！”泰伦道。

    威廉一听，心中更是郁闷：“叶青阳我已经派探子查探过了，他死的透透的......”

    “x先生既然派我们来，就一定有他的道理！”泰伦打断威廉道：“腾出几间屋子给我们就行了！其他不用多说！”

    说完，看都没有正眼看威廉，便兀自冷冷的朝前面走去。

    仿佛，这个庄园的主人是他。

    “老东西！”

    威廉心中暗骂，窝着一肚子火，气的青筋暴起。

    他忍着一肚子气，对身后的人喝道：“带泰伦神父与诸位高手去我们的vip套房！”

    “是，威廉理事！”侍从道。

    安置了这些人后，威廉第一时间来到地牢。

    他憋着一肚子火无处发泄，第一时间来到玄灵子的牢房，对着玄灵子便是一顿猛踢。

    玄灵子被神圣枷锁束缚，奄奄一息，完全没有还手之力。

    将玄灵子踢了一顿，威廉还不解气，转身来到叶璇的牢房。

    他挥起鞭子，便朝叶璇抽过去。

    啪啪啪！

    几声鞭响，叶璇细嫩的皮肤瞬间皮开肉绽。

    “都怪你，你怎么不快点去死！”

    威廉理事怒喝道。

    他觉得，是玄灵子引来那个妖女，才导致自己今天出糗，被那个老东西揶揄。

    而此时的叶璇却一声不吭。

    她的心已死。

    她只希望自己快点死去，去下面给自己的哥哥请罪。

    见叶璇反应平淡，威廉更是气恼。

    他叫人将玄灵子抬过来，丢在叶璇面前。

    “这个人你认识吗？”

    “灵儿？”

    叶璇陡然身躯颤抖起来，含糊不清的大叫。

    “灵儿，灵儿......”

    她此刻内心最对不起的两个人，就是玄灵子和哥哥。

    然而玄灵子奄奄一息，躺在地上想出声，却是说不出话。

    “放了她！”

    叶璇朝威廉大喊。

    她的嘴被牙套支撑着，说话含糊不清。

    “什么？你说什么？”

    叶璇拼命大喊：“放了她！”

    她前一秒万念俱灰，但如今看到玄灵子被这般虐待，她顿时如暴起的野兽一般躁动不安。

    “放了她？你在开玩笑吗？哈哈哈！”

    威廉大笑道：“不过看你这样子，面前这个人貌似对你很重要啊！”

    说着，威廉用力一脚踢在玄灵子的身上。

    “嘭！”

    玄灵子被踢的一个激灵，身体弯曲着，仿佛很痛苦。

    “啊！我要杀了你！”

    叶璇愤怒至极，双眼猩红，她用力的朝威廉冲过去。

    哗啦啦，身后几道铁链绷直，铁链撕裂她的伤口，鲜血再次流出。

    她已经被巨大的八道铁链牢牢定住，冲到威廉面前，却无法再进半分。

    “哈哈哈哈！”

    见叶璇如此，威廉放声大笑，心中的怒气也随之释放出来，身心一阵愉悦。

    “叶璇，你不用这么着急，反正马上你的灵儿就会被杀死，而你，也会在三日内死去，你们都要去下面团聚的，何必急于一时呢！”

    威廉说话的样子十分欠揍，故意是在恶心人。

    叶璇冷冷道：“杀了我，放了她！”

    “你这么说，我还偏要反着来，我决定先杀她！”威廉道。

    “威廉，你这个猪狗不如的浑蛋！”叶璇大骂。

    “你说什么？来，我让你说清楚！”威廉一把扯出玄灵子嘴里的牙套。

    “你这个浑蛋，猪狗不如的浑蛋！”叶璇大骂。

    “对，我就是浑蛋！这又怎么样呢？”威廉道：“到头来，还不是我生你死！甚至，你全家都已经下地狱了，就差你了！”

    “呸！”叶璇一口口水，吐在威廉的脸上：“狗杂种，我做鬼都不会放过你！”

    “啪！”

    威廉一巴掌抽在叶璇的脸上。

    “哈哈哈！”

    叶璇却是疯狂大笑。

    见此，威廉愤怒至极，大喝道：“叶璇，你真是可悲，你一直想向x先生要那个杀害你叶家的仇人名单，殊不知，名单上的第一个名字，就是x先生！”

    “你竟然问x先生要这个名单，你太可笑了！”

    “什么？”

    叶璇顿时止住笑声，一股强烈的愤怒情绪席卷全身。

    原来，自己苦苦效忠了这么久的x先生，竟是自己的头号仇敌。

    “我怎么这么傻？”

    一时间，叶璇内心极度的自责。

    她竟然帮助仇敌，杀害了自己的哥哥。

    还有谁能傻到做出这种事啊？

    我亲爱的哥哥啊！

    怪不得那天你说我是你的蠢妹妹！

    妹妹错了，真的错了！

    哥，妹妹不敢奢求您的原谅，如果老天能再给我一次机会，我愿意用我所有来承担这个错误！

    叶璇眼泪奔涌而出。

    “哥，妹妹好想你啊！妹妹这就来给你赔罪了！你等我！”

    叶璇牙齿抵在舌尖上，准备咬舌自尽。

    就在这时，却听一道无比激动的声音传来。

    “叶子，抱歉，哥来晚了！”

    一道身影，赫然出现在地牢之中。

