    妖域，战线。

    “杀光人族那群老家伙。”苍穹上，赤龙暴喝一声。

    轰…轰…轰…轰…

    百条银獠巨龙猛地从空间中冲出，直噬八位总殿主和东方狂澜而去。

    “保护总殿主。”

    “保护老家主。”

    人族精锐一方，大惊失色，亦纷纷疾速而来。

    长天酒魔、黑魔六煞、各殿闭关殿主，以及东方家一众统领，虽同样各负伤势，却拼死而来。

    苍穹上，赤龙冷笑，“你们这些人类杂碎，还是先管好自己吧。”

    轰…

    赤龙双手齐出，大手一挥。

    大片龙族黑焰，焚烧千里，生生将一众强者拦下。

    人族精锐一方，并未沾染黑湮。

    但，如今这千里黑焰，却仿佛一道天堑，生生拦隔在长天酒魔、黑魔六煞等强者与八位总殿主之间。

    “妖尊战力？”一个东方家统领脸色一变。

    “不。”长天酒魔脸色难看到极点，“妖尊巅峰，已经无比接近老妖尊界限了。”

    “该死。”无心居主紧握手中之剑，脸色冷怒交加。

    若区区妖尊层次，他们黑魔六煞付出几人陨落的代价，足可解决。

    可如今这些龙族黑焰的强度，绝对达到老妖尊层次了。

    一众人族强者，被瞬间拦下。

    远处，百条银獠巨龙，张着血盆大口，直噬八位总殿主而去。

    若换了别时，这些区区孽畜，怎敢这般在这八位老人面前放肆？

    可如今，这八位老人，已经修为实力被悉数压制，只是再普通不过的八个老人。

    此时，面对百条巨龙噬来，八位老人，同时眉头一皱，却不见有半分惧色。

    猎妖总殿主眼中，甚至闪过一丝冷色，身躯欲要起身。

    但，恰在此时。

    轰…轰…轰…

    高空中，数道雷霆轰然落下。

    雷霆，粗壮肆虐。

    一众银獠巨龙，连忙退离。

    其中一头退离不及，瞬间被一道雷霆轰中。

    还未等这头银獠巨龙反应过来，已在雷霆中瞬化虚无，连半分尸体、半分血肉都不曾留下。

    猎妖总殿主见状，本欲起身的动作，霎时微不可察地停下。

    “嗯？”苍穹上，赤龙微微皱眉，凝望远方。

    轰…轰…轰…轰…

    滔天雷电，从天而降。

    雷霆一路横扫，所过之处大地湮灭，空间破碎，无物可挡。

    包括那千里龙族黑焰，亦在雷霆中化作虚无。

    长天酒魔、黑魔六煞等一众强者见状，霎时脸色大喜。

    轰…苍穹上，又是一声轰鸣。

    人族无数精锐身后，东方家巨墙内，东方家偌大府邸之中，一头雷霆巨兽，轰然飞跃而出。

    那…是头蓝色巨兽，正是雷霆麒麟。

    巨大的雷霆麒麟，身躯庞大十万里，竟是更甚之前东方家三十三万精锐所合击所化。

    “是少家主。”

    “是少家主，我们东方家的希望。”

    “不不不，应该说是整个中域的希望。”

    东方家精锐处，一声声惊呼，一声声喜悦。

    他们已经能感知到这头威风凛凛而来的巨大雷霆麒麟，气息骇人到何等地步。

    在这头雷霆怒兽面前，恐怕就是老妖尊或者总殿主都需得避让三分。

    “麒麟。”

    “大哥。”

    东方家精锐中，东方惊龙，东方舞，东方芷等人惊喜交加。

    苍穹上。

    巨大麒麟怒兽降临在人族精锐上方，占据了几乎整条战线，与偌大妖域遥相对立。

    或者，更准确来说，是与赤龙遥相对立。

    “东方麒麟？”下方一众人族精锐，瞬间认出了雷霆怒兽是何人。

    “八殿。”麒麟怒兽威严的目光先是扫视在八位总殿主身上，随后落到了一众八殿精锐、一众八殿强者身上。

    “自是我东方麒麟的，难不成你们还想等那沽名钓誉的萧逸殿主来救你们不成？”

    “还有隐世百家。”麒麟怒兽威严的面容上，闪过一丝冷笑。

    “你们还想等那萧逸来当这救世主？”

    “哼，我东方麒麟才是真正将这场大战划上句号的人。”

    “我会亲手解决此次变天祸患，拯救这个中域。”

    下方。

    八殿精锐、隐世百家强者，脸色各异，或皱眉、或喜悦、或有些复杂、或…不一而足。

    唯远处，八位总殿主盘膝坐着，脸色平淡。

    之前连续激战，各位总殿主、东方狂澜以及圣樱老妖尊，都早已各负伤势。

    一身修为实力被压制后，这些伤势便成了让他们浑身难受，疲惫不堪的负担，只能盘膝坐下，勉强压制几分伤势带来的沉重。

    八位总殿主、圣樱老妖尊，几乎尽皆脸色平淡。

    唯东方狂澜，看着苍穹上那头雷霆怒兽，脸上带着笑容。

    那是他东方狂澜的孙儿。

    也…唯猎妖总殿主，眼眸眯了眯，却不语。

    苍穹上。

    雷霆怒兽的目光，已然定格在赤龙身上。

    威严的麒麟气势，重重压向赤龙。

    赤龙怡然不惧，脸上泛着冷笑，“东方麒麟，我终于等到你了。”

    “这一战，终归是属于你我。”

    东方麒麟脸色冰冷，“赤龙，上次之辱，今日我会让你付出身死的代价去抵偿。”

    “没人可以伤我妹妹。”

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“便看你有几分本事了。”

    吼…

    雷霆怒兽，猛然长啸，苍穹之巅，雷霆呼啸。

    赤龙冷笑。

    轰…

    一头巨大黑龙，同样瞬间幻化。

    距离，同样身躯十万里之巨。

    此时，下方席卷无数妖族的庞大黑湮，在这一瞬似在熊熊‘焚烧’。

    无数妖族精锐的气息、生机，流逝得更快；巨大黑龙身上的气息，却以肉眼可见的速度不断飙升。

    “先去师尊身旁。”下方，长天酒魔道了一声。

    但，随着苍穹上两头巨兽的怒吼。

    人族精锐一方，忽然猛地蓝光大作。

    那…似一片雷霆海洋。

    雷霆海洋中，似有飞叶飘絮，似有丝丝雷电游走。

    一瞬间，这诡异的蓝光，同样肆虐在无数人族精锐身上。

    而无数人族精锐，亦同时面露痛苦之色，动弹不得，身上气息、生机，疾速流逝。

    而与此同时，苍穹上的雷霆巨兽，则气息不断飙升。

    “怎么回事？”无数人族强者，大惊失色。

    他们看到了无数妖族沾染黑湮的下场，却万万没想到，自己如今竟陷入同样的境地。

    “什么鬼东西？”一声声惊呼，一声声带着疑惑与恐惧的哀嚎。

    “是蓝叶。”蓦地，一个人族强者猛地大呼。

    “是蓝叶，之前一直肆虐在西部范围的可怕蓝叶之毒。”

    “该死…这些蓝叶之毒一直是东方家所为？”

    ......

    第一更。