    万众瞩目的对决即将展开！

    作为陈铭脑残粉的小甜甜，自然已经展开了直播！

    但她忍不住发讯息吐槽陈铭，“你眼里还有没有我这个第一粉丝啊！”

    “昨天你不声不响地跑去深海大学，成为了深海大学的指导老师，你居然不告诉我，让我错过了好大一个热点！”

    “作为你的脑残粉，作为你后援团的团长，我还是通过新闻才知道你的行程，我真是太失败了！”

    “陈铭，你必须要补偿我，必须让我近距离对你直播才行！”

    “还有，以后不管你参加什么比赛，都要告诉我！”

    小甜甜的讯息里面，充满了怨念！

    陈铭感受到了小甜甜的怨念与怒火，“你是不是被拦在了深海大学校外？”

    没错，小甜甜的的确确与其他网红主播，被深海大学的安保人员拦下了！

    她气鼓鼓地回复陈铭，“既然你猜到了这件事，你还不赶紧打招呼，让深海大学的安保人员给我放行！”

    陈铭禁不住笑起来，“我说，你可是背景深厚的大小姐，深海大学的学校领导都认识你吧，你向他们打个招呼，分分钟可以进入校内吧？”

    “没错！”小甜甜承认这件事，“我的确能轻而易举进入深海大学！”

    “但我就是要让你帮忙给我放行，我要让其他人看看身为你粉丝的待遇！”

    陈铭如小甜甜所愿，他赶紧找人处理这件事。

    深海大学校门口位置，诸多网红主播被拦下。

    这时候，有若干个安保人员现身。

    他们从人群中找到小甜甜，并且护送小甜甜入校！

    这一幕，着实让其他的网红主播羡慕不已！

    没多久，陈铭见到了小甜甜。

    小甜甜不是一个人过来，她还带来一个萌萌地少女。

    那个少女兴奋地朝陈铭挥手，“陈铭哥，你还记得我吗，我是喵喵酱，我现在是你的第二号粉丝哦！”

    喵喵酱也是个网红主播，陈铭是在城市之光大赛的考核副本里面认识她。

    小甜甜敲了敲喵喵酱的脑袋，不让她说太多的话。

    “陈铭你忙去吧，不要在意我们！”

    既然如此，陈铭连上脑网络，没去在意小甜甜和喵喵酱。

    小甜甜和喵喵酱近距离拍摄到了陈铭，以及捕捉到了深海大学参赛选手的独家画面，她的直播间迅速获得了诸多关注！

    小甜甜在人气爆棚的直播间里面，无比骄傲地表示，“哼，你们看见没有，我说我是陈铭的专属主播，你们居然不相信，现在你们相信了吧！”

    “以后只要你们关注我，我随时能为你们带来关于陈铭的独家直播！”

    “另外，加入应援团，能获得诸多意想不到的福利哦！”

    “我告诉你们，陈铭的身材很好，有腹肌哦！”

    “没错没错！”喵喵酱在一旁帮腔，“陈铭真是帅呆了，刚才我近距离观察了下陈铭，我差点都流口水了！”

    小甜甜与喵喵酱的对话，吸引了诸多女性加入陈铭的应援团里面！

    小甜甜说过，她要把陈铭打造成为明星，她可是不遗余力的在做这件事！

    此时，对决赛场上。

    深海大学与九星科技大学的参赛选手都已经现身。

    环绕在四周的观众席上，聚集了密密麻麻的网友们！

    这样一场对决，绝对称得上是万众瞩目，令人无比期待！

    除了看热闹的观众们之外，其他大学联赛的参赛选手，也全都在关注这场对决！

    曾经与陈铭并肩作战的林中虎与韩英才，他们也在观众席上。

    此时，见到陈铭现身对决现场，他们禁不住发出感慨！

    “不知不觉中，陈铭竟然走到了那样的地方！”

    “我们还是高中生，而陈铭居然作为特聘老师，竟然在指导大学生参加比赛！”

    除了他们之外，安东辉那些人也在关注这场对决，甚至连11区的神宫真衣也闻讯而来！

    观众席上，出现一群统一着装的女生们，她们齐刷刷为陈铭加油！

    “陈铭老公加油！”

    “陈铭老公最棒！”

    目睹这一幕，林俏瑶乐得咯咯直笑。

    坐在她旁边的罗莉姿，感到满头黑线。

    “咳咳……”见到罗莉姿脸色不对，林俏瑶赶紧板着脸，“那些女人真是不知廉耻，她们这样乱喊乱叫，会让大家误会老哥！”

    罗莉姿在这时候扑哧地笑起来，“虽然她们发出的口号很让人尴尬，但不管怎样，她们是在支持陈铭！”

    就在这时候，深海大学与九星科技大学所提交的副本，被大学联赛释放出来了！

    顿时间，网友们第一时间进入其中进行体验！

    九星科技大学创作的副本，名为奇特动物在哪里！

    虽然颜天赐没有参与进入副本的创作，但这个副本仍旧有着他强烈的个人风格！

    副本里面的环境极其逼真，副本里面展示了诸多震撼人心的场景！

    如同地狱大门的万米海沟，熔炉一般炽热火山口！

    在那种地方，竟然还有着生物活跃其中！

    目睹这一切，网友们全都惊得张大了嘴，他们被惊得目瞪口呆！

    “这个副本，足以与侏罗纪恐龙副本媲美，虽然谈不上是神作，但绝对是精品之作的精品！”

    “没错，九星科技大学的实力，绝对不可小觑！”

    “颜天赐在科普类副本领域，真可谓是当之无愧的天才王者！”

    “深海大学这次绝对很危险，陈铭这次真的挑错了对手啊！”

    体验完九星科技大学创作的副本之后，网友们涌入了深海大学创作的副本。

    深海大学创作的副本，名为工作细胞，进入其中网友们尽皆傻眼了！

    不仅仅是网友们傻眼了，连小甜甜和喵喵酱那些脑残粉，一下子都不知道该说什么好！

    九星科技大学创作的副本极其逼真写实，而深海大学创作的副本，居然是卡通画风，从画质上来说，深海大学绝对是处于下风！

    小甜甜在直播间里面，本想夸夸陈铭的。

    但这样一种情况，她完全不知该怎么开口。

    卡通画风的科普副本，一般是针对低龄幼儿！

    从画风来看，工作细胞副本与奇特动物在哪里副本，可谓是高下立判……

