
　　看着那个从天而降的巨大火球，朱芊芊放肆大笑，眼泪都笑出来了。

　　秦明的脸色顿时变得异常难看，锦毛虎竟然死了。

　　锦毛虎实力不弱，在一众天罡地煞星神中足以排到中游，哪怕是秦明也得十个回合才能将他拿下，能将锦毛虎偷袭致死,来得绝对是顶尖高手，以朱芊芊的身份明廷只盼着她早死，肯定不会派人来救，难道是蜀王亲临？

　　秦明来不及多想，用神魂引导着真火朝山上席卷而上，他要赶在那人来之前将朱芊芊烧死。

　　却看见朱芊芊从怀中取出一個火红色宝珠,这宝珠神光一照，竟将真火隔离开,然后朱芊芊就朝山上退去。

　　“你不是想杀我吗？快下来与我一战,你若是能接我一棒不死，我便放你一条生路。”

　　秦明不敢再耽误，从真火中走出，追上去想要先杀掉朱芊芊。

　　这时只见一条巨大的龙舟在地面上快速行进，金色龙首朝前方不断喷水，原本无物不燃的真火，遇水则灭，为龙舟从火海中开辟出一条通道。

　　秦明放眼望去，只见龙舟上正站着一个人，那人仪表堂堂，相貌非凡，手持一柄青龙偃月刀，脚下还蹲着一条大黄狗。

　　“江帆！”

　　树的影人的名,秦明顿时停下脚步，举着狼牙棒，小心戒备江帆偷袭。

　　“霹雳火秦明,你若是能接我三刀不死,我便放你一条生路如何？”

　　江帆站在龙舟上大笑道。

　　“你这卑鄙小人有何信誉可言？你以为我不知道春秋刀法之奥秘吗？”秦明朝江帆破口大骂。

　　“担山！”

　　“大力！”

　　而后，秦明一连施展两道神通，原本就十分巨大的身躯再次膨胀，变得足足有三丈高，那根巨大的狼牙棒竟然也随之增长，足足有六七丈长，水桶般粗细。

　　如同小山一棒的秦明，朝江帆只冲而来，一步横跨数十丈，一棒横扫千钧。

　　“这一棒定教你灰飞烟灭！”

　　一棒打出，秦明心中亦是激动不已。

　　只觉得痛快至极，甚至连蜕凡境最后一个小境界洗髓的关卡都开始松动了，打死江帆他就能抱丹！

　　这是他施展出全身劲力、力量、气血的一击，还有两大神通的加持，这一击完全是他力量的巅峰，

　　“来得好！”

　　看着这惊天动地的一棒，江帆欲欲跃试。

　　面对身形巨大的秦明和他手中那根长达十几米的狼牙棒，他手中的青龙偃月刀,就显得十分弱小。

　　但力量不止是看身形。

　　煮石神通可不是白练得！

　　花费两千五百斤炼至大成的煮石神通，除了给江帆极大增强防御之外，更是大大增强了他的身体。

　　而那龙女的五只雨工也不是白吃的！

　　体质：56→88

　　力量：58→91

　　敏捷：26→38

　　神魂：11→21

　　全身属性暴涨之后,江帆任由一条属性都已经超过大部分蜕凡境武修的极限，除了少数血脉高贵的妖兽或者像秦明这样的神将，寻常蜕凡境武将已经远远不是江帆的对手。

　　他正好拿秦明来试试手！

　　是以，看着秦明势不可挡的一棒，带着火焰与雷霆扫来的同时，他双脚一蹬，踩在龙首上，整个人一跃而起。

　　不闪不避，直接向秦明正面冲撞，随后猛然挥出一刀，一刀劈出一条青龙。

　　继而，青色龙影，俯冲而下！

　　这一刀斩出，似有风雷相伴，而后有狂风漫卷，即便没有蓄势又如何，这一刀尽显凛冽、霸道。

　　迎难而上，却正好符合春秋刀法的心境。

　　第一刀！

　　轰隆！

　　一声落雷在山林中炸响，刀棒相交之处，一股恐怖的冲击波迸发出来。

　　秦明竟被这一刀生生击退半步！

　　山顶上，朱芊芊看着这一幕，眼神中满是惊骇。

　　她之前还在叹息，这少年郎虽然长得好看，但太过自大，不该与秦明硬拼，秦明本就有万夫不当之勇，又接连施展两道神通，这一身恐怖巨力，天下都少有人能敌，但令她都惊悚的一幕发生了。

　　面对秦明如此凶悍的一击，这俊秀少年竟丝毫不慌，那威武凛冽的一刀也没有任何迟疑，那条青色龙影的俯冲而下。

　　不是法术、神通，只凭刀法，一刀斩出青龙！

　　这还是人？

　　“好大的力气！怪不得你能斩关胜，败花荣，你究竟是什么来历？”

　　秦明后退半步，握着狼牙棒的手微微发抖。

　　他半步退回数丈之远，而江帆虽然连退三步却只有半丈，双方力量高下立判、

　　一刀之后，就从打死江帆突破蜕凡境到认清现实，秦明即便已经活了几百年，都忍不住心头一丧。

　　这人全靠肉身竟然比他力量还大，这是什么怪物？

　　单论力量恐怕连武松都不如他，或许只有鲁智深才能略胜他一筹。

　　但江帆此时却只想一刀斩杀秦明，拖着青龙偃月刀踏步上前，而后飞跃而起，迎面再斩出一刀。

　　“第二刀！”

　　一股无法匹敌的威势降临，秦明只觉身上的火焰与雷霆都好似被这一刀所带的威势冻结了一般。

　　‘这一刀，我会死！’

　　恐惧！

　　前所未有的巨大恐惧笼罩在他的心头。

　　这就是春秋刀法的势！

　　可夺人心智，摧毁其斗志。

　　但这震慑只持续了一瞬间，就化作滔天暴怒。

　　“我会死？”

　　“我堂堂天猛星神主，岂会死在这区区凡人之手？为三界众神耻笑？”

　　汹涌的怒火从心头涌出，原本缠绕在秦明身上的赤火和雷霆，顿时沸腾了。

　　滔天烈焰冲天而起，旋即，伴随着阵阵雷霆炸响，电光一闪，令山上观战的朱芊芊都忍不住闭上眼睛。

　　而后只觉一阵地动山摇，飞沙走石。

　　一击之下，秦明脚下的地面彻底崩碎，双腿一软直接半跪在坑中。

　　恐怖气浪卷起的烟尘，足以遮天蔽日。

　　“啊！”

　　秦明跪在地上，目眦欲裂，心中狂怒至极。

　　他此时身上盔甲破裂，全身喷血，一身筋骨都在嚓嚓作响。

　　“我竟然败了?”

　　汹涌的不甘顿时涌上心头。

　　他竟然被江帆这个凡人真面击败，以他的状态，绝对不可能接下第三刀。

　　死亡的威胁下，秦明拿出了真正的杀招。

　　“回风返火！”

　　排名在第三十位的天罡神通，回风返火，需要将借风、吐焰、坐火三种地煞神通练至圆满才能施展的大神通。

　　这是秦明真正的杀招，也是他第一次施展。

　　“哈哈，江帆，受死吧！”

　　秦明仰天狂笑。

　　似有一轮大日从半空中坠落，瞬间喷射出金色的赤焰，太阳真火连地上的泥土都被直接点燃，突然狂风呼啸，太阳真火朝江帆身上席卷而去。

　　一般观战的龟丞相拼命施展法力催得龙舟喷水，但完全是杯水车薪，龙首中喷出的水流瞬间就化为蒸汽。

　　山顶上，朱芊芊眼中满是紧张，双手紧紧抱住婵儿，差点将她活活憋死。

　　就连一向对江帆充满信心的左百户，都眉头紧皱，如此近距离直面这样的大神通，江大人还能活下来吗？

　　砰！

　　足以焚尽一切的太阳真火中，一个赤条条的人影冲出来，他浑身上下都烧热着火焰，整个身体都变成金黄色。

　　“这怎么可能？”

　　看着毫发无伤的江帆，脱力瘫倒在地的秦明，惊恐的瞪大双眼，这可是天罡神通，太阳真火岂是肉体凡胎所能抵御的？

　　江帆眼中满是杀机，即便他有金刚不坏之身，外加大成的金石之体，处于火焰中心都有被融化的感觉，这秦明必须死！

　　心怀杀意，斩出第三刀，即将一刀斩杀秦明的江帆，眉头皱起，未尽全功。

　　一道光圈骤然从地面升起，直接把他圈禁起来！

　　这是什么神通？

　　就在他疑惑之际，远处，传来了一声轻喝，

　　“江帆，手下留情。明廷无道，我劝你给自己留条后路！”

　　留条后路？

　　“这是在威胁我？”

　　没有半点犹豫，江帆一刀劈下，向这光圈斩去。

　　天罡神将有什么了不起，又不是第一次杀！

　　我就是要斩神！

　　一刀不死！

　　那就再来一刀！！！

　　谁说春秋刀法只有三刀！

　　铮铮铮！

　　接连不断的巨响，如同重锤一般，甚至连大地都在颤抖。

　　刺啦！

　　随着一声巨响，光圈被江帆斩破了。

　　他双脚一踏，如同飞鸟一般，一跃数丈，飞身斩向秦明。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着江帆飞身扑向如同巨人般的秦明，所有人都屏住呼吸。

　　而后，沸反连天。

　　“你怎敢杀他？”

　　“你真的要与我们不死不休？”

　　看似平静的质问声骤然在空中响起，一个秀才打扮的中年文士出现在不远处的天空上，正架着彩云赶来。

　　江帆踩在秦明死不瞑目的脑袋上，眼睛一眯。

　　天机星智多星吴用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话版大明更新，第三十五章斩秦明吴用现身免费阅读。https://xs.23sk.com 