一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这可是到元婴修士的机缘啊！

    想想看，若是对方拿出这样的消息出来，怕是就会有无数的修士们，在随后拿下对方来，然后逼问对方。

    询问一下对方是否有这样的机缘不可。

    到时候，对方估计是不会留下什么活口的。

    想到此处，冰萱都是心中微微一惊。

    “道友，你感觉这里面当真是有这样的机缘么？”

    冰萱看着面前的恒彦林来，而后小心翼翼的询问了一句。

    她对于这样的回答，显然有几分的期待，也有几分的希翼之色。

    不管是怎么说，此刻的她当真是有了一些希望了。

    若是当真有这样的机缘，那才是一个好事啊。

    那说明他们也有机会了，可不会到时候，连这样的机缘都没有就好。

    恒彦林想了想之后，轻轻点了点头，“应当是有的，就是外头的元婴修士们，都是如此的在意这个小世界，居然都是不惜想要灭杀我等，想必这样的机会还当真是有的才对。”

    冰萱想了想之后，也想到之前那些家伙们，居然是对着自己等人出手，当即也是眉头微微一皱。

    这么说起来的话，对方所说的，还当真是有这样的可能的。

    想了想之后，在看看面前的恒彦林来，冰萱也微微松了一下神色。

    若是有这样的可能，想必恒彦林也不可能自己独吞了才对。

    这般一想之后，她心中也微微放松了几分下来。

    只要面前的恒彦林到时候找到了机缘，愿意分与自己一些的话，在她看来也就足够了。

    两人朝着前方飞去。

    此刻的小世界里头，已经是布满了无数的修士们。

    这里面有着修士，也有着一些海妖。

    除去结丹的境界以外，还有一些筑基的修士们，都是一起来到了其中。

    这些筑基修士们，都是看到了这边的异像，在加上之前的时候，元婴修士们的所作所为，让的这些修士们也感觉这里面的机缘，可不会太少才对。

    心中这般的一想之后，自然是满满的都是对于这里的期待了。

    因此，进入到这里的修士们，数量也在不断的增加。

    元婴修士们，看着这些筑基的修士，倒是没有出手阻挡的意思。

    就只是一些蝼蚁罢了，这些修士们要进去，那就让他们进去好了，若是他们出手阻挡的话，那才是丢了面子的。

    况且，这样的地方太大了，他们想要阻挡也是有心无力的。

    自己要是在这里出手阻挡下来，指不定这个事情传递出去，还要让的自己丢了颜面。

    心中这般一想之后，这些元婴修士们，自然是懒的动这些人。

    而筑基修士们，压根就不知道，在自己的一旁居然还有元婴修士的存在。

    若是知道的话，绝对是会被吓上一跳不可。

    不管怎么说，元婴修士这样的大山，足够吓住他们了。

    不过眼下倒也还好，元婴修士们的修为，可也不是他们能够察觉的到的。

    几天之后，恒彦林在飞行之中，还见到了其余的结丹修士们。

    看这些结丹修士们的飞行方向，居然都是朝着消息里面，有药材的地方而去。

    恒彦林见此一幕，微微的摇了摇头，到也没有多说什么。

    这些人愿意去其余的地方，不去自己的地方有一些瓜葛，那自然是最好的。

    除去这个以外，恒彦林还见到了不少的筑基修士。

    这些修士们，在为了一些灵果之类的，直接是开始打打杀杀的事情，恒彦林还见到了一些。

    恒彦林与冰萱也没有去理会这些人的意思。

    这些修士们所看上的东西，恒彦林两人可看不上。

    倒是这些筑基修士们，在见到了恒彦林两人之时，都是吓的脸色苍白。

    在这个机缘面前，谁知道这两人会不会动心，即便是在小的机缘，那也都是有用的。

    辛亏是面前的恒彦林两人，压根就没动手的意思，见着恒彦林两人飞远了之后，众人们心中这才是微微放松下来。

    在看看对方来之后，顿时是脸色微微一紧，眼神之中闪过一抹杀意，又是直接斗在了一起。

    恒彦林在此刻，已经是与冰萱飞了几天的时间了，在这一段时间里面，压根就是没有见到其余的灵药之类的。

    在刚刚的时候，见着低下的灵果，心中这才是微微来了一丝的信心。

    不管怎么说，既然在之前的时候，见到了有灵果的存在，那说明这里绝对是会有不少的其余灵药的。

    心中有了这样的想法，两人继续朝着前头飞去。

    片刻之后，却是见到了前方有着一道道的灵光浮现，在随后又是缓缓的隐没了起来。

    恒彦林与冰萱见此，顿时都是微微一怔。

    “那边，在刚刚的时候似乎是有什么灵光？难不成是什么天材地宝？但是为何灵光又是收敛起来了？”

    冰萱心中有些奇怪，看了看一旁的恒彦林来，而后轻声询问了一句。

    “可能是有人率先到了，因此用阵法将其屏蔽起来了。”

    恒彦林想了想之后，给出了这么一个答案出来，让的一旁的冰萱闻言之后，顿时是心中微微一惊。

    这么说起来，前面当真是有什么天材地宝，但是有人捷足先登了？

    “那我们怎么办？”

    冰萱显得有些蠢蠢欲动，但是在此刻依旧是询问了一下恒彦林。

    “自然是上前一看了，修炼界都是依靠拳头说话的，若是我们实力不敌那就走人，若是对方不敌我们，这机缘自然是归我们了。”

    总不能是见着有人捷足先登了，自己就直接走了吧？

    不管是怎么说，自己获得机缘的时候，可就是不断有人来争抢的，自己却不是挣抢？

    有道是实力说话，眼下看到了，自然是要去争抢一下的。

    若是自己实力不够也就算了，若是够的话，那这里的机缘自然是属于自己的了。

    恒彦林在此刻说完之后，直径是朝着远处一遁，就是来到了山谷前。

    冰萱见着恒彦林一幅要争抢的样子，顿时微微松了一口气。

    就害怕恒彦林见着已经有人了，然后就直接拱手相让了，那可是会让的冰萱头疼的。

    关乎机缘的事情，可不能够就这样让了的。