    “看”到进入隐身状态的茅原千穗已经潜入老年公寓，津生依然没有着急出去，而是转头看向正在他身边探头探脑、一脸好奇朝那边望的夏目新衣。

    在收到八田昭彦的消息后，津生第一时间把夏目新衣抓了过来。

    没别的原因，纯粹是因为她可以开车。

    虽然中井惠子也可以，但让她大晚上带着雄太跑这么远来参与摆明了有危险的事情，当然很不合理。

    正好夏目新衣在, 津生也就不再劳烦别人，以两次一文正神法阵作为报酬把她骗……咳，邀请了过来。

    也得益于夏目新衣那格外奔放却又十分娴熟的开车技术，才让他们一行人在仅仅只用了40分钟便从板桥区穿越了大半个东京来到了现在的江户川区。

    刚好赶在了麻木兴之提出的时间期限前十分钟，给了津生一些准备时间。

    “新衣。”

    “嗯？”

    津生看看左右，推着夏目新衣走到一边, 距离八田昭彦他们稍微远了一些，然后压低声音。

    “给你个任务。”

    “任务？”夏目新衣皱眉。“我凭什么……”

    “三次法阵。”

    “成交。”

    “一会儿如果出现什么异常情况，你用蛛丝把对面那些老人全都捆起来。可以的话, 最好把公寓里面的每个人都控制住，明白我的意思吗？”

    “没问题。”

    夏目新衣答得太快，倒让津生有些担心了。

    “真的没问题？包括那些员工在内，这个公寓里里外外可是有差不过130多人啊。”

    “哼，瞧不起谁呢？”夏目新衣不屑地冷哼一声。“才130个人，现在就算多出一倍……不，两倍……三倍！我也能轻松地把他们全都一个个捆好。信不信我还能每个人身上用不同的花样把他们捆好？”

    “你还想给每个人打个蝴蝶结吗？”津生白了她一眼。

    不管怎么说，看到夏目新衣这么有信心，津生也放下心来。

    其实也难怪夏目新衣这么有信心。

    她在日本医科大学附属病院里可是同时给好几百名病人注入灵气过。

    那个对蛛丝、灵气等各方面的操控要求可比单纯捆人要简单多了。

    何况她这段时间对蛛丝的微操日益精进，不过搞定百来人而已，的确不是什么大问题。

    “总之一会儿这些人就靠你来控制了。另外如果可以的话，你最好找个隐蔽点的地方放蛛丝。”

    夏目新衣对津生的叮嘱不屑一顾。

    “干嘛？你担心这帮警察看出我是妖怪后找我麻烦？”

    “意思是你不担心妖怪身份暴露了呗？那我去跟八田警部说我在找一个妖怪做帮手了啊。”

    “不要。”

    夏目新衣一把抓住津生。

    “搞清楚，我这不是怕啊，只是讨厌麻烦。”

    “行吧。”

    津生耸耸肩，笑着目送夏目新衣转身没入旁边的黑暗之中。

    虽然津生不知道她接下来具体会怎么做, 但她既然答应了，津生不担心她会搞出什么乱子。

    三次一文正神法阵呢。

    那可是加起来足足6万円。

    夏目新衣这个家伙一直手头都不像是多宽裕的样子，6万円对她来说可不是一笔小钱。

    说来这个家伙混得也挺惨的。

    明明是个妖怪，还是历史上有名气的大妖怪——虽然是七代目，却混得只能跑去给人当私教赚钱。

    她这私教的身材还不是靠妖术，是纯靠自己硬生生锻炼出来的。

    津生第一次听到就觉得很离谱，现在依然觉得离谱。

    确定连自己都很难感受到夏目新衣的妖气后，津生向八田昭彦点点头，向前走了一步。

    他这一步从黑暗中走到了光明，也走出了一群警察的队列，立即吸引了对面那群老人的注意力。

    必须要说，被几十名看起来还保持着人类外貌，只有小部分能够看出一点鬼化和膨胀妖化迹象的老人面无表情地盯着，那还真是一件非常渗人的事情。

    更何况津生还能清楚地从这些老人身上感应到他们释放出的那一股股混乱、暴虐的杂乱气息。

    津生只感觉到头皮发麻。

    “大爷大妈们你们不要乱来啊，你们要是敢乱来，我就……我掉头就跑了好嘛。”

    津生一边嘀咕着，一边硬着头皮向对面靠近。

    来这里之前，他其实有些奇怪为什么麻木兴之这个家伙会专门选在这种地方逼自己来。

    他并不奇怪麻木兴之会找自己的麻烦，毕竟双方早就结仇了。

    而且麻木兴之大概率知道了津生在警方摧毁“百鬼日行”这个类邪*教组织的行动中起到了至关重要的作用。

    但是非逼着自己跑来距离板桥区那么远的江户川区来就很奇怪。

    然后跑到现场一看，发现八田昭彦说的“麻木兴之控制了一百多个人质”居然是一百多号老人，津生就更奇怪了。

    这个地方, 或者说这些大爷大妈, 和之前那些修炼了邪恶术法后便成鬼怪的家伙并不一样。

    因为这些大爷大妈虽然身上释放出像是同样的气息, 但他们却出奇地能够一直保持稳定，并没有露出什么狂乱的迹象来。

    说老实话，津生真的挺好奇。

    如果不是现在形势不允许，他很想把周围这些大爷大妈们放平了好好研究一下。

    “荒板，你终于来了。”

    刚一穿过大爷大妈方阵，麻木兴之就从后面的老年公寓大门里冒了出来。

    津生顺着声音看过去，顿时吃了一惊。

    麻木兴之这个家伙……长角了！

    虽然早就知道他是个鬼，但之前津生看到他的时候，发现他额头上只是长了个两个包，并没有角。

    于是刚开始的时候，津生因为一直懒得记他和田川杜三郎这两个龙套的名字，就干脆叫麻木兴之头顶双包鬼。

    可是现在他的额头上不再是那两个像是被人用棒子敲出来的包，而是从那个位置长出来了两个角。

    还不是一般的角。

    他这两个角形状可比田川杜三郎那个独角复杂多了。

    在从额头上窜出来一节后，两个角开始分枝散开，再分枝再散开……

    最后这两个角在他头上硬生生长成了两个枝丫无比茂盛的小树，乍一看有点儿像是发育国盛的梅花鹿，看起来还真有些华丽。

    津生盯着他的角看了两眼，发现自己的见识还是少了。

    他竟然不能确定麻木兴之这两个角到底算不算鬼里面的正常形态。

    但是估摸着……不太正常吧？

    “那个……麻木兴之是吧？”

    津生的视线无法从那两个角上面挪开，毕竟它们实在是太吸引眼球了。

    “能不能告诉你，你怎么突然就长出两个这么花里胡哨的角？”

    “不要问我，我不知道。”

    麻木兴之的反应有些出乎津生的意料。

    他太平静了。

    无论是他的语气，还是他的脸上表情，都太平静了。

    这实在不像是一个用100多号人组专门要挟津生过来的绑架犯应该表现出的样子。

    他不应该这么平静。

    津生心中一动，开启神视。

    然后忍不住就双眉一挑。

    神视之下，可以清楚地“看”到，麻木兴之身上有着无比浓郁的……无法具体用鬼气或者是妖气来形容的气息。

    这股气息又不是津生之前接触过很多次、早已经非常熟悉的那种混乱、暴虐气息。

    相反这股气息很稳定。

    除了给津生的直观感受不好外，这股气息简直和津生身上的法力一样稳定。

    可是津生身上的法力是通过以前的荒板津生修炼正宗、完善的神道功法，并经过长年累月的坚持修炼积累下来的。

    麻木兴之他可没有这么究竟考验的神道功法，更加没有这种深厚的积累。

    上次津生见到他不过就是一个多月前，那时候的他还只是一个比较普通的小鬼。

    怎么想他都不应该在短短一个多月的时间里修炼到这种程度才对。

    不，不对。

    津生的视线从麻木兴之身上上移，再次落在他头顶的那两个样式繁复的鬼角上。

    从麻木兴之身上感受到的气息很稳定，但这两个鬼角里传出的气息就没那么稳定了。

    不仅能够从中感受到异样的波动，而且如果集中精神细细感受的话，还能发现那些波动都有一些细微的区别。

    就好像是把一堆草绳混杂着缠在一起，但这些草绳的构成材料却分别来自马蹄金草、百慕大草、马尼拉草、狗尾巴草……

    更奇怪的是，当津生用神视“看”那两个角的时候，还能“看”到四面八方有一条条非常细微的线连着那两个角。

    其实并不是真正的“线”，只是很细微的灵气波动罢了。

    如果不是津生早就习惯了夏目新衣的蛛丝，肯定会把这些玩意漏过去。

    这些“线”以麻木兴之为中心，向四面八方延伸出去。

    津生顺着向自己左右以及身后方向的“线”看了一圈，发现每一根线都和公寓外的那些老人连接在了一起。

    于是他明白了。

    难怪麻木兴之能够把这公寓里的100多名老人当做人质。

    他的确拥有掌握这些老人生死的能力。

    难怪他会用让这些老人“自爆”来威胁警方。

    因为通过这些“线”，他可以随时引动这些老人体内暴虐的混乱气息，让这些老人变成和中堂熊二那时一样的情况，身体膨胀成怪物。

    如果当时没有津生在，中堂熊二真的有可能身体爆炸。

    那么现在这些老人被麻木兴之掌控在手上，他的确随时有可能让这些老人爆炸。

    探查清楚周围情况后，津生轻轻吸了一口气，重新看向麻木兴之。

    “那行吧，你总得告诉我，为什么一定要指名我过来？”

    麻木兴之扯动嘴角，向津生露出一个只剩下诡异感的笑容。

    “当然是因为我想杀了你。”

    话音刚落，麻木兴之双腿微微一弓，炮弹般高速冲向津生。

