    闻言，秦北脸上掠过一阵尴尬。

    他手下两名小弟，挺身站了出来，其中一人朝田小海喝道：“小子，你想干什么？”

    “我是来问问秦主管，什么时候兑现他的诺言。”田小海点头道。

    “哼！田小海你想得美，想老子给你买衣服，怕不是做梦吧！”秦北得意冷笑，摆出一副老子人多，你能拿我怎么办的姿态。

    “不，我不是来问你衣服的。”田小海用手指向一旁的少妇道：“衣服这位美女已经替我打好包，我就不烦劳你了。”

    秦北听了，不禁有些飘飘然，心想，这小子开始认怂了，都主动不提衣服的事情了。

    看来，他没必要走了。

    反正自己人多，摆明了欺负田小海。

    此时，少妇却是脸色铁青，连忙松开了秦北，起身就想走。

    “等等！美女，别忘了你还欠我一打男士内内哟！和衣服一起打包拿过来吧！”田小海笑着朝少妇喊道。

    话音落，现场立马有人起哄。

    “美女，快去拿一打小短裤给人家吧！”

    “送人内内手有余香。”

    “这一打内内，得穿到啥时候啊！”

    开玩笑的一群老男人，少妇听得面红耳赤。

    她肠子都悔青了，后悔自己不该刺激田小海去买彩票，谁知这混蛋真的能中奖。

    现在被田小海当着众人的面呼喊，少妇实在无法做到装聋作哑。

    她扭过头来，没好气地瞪了他一眼：“你做梦。我才不会给你衣服。还想要我送给你男士内内，老娘连袜子都不会给你一双。”

    “哈哈！田小海连个女人都搞不定，你活得真够窝囊。”一旁的秦北看热闹不嫌事大，说起了风凉话。

    他有意让田小海和少妇起冲突，借机看笑话。他心想，等苏念挪完车回来，看到田小海在和一个女人争执，那就有好戏看了。

    少妇也不是省油的灯，自然明白秦北的用意。

    她决定将战火引向秦北。

    想到这，少妇笑着用手一指秦北，一脸鄙视地朝田小海冷笑道：“有本事你去找这位小哥啊！先前是他挑衅你，让你去买彩票的，他说了，你要是能中千元以上的大奖，店里的衣服随便挑。现在你赢了，你倒是去找他要衣服啊！看人家会不会鸟你。”

    “找我？”秦北不屑地瞟了田小海一眼：“我早说过，这小子是一个吃软饭的主儿。他可没胆找我要衣服。”

    “的确我不会再找你要衣服，毕竟你都已经让人打好包了。这事儿也就和你无关了。”田小海表情淡然地笑着朝秦北身旁走去。

    “看到没，这可是他自己说的，衣服的事情和我无关了。”秦北见田小海顺着自己的意思说话，误以为他是因害怕自己而退让，便很是得意地扬起脸朝田小海笑道：“田小海你给我听好了，今晚的事情，还没完。好戏才刚刚开始呢！”

    闻言，他的两名手下，也都得意地笑着附和起来。

    “小子，乖乖地向我们北哥道歉吧！”

    “道歉认错，再请我们吃个宵夜。这事就算完了！否则有你好看！”

    三人无比嚣张，摆出一副吃定了田小海的样子。

    “你们三个是不是搞错什么了？”田小海冷笑着朝三人点头一笑：“如果我没有记错的话，秦主管先前说过，我要是中出千元奖金，服装店里的衣服不仅随便让我挑，还叫我一声爷爷。”

    此话一出，人群中立马有人起哄。

    “没错！先前的确有人是这么说的。”

    “哈哈！快叫人爷爷吧！”

    “愿赌服输，叫人爷爷吧！”

    听着众人的喊叫声。

    秦北的脸色瞬间沉了下来。

    “田小海我看你是欠揍，兄弟们，给我打！”随着一声怒喝，秦北挥舞着拳头，就朝田小海身上砸去。

    两名小弟，也都挥舞着拳头，一起冲了过去。

    “啪！”

    田小海一巴掌抽在了秦北的脸上。

    秦北原地打转，转了两圈后，晃晃悠悠地跌倒在少妇的面前，一下抱住了少妇的大腿。

    由于用力太猛，这家伙，双手落地时，正好拽住了少妇的超短裙。

    “哗！”地一下，少妇的短裙也顺势扯了下来，当即露出了个底朝天，白花花的大腿一下就走光了。

    现场围观的人们一片哗然。

    “卧曹，这家伙故意的吧！”

    “这是做鬼也风流啊！”

    “这占便宜的技术也是没谁了！”

    少妇吓得发出“啊”地一声，连忙伸手将裙子提了起来。

    她顺势用力一抖腿，骂了句：“臭流氓，滚开！”

    秦北两眼一翻白，“啪”地一声，扑倒在地上一动不动。

    “妈呀，死人了！……不关我的事……”少妇吓得脸色苍白，双脚在地上一阵急跳后，连忙闪身躲到一边去了。

    秦北的两名手下，刚刚冲到田小海的面前，正准备要出手，却发现秦北已经倒地。

    二人吓得立马收手，往后退了两步。

    “不好，打死人了！”

    “快跑！”

    两人转身就想跑，田小海怒喝一声：“回来！”

    说话间，他已经冲了过去，伸手揪住了二人脖子上的衣领。

    “哥，放我一马。我叫你爷爷！”

    “哥，我错了，我叫你爷爷总成了吧！”

    两人同时喊田小海爷爷。

    “谁稀罕你们叫爷爷了？”田小海将两人往回一拽，旋即又往秦北身旁一推，喊了一句：“去吧！”

    二人失去重心，一阵踉跄后，便跌坐在地。

    “老实呆着！谁也别动！”田小海用手一指二人，两名小弟吓得连连点头，趴在地上当起了乌龟，一动不动。

    现场围观的人们，无不骇然，一个个吓得退出好几米远，远远地站着围观。

    田小海扭头朝不远处的少妇扫了一眼，冷声喝道：“你，过来！”

    “小哥，我……我错了。我给你拿衣服过来，总成了吧！”少妇吓得战战兢兢，主动将先前打好包的衣服拎到了田小海的面前。

    “我可没急着让你把衣服拿过来。”田小海见少妇吓得浑身打哆嗦的样子，有些哭笑不得道：“我只是叫你过来把话说清楚。”

    “这衣服总归是要给的嘛！愿赌服输！我答应了要给你，那就一定要做到。”少妇一脸讨好地挤出微笑道。

    说这话时，心中却是肠子都悔青了，她恨不得抽自己两耳光。惹谁不好，非要去惹眼前这恐怖的这家伙。

    这可是一巴掌，就能将人打死的狠人啊！

    见少妇一副战战兢兢的样子，田小海摇头冷笑。这女人还真是够贱的！先前把他当成狗，这会儿倒是自己当上狗了。

    田小海笑着将两袋衣服接了下来，一本正经地朝少妇道：“记住了，以后别狗眼看人低。这些衣服是我凭实力赢得的，我就不客气，先收下了。至于其中一套是秦北让你打包的，我会让他给你付钱。好了，你可以走了！”

    “好吧！谢谢小哥！”少妇点了点头，很快又一脸惊讶地张大了嘴巴，小声问道：“对了，小哥，刚才那位秦先生，不是已经被你打死了吗？你咋还让他付钱啊？”

    “你放心，这人命贱着呢！死不了！”田小海冷笑一声站了起来，旋即缓缓朝秦北的面前走去。

    见田小海再次转过身，秦北身旁的两名小弟，一个个吓得脸色苍白。

    “哥，别打了好不好。北哥都已经被你打死了，你就饶过我们吧！”

    “是啊！我们北哥都一动不动了。”

    两名小弟一脸紧张地朝田小海连连点头。

    他们先前爬到秦北身旁瞄了瞄，见他一动不动，以为秦北是真的死了。

    围观的人们，也开始有人轻声议论起来。

    “这都死人了，赶紧报警吧！”

    “快打120吧！”

    “这下祸闯大了！”

    听着人们的议论声，倒在地上的秦北，心中暗喜。

    事实上，他挨了田小海的巴掌后，并无大碍。不过，为了吓唬人，他倒地的时候，故意装死，顺带还抱了一下少妇的大腿，并将人家的短裙扯下来了。

    也算是一举两得了。

    他打算以这种方式吓唬田小海，让田小海紧张害怕。

    “两位别急，我过去瞧瞧，就知道了！”田小海微笑着朝秦北的两名小弟回了一句，旋即挺起胸膛径直朝秦北的身旁走去。

    来到秦北身旁，田小海朝地上大声喊道：“喂！醒醒吧，快起来啊！”

    闻言，人群中一阵躁动。

    “这人都死了，大喊大叫有个屁用！”

    “这人也真是的，就算没死，这样叫，也会被气死啊！”

    “都打死人了，咋一点同情心都没。”

    见人们指责田小海，秦北心中狂喜。

    他决定一装到底，就算田小海知道自己是装死，又能咋地？他就是要装。

    这就叫躺赢！

    “既然这人都已经死了，反正是要挨枪子。得，我干脆让他变成太监吧。我踩！”田小海冷哼一声，提起左腿对着秦北裆部，踩了下去。

