    “参考？要不然这样吧，我们玩个游戏好了，一会我去找一张地图来，咱们蒙眼扔飞镖，然后最后大家把目的地都挑出来统一选择怎么样？”

    小桃也不知道该去什么地方，从小家庭富裕的小桃已经在上学期间就把祖国的大好河山游览的差不多了，而且这次是为了给姑娘们庆祝，怎么说也不应该让她来决定啊。

    “行！”

    “可以可以！”

    “听起来应该挺好玩的，赞同！”

    小桃的话很快就引起了姑娘们的共鸣。

    “等会啊，我房间里就有地图和飞镖，我去拿。”

    随后小桃便兴冲冲的跑回房间去拿需要的道具了。

    “来了来了，咱们把地图挂墙上，然后姑娘们每个人都有一次机会哦。”

    很快小桃便跑了回来，手里还拿着地图和飞镖。

    在男孩子们的帮助下地图很快就挂好了。

    “来来来，大家排好队一个一个来。”

    小桃随后便把手里的飞镖递给了离她最近的女帝。

    “那我就先来了哦。”

    女帝随手拿了一个口罩遮住了眼睛，随后便按照印象中的位置扔出了手中的飞镖。

    “哇！”

    随着众人一片惊呼女帝便好奇的摘下了眼睛上的口罩。

    “是哪啊是哪啊？”

    女帝好奇的看着自己扔出的飞镖。

    “我看看啊。你这个地方扔的好玄啊，差一点就出国了。这个地方是NMG的HLBE。”

    仔细看了看飞镖的位置后小桃便给出了答案。

    “NMG好啊，有大草原，听起来就让人心旷神怡的！”

    对自己扔出的目的地女帝表示非常满意，平时总是在电视上看见草原，女帝实际上还真没有在现实中见到过茫茫无际的大草原，所以对这个地方女帝还是比较向往的。

    “嗯嗯，确实不错，辽阔的草原和飞驰的骏马，确实让人挺向往的。行，这是一个目标了。”

    小桃也是点头附和到。

    “来来来，下一个下一个。”

    女帝上前拔下飞镖随后又把飞镖递给了身后的太后。

    太后也是蒙好眼睛后就把手里的飞镖给扔了出去。

    “什么地方什么地方。”

    刚扔完太后就兴奋的拿下眼睛上的遮挡物冲上前去查看结果。

    “是三亚，也不错哦。”

    看了自己的结果后太后的脸上也挂满了兴奋。

    “嗯嗯，也很不错，风景优美气候宜人，又多了一个目标。”

    随后游戏继续进行，第三个扔飞镖的是柔冰。

    “大家都离远点啊，我要丢出去了。”

    在开始扔之前柔冰特意提醒了众人一番，由于是蒙着眼睛，她很怕自己会伤到周围的人。

    “放心吧，我们都躲得远远的，只要你不往后面扔就行！”

    随后众人的声音便在柔冰身后很远的地方传来。

    “真是的，有那么恐怖嘛。”

    柔冰不满的撅了撅嘴随后便把手里的飞镖扔了出去。

    “让我看看，是什么地方。”

    扔完之后柔冰也是兴奋的跑了过去，这种感觉就跟开盲盒一样，谁也不知道自己会选中什么地方，所以每个人在扔出去的时候都显得很兴奋。

    “什么地方啊？”

    一旁的章老三一边兴奋的跑过来一边问了柔冰一句。

    “额……你刚刚是不是说你想去迪士尼，我可以满足你了。”

    柔冰尴尬的挠了挠头随后便对着章老三说道。

    “哈哈哈，不愧是我女朋友，真给我面子。队长，你说这是不是就是天意啊。”

    章老三听到这个结果后顿时笑出了声，刚刚的一句玩笑话没想到竟然成真了。

    “行，算你们两个狠。不过迪士尼就迪士尼呗，大不了我不玩就行了。”

    许培然无奈的眨了眨眼睛，既然柔冰选到了这个地方总不能在说什么了吧，不过许培然很快就想到了解决办法，就算真的去了迪士尼到时候他不去玩那些惊险刺激的东西不就行了么。

    下一个扔的人是辣辣。

    “八十！”

    只见辣辣蒙好眼睛后拿着手里的飞镖吼了一声便把飞镖扔了出去。

    “叮”

    飞镖钉在墙上发出一阵清脆的声响。

    “霍，不愧是抡大锤的选手，这力道，够劲！”

    听着飞镖的轻鸣一旁的章老三忍不住嘀咕了一句。

    “哼！”

    辣辣用手刮了一下自己的鼻尖做出了一个帅气的动作。

    “快看看是什么地方？”

    众人更加好奇的是辣辣到底选出了一个什么地方，所以便赶紧催促辣辣去看一看。

    “哦？是四川。”

    辣辣看了一下随后便给出了答案。

    “四川，可以的，那个地方跟你的名字很配哦。嘿嘿，辣辣么，就要去一个吃辣的地方。”

    小桃轻轻一笑跟辣辣开了句玩笑。

    随后就剩下北星和小倩两人了。

    “倩倩，你先来吧。”

    北星把小倩推到前面让小倩先来选择。

    “好。”

    小倩也不推辞，随后便蒙上眼睛把手中的飞镖扔了出去。

    可是随后摘下眼睛上的遮挡物小倩就愣住了。

    “小倩啊，你这个目标挺远大啊，国内都已经放不下你了么？都想往国外跑了啊。”

    虽然看不清目标是哪，不过众人却能明显的看出小倩飞镖的落点并不在我们国家的板块内。

    “额……我看看我扔在哪了？”

    小倩尴尬的笑了笑随后便跑上前去查看了一下。

    “行了，我这个可以放弃了，因为落在海上了，虽然不知道这是什么海，不过我可不想去这种地方，万一在碰上鲨鱼可怎么办。”

    小倩一边说着一边打了一个冷颤。

    “鲨鱼倒是还行，万一碰见海盗啥的可就麻烦了，比较不是咱们的国家，安全都不能保证啊。不过你这个飞镖技术点好好的练一练才行了。”

    看见自己的女朋友扔出了这么一个地方李盾不由无奈的摇了摇头。

    随后就剩下最后一个北星没有扔了。

    “小星星加油哦，可别跟小倩一样扔到海里去。”

    黑魔站了出来温柔的替北星遮挡好了眼睛，随后便对着北星说了一句。

    “知道啦。”

    北星点了点头随后便把手里的飞镖快速的扔了出去。

