    鼓角揭天星空冷，一剑出鞘月光寒。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    杀尽百族亿万兵，腰前宝剑血犹腥。

    孙豪飘然而立，收回沉香剑时，他的面前，虚空之中，一片冷清，空荡荡的星空之下，前不久还密密麻麻的飞舰，如今已经只剩下寥寥几艘。

    一股彻骨的凉意从三族残存的修士心中升起，哪怕是飞人乔旦，心中也涌起了阵阵后悔，早知现在，何必当初，自己修行得好好的，跑来人族凑什么热闹，这次问题大了。

    笑面虎摩摩索法的脸上，一片凝重，没有了丝毫笑容。

    百族联军，乃是摩根神族起，此次征战，摩根神族投入的战力也是最大的，孙豪这一剑下去，足足灭掉了摩根神族百万修士，其中还有拓域级别飞舰五艘以上。

    可以说，这一剑，摩根神族就已经大伤元气。

    肠子都悔青了。

    谁也不会想到，人族居然会出现一位中虚顶尖的，亿万年难得一见能够一人定域，一人立族的霸王级别巅峰老祖。

    中虚万族，历史以来，在不同的历史时期，都会有顶尖修士傲笑风云，这些修士往往万年才会出现那么一位，一旦出现，就足以把一个种族从衰败带上顶尖。

    通常情况下，这种傲笑风云的修士往往指的是合体大能。

    中虚万族，哪怕是垫底的种族，只要能够出现一名合体大能，那么很有可能，在这位合体大能悠久的生命之中，将一个种族从垫底，带入进百强之列。

    中虚万族称呼这种修士为能够定域、立族的大能。

    而通常情况下，这样的修士出现之后，会历时良久地徐徐图之，不急不忙地为自己的种族获取应得的相应地位。

    这种修士，万年一见。

    中虚历史上，还有一种十分罕见的，一出现，就能定鼎种族，震慑万族，能以一己之力，力挽狂澜，让万族侧目的强大合体大能。

    孙豪当年纵横南洋，收复了八足变形霸王章，当时，南洋之中，就称呼八足变形霸王章这种强大的，能够镇守一方海域的异兽为霸王级，表示遇见之后，就很难对抗。

    异曲同工之妙的是，中虚万族对于那种强大至极，能够让万族为之胆寒的合体大能，称之为霸王级老祖。

    大多霸王级别老祖都是那种修炼到了中虚顶点，获得了上虚之谜，即将破虚而去的大能合体。

    万万没想到，怎么也不会想到，平时并不是很强大的人族，居然突然冒出了这么一位霸王级别的合体大能。

    就在很少有人知道人族已经出现一位合体大能的时候，这位合体大能居然已经成为了霸王级别老祖。

    这感觉，就好像是一个半大孩子准备欺负一个小婴儿，挥起了拳头，刚刚打到婴儿身上，眨眼之间，婴儿变成了壮汉。

    事情就有那么荒谬。

    一剑光寒，杀尽百族亿万兵。

    这真正是霸王级老祖才能做到的，而且还不是一般霸王级老祖能够做到的。

    可以说，整个中虚，能够做到孙豪孙沉香这般的修士，一个巴掌数得过来。

    三族修士飘立空中，感觉空中十分冷清，胆战心惊。

    六位合体大能抱团守候在三艘气运天舰之旁，气息相连，丝毫不敢分离。

    他们知道，今日之战，谁要是脱离了大家的气场，单独对上孙豪孙沉香，那下场一定十分凄惨。

    如果说，刚刚开始的时候，摩摩索法对孙豪所说的，灭掉摩摩索天还有所怀疑的话，那么现在，摩摩索法已经确认，孙豪孙沉香的确太凶悍了，索天可能真的被其斩杀在了人族大域之中。

    不过，这他奶奶的人族孙豪孙沉香也太阴狠了，如此大能，居然隐忍至今，让自己猛攻人族两百年而丝毫没有反应，一直到自己盗取人族气运，将几个合体大能的气势沾染上人族的气运之后，他才跑出来收拾残局。

    现在的结果就是，自己等人作茧自缚，别想轻易逃跑了。

    空中，孙豪飘然而立，跟对面三族修士遥遥相对，气势牵引，大战一触即。

    观战的人族修士，无论东西昆仑，还是正元子和刘奇，此时都已经被这绚丽而威猛的一幕震慑得不知道说什么好了。

    一剑光寒，百族尽灭。

    这是谁能想到的战绩，这是谁能够想象得到的画面。

    前一刻，人族还在地狱之中，水深火热。

    这一剑下去，人族好似已经不亏了。

    大仇得报，连本带利把血债讨回来了。

    不说其他，就说三大强族的顶尖修士的合计损失，就已经过了人族三倍不止。

    这就是沉香大人真正的威能吗？

    当沉香大人刚刚出现的时候，大家心中还是一片凄凉。

    当沉香大人击溃对手四尊神通法相的时候，大家看到了一线希望，可随着沉香大人一点点展示威能之后，一个又一个惊喜，一个个出了自己想象的惊喜出现在了自己的面前。

    以为沉香大人能够守住昆虚宫就算很不错了，沉香大人恢复了昆虚宫的防御罩。

    以为沉香大人能够力扛对手那么多合体大能就很不错了，沉香大人击杀了对手一名合体大能，击沉了永恒天舰。

    以为沉香大人已经威猛无边了，已经表现逆天了，已经大杀四方，猛得不能再猛了的时候。

    沉香大人，一剑，灭杀百族亿万修士，几万飞舰。

    君可见，曾经密密麻麻的星空下，如今已经空空荡荡。

    君可见，昆虚宫前，西昆仑圣域广袤的地面上，铺上了厚厚的，深达一丈的灰尘。

    尘土从何而来？

    那都是百族亿万修士连同飞舰陨落之后化为飞灰洒落在地，铺就而成。

    大人神威盖世。

    人族修士已经不知道说什么好了。

    眼中有着泪水，有希望和高兴，有着大仇得报的泪水。

    真正的顶梁柱，真正的救世主。

    说的就是沉香大人。

    灭掉万族飞舰的时间不长，但是敌我双方都感觉好似经历了亿万年一般。

    震撼，震撼，还是震撼。

    飘立空中，金光灿灿的身影，牢牢地篆刻在了每一个人的心中。

    小枯雨已经不用问北郭爷爷事情会怎么样了，事实就是最好的答案。

    空中那些噤若寒蝉，高度戒备的异族修士，就是答案。

    异族修士是那样的小心谨慎，是那样的战战兢兢，小枯雨都能清晰地感知得到。

    他们被打怕了，此时胆战心惊之中。

    耸立空中，金光灿灿的孙豪冷冷地说道：“以摩根神族，飞人族，树人族为的百族修士，试图夺我人族大运，在我未出关之际，攻入我人族大域，整整两百年。”

    语气顿了顿，孙豪继续冷冷说道：“两百年里，你们一步步将我人族大域攻陷，我人族亿万无辜黎民百姓，惨死在激战之中，我人族亿万修士被你们折磨致死，亿万里山河破碎，生灵涂炭，此仇不共戴天。”

    摩摩索法低声说道：“沉香大人，正所谓不知者不罪，早知人族因大人而气运大盛，给索法一百个胆子，也不敢前来人族捣乱，如今大人神威震天，已经让我们百族付出了越人族百倍的代价，还请大人看在中虚合体大能得来不易的份上，大家有话好好说，有事好好谈。”

    中虚合体大能相互之间，有着一些关联，也的确有着一些潜规则。

    事实正如摩摩索法说的一般，中虚的合体大能往往并不会如此轻易开战。

    孙豪昂起了头颅，冷笑声传遍天宇：“好一个不知者不罪，你摩根神族这么多年来，强行夺取了多少种族的气运，又打断了多少种族的展节奏，你们既然敢来，就要有付出代价的思想准备。”

    说到这儿，孙豪声音徒然提高：“人族同胞们，逝去的，请在天空之上睁开双眼，活着的，请你用心来看，今日，我，孙豪孙沉香，拿入侵人族大域的百族修士，给我人族崛起，奠定基石，无论是谁，无论是什么种族，也无论修为多高，犯我人族疆域者，杀-无-赦。”

    无论是谁，无论是什么种族，也无论修为多高，犯我人族疆域者，杀-无-赦。

    凛冽的杀气，冲天而起。