    仅仅是简单的聚会还可以，如果掺杂过多别的东西，她就有些疲倦。

    而且这样的场合，她想，她以后也不会来了，无非就是一群早已不怎么熟悉的同学商业互吹或者踩高捧低。

    童谣坐在椅子上休息，有点累，再多的喧闹也跟她无关。

    她想回家。

    陈林端着酒杯喝了一口酒，往她这儿走，见她闭目养神，弯下腰，在她耳边吹了吹气：“在等老公？”

    童谣吓一跳，睁开眼：“嗯，在等我老公。”

    “我的名片……你收好了？有空常联系，你嫁到哪边？”

    “安城。”童谣性子寡淡，没怎么回应。

    “安城啊，很巧，我就在安城附近的圩城开公司，看来离得很近，那可不就是巧了嘛。你留个手机号码给我，以后我去安城就找你，咱们也算是老同学，不应该生疏。”

    “抱歉，不用了，我一个全职太太，不怎么社交。”

    “没关系啊，留个号码，我要是去安城出差可以给你带点特产什么的，或者你带我逛逛安城。”

    “不必。”

    童谣甚至连委婉的语气都没有，直接拒绝。

    她也不怕得罪人。

    但陈林脸色顿时不怎么好看，阴沉沉的，因为这些年随着他的身价上了亿，还从来没有女人会拒绝他，一个都没有。

    没想到会再次在童谣这里栽跟头。

    就跟多年前一样，他跟童谣表白，童谣摇摇头，没有什么表情地跟他说：“对不起，我不喜欢你。”

    最后便是，一个机会都没有给他。

    童谣刻意避开他，但根本无法避开。

    她也不想再跟陈林聊天，干脆给温录打电话。

    温录正开着车，他也懒得换衣服，随随便便穿着家居服和拖鞋就过来了，自从小桃子出生，他就变得有点不修边幅。

    “谣谣，我还有二十分钟到。”

    “这么久啊……”

    “市区限速。”

    “那你路上小心。”

    温录还以为她玩什么大冒险输了呢，有点受宠若惊：“你在做什么？”

    “没做什么，休息，人很多，包间里吵。我刚生完孩子，有点受不了。”童谣嗓音软软的，“你快把我带回家吧。”

    “马上，聚会好玩吗？”

    “不好玩。”这是童谣毕业后第一次参加的聚会，她没想到又枯燥又无趣。

    “我就知道。”温录笑出声，“跟我们平时应酬差不多，很无聊，早上看你兴冲冲的，不忍心给你泼冷水。”

    童谣听着他的语气真是又欠揍又幸灾乐祸。

    温录其实很清楚这种聚会的无聊，他每次出去应酬都是迫不得已，童谣就不一样了，她是上赶着要去参加。

    真不知道她怎么想的。

    明明刚生完孩子没多久，很好推脱。

    不过也罢，她在家闷得久了，散散心也行。

    童谣全程不准温录挂机，跟他聊着天。

    陈林讪讪站在一旁，看童谣跟她老公关系很亲密的样子。

    “小桃子睡觉了吗？”童谣又问。

    “刚哄睡着，也不知道能睡多久。”

    “墨墨呢？”

