    “惊风拳！”奴修狂喝，武技爆发，一拳轰出。

    “轰！”劲浪如潮，席卷而去，把他身前的一片景物都给轰碎了。

    而腥风老妖身形仿若化成了一片黑雾，巧妙躲开，再出现的时候，已经在奴修的身侧。

    “阴风爪！”腥风老妖的声音是那般的阴侧，他就跟一只厉鬼一般可怖。

    出击的时候，在那强劲的劲芒之中，仿若弥漫着一股黑色的气体，这一抓，像是要把空气都给撕裂了一般，直指奴修的脖颈方位。

    “小心！”陈六合惊心大吼。

    奴修也是面色骤变，仓皇之下，他再喝一声：“玄鬼七星步！”

    “砰砰砰！”奴修脚下连续踩动，身躯就像是在移行换位一般，闪烁飘忽。

    在险之又险的情况下，堪堪躲开了腥风老妖的这一爪。

    两人的战斗，让陈六合胆颤心惊，他完全能感受到两人身上迸发出来的绝强威能，那威能，是连他都会感到战栗的，连他都能感觉到埪怖的。

    陈六合心急如焚，那个腥风老妖很强，真的是太强了，强大到让他都是满心的恐惧。

    他知道，凭奴修现在的状态，肯定不是腥风老妖的对手，这样战下去，必败无疑。

    陈六合心中虽然也在打鼓，可他还是没有过多的犹豫，紧咬了一下牙关，陈六合*一声，足下一蹬，身躯如一头恶虎一般朝着战圈冲了过去。

    此时此刻，死战是他唯一的选择。

    即便他和奴修两人联手都无法击败这个腥风老妖，那他也必须一往无前义无反顾！

    “去死！”陈六合声嘶力竭，一脸的凶狞，他就像是一头猛虎，狠狠的朝着腥风老妖冲撞了上去。

    腥风老妖嗤笑了一声：“不自量力。”

    他一个转身，手臂一挥，一片黑雾涌现，激荡不已。

    “咦。”腥风老妖又是惊疑了一声，因为那片黑雾，竟然没有掀飞陈六合，陈六合直接把黑雾给冲散了，朝着他继续重来。

    “有点东西。”腥风老妖冷笑一声，一掌拍向了陈六合！

    “砰！”一声闷响，陈六合的身躯被震得倒跌了出去，差点没跌坐在地下。

    腥风老妖的劲气实在是太浑厚太强大了，要强出陈六合太多太多，这刚刚交锋，就高下立判。

    奴修再次缠上了腥风老妖，使出浑身解数跟对方死死缠斗在一起。

    陈六合没有耽搁，继续冲进了战圈，他与奴修两人联手，对抗腥风老妖。

    激战中，劲芒爆闪，打得这片空间都在扭曲颤抖，那大地仿若都在不断的震荡，树木倒塌，碎石崩裂，地面上出现了一道道的裂纹，这种强悍力量之间的碰撞，太过可怕了一些，充满了毁灭性。

    奴修的武技层出不穷，可谓是千变万化，他的实力真的很强，他会的东西真的很多，他就像是一个怎么也不会被掏空的宝藏库一般，十几个武技接连甩出，都不带重样的。

    那场面，真的是惊心动魄，让人肝胆欲裂！

    然而，即便如此，可也没能给腥风老妖带去多么大的威胁。

    腥风老妖的绝对实力太过埪怖了一些，他虽然是半步殿堂的境界，还没达到殿堂级，可他必然在这个境界停留了很长时间，甚至可以说，他已经是亚殿堂级别的绝世强者了。

    这种人，无疑是风华绝代的，无疑是实力熏天的。

    所以在这样的战斗中，能明显看得出，腥风老妖并没有承受太大的压力。

    在两人的合围中，他游刃有余气定神闲，他举手抬足之间，不断释放着危险气息，给陈六合跟奴修两人带去了无尽的恐惧。

    “轰！”终于，奴修被腥风老妖一掌拍飞了出去，鲜血从奴修的口中喷洒而出。

    而陈六合还在强撑，他在跟腥风老妖玩命的厮杀，使出了所有的本事。

    他的身上，已经多了几处伤痕，嘴角也挂着鲜血，刚刚好转了不少的伤势，再次加重。

    “砰！”一声闷响，陈六合也被震飞了出去。

    “太弱了，真的太弱了，老东西，看来我的猜测一点都没有错，你的实力退步了太多太多，跟曾经比起来，根本就不在一个层面之上，这样的你，连充当我的对手都不配。”

    腥风老妖没有着急对奴修跟陈六合两人下杀手，他低睨着奴修，道：“你真的让我非常失望，这样的你，连充当我的食物，都有些差强人意。”

    奴修面色惊疑不定，他深深吸了口气，从地下爬了起来，道：“你竟然如此强悍，看来这三十年，你的进步真的太大了，已经从妖化境圆满，跃入了半步殿堂级，恐怕离殿堂，也不是太遥远了。”

    腥风老妖森森的笑了起来：“一步之遥罢了，只差了那么临门一脚，我就能真正跻身绝顶行列！到时候，在这黑狱之中，我便可以横推一切，再无天敌可言！”

    奴修捂着胸口，他抹了抹嘴角的血迹，道：“我现在真有点后悔，当初没把你给宰了，没想到，我当年的一点善念，却造就了如今这么大的祸患。”

    “可惜，这个世界上没有后悔药可吃啊。”腥风老妖幸灾乐祸的说道。

    “你也就只是会乘人之危罢了，我们现在的状态本就不佳，你现在就算战胜了我们，也没有什么了不起的。”陈六合也从地下站了起来，他是真的被腥风老妖的强悍实力给震慑住了。

    这个腥风老妖虽然是半步殿堂级别，可给陈六合的感觉，却是比轩辕牧宇那等货色厉害了太多太多，仿佛根本就不在一个层次上一般，这个腥风老妖实力太强，给他带来的威压难以想像。

    腥风老妖转头看向了陈六合，这一眼，他看的很深，眼中有着一种令人毛骨悚然的神采，他道：“小子，你给我一种很特别的感觉，你的身体似乎非常特殊，与正常人不同！或许你的血肉骨骼，会是美味，我现在对你十分的感兴趣了。”

    陈六合的背脊一阵发寒，他定了定心绪，道：“去泥大爷的，别恶心佬子了！”

