    学着纲手的样子，上杉彻也在一边盘膝坐了下来，静静等待。

    过了一会儿，一股凭空而出的查克拉气息，瞬间将他全身笼罩，这股查克拉气息，上杉彻没有忘记，正是刚才召唤出的那只大蛞蝓，身上所散发的气息。

    刹那之间，上杉彻周围的景象不断扭曲、变化。

    再回过神来时，仅仅过去了短短的一瞬，他和纲手便已经到了一个新的地方。

    环顾四周，上杉彻发现，这里山清水秀，天地开阔，一处巨大的湖泊，隐藏在这漫山遍野的丛林当中。

    “原来这就是湿骨林啊……”上杉彻还是第一次见到这里的景象，即便前世，也没有了解过这个地方。

    “跟我来。”纲手说了一句，然后向丛林深处走去。

    上杉彻急忙跟上。

    走了一会儿，上杉彻跟着纲手穿过一片湿地，来到一座巨大的湖泊前，那里生长着一棵棵，犹如房子大小的蘑菇。

    蘑菇那巨大的伞盖撑起，一座接着一座，直接将阳光全部都遮在外面，伞盖之下，是一片阴凉。

    “好多小蛞蝓。”上杉彻见到大蘑菇的周围，有许多和大蛞蝓长得一样的小蛞蝓。

    它们一见到上杉彻和纲手的到来，便纷纷蠕动着身子，涌了过来。

    上杉彻觉得这些小胖蛞蝓着实可爱，于是蹲下身子，将手掌朝上摊开，放到地面上，吸引它们过来。

    其中一只小蛞蝓胆子大，速度也快，扭着胖乎乎的身子，准备想爬到上杉彻的掌心里。

    突然，这只小蛞蝓刚一触碰到上杉彻的手指，便像受了巨大的惊吓，立刻缩回身子，迅速地调转方向，朝着更深处逃走。

    当它一逃，剩下的那些小蛞蝓，也纷纷受惊，转身便走，当即便呈现出，一片蛞蝓齐齐逃跑的浪潮。

    上杉彻：“……”

    我有那么吓人吗？

    纲手见此一幕，开口说道：“这些小蛞蝓，应该是感知到了你的查克拉气息，产生了排斥，所以才会远远逃开。”

    “他们为什么要排斥我的查克拉气息？”上杉彻愣了一下。

    纲手摇摇头：“不清楚，无论是大蛞蝓还是小蛞蝓，他们都是蛞蝓仙人身体分裂出来的一部分，虽然意识很弱，和婴儿没什么区别，但是他们拥有强大的查克拉感知能力和吸收能力，想必你的查克拉的确与常人不同，所以它们才会有异样的反应。”

    “老师，您第一次来，它们是怎么样的？”上杉彻好奇问道。

    纲手笑了笑：“我第一次来啊，它们就爬到了我身上，然后带我往里面走，我就见到了蛞蝓仙人。”

    上杉彻颔首恍然：“这样啊……”

    “走吧，等见了蛞蝓仙人，应该就都清楚了。”说着，纲手带着上杉彻，继续向深处走去。

    继续往前走，没过多久，上杉彻便远远见到了一个遮天蔽日的高大身影。

    她的庞大体型，堪比一座高山，身上的花色、模样，倒是和自己召唤出来的蛞蝓，以及方才见到的那些小蛞蝓一样。

    但是体型之大，甚至比自己召唤出来的那只蛞蝓，几百倍还要多些。

    走到近前，纲手在一个不远不近的距离停下：“蛞蝓仙人。”

    “纲手公主来了啊……你身边的这位，应该就是不久前，那个初次使用通灵之术，便能召唤出我五百分之一身体的那个少年吧？”

    纲手点点头道：“是的，这是我的弟子。”

    说着，纲手看了上杉彻一眼。

    上杉彻回过神来，当即行礼道：“上杉彻见过蛞蝓仙人。”

    “拥有死亡之气的少年，你的来意我都知晓了。”蛞蝓仙人开口道。

    纲手：“！！！”

    上杉彻：“？？？”

    纲手不解道：“死亡之气？蛞蝓仙人，您已经看出什么来了吗？”

    蛞蝓仙人答道：“从你们一进湿骨林，我便察觉到了一股强烈的死亡之气在靠近，当你们来到前方的巨蘑林时，我分裂出来的小蛞蝓，便感知到了他身上的死亡之气。”

    纲手听完此话，诧异地看了一眼上杉彻。

    上杉彻听得一头雾水：“老师，这是什么意思？”

    纲手沉吟片刻，便道：“死亡之气，一般只有生机断绝后，也就是动物或植物死亡之后，从尸身上所衍生的一种能量，只要有一丝生机的活人，是不可能存在这种能量的。”

    上杉彻吓了一跳：“那、那我现在……是死的还是活的……”

    纲手白了他一眼，没想理他，自己这个弟子的脑回路，还真是清奇。

    你不是活人，难道还是死人啊？

    这个时候，蛞蝓仙人又说道：“即便是已经生机断绝而死亡的尸体，也无法衍生如此强烈的死气。”

    纲手点点头，于是又问道：“蛞蝓仙人，我之前和您说过，关于我这个弟子的问题，是与他身上的死亡之气有关么？”

    蛞蝓仙人回答道：“没错，我能够感知到，他的死亡之气，并不在他的身体里，但他的身体，却又能通过细胞中，汲取出浓郁的死气，也就是说，死气对他的身体没有丝毫影响，却能伴随着他的查克拉而出现，就好像……有一种无形的力量，在为他的细胞，提供源源不断的死气。”

    纲手闻言，眉头深深皱起，仔细思考了片刻，然后说道：“他的掌仙术，之所以在治疗其他生命体时，导致目标死亡的原因，难道就是因为查克拉中，蕴含着死气能量么……”

    “可是老师，我自己治疗自己并没有什么异样啊……”上杉彻还是有些不明白。

    蛞蝓仙人听见了上杉彻说的话，对他解释道：“上杉少年，你的查克拉能量源于你体内的每一个细胞，当你从细胞中提取查克拉能量时，死气便会与查克拉能量一同产生且相互融合，你将带有死气的查克拉用来治疗带有死气的自己，是不会受到任何影响的。”

    上杉彻仔细回味这番话，觉得好像有点道理啊。

    也就是说，我不是死人，而是一个拥有死气的活人？

    那这些死亡之气，是从哪里来……

    等等！

    难道说，我每次受到致命伤，都相当于是“死”了一次，原本应该死去的身体产生了死气，都被我的查克拉给吸收了？

    如果按照每“死”一次，查克拉强度就会提升来说，也许……

    这种说法的确有可能！

