    打着圆场：“有劳你提前替我备好了新婚贺礼，不过恐怕要浪费你的一番心意。”

    因为她还没打算这么快成婚。

    因此这玩意，估摸着是用不上了。

    苏漠说这话，意在圆场。

    然而听到程诺的耳朵里，却又是另外一层意思。

    她听到苏漠说新婚贺礼的时候，忍不住恍惚了一下。

    随即很快便想起来：下月初八，苏漠和血王将举行大婚！

    想到这里程诺算了算日子，好像没剩几天了。

    这让程诺忍不住有些迟疑。

    “你想好了，真的要给嫁血王？”

    程诺这话的意思，不是说血王不好。

    从中秋夜那晚，血王一而再再而三的维护苏漠的举动来看。

    这个男人对苏漠还是十分偏爱的。

    但是感情这种事，又不是剃头挑子一头热就行的。

    苏漠对那个血王究竟是报了一个什么样的态度。

    从苏漠那晚对上血王的表现来说，程诺是看不出来她对血王有任何的感情。

    因此眼下听到了苏漠说新婚贺礼，她才忍不住有些担忧。

    她并不是想阻止苏漠成婚什么的。

    而是....

    改怎么说呢？

    作为一个现代人。

    作为苏漠的一个朋友亦或是苏漠的闺蜜。

    她是希望苏漠能想清楚一些再下决定。

    不要为了所谓的赐婚，而委屈求全。

    成婚可是一辈子的大事，稍微行差踏错一步就会毁掉两个人一生。

    苏漠听道程诺说：可是想好了，真要嫁给血王时。

    心中也是迟疑了一瞬：程诺口中的嫁字一字何解？

    她方才的话不是为了圆场么？

    怎得扯上真成亲上去了？

    程诺瞧着苏漠诧异的模样。

    脱口而出：“你还不知道？”

    苏漠眉头一皱：“我不知道什么？”

    “皇上下旨了，下月初八你和血王完婚。”

    虽然皇上下旨了，但是程诺想苏漠作为女主若是真的不愿意，怕也是有办法度过这一关的吧？

    听了程诺的话，苏漠眉头一挑。

    这事儿她还真不知道！

    瞧着苏漠的表现，程诺心底了然。

    苏漠，她是真的不知道，自己要成亲的事儿。

    当下觉得自己好像有点对不住苏璃了。

    这事儿苏璃还没跟苏漠说，就被她先捅了出来。

    怎么看都感觉像是她在苏璃背后，捅了苏璃一刀。

    若是回头因为这件事，这姐妹二人生了嫌隙，她的罪过就大了。

    程诺脑子里思绪万千，想着怎么补救的时候。

    苏璃正好从外面走了进来，她瞧着程诺居然也在心中一喜。

    完全忽视了自家姐姐看向她的不善眼神。

    苏璃小跑来到程诺面前，抓着她的手激动的说道：“诺姐姐，我有话跟你说。”

    程诺被苏璃这兴奋的模样，吓了一跳。

    再加上她现在瞧着苏璃有点心虚，便下意识的往苏漠那边躲了一下。

    苏璃一见，笑容立即僵在了嘴角，眉头一皱，有些不解的问道：“诺姐姐，你这般躲着我做什么？”

    程诺也觉得自己心虚过头了，假意干咳一声，站直了身子。

    随口说了一句：“你笑的这么欢实向我跑来，我慎的慌。”

    程诺说这话，可不是假话，好歹两人之前也斗智斗勇了一阵。

    她对苏璃的秉性也是有一定的了解的。

    因此她明白，苏璃这人笑得越开心，这背后等着她跳下去的坑就越大。

    所以她方才完全是下意识的行为。

    对下意识的行为！

    不是心虚！

    真的！

    听了程诺的话，苏璃立即换上了一副戚戚惨惨的表情。

    “诺姐姐这话说的可就太伤人了，好歹叫了你一声姐姐的，你怎得能这般想我呢？”

    “是吧？姐姐。”

    若是平常苏漠听到苏璃这话，定是会附和一二的。

    但是今日，她却破天荒的没有开口。

    苏璃见自家姐姐没搭理她，不由得将自己目光移了过去。

    这不看不要紧，一看当下心中一‘咯噔’。

    她看到了苏漠玩味的瞧着她的表情，莫名感觉姐姐好像要跟她秋后算账一般？

    这让苏璃忍不住反思，自己最近有做什么事儿，惹到姐姐么？

    好像没有吧？

    所以秋后算账什么，一定是她的错觉！

    嗯，错觉！

    程诺发现了这姐妹二人之间的暗涌，结合方才她和苏漠的话题，心中一下就明白了。

    定下日子的圣旨，是在苏漠离京之后下到苏府的。

    因此苏漠才会不知道。

    而苏璃眼下，则约莫是忘了这茬；因此才没有告诉苏漠，她即将成婚的消息。

    想到这里，程诺对上苏璃的视线，嘴巴一张一合无声的说道：成婚。

    苏璃见罢眉头一皱，心中的疑惑更胜了。

    程诺不得不再放慢一下口型。

    成~婚~

    这一次，苏璃终于看懂了连忙说道：“姐姐，我突然想起来，我有件事儿忘了跟你讲。”

    苏漠听后回应她的只有一个鼻息。

    苏璃见状，连忙上前讨好的按了按苏漠臂膀。

    “你走后不久，皇上的圣旨下来了，说下月初八是个好日子宜嫁娶。”

    “本来圣旨一到手就想跟你讲这事儿了，但是这不是一直联系不上你么。”

    “因此才拖到了现在，你一定不会怪我的对不对？”

    苏漠看着苏璃伏地做小的模样，心中长叹一气。

    算了！

    这事儿说到底也确实怪不着苏璃。

    是她自己先跟苏璃断了联络的。

    想到这里，苏漠对着在一旁当吃瓜群众的程诺说道：“小璃儿，想和你做门生意。”

    程诺见这姐妹二人，这么快就和好如初。

    当下便松了一口气。

    听到苏漠，苏璃想跟她做生意，当下来了几丝兴趣。

    “是什么生意？”

    做生意好啊！

    她看了那么多穿越小说，里面的女主个个到了古代，都做杀手，做生意，做的风声水起。

    而她就不一样了。

    她一来到这里，就直接就成了团宠。

    父母慈，兄长爱，直接就走上了人生巅峰。

    过上了衣食无忧的米虫生活。

    她也不是没想过做点什么小生意。

    但是按照她董家那些哥哥们的说法就是：你是不是觉得我们董家养不起你了。

    用的着你去做生意，做这么幸苦的事儿？

    以至于她这做生意的苗头还没冒出，就被直接扼杀在了摇篮里。

    可悲可叹！

    对于程诺的反问，苏漠没再开口。

    而是转头看了苏璃一眼示意她自己说。

    苏璃接收到信号后，也不含糊，十分的直接了当。

    “香水，你昨日给我的那个，我很喜欢；因此....”

    苏璃的话还没说完，程诺便当场拍板：“好主意，怎么合作？”

    瞧着程诺这般爽快，苏璃当场愕然。

