    玲珑精致的房间里，五六个人围着一个中年男人，他们一个个苦口婆心，语气诚恳。

    “族长，就让风泫大人先去看看凉筱小姐吧，大小姐也没什么事了。”

    “凉筱小姐在家中昏倒，她可是要去召唤域的人，不能有事。”

    “大小姐不会有事的，族长你就放心，让风泫大人去看看凉筱小姐，毕竟她是家族未来真正的希望。”

    ……

    就从他们说的话，还有语气听起来，仿佛萧沧澜再不让人去看看萧凉筱，就是十恶不赦，滔天大罪！

    萧沧澜脸色铁青，袖子下的拳头握紧，听着他们的话虽然没说什么。

    眼角余光看着床上的萧沐凌，他在忍耐着。

    他不想在凌儿面前发怒，只是他已经在爆发的边缘了。

    而他们这几个人仿佛不知道他怒火滔滔，依旧不听说着，劝他让风泫去看看萧凉筱。

    萧沐凌静静躺在床上，她被萧沧澜抱回的萧家，外面天色也暗了，身上的带血的衣服由婢女换好。

    在她换衣服的这段时间，萧沧澜把皇家的首席药剂师给“抓”了过来。

    至于这些跟萧沧澜说话的人，都是萧凉筱那一脉的。

    从他们进来到现在，他们说的话，她完全听的一清二楚！

    萧凉筱晕倒了？

    萧沐凌心中冷笑，萧凉筱要是真死了，立刻就起来给她鞭尸烧纸！

    以前萧沐凌病了萧凉筱也是抢着生病，她一个修炼之人，比萧沐凌更加脆弱，三天两头就生病。

    她知道萧沐凌胸口中了一剑，故意装病让人去看她！

    心中杀意沸腾，萧沐凌深吸一口气，将杀意暂时忍下，慢慢睁开双眼。

    映入眼帘就是床边那个长满白发，脸上却没有一点皱纹的男人。

    这就是他们嘴里的风泫？听说他刚刚还在别人家做客，结果就被父亲强行拉过来了。

    “你是谁？”

    柔柔的声音响起，被几个人围住的萧沧澜立即站起身，一把推开他们。

    房间里瞬间安静，那几个人往这边看过来，他们脸上都带着厌恶。

    居然醒过来了！

    死了多好！

    “凌儿，哪里疼？告诉爹爹！”

    萧沧澜猛地冲过来，推开床边站着的风泫，蹲下身体，眼中和脸上的的表情全是担忧。

    风泫捂着自己被推的地方，一脸无奈，他女儿身上一点伤都没有，这么紧张干嘛？

    看他风风火火找自己，不知道的还以为他女儿要……

    萧沐凌脸上没有一点血色，萧沧澜缓缓伸出颤抖的手，落在她头上疼惜轻抚。

    在萧沧澜冲过的瞬间，萧沐凌心脏被狠狠撞击了一下。

    面前满脸着急担忧的男人，是，是她的父亲？

    蠕动嘴唇，一时间她不知道该说些什么。

    是了，记忆中，萧家最疼爱萧沐凌的就是萧沧澜，这个父亲对女儿的疼爱，从未减弱过。

    家族的人排斥萧沐凌，说要送萧沐凌离开主家，都被萧沧澜统统挡了回去，以嫡女的身份力保她留在主家。

    以往种种在脑海中闪过，萧沐凌不自觉勾起嘴角，露出一个真心的笑容。

    “爹，我不疼。”这，才是真正疼爱她的人啊。

    不疼！

    后面的人听到这话，眼中划过光亮，立即走了过来。

    “族长，现在可以让风泫大人去看看凉筱小姐了吧！”

    “大小姐自己都说不疼，那也就是没事了！”

    “大小姐，你好好休息，让风泫大人去看看你凉筱姐姐。”

    ……

    几个人你一言我一语，脸上虚假的笑意，眼中却露出了几分狠毒。

    太可惜了，她居然一点事都没有。

    萧沐凌看向他们，看着他们脸上的表情，眼睛深处一片寒霜！

    掩去眼睛的寒霜，随即眼睛里蒙上一层水雾。

    她小心翼翼伸出手，攥紧风泫的衣角，表情看上去很是委屈，再加上她苍白的脸色，看上去就如同一个破碎的娃娃一样。

    去看萧凉筱？

    做梦吧！

    她要是有那么容易死，你们还能在这废话半天！

    风泫感觉衣角扯动，低头看了一眼，看到那纤细的小手，他抬头对上萧沐凌的视线。

    当看到她的双眼睛之时，他眼中划过一丝惊诧，随即他看向萧沧澜。

    他检查过她，尽管身上没伤，但听说她抱回来的时候浑身是血。

    “萧族长，我还需要再检查一下大小姐。”说完这话，风泫自己也怔了一下。

    奇怪了，他身为皇族的首席药剂师，深知有些事情不可插手，今天怎么会帮萧沐凌这小丫头说话。

    眼角余光看到萧沧澜，风泫心里叹息，算了算了，就算是看在他的面子上吧。

    为了这么个不能修炼的女儿，萧沧澜也是操碎了心。

    萧沧澜看到她这虚弱的样子，然而旁边的人还在不停纠缠，他猛地站起身。

    “滚出去！”

    怒吼的声音传来，房间里面的声音戛然而止！

    感觉到萧沧澜的怒火，几个人立即缩了缩脖子，脸上多了几分畏惧。

    萧沧澜是萧家最强的人，也是沧灵国最强的人之一，被他这么吼一声，就萧家这几个人哪里能承受的住。

    “是是是。”匆忙应了几声，他们立即转身走出去，不敢再房间多加逗留。

    在他们离开以后，风泫扭头看向萧沧澜，看着萧沧澜气得发抖的背影，他轻咳一声。

    萧沧澜立即转身看了过来，急忙问道：“风泫？”

    有没有事？

    风泫低头看向萧沐凌，微微笑道：“小丫头，可以把手松开了吧？”

    萧沐凌听到这话，这才“怯怯”松开手指，缩进被窝里面，她这个样子，看上去要多可怜有多可怜。

    “父亲，我没事。”她小声说了一句。

    萧沧澜脸上的怒火狰狞样子在看向她的时候，已然全都消失，又是那样的温柔。

    风泫看着他这个模样，眼珠子差点都从眼眶里面瞪出来。

    这是那个……拥有虎狼之称的萧家族长萧沧澜？

    翻脸的速度也太快了，刚才还一副要吃人的样子，看向自家女儿的时候立刻成了温柔慈爱的父亲，粗重的呼吸都收敛了。

    “她没什么事，估计就是受了惊吓。”风泫淡淡说了一句。

    “凌儿，你说。”萧沧澜像是完全没听到他话的样子。

    风泫：……

    他都不信自己，还拉自己在这里做什么！？

