    “老手”之所以为老，就是年龄到了，奔着八十岁去的年纪，在当今时代勉强能混在“中老年”的队伍里，不至于完全坠入老年生活圈。
    可实质上，他还是老了。
    精力、体力全面下滑不说，记忆力以及接受新事物的能力，也变得糟糕起来。以前不擅长的东西，现在要改善更不可能。
    精神层面，灵魂力量，一直都是他的苦手，更不可能突然有进展。
    来自精神层面的暖意微光，勾勒出的轨迹结构，貌似不复杂，但对准确度还是有一定要求的。且既然是合作，也要找准节拍，空间加上时间，多个维度的精度挑战，对“老手”来说十分不友好，大大拖累了学习进度。
    一次、两次、十次、二十次……渐渐的数数已经没了意义。
    再准点，再准点！
    “老手”不知道对面那位还能坚持多久，可连自家注意力都开始耗散的时候，对面的状态可想而知。
    越是这时候，越是急不得……多简单的道理，可做起来太难了。
    潜水服下不知不觉已经殷了一身的汗，手掌前端，即便有浮力和水压干扰作用，撑着的重量似乎也在增加。
    他知道，那是死亡的份量。
    事态越来越糟糕。
    连番的失败之后，对面示范的光芒轨迹也出现了问题。连“老手”这种半外行，都能看得出来：
    细节偏差，结构不稳，功能不成形……
    初始，十次之中会有一两次状况，然后是三四次，再然后是一半一半……
    “老手”很想对那面嚷嚷：特么的庇护所搭不起来，就不能起作用，还不如找个乱七八糟的神明拜一拜呢！
    再说了，就没有个设计图吗？老子读图能力是顶格的，现在搞这口传心授的神秘范儿，有什么意义！
    可所有的情绪杂念，在对面一遍又一遍，仿佛永不止歇的示范面前，还是沉淀下去。
    “老手”叹息着笑起来：“得，陪你到死算了。老头这点儿耐性还是有的，如果到最后也没学会，就到那边去诅咒我吧。”
    回应他的，是喘息中的静默，是又一次的示范。
    可既然开了腔，“老手”就彻底放开了，他不再头铁硬学，而是扶着对面那位，在这片沉没大楼中，寻摸了一个更稳定、感觉也更舒坦的位置，靠着斑斑点点的混凝土墙，让一身老骨头缓过劲儿来：
    “我没分心啊，就是快憋死了，要透口气。老不以筋骨为能，收放自如才是好状态。别怪我，这些年好为人师，嘴巴不能停，越说越精神，脑子还能更兴奋，你不要被我打扰就行。”
    “……”
    “来，咱们继续。”
    枯燥的学习又开始了，“老手”的嘴巴也再没有停下来，如同北山湖上的细浪，冲刷、至少是冲淡里里外外的绝望味道。
    时间一分一秒地流逝。
    “喏，你这回就做得挺好，我只差一点儿，咱们继续哈。”
    “……”
    “你来找我，咱们以前见过没有？处得久了，还真觉得有点儿熟悉。”
    “……”
    “你能找过来，就是信得我过老守。放心，我可能没你这么倔，教务上、法门上都差一些，但嘴巴是严的，也懂得仁义二字。这回学会了，肯定会找信得过的孩子传下去！哎呦，又差一点儿！”
    “嗬，嗬！”
    “别分心哪！哦，是噎到了，来，我给你拍拍。你这身骨头架子，起码有一半是换成钢铁了吧，说起来之前过来传教的，应该有你，我有些印象来着……”
    “……”
    “算了，不跑题。我告诉你啊，我们这一支，棒小伙、好小娘可不少，都是荒野上摔打出来的。当年跟着老罗混过一阵儿，也是不可一世过的！
    “你们这个‘庇护所’，咳，是咱们。这个教义是挺好的，我们都挺喜欢。人在荒野上能指望谁啊？就是自己，还有身边信得过的同伴……有这个‘庇护所’之后，原来虚无缥缈的东西就给量化出来，效率也提升了，挺好。
    “这和当初小卜的提法挺像，那可是好女娃娃，就是好人不长命。你们传教过来我们就信，真以为是你们口吐莲花？说到底还是觉得亲切、合适，真合适知道吗？
    “我还利用‘庇护所’的法门，造了个提纯淬炼的法子，专门用来析出畸变特质，打造装备。喏，就是你身上这套，好用吧？就是后遗症太大，瞅你这模样，回头还要琢磨着再改进一番。你这小白鼠不能白当。
    “嘿嘿，这话好像不该说，你肯定在心里头咒我呢！”
    “坑人。”
    信息在虚无中穿梭传递，“老手”瞬间变成了哑然的一方。
    也在此时，就是这片虚无之中，似乎传来“卡索”一声响，就如同零件铆合，模块对接，从上到下，从里到外，统统严丝合缝那般通透清爽！
    精神层面，简单清晰的结构立起来，只是基本零件的拼合，却是出奇地稳妥。
    这还不能称为“庇护所”，可地基已经在建了不是吗？
    划出的临时“授课空间”变得动荡起来，无数昏蒙的暗影在穿梭，还有丁丁当当的金石敲击声，有嘶哑的吼叫声，不断冲击心口脑门，炽热滚烫。
    “老手”并不惊讶，在前些年初次接触时，他已经有了类似的体验。这应该是对面积压已久的情绪吧，里面携带着大量的信息。但很可惜，他没能力一一分辨，只能眼睁睁看着它们在一次绚烂的展示后，气泡般幻灭。
    这其间，唯有一段咒骂颇是清晰：
    “荒野的破花样！”
    “老手”迅速反应过来，针锋相对：“啧，城里人！混成你这样也少见。”
    “……”
    “喂，你叫什么来着，至少让人知道，老头子到底坑了哪个？”
    “……”
    “……嘁，城里人就是穷大方！”
    黑暗还是黑暗，设备微光照不透的黑暗。
    周边物质环境没有任何变化，可“老手”看到，有微弱而倔强的光芒熄灭了。虚无世界半边的支撑消失，刚架起的地基崩塌，溃散无踪。
    身边这个可能见过，却已经认不出来的“旧相识”，终于还是死掉了。
    “老手”做不了什么，只能确信，他已经把新的“庇护所”的施工图牢记在脑子里，没一点儿错漏。
    天色微明之时，殷乐端着餐盘，悄然来到罗南卧室外面，蛇语正安静的跪坐在那里，姿态娴雅而稳重，仿佛可以永远保持下去，不会有任何的厌倦或懈怠。
    昨晚回来之后，罗南忘了把隐默纱还给她，所以如今的蛇语是以本来面目示人，极其相似的轮廓，只是增减“几笔”，便有“北山雪绘”处少见的阴鸷幽冷之气，隐透在眉梢眼角，让周边气压平白降了几分。
    于是殷乐才记起，这是一位以阴狠神秘著称的B级强者，就算自己背靠血焰教团，近日来也多有增益，多半还不是对手。
    然而看到这般厉害角色，在此伏低做小，殷乐不免有些征服性的快意。她都如此，屋子里那位竟然能淡漠以对，着实不知脑中是怎样的结构！
    心念百转，面上却是平静无波，公事公办：“先生在里面？”
    “一夜未眠，大约还在画。”
    殷乐犹豫了一下，还是向前迈步，蛇语适时打开格子木门，请她进去。
    卧室内，罗南仍然是昨晚上“莫老板”的装扮，衣带未解，连隐默纱的效果也没撤下。他端正坐在榻榻米上，手持电子笔，直面身前的虚拟工作区。
    可以看到，他眼眶里密布血丝，颇有倦意，手上没有实质性动作，却一直在小范围内点画虚描，这样看，似乎又有些亢奋。
    不过总体上，他还只是在发呆。
    既然进来了，殷乐便轻声招呼：“先生，您用些早餐可好？”
    “放那儿就行。”罗南回应挺快的，显然并非专注或神游，而是杂念丛生的状态。
    殷乐只能遵命行事，和跟进来的蛇语一起，摆放餐盘。期间，她忍不住往工作区那块漂移眼神，见到的却是昏蒙混乱的线条和色块。
    像海又不是海，大体架构有些熟悉……
    正猜测的时候，忽听到罗南的指令：“技术入股的事情，你去了解一下。”
    殷乐愣怔半秒，才记得所谓的“技术入股”，只是昨晚上那一股子别扭劲儿的老头儿提过一嘴，没想到罗南竟上心了。
    “是，我这就和奥平容三联系。或者直接联系那位……”
    “老手。”
    “啊，是的，‘老手’。”
    罗南仍然盯着工作区，头也不回：“还有，把灵魂教团的资料整理一份，交给我。”
    “……是。”
    “对了，还有深蓝世界。目前地球对深蓝世界的开发情况，除了深蓝平台那些研究项目，还有什么产出，比如矿产之类。”
    殷乐有点懵。
    她知道深蓝世界，可这处所在，一直到近些年“深蓝行者”装备进入军队，才渐渐为人所知。不管是世俗世界还是里世界，对这方面的情报都知之甚少，血焰教团并没有相关的储备。
    而且，这三个命令跨度实在有点儿大，完全捕捉不到其间的联系。
