    作为引起拍卖会骚动的对象，无论是什么形象，她的离开，自然引起了其他人的注意。

    一身石灰色的泰莫里，也站起身来，无视周围人的目光，快步跟了上去。

    ......

    在侍者的带领下，比索夫人的高跟鞋踩出的声音，在飞艇三层左侧的走廊上回荡。

    很快，他们来到了一间房间之前。

    侍者来到房门前，将门打开，躬身伸手，示意她进入其中。

    尧言看了他一眼之后，走进了房间。

    几乎是踏入房间的瞬间，她的皮肤、头发、礼服，都升腾起火焰。

    一团又一团火焰升腾，在他身上爆发出连绵的灼红火焰。

    连绵的火焰宛如长河，瞬间就淹没了比索夫人的身躯。

    而就在这一刻，尧言动用了能力。

    先是暗红色的逆火爆发，反向将身上的火焰扑灭了接近四分之一，恢复了些许被烧焦的部位，但是，那火焰根本没有中断的感觉。

    是被什么东西包裹了.....

    那么。

    他的身躯内，另一片暗红色的火焰升腾，被“谣言”能力伪装成逆火形态的墨鸦，在这一刻快速消耗了他大半的力量，生成了一片宛如黑夜般浓郁的黑暗，仿佛巨兽之口，将大半火焰吞没。

    也正是这一刻，他听到了一声惨烈的嘶鸣声。

    下一瞬，还未被完全吞没的火焰立刻从他身周逃出，落入了阴影之中。

    而这个时候，尧言也将鼓动的、所剩无几的力量，那能够吞没一切光和火的力量，压了下去。

    漆黑的晦暗褪去的那一刻，比索夫人的身躯显露了出来——

    礼服早已消失，除却被逆火恢复如初的头部和心脏等核心器官，她的大半部分都被烧成了焦炭。

    而且，在尧言做出抬手动作的时候，比索夫人那些被烧成焦炭的血肉，一块块落下，只剩下焦黑的骸骨和完全没有烧焦痕迹的、以锁骨往上直到头顶没有任何灼烧痕迹的血肉部位。

    也正是这一刻，这具的意识，开始消弭。

    尧言立刻转移——

    暗红色的逆火巨鸦，从比索夫人的诡怖尸骸中扑出，在那侍者神色惊恐的退后的动作中，扑入了他的身躯。

    身形诡异的逆火巨鸦张开巨喙，将侍者，那人形的精神体，囫囵吞入了腹中。

    接管身体，获得视野的刹那，尧言的视线，转向了旁侧。

    身着石灰色服饰的泰莫里，正望着他。

    而没有任何情绪波动的尧言，只是道：

    “你们盗火者还真是粗鲁啊，不过不用担心，我没杀他，还活着呢。”

    不需要去正面表述强大，以一种上位者对下位者的怜悯态度表述比较合适。

    而泰莫里，在凝视了他两三秒之后，将视线移动到比索夫人的诡怖尸骸上。

    也正是这一刻，比索夫人的尸骸张了张口，但什么也没说出来，闭上了眼睛。

    尧言在这个时候，继续以那种轻佻语气道：

    “啊，不是我故意没用心保护她，我只是能力不足而已。”

    然而，刚刚作出重创另一位盗火者的行动之后，说出这句话，怎么都不像是真话。

    脱下石灰色的外衣，泰莫里凝视着比索夫人完全没雨烧焦痕迹的头部、脖子、心脏的部位看了片刻之后，才将比索夫人那诡怖的尸骸包裹起来，推到门内右侧，然后直直走向房内深处。

    而尧言也继续以之前表露的轻佻、不着调的姿态，走进了房间，顺便将房门带上。

    房间内的布置，相当奢华，仿佛旧式宫殿般的华丽装潢，刻意做了些使用带来旧感，而除此之外，最显眼的是一张斑驳的木质长桌。

    在长桌对面的沙发上，是一个身体不断颤抖，却做出想要逃跑动作的男人。

    “果然是你，‘蛇’。”

    泰莫里注视着男人那不断颤抖的身躯，神情有些凝重。

    他能够明显地看出，对方的虚弱。

    在他的眼中，对方身上的火焰，那原本以带着晦暗感的灼红巨蛇姿态盘踞在对方身上的火焰，已经残破不堪，只剩下一颗蛇首，而此时此刻，这颗蛇首正在不断延伸火焰，看上去，是想将那蛇首重组成一条小蛇。

    而另一边.....

    泰莫里的视线落在那“食火者”的身上。

    那侍者的身体中，盘踞着和原本的比索夫人身上一模一样的、暗红色火焰组成的朦胧影子。

    没错的，那个像鸟一样的轮廓。

    没错的，那种是火焰姿态，但完全没有任何热感，也不刺眼的暗红。

    只是，这暗红火影的亮度和热感，完全没有任何变化。

    并且.....

    刚才看到的，那黑夜一般的浓郁黑暗，完全看不出来，仿佛完全不曾存在过。

    他知道的。

    能够辨认其他盗火者的标准，对于这个“食火者”，没有用。

    而尧言这边，虽然他没有情绪，但也知道自己的处境。

    他的精神力量已经消耗殆尽了。

    很强，通过墨鸦使用出的能力很强，但是消耗太大。

    传播的规模不够，信任的人太少，所以降低消耗的幅度不够。

    果然两天的时间，都不足以让他把这些流言传言传遍整个城市.....

    虽然果断地击退了对方并造成重创的震慑，应该能够让他在一段时间内避免再次发生战斗，但也得想方设法避免战斗才行。

    那么......

    他走到了另一侧的沙发上坐下，翘起腿望着泰莫里问道：

    “你们准备什么时候动手？”

    “动手？”听到他出声，泰莫里立刻扭头看向他，那被他称为“蛇”的男人，也在不自觉颤抖的虚弱动作中，转动视线。

    “当然是破开太阳石，将不灭之火弄出来啊。”

    尧言手指在胸前交叉：

    “哪个都好，收集越多的不灭之火，它就越快苏醒。”

    然而，听到这句话，泰莫里的表情微微一沉。

    因为，无论从哪个角度来说，对方说的都是“太阳神”。

    但是，同样的，之前对方也表示过，不灭之火汇聚在哪里，太阳神就会在哪里苏醒。

    注视着那侍者，注视着对方身躯内的暗红火影，泰莫里的思绪变得沉重起来。

    “食火者”的目的，到底是什么？

    在一旁观察？

    阻止太阳神的复活？

    还是......

    难以遏制的，一个想法浮现在他心中。

