    赫奇帕奇学院的公共休息室位于地下，与斯莱特林地牢同处于城堡的负一层。但二者的环境却是截然不同的，斯莱特林地牢阴冷又潮湿，透过玻璃可以看到黑湖深处的情景。但赫奇帕奇公共休息室却总是阳光明媚，通过圆形的窗户可以看到窗外的蒲公英和摇动的青草。

    在赫奇帕奇公共休息室还摆满了带有黄黑图案和磨光铜边的长毛绒沙发和椅子，它们十分舒适，迎接着赫奇帕奇的学生来这里休息，或者谈论那些由院长斯普劳特教授带来的有趣标本。

    今年的塞德里克·迪戈里已经是四年级的学生了，在去年的时候他成为了艾尔先生的助手，许多人还因此而嘲笑他，尤其是斯莱特林的学生们，至于赫奇帕奇的同学更多的是表示出了不解，他们不明白塞德里克为什么甘愿成为一只嗅嗅的助手——直到塞德里克成功制作出了第一根自动施法魔杖，这些噪音就全都消失了，转而变成了嫉妒与赞叹。

    “如果没有海默教授的话，他什么都做不出来！塞德里克就是一个骗子！”

    马库斯·弗林特一直瞧不起塞德里克，他在学校里到处散播类似的谣言，可塞德里克的反应却让他彻底失望了——塞德里克自己根本无心理会这样的诋毁，他正致力于在魔杖上弄出第二道魔法阵，成功制作出一根真正的自动施法魔杖——不仅仅只限于缴械咒，而是所有的咒语。

    在整个假期里，他都在琢磨这件事的可行性，然而结果却是绝望的：成功刻印第二道魔法阵的难度比第一道要大出无数倍，因为这一次要考虑的不仅仅只是魔杖本身的影响，还要再加上缴械咒魔法阵的影响。

    这还仅仅只是第二道魔法阵而已，等需要刻印第三道，第四道，甚至是第五道的时候，每一次的难度都会继续增加，就算花上一辈子的时间也没法解决。

    塞德里克唯一能看到的希望，似乎也就只有海默教授的魔法球了，可那根本算不上是一根魔杖。而且按照海默教授的说法，想要轻松使用魔法球比魔杖的使用方法更加困难，远不是光凭魔杖手势和咒语就能简单完成的，必须提前了解更加复杂的魔法阵才行。

    一想到自己或许永远也没法达成自动施法魔杖的目标，塞德里克就难免变得低沉起来。

    这在他身上可是不常见的光景，塞德里克在学院里的人缘还不错，再加上他在去年的古代魔法考试中取得了其他人都没法得到的成就——制作出能够自动施展缴械咒的魔杖——让他更是收获了一波赫奇帕奇学生的好感。

    于是，当沮丧的塞德里克走出宿舍，来到公共休息室时，好多人都在关切的询问他：“塞德里克，你这是怎么了？振作点，过段时间就又要开始新学期的魁地奇比赛了，大家都指望你呢。”

    “没什么。”塞德里克勉强露出笑容，他早就习惯这样做了，不愿意给周边的人带去更多的负面情绪。

    “我还有事，得去海默教授的办公室一趟。”

    一听到这话，小獾们顿时不再劝了，反而全都露出一种“我懂你”的表情——如今的他们已经全都接受过了木乃伊公鸡的洗礼，除了一年级新生，他们学习的还是魔法阵课程，可高年级学生们的课后反应还是把他们吓得不轻——还有比教授死在课堂上更可怕的事情发生吗？

    对此，唯一感到庆幸的也就只有七年级的学生们了，他们即将毕业，用不着接受更多黑魔鬼的折磨。

    塞德里克早就对此见怪不怪了，不过他还是习惯性帮海默教授说了几句好话，可惜根本没人相信他，最多也只会感慨一句：“可怜的塞德里克，他已经彻底成为黑魔鬼的奴仆了。”

    “别乱说。”塞德里克和这些人笑着吵了一会儿，只当做是玩笑话。

    他离开公共休息室，熟门熟路的来到古代魔法办公室的大门前，心里想着海默教授为什么要找自己过来。

    虽然自己是艾尔先生的助手，可今年由于课程特殊性的原因，海默教授告诉他用不着再像上学期那样每天都过来了。一开始塞德里克还以为自己是犯了什么错误才惹得海默教授不满，不过在第一堂古代魔法课之后他就不再这样想了——永生，这听起来就是一项十分神秘的知识，塞德里克认为自己离着这个目标还远着呢。

    再加上海默教授的特殊教课方式，总不能让自己来照顾公鸡？

    这还不如照顾嗅嗅，又或者是盯着海默教授别把法老面具戴在脸上或许会更靠谱一些。

    塞德里克将大门敲开了，许久没来古代魔法办公室，就连对准门口的法老棺椁都显得亲切了不少。

    “教授，我——额，需要帮忙吗？”

    塞德里克疑惑的看着海默教授正搬运——一面墙？他也不知道那到底是什么。

    “哦，你来了？”

    托比头也不回的说道：“你先坐在沙发上，等我忙完再谈。”

    塞德里克震惊的看到厚实的墙壁被海默教授搬到真正的墙角处，然后咣的一声落在地面上，听起来就沉得要命。

    难不成海默教授还有巨人血统？

    等他愣愣的坐到沙发上后，才发现那上面已经坐着一个人了，对方是一名新生，塞德里克通过她一头的金发认出了这名女孩，隐约还记得她被分到了拉文克劳学院。

    如今这名女孩正低着脑袋，腿上放了一本黑色的笔记本，不停的写写画画，丝毫没有留意古代魔法办公室里的奇景——这在塞德里克看来完全是不可能的，如果连棺椁和骷髅架子都不在乎的话，那这名女孩以前到底生活在什么地方啊？闹鬼的城堡吗？

    【妈妈，我旁边的这个男生有些奇怪，他总盯着我看。】

    【亲爱的，用不着在意其他人的目光，那无关紧要，不是所有人都能看透一个人的心灵的。好了，让我们继续聊，你说的冰块又是什么古怪的收藏？里面冻着的东西是什么样子的？】

    卢娜避开塞德里克的目光，转头看了一眼屋子角落里的冰块，挂在耳朵上的橡皮塞耳环轻轻晃动着，表面还刻印了黑色骷髅头的图案，这来自于海默教授送给洛夫古德先生的礼物——黑魔鬼酒的瓶塞。

    至于去年就呆在办公室里的巨大冰块，如今一整年过去了，它也始终没有任何消融的痕迹。

    【我看不出来，妈妈。但我总觉得那里面住了一个魔鬼。】

    【你真的这么认为吗？富有创造力的想法和能力......或许这位海默先生也应该成为一名咒语实验员的，他会是一名不错的同事。】

    【或许吧，妈妈。我只是......】

    【只是什么？】

    【只是从没见过像他这样坚定又迷茫的人。你真的觉得他能成为一名咒语实验员吗？】

    【唔......亲爱的，邓布利多还活着吧？他还是霍格沃茨的校长吗？】

    【是啊，怎么啦？】

    【没什么，亲爱的。既然校长还在，那就没什么了。】

