    陈柒柒：“这猴子是变异成了金刚狼吗！”

    瞧瞧它们手上的爪子，和漫威的金刚狼好像没啥区别呀！

    好在他们有个人防护罩，并不惧怕这些动物的袭击，不然早就玩完了。

    这猴子蹲在树枝上，表情凶狠的看着他们，但是经过试探后知道自己打不过，所以不再动手。

    虽然不动手了，但是它却开始嚎叫起来，玉栖墨听了一下然后说：“这猴子应该是在召集同伴。”

    陈柒柒听了玉栖墨的话后，看着树上的猴子问：“难道这路是它们的地盘？”

    “不知道。”

    不一会儿，本来安静的森林里就出现了“沙沙，咻咻……”的各种声音。

    慢慢的陈柒柒他们一行人，就看到了不少颜色各异的猴子出现在他们眼前。

    这些猴子真的是颜色各异，陈柒柒还在这群猴子里看到了粉色的猴子。

    这个山海星球的动物奇形怪状也就算了，颜色还十分奇葩。

    这么醒目的颜色真的能在这星球活下去？！

    感叹了一下，他们又听到了一阵古怪的叫声。

    接着唐南意拽上陈柒柒，留下一声：“这是它们的冲锋号，赶紧离开这里～”

    话音未落唐南意已经带着陈柒柒跑远了。

    雪果紧跟其后，反应过来的科林扛着玉栖墨也跟上大家的脚步。

    看着他们跑了，那些猴子自然也不会放过他们，于是追逐战就开始了。

    科林扛着玉栖墨跑在最后，跑了好一会，他回头看，那些猴子依旧跟着他们，速度居然还挺快的，于是他嗷嗷大叫。

    “这些猴子一直追着我们干嘛？我们又没偷它们的小猴子！也没捅了它们的窝……”

    前面几人听着他的鬼嚎，压根儿就没停下。

    可怜的玉栖墨被扛在科林肩上，他只觉得自己胃里的东西都要被颠出来。

    他们也不是不想用飞车，主要是这片森林太茂密了，用飞车容易撞到树木。

    虽然可以控制飞车开路，但是这样肯定会削割掉不少树木，他们并不想破坏这里。

    陈柒柒被唐南意抱着跑，听着风呼啸而过和后面传来的猴子叫声，这一幕总觉得有些滑稽。

    等他们穿过一片森林后，追着他们的猴子就停了下来，不在向前追了。

    大家见它们不追了，顿时停了下来，科林脸不红气不喘的一脸怕怕的说：“我的妈呀，总算是甩掉那群野猴子了！”

    他们起码跑了快二十五分钟，科林和唐南意俩都带着人跑，停下来居然脸不红气不喘的，果然强悍。

    至于玖月和雪果，人家压根儿就不用喘气！

    而玉栖墨这个被扛着跑的人，停下来后果断的蹲在一旁吐了。

    陈柒柒庆幸好歹自家老公没扛着自己跑，不然这会儿她绝对会和玉栖墨一样。

    咳……收回思绪，她开始打量起了这里，刚刚他们并不是慌不择路，这个地方是按照探测机器人传回来的地图跑的。

    这里树木没有森林里茂密，四周有些空旷，大家都警惕起来，毕竟这地方太安静，也太干净了。

    想到那群野猴子只追到离这个地方不远的山壁，就没有再继续跟过来，陈柒柒忍不住说：“这里该不会是某种让那群猴子害怕的动物的地盘吧。”

    陈柒柒觉得自己真相了！

    唐南意没有搭话，而是抓紧了陈柒柒的手，科林也赶紧把蹲在一旁的玉栖墨拉起来。

    “兄弟，你可得跟紧我了，不然一会儿漏了你，可别说我抛弃你呀……”

    玉栖墨缓过劲，也知道这边有些不对劲，因此也赶紧站起来靠近了科林一些。

    他也不是不能跑，就是速度没他们快而已。

    几人戒备了一下，没什么动物出来，于是就放出了探测机器人。

    很快探测机器人就传回了画面。

    原来这个领地的动物今日不在家呀！

    知道动物不在家后，陈柒柒他们都放心了一些，然后开始在四周查看了起来，还挖了不少奇花异草。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在是对不起大家呢，快春节假期了，电商最后一波忙碌，公司加班有点多，摸鱼码字的时间都没了，回来赶稿有点慢，给大家道个歉！

    鞠躬～?(????ε?????)

