    姬家。

    姬长生和八祖相对而坐，面前摆着一张白玉桌，茶香袅袅，升腾而起。

    几位长老分立于两人左右，默不作声，目不斜视，心神全然放空，一幅什么也没看到、什么也没听到的样子。

    “我家的轻音失踪了，这事八祖知道吗？”姬长生道。

    “长生长老不要急躁，你已经问过好几次了，我早就派人去查了，一有消息，马上会送到你那里。”八祖道。

    “我觉得八祖这里消息会灵通些。”姬长生道。

    “呵呵，我听他们说，好像有进展了，你不要担心，万一有问题，我亲自出马，也要帮你把姬轻音找回来！”八祖端起一杯香茗，轻啜了一口。

    “听闻有位大能袭杀我族霸体，被路过的一位老祖毙掉了。”姬长生话风一转。

    八祖动作一停，随后若无其事的放下那杯茶，道：“哪里是路过，明明是老五特意，他倒是心急，要我说，这种违反家族禁令，偷偷出门的子弟，不要说提供保护了，死了也就死了。”

    “我认为五祖做的对，强杀世家嫡传，应当被诛。”姬长生道，“话说回来，怎么很久不见我那位长熙表兄。”

    “他陨落了。”八祖沉声道。

    姬长生吃了一惊，一幅十分惊讶的样子，眼睛红红的，道：“是吗，谁干的，我要为他报仇！”

    八祖看了他一眼，道：“上次妖帝墓一战，老五擅自交恶摇光圣地，最近东荒风云动荡，多半是冲我姬家而来，长熙正是因此而陨落。”

    姬长生皱眉道：“八祖认为，五祖做错了？”

    八祖道：“《道经》是人族的仙典，摇光圣地同是人族圣地，历来与我姬家交好，老五争夺《道经》，实属不智。”

    姬长生正欲反驳，突然脸色一变，从怀里冲出一块紫色的玉珏，上下起伏，散发着微弱的光芒。

    “砰！”

    玉珏爆裂，紫色的粉末纷纷扬扬洒下。

    “失陪了！”

    姬长生沉声道，一下子站了起来，转过身，匆匆离开。

    身边的几位长老像是刚回了魂一样，也随他而去。

    天空有一道虹光落下，几步来到八祖旁边，低语几句。

    “半步大能级别的波动？不用去管。”八祖道。

    “可是……”有长老提出异议。

    “姬长生不是去了吗。”八祖面色一冷，盯着那位出言的长老。

    “是……”那位长老低下头，不作声了。

    “我知道你们在担心什么。”八祖目光扫视一圈，淡淡道，“姬家有虚空镜，又有多位大能，纵使是摇光圣地举教来攻，我们亦不惧。”

    “是啊，我族有圣兵守护，何惧天下人。”那位长老心想。

    ……

    姬雪月和黑皇祭出一座又一座玄玉台，不断横渡虚空，身后有一股强大的气息始终穷追不舍。

    “小子，快点！”黑皇叫道。

    姬雪月额头露出汗水，再一次启动了玄玉台。

    “轰！”

    两个人的身影刚刚消失，一只金色的大手就落了下来，将玄玉台打了个粉碎。

    远处，姬雪月和黑皇从半空中跌落。

    “码的！”大黑狗擦了把冷汗，心有余悸，这也太刺激了。

    “我已经捏碎了长老给的宝玉，他会赶来接我们。”姬雪月道，又一次横渡虚空。

    当他们再次出现的时候，姬雪月习惯性的取出源块和玄玉台，准备再次启动的时候，黑皇连忙阻止了他。

    “嘘！别动！”黑皇脸色变得很严肃。

    “怎么了？”姬雪月传音。

    “取出欺天神阵！”黑皇低语。

    姬雪月知道这只大黑狗似乎是察觉了什么，一一照做。

    他此前在瑶池驻地借了一些材料，刻了一座小型的欺天神阵，随身带着。

    此时激活后，一道神秘的光华笼罩着一人一狗，将气机掩藏的几乎不可知。

    姬雪月又干脆动用虚空秘法，将他们的身形也一同敛去。

    “到底怎么了？”姬雪月传音。

    黑皇连忙伸出爪子，捂住他的嘴巴，指了一指。

    姬雪月抬眼望去，只见一尊天神一般的身影屹立高空，浑身被金色光华缭绕，双目射出两道粗壮的神芒。

    正是之前紧追着他们的那位强者。

    他看了眼前方，露出忌惮的神色，向另一个方向飞离。

    大黑狗嗅了嗅，确定他走远之后，松了口气。

    “姬家小子，我相信你的话了，单凭你确实结不下这样的仇人。”黑皇道。

    “前面到底有什么？”姬雪月问道。

    “大帝杀阵，比我会的那一角要更完整，威力更大。”黑皇低语。

    “再往前可是姬水。”姬雪月瞳孔猛的收缩。

    “看来有几波人，有的想打姬家，有的想杀你。”黑皇道，“你在瑶池的消息不是秘密，有心人能推算出你返族的路线，在设伏姬家的途中，顺便再清理掉一个未来的大敌。”

    姬雪月突然想起，在外面的这几次，总有那种像幽灵般的人在身后跟随，伺机而动。

    这一次，又和设计姬家的人搅和在了一起。

    “可是，我们不能一直待在这里，我要尽快回去，解放虚空镜。”姬雪月皱眉。

    “我看看，能不能找到绕过去的路。”黑皇道。

    “不，那样太慢了，我有大帝留下的阵台，直接撕开一个口子，横渡过去！”姬雪月目光坚定。

    “这是浪费，你不要给我。”黑皇肉痛不已。

    “别废话，我要启动了。”姬雪月取出一座古朴的阵台，将手放在上面，挤出血液，滴入阵台。

    古朴的虚空阵台发出蒙蒙的光，吸收了姬家人的血后，上面的神纹流光溢彩。

    “汇合长生老祖之后，我们就安全了。”姬雪月拉着黑皇，将血抹了一些在它的毛上。

    黑色的雾气覆盖了两人，空间一阵扭曲，两人的身影消失在原地。

    下一刻，一人一狗出现在姬水之畔，来到了河流的对岸。

    映入眼帘的是一座巍峨的大门，上面挂着一个门匾，用苍劲的笔力写了一个“姬”。

    “来者何人？”一位骑士迎了上来，铁衣闪烁，目光十分警惕。

    “姬家姬雪月！”姬雪月没有停留，掏出七祖古令晃了晃，带着黑皇直接飞了进去。

    暗中窥伺姬家的人，见到他的身影，眼睛都要掉下来了，惊道：“不可能，绝对不可能！”

