    千道流刚刚被忽悠了，这么一下子错过了最好的获取胜利的机会。单纯从性能上看，半神和超兽机甲其实是有差距的。

    就算他的能力特殊诡异，在正面硬钢的情况下获胜的概率也不大。

    此时机架的护盾已重载在完毕，再想有刚刚那么好的偷袭机会已经难了。瑞雯雯也不打算再给他那样的机会了。

    顶着护盾便开始对他狂轰乱炸。有了之前的经验，瑞雯雯也知道什么样的工具可以更加克制千道流了。

    普通的物理攻击和能量攻击都难以打中这个滑不留手的家伙。只有爆炸物对他的效果最好，正常情况下爆炸物在这种个体强者的对战中，效果应该是最差的。

    因为那东西本质上其实是一种范围攻击。点对点的攻击力很弱，但也正是因为他是范围攻击，这才让千道流无从闪避。

    敏捷的速度与强大的闪避是要付出代价的，千道流的防御，相比于同级别得半神来说，要弱上许多，即便是范围性的爆炸，也有可能对他造成伤害，加上之前的战斗中他也已经受伤了。此消彼长之下，劣势就越发的明显。

    而瑞雯雯的身上，虽然没有反物质炸弹那种程度的大杀器了。但其他爆炸物全一点都不少，其中还包括了许多的战术核弹。

    有储物魂导器得存在，弹容量从来不是武器设计者需要考虑的，一把AK都能当无限子弹的用，体型巨大的机甲就很不用说了，储藏在空间魂导器中的导弹几乎无穷无尽。

    随着瑞雯雯火力全开。这些导弹也几乎像是不要钱一般从发射孔中喷射出来，自动追踪千道流。

    接下来的比赛就是一边倒的爆炸了，被发现弱点之后，针对的千道流在之前的伤势影响下也很快选择了认输。

    对于他来说，争夺天下第一武道大会的第一名并没有什么意义。他来参加比赛不过是上头安排的任务。他能达到现在这个位置已经完成了上头指派的KPI，多赢下来一轮也不过是多一点奖金而已。所以认输的相当痛快，以至于就连瑞雯雯都有点惊诧。

    “别那么看着我，虽然输了比赛有复活的机制，但是被打死可一点也不好受。我可不想被复活一次。”千道流耸了耸肩，年纪大了早就从热血的新员工变成了职场老咸鱼，精通摸鱼划水推卸责任等诸多技巧。

    “我就是没想到，这么多年过去了，你的变化会这么……嗯……特别。”瑞雯雯不好意思的挠挠头，她终究是靠着装备才赢的。

    “这很正常就算你再年轻，你的本质上也是魂兽，拥有悠久的寿命。就算你已经适应了这个飞速变化的时代，但在你的潜意识中，依旧把自己当成是魂兽，自然难以理解人类的变化为什么如此之快。六十年对于我来说已经相当久了。”千道流抽出支烟点上，顺手递给瑞雯雯一支。

    “啊！这个我不会抽，你知道，粉丝不喜欢抽烟的偶像。”瑞雯雯吐吐舌头，伸手打出一个火苗，帮千道流把烟点燃。

    “比赛结束之后给我带几箱郁金香特供的熊猫烟呗，这玩意买都买不到。”

    ……

    就连承影也没想到，千道流被残酷的现实摩擦了这么多年，竟然变成了一条职场老咸鱼，恐怕雪夜对此会很头疼吧！手下最强力部门之一的长官是一条离退休老干部一样的咸鱼，想想还挺带感的……

    接下来的比赛之中又有几名不认识的半身参与。虽说战斗还算激烈，但彼此之间的能力却没有什么值得称道之处。

    基本比赛开始之后就是双方相互对着丢球形闪电。特效满分，但基本上就是看着谁先耗尽能量。毕竟不是每个人的武魂都那么有特色。就算很有特色到了这个实力层次上。各自的特色也会大幅度的被磨灭掉。

    就在承影看的有点困了的时候，终于有一个让他眼前一亮的角色出场了。

    倒不是说这家伙很强。而是他是这场比赛之中唯一一个亡灵法师。

    现如今的大陆上早已没有邪魂师的说法，亡灵法师也是合法存在的职业。只不过他们的实验材料使用的尸体什么的都需要自己进行制造，比如克隆之类的成本相当高昂。

    不是他们失去了挖坟掘墓的祖传技能，而是因为现在人口增加，土地紧俏。地皮贵得很，大家都买不起墓地，于是大陆上流行起了火化。

    亡灵法师们表示很淦，尸体都特么烧成灰了，他们召唤个鬼鬼呀！

    无奈之下也只好钻研克隆技术，想办法克隆出尸体来，反正不需要真的弄出活人，成本要比克隆真人低上不少。但依旧比其他职业烧钱百倍。

    因此亡灵法师这个职业也基本绝种了。战斗力不强，还特烧钱，除了少数行为艺术家，已经没人从事这个行业了，毕竟现在行业竞争激烈，内卷卷得厉害，除非本身就很有钱，否则这种职业根本没有生存空间。

    想要修炼这个职业到半神程度鬼知道要消耗多少资源，眼前的这个半神亡灵法师绝对是个奇葩中的奇葩了。

    他的对手是一名星罗帝国的半神，武魂球形闪电……是真的球形闪电……

    按说雷系是克制亡灵系的，半神亡灵法师获胜的概率极为渺茫。即便他很有钱，在一对一的战场上也几乎不可能召唤出成千上万的亡灵大军。

    两万个御坂妹妹已经是克隆技术丧心病狂到一定程度了。

    只是眼前这个亡灵法师似乎有所不同。其他人在亡灵变得昂贵之后，一般都是选择召唤少量精英亡灵，然后进行强化。

    而他就不一样了，抬手就是上百个空间门，成千上万的亡灵从空间门中冲出。如果他是正常的亡灵法师的话，那他恐怕已经有钱到一定程度了。

    承影看到这一幕，不由得眯起了眼睛，开始暗中调查起这个人的身份。他印象中大陆上超级有钱的那些人里，似乎并没有这么一个。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

