
　　睡得正香的时候，尿意袭来，不得不从床上翻身下床。

　　“王爷。”

　　素心跟着起来，往林逸身后披了一件衣服，下了床后，手往床底下伸。

　　“不用拿了，我从来不用那玩意,”

　　林逸阻止了要拿夜壶的素心，站起身道，“我到茅厕去。”

　　身为大梁国的扛把子，他一样得食人间烟火，一样要新陈代谢。

　　只不过，他不习惯那些所谓的便盆、恭桶

　　他从小在宫里长大,最奇葩的是偌大的皇宫，没有一个厕所,无论男女、不男不女，小的在恭桶里解决，大的用便盆，体面一点人物，比如皇帝、嫔妃，在便盆上面再加一个便凳。

　　如厕完毕后，由宫女、太监提着桶倒出去。

　　他自十一岁以后，如果有机会出宫就憋到宫外，如果没机会出宫，就跑到冷宫后面的偏僻花园里给花草施肥,不论寒暑。

　　很少愿意在官房内解决问题。

　　所以，这也是他不愿意住皇宫的一个原因之一。

　　在城外建了新府邸以后，他第一个要求就是做好下水道和厕所。

　　卞京按照他的要求,在府邸设置了大小十五个厕所,挖了两米多深的地下管道,污水直奔山下的大运河。

　　“王爷，外面天寒。”

　　素心担忧的道。

　　“没事。”

　　林逸把袄子紧了紧,等素心拉开门后,直接走了出去。

　　迎面就碰到了站在门口弓着身子抱着拂尘的洪应。

　　“王爷。”

　　“这么晚了，你还不睡？”

　　林逸笑着道，“这里不用你守着，去睡吧。”

　　“是。”

　　洪应嘴上是这么说，但是还是默默跟在了林逸身后。

　　林逸从茅房里出来，随手拍了拍灌木上的积雪，对洪应道，“你担心静怡和静宽从监牢里跑出来？”

　　洪应赔笑道，“王爷宅心仁厚，饶她们一条狗命，就怕她们不识抬举，铤而走险。”

　　“说的也是，那静宽曾经刺杀过老子，此刻居然矢口否认，真是不要脸了，”

　　林逸抓了一把雪，在手心里搓圆了，“以你之见，该如何处置？”

　　洪应犹豫了一下道,“小的记得王爷那本赘婿兵王的书里有这么一句话：没有刀的敌人才是好朋友。

　　属下深以为然,没有武功的师太才是好尼姑。

　　寂照庵以下犯上,死罪可免，活罪难逃。”

　　说到这里，已经咬牙切齿。

　　“你他娘的，真是个天才。”

　　林逸忍不住夸赞道，“那么问题来了，人家是大宗师，你还能逼着他散了功？”

　　洪应道，“小的这就去办？”

　　“你能办的了？”

　　林逸忍不住白了他一眼。

　　洪应赔笑道，“小的始终牢记王爷教诲，没有条件办创造条件也要办。”

　　林逸乐了，浑不在意的道，“那你去办吧。”

　　“小的遵命。”

　　洪应飘然而去。

　　林逸眨眼功夫，已经看不到洪应身影了，叹气道，“这都是一个师父教出来的啊，来无影去无踪。”

　　说完，就径直回了房。

　　“总管轻功已入入大成，天下间能相比的恐怕是寥寥无几了。”

　　躲在一根廊柱阴影中的雷开山忍不住感慨道。

　　谭飞打着哈欠道，“总管的轻功高，和尚和瞎子也不差，如果说这天下间还有谁能超过总管，我相信肯定是他二人中的一个。”

　　雷开山笑着道，“算了，不入大宗师，我等始终没资格谈这种话题。”

　　谭飞上下扫了他一眼道，“你快突破了吧？”

　　雷开山叹气道，“前些日子隐隐抓住了一丝气机，结果这些日子还是无所得，估计啊，一时半会没指望。”

　　谭飞得意的道，“说不得老子会在你前面。”

　　“你？”

　　雷开山不屑的看了他一眼道，“算了吧，一会学会元功，一会紫金锤，一会狮吼功，内力斑杂，早着呢。”

　　“你怎么知道我在学紫金锤？”

　　谭飞诧异的道。

　　雷开山瘪瘪嘴道，“你给了余小时二十两银子，让他教你，这事余小时嚷的是个个人都知道了。”

　　“奶奶个熊，我还特意交代这王八蛋别说的。”

　　谭飞气鼓鼓的道。

　　冬日里，安康城万籁俱寂。

　　陈心洛紧握腰间的大刀，领着捕快在安康城府衙监牢门口值守，不时的遇到从面前过去的兵马司巡逻队伍，遇到认识的，他还会打一声招呼。

　　“大人，要不你去休息，这里交给属下？”

　　曹小环看着疲惫不堪的陈心洛道。

　　“不用，今日里面关押的乃是重要人犯，我还是亲自留守在这里比较好，省的出什么岔子。”

　　陈心洛话音刚落，就发现了面前站着一个人影。

　　待看清了，便施礼道，“总管。”

　　里面关着两个大宗师，总管放不下心，亲自过来查看，也是理所当然。

　　洪应没搭理他，径直越过一众捕快，直接往监牢去。

　　陈心洛赶忙道，“快开门。”

　　厚重的大门轰隆一声打开后，他紧随在洪应的身后。

　　风灌进来，石壁上的油灯忽明忽暗，洪应的脸色亦是阴晴不定。

　　陈心洛看了一眼盘坐在监牢内的寂照庵三个尼姑，再看看洪应，只听见洪应淡淡道，“打开。”

　　“是。”

　　陈心洛毫不犹豫地把牢门打开了。

　　盘坐在正中间的静怡猛地睁开眼睛，冷冷地看着洪应，离着不远处的陈心洛都感受到了一股寒意。

　　大宗师果然恐怖如斯！

　　自己这样的九品巅峰，站在其面前，居然没有丝毫反抗的勇气。

　　可他依然没有后退一步。

　　只听洪总管道，“不知门主睡得可安稳？”

　　瞬间，自己身上的压力无影无踪。

　　然后这才有勇气抬起头，发现总管居然在笑。

　　总管除了在和王爷面前，从来不轻易对人笑的。

　　静怡淡淡道，“不知和王爷还有何指教？”

　　“咱们王爷是最慈悲不过的，”

　　洪应依然是笑着的，“暂且饶你们一命。”

　　“那就多谢和王爷了。”

　　静怡面无表情的道。

　　“不过，咱家可不是王爷，”

　　洪应缓缓向前，“咱家跟王爷说了，不会武功的师太才是好尼姑，王爷觉得咱家说的对。”

　　“你这是何意？”

　　静怡话音未落，一道快如闪电的手已经抓在了她的手腕上，正要奋力挣脱，发现自己无论如何都无法调动如滔滔江水涌向洪应的内力。

　　“师姐！”

　　静宽正关心静怡的时候，猛然间发觉自己的一只手腕也被那个阴险的太监给抓住了，手臂筋脉凸起，鼻口好像被人捂住了，一时间不能呼吸。

　　“放开我师父、师伯！”

　　夜锦羽的双掌猛地朝洪应的后背拍去。

　　一切都发生在电石火光之间，站在门口的陈心洛根本没反应过来，等发现夜锦羽偷袭洪应的时候，急忙举刀救援洪应，却想不到洪应不但没有抵挡，还主动用自己的后背迎上了夜锦羽的双掌。

　　然后他发现夜锦羽的双掌似乎黏在了总管的后背上，而且面色涨红，眼睛充血，身体不停的打摆子。

　　吸星大法。23sK.com

　　陈心洛心里直接冒出来了这四个字。

　　想不到这门功夫由总管施展，居然会有这么大的威力！

　　两个成名已久的当世大宗师，在总管面前会没有丝毫还手之力。

　　突然，总管后背鼓起，夜锦羽直接被弹到了牢门上，咣当一声后，落在干草堆里，口鼻皆是殷红的鲜血，手脚并用向洪应爬过去，嘴里不停的念叨，“师父、师伯.....”

　　陈心洛上前，刀架在她的脖子上，“你还是不要乱动的好，否则在下就不客气了。”

　　夜锦羽他也是知道的，他可不会把她做弱女子，产生什么怜悯之心。

　　如果有必要，他会毫不犹豫地一刀斩下她的脑袋。

　　接着静宽倒地，昏迷不醒。

　　等陈心洛想观察静怡的时候，洪总管已经站起身，径直的消失在他眼前。

　　陈心洛再次看向盘坐在地上的静怡，发现那个面容姣好的女子已经消失不见，取而代之的是一个一脸皱纹，满头白发的老太太。

　　他缓缓退出牢房，等着牢头锁好门，嘱咐道，“送点水进去，别让他们真死掉了。”

　　这么短短一会受到的震撼，比自己一辈子受到的都多。

　　“阿弥陀佛。”

　　静怡双手合十，诵了一声佛号，睁开浑浊的双眼。

　　“师父，你没事吧。”

　　夜锦羽摇摇晃晃的站起身，她此刻一丝内力也无，终究还是明白了什么，蹒跚着走到静怡的身旁，跪扶着静怡的身子。

　　“师姐。”

　　同样满头白发的静宽悠悠转醒，然后爬向了静怡。

　　静怡看着静宽和夜锦羽道，“贫尼终究是明白了。”

　　静宽叹气道，“我也是明白了。”

　　夜锦羽不解的道，“师父，师伯，你们明白了什么？”

　　静宽叹气道，“我之前还疑惑西夷再是厉害，这星沉海立门千年，也不至于如此不堪一击，那小太监从西荒回来后，功力暴涨，这还不说明一切吗？”

　　夜锦羽道，“师伯，你的意思是那个小太监吸了星沉海门人的功力？”

　　联想到发生在自己身上的事情，她一下子就了然了。

　　静宽点点头道，“大概是如此吧，不然任凭他打娘胎开始修炼，又如何是我和师姐二人的对手？”

　　夜锦羽更是不解的道，“可是师父，我记得你说过，那星沉海掌门的功夫在你之上，那小太监之前更是不如你，他如何能吸得了那么多人的内力？”

　　“无非是各个击破罢了，把所有人功力汇聚一身，最后未必就不是对手。”

　　静怡说话间，铁门的小窗被打开了，一只伸进来的手，送进来了一个木桶，一个茶碗。

　　夜锦羽见桶里是清澈的水，赶忙上前舀了，分别送入师父和师伯的口中，最后自己才喝了一碗。

　　“师父，”

　　再次看着满头白发的静怡，夜锦羽忍不住哭了，“你别说话了，休息一会吧。”

　　静怡叹气道，“我与你师伯如今功力尽失，已经到了油尽灯枯的地步，恐怕时日无多了。”

　　“师父....”

　　夜锦羽哭的更大声了。

　　静怡摘下拇指上的玉扳指，看了两眼后，交到夜锦羽的手心，认真道，“如果有机会出去，把这玉扳指交给你静容师伯，由他接任掌门之位。”

　　夜锦羽疑惑的道，“这位静容师伯我只听过名字，从未我见过她人，不知道徒儿该去哪里寻她。”

　　静怡接着道，“世人以为我寂照庵只有两个大宗师，其实我寂照庵是有四个大宗师的，其中一个是你静容师伯，她出身我寂照庵的外门，自小天资卓绝，不到三十岁，就已入大宗师。

　　还有一个是你静桐师伯，她原本是寂照庵的一个厨娘，一门粗浅的横练功夫，练至化境，师父爱才，便收她做了弟子，四十岁后入宗师，甚少有敌手。

　　在功夫上，我从来没有胜过她二人，可最后师父还是选了我做掌门。

　　她二人心里自然不忿，一气之下，便离开了寂照庵。

　　我时常在想，如果这寂照庵交到她二人手里，又会如何。”

　　夜锦羽暗自惊讶，想不到本门还有这样的秘事，她从来没有听说过。

　　静宽道，“师姐何必自责，静容师妹为人刚愎自用，静桐师妹为人粗鄙，师父要是真把寂照庵交到她们手里，才是祸事。”

　　夜锦羽小声问道，“那这位静容师伯，如今在何处？”

　　静怡慢慢悠悠的道，“静容的行踪飘忽不定，我已好多年未曾见过她了，我与你师伯死后，你尽管把我等死讯散播出去，她要是念旧情，自然会回来的。

　　至于你静桐师伯，如今是唐门的供奉，静容要是不回来，你交与她也是一样的。”

　　无论如何，寂照庵都需要一个大宗师来做掌门。

　　“是。”

　　夜锦羽泪雨滂沱的道，“徒儿明白了，徒儿一定会找到二位师伯的。”

　　“好孩子，你如今已经功力尽失，”

　　静怡摩挲着她的头发，柔声道，“办完事后，你就下山吧，找个寻常人家嫁了，这江湖，你就不要再踏入了。”

　　“师父.....”

　　夜锦羽坚定的道，“徒儿自小在寂照庵长大，天下之大，还能往哪里去呢？”

　　静怡摇头道，“没有我等的照拂，你又没了功夫，留在门内，那那些师姐师妹，又怎么能容你？

　　好孩子，早早去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，577、吸取功力免费阅读。https://xs.23sk.com 