    征服模式和守擂模式都属于个人赛，也就是SoLo，但使用的地图是有所区别的。

    守擂模式一般使用的是角斗场地形，就比如白晓文经历的学生联赛一穿五的战斗。在角斗场中会生成四根铜柱，供选手用来闪避、卡视野等等。

    征服模式下的个人地图是开放式的，在职业联赛中，地图面积可以达到十几平方公里，会生成森林、山谷与河流。灵能粒子还会演化出各种各样的生物，对战局产生一定的变数。

    曾经有一场比赛，一名精英职业对抗敌方的核心英雄。机缘巧合之下，那个精英使用了一种熏香避虫，然后去捅密林中的毒蜂窝，杀死了蜂后。结果整座密林中的毒蜂群发狂，无差别进行攻击，导致那名英雄职业翻车落败。

    当然这种巧合是很难复制的，因为地图每次演化的生物都是随机生成，事先谁都不知道密林里有大量毒蜂。那个以弱胜强的精英觉醒者，也不是特意准备的避虫熏香，而是偶然得到，并将熏香作为杂物随意扔在了储藏空间的角落……

    另外，他的对手，那名核心英雄职业太过轻敌，给了他可乘之机，也是一个因素。

    不管怎样，在征服模式的地图中，依然存在变数，并不是谁的模板强、谁的等级高就一定会赢。观众们喜欢看的也是变数，否则的话，大家也不用比赛了，直接亮出各自的等级和模板分胜负就行。

    本场比赛，双方抽到的是盲选模式，即双方同时公布自己的出场选手，没有先后之分。

    这样会削弱战术策略的作用，不过却是一场更刺激的心理博弈。

    美女解说ALTeR走到了白凰战队之前，递给白晓文一只薄薄的平板电脑。在平板电脑上，已经调出了白凰战队五个人的头像。

    “你好，白晓文队长，请选择第一个出场的队员。”

    白晓文勾选了其中一个头像，随后显示屏上自动出现了帷幕遮蔽的画面，将他的选项连同其他四个头像一起遮掩了起来。这也是为了防止解说提前看到登场选手的信息，避免出现不公平现象。

    ALTeR冲白晓文微微一笑，优雅地转身，高跟鞋嗒、嗒地离去。

    随着ALTeR走回解说席中央，另一边的一笑也从江南青年队那里走了回来。场馆中的大屏幕分成了左右两区，分别显示的是两只平板电脑的帷幕画面。

    “好了，两位队长都已经选择完毕。接下来，就让我们一起公布第一战的选手……”

    唰，唰！

    两人的手指几乎同时一点，顿时大荧幕上的两道帷幕同时拉开，两个选手头像出现。

    “江南青年队派出的第一位选手是……暗影牧师，刁毅辉！”

    “白凰战队派出的第一位选手是……弓骑统领，塞西莉亚！”

    “噫……”

    当大屏幕上出现塞西莉亚那美丽高冷的肖像之时，场中一阵吸冷气的声音响起。

    倒不是说观众们被塞西莉亚的容貌所倾倒——大家又不是灵界土著，眼球早已经历了无数美颜、PS、整容、化妆下的美女图像考验，塞西莉亚在众人看来，也就是一个美女而已，还到不了颠倒众生的地步。

    吸冷气的原因在于……大家都意识到，江南青年队怕是要凉了。

    江南青年队。

    魏兵脸色一暗，摇了摇头。

    “对方怎么会第一个派出射手？”

    张峰有些难以置信地说道，“先拿一分的意义非同小可，他们应该派出白晓文或者李淑仪这两者之一才对！”

    “就是啊，对面太胆大了，先派出射手，万一撞上了我们的队长，岂不是先丢一分？”钮飞附和道。作为射手，他当然知道这一类职业的优劣之处，在有队友支援，对方切不到自己的时候，可以打出惊人的持续输出。但要是身边没有友军支援，被对方的刺客近身……射手职业就只能是叫天天不应，叫地地不灵。

    为了团队考量，射手一般都会选择远程射击类的技能，越是专业化的队伍越是如此。被刺客近身，意味着射手只能以白板属性对抗敌人的各种近战技能，当然是大大吃亏。

    就连英雄职业的射手，在被精英刺客近身之后也是败多胜少。

    “白凰队这是在赌啊……”艾俊熙喃喃说道。

    魏兵叹了口气：“对面有赌的本钱。”

    ……

    “就算赌输了，对面第一个派上的是魏兵，我们后面几场也有信心扳回来。”

    白晓文笑着说道，“当然，我还是很有把握，对方应该会采取避敌锋芒的策略，第一场派一个弱势选手混过去，所以才作出了这一决策。只要塞西莉亚拿到第一分，接下来我和淑仪轮流上场，应该就能结束比赛了。”

    事实正如白晓文所预料。

    在这种较大的个人SoLo地图上，刁毅辉如果想避战躲藏，也是可以实现的，不过这和SoLo赛的规则不符——在征服模式或者守擂模式之下，为了避免选手凭借大地图的战略纵深避战拖时间，所以还有消极对战的惩罚规则，一旦触发惩罚，会直接被判负。

    刁毅辉还得主动寻找塞西莉亚，他的血环之眼确实能提前发现塞西莉亚的位置。他唯一的优势，就是能够选择战场。

    塞西莉亚也不能消极对战，她在地图上四处走动，寻找刁毅辉的踪迹。终于让刁毅辉等到塞西莉亚进入了一片密林，他展开了突然袭击。

    暗影禁锢法球起手，然后刁毅辉挥动魔杖吟唱基础法术——魔法飞弹。

    暗影禁锢状态下，塞西莉亚无法移动，也不能用技能。不过，作为一个射手，塞西莉亚的远程普通射击，是不受阻碍的。

    刁毅辉刚从大树之后露头，劈头盖脸的羽箭就激射而至，刁毅辉不得不放弃吟唱，躲在大树后面。铎铎的声音连响，羽箭深入树干，几乎将其射透。

    这也是刁毅辉选择密林地形的好处，他的魔法飞弹可以通过冥想特长稍稍改变弹道，而塞西莉亚的箭矢却不能。

    然而在塞西莉亚从禁锢状态脱身之后，直接以一种暴力的方式破解了困境，连射开启，弹幕射击发动，如同狂风骤雨般的箭雨弹幕，将刁毅辉藏身附近的大树全部射倒！

    连珠箭矢命中刁毅辉，他的生命值直接跌落大半。他大吃一惊，赶紧给自己来了一发暗影愈合，恢复生命值并移除流血状态。

    这也是刁毅辉最后的挣扎，远程射手的长处就在于持续输出能力极其稳定。塞西莉亚简单的几下平射，就带走了刁毅辉的残余生命值，将其击杀。

    大屏幕上，塞西莉亚的头像迅速放大，下方出现了“wiNNeR”的中英文字幕。

    电子掌声响起，观众们也心不在焉地跟着鼓掌。大家都知道，这场比赛，包括全场比赛都已经失去了悬念。

    接下来李淑仪、白晓文先后登场。江南青年队不甘之下，选择了放手一搏，副队长张峰、队长魏兵分别登场，算是派上了最强战力。

    两人确实经验丰富，对地形的利用，技能施放时机的把握，以及解控机会的使用判断，都相当到位。但硬实力的差距不是经验所能抹平的。

    遭遇后一分二十秒，戴着妖鬼之面的李淑仪将张峰斩杀。

    遭遇后二分四十五秒，白晓文的召唤生物逼出了魏兵的最后一个位移技能，将其硬生生围杀。

    解说席。

    “恭喜白凰战队率先取得三分，赢得了征服模式对战！”一笑说道。

    “而且由于是Bo3赛制，白凰战队率先获得两个胜场，也取得了这一轮Bo3的胜利！恭喜白凰战队！”ALTeR说道。

    一笑：“出道战就以二比零的战绩击败了老资格强队，白凰战队向所有人展示了他们的强悍实力，这是一次完美的职业联赛首秀！这支战队将在乙级联赛闯出怎样的一片天空，让我们拭目以待……”

    ……

    啪！

    水杯重重顿在了桌上。

    “可恶！江南队也太弱了，打的跟狗屎一样。”欧阳恒怒声说道，“明明已经把乔蕊的资料全部透露给了他们，还被打了个二比零……简直搞笑！”

    吴超杰挠挠头：“老大……你有没有发现，白晓文好像变得更强了，他已经升到了7级……”

    “不用你说我也知道！”

    欧阳恒心情更糟糕了，他比白晓文大了好几岁，同为英雄职业，如今却被白晓文领先了等级……

    吴超杰沉默着不敢说话。他有些羡慕白晓文身边的李淑仪，一个精英职业能晋升英雄职业，这是多么不可思议啊。

    甚至连韩旭，也是吴超杰的羡慕对象……目前白凰战队已经四名英雄职业，只有韩旭这一个精英。万一白晓文再弄到一个晋升英雄模板的道具，会给谁？几乎是明摆着的事情……

    就算那种道具极其稀缺，韩旭没办法晋升英雄，但身处这样的强大小队之中，英雄队友们手指缝里漏点资源，都够他吃饱了。作为和韩旭交手过的坦克，吴超杰对韩旭的装备一清二楚，在CuAA决赛时，韩旭身上还没有那套重铠和重盾呢。

    这两件黄金装备怎么来的？打死吴超杰都不信是韩旭自己打到的。绝对是白凰战队内部硬“插”给韩旭的装备！

    “这样下去，可能用不了多久，白晓文就能升入甲级联赛了。”祁睿峰说道。

    “不可能！”欧阳恒断然说道。

    ……

    精武公会总部，大会议厅，一片肃静。

    直播的画面已经到了白凰战队的镜头，和江南青年队分别握手、向观众们鞠躬致谢，场中的电子音夹杂着观众们的鼓掌欢呼，再加上舞台灯光的闪烁，气氛异常热烈。

    “都说说看吧。”武崇廉沉声说道。

    “白凰战队，确实是一支劲敌，”队长武光宗开口，“不过会长你觉得他们会是一个拦路虎，还是言之过早了。他们这一战展露出的实力不错，但在具体的战斗细节处理上，还毛糙得很。”

    “江南青年队太弱了，因为白凰战队硬实力碾压，所以显得细节无足轻重。但他们要是遇上了实力相当，甚至更强的队伍，比如我们……这些被忽略掉的战斗细节足以让他们饮恨败北。”辅助邓周说道。

    其他队员，也纷纷出言，向武崇廉保证，白凰战队不足为惧。

    武崇廉叹了口气，看着这些信心满满的队员，犹豫了一下，还是没有泼冷水。他起身，留下一句话：

    “不要掉以轻心……白晓文，太年轻了啊……”

    ……

    京城。

    乔爸乔妈在百忙之中看了网络直播，毕竟是女儿的第一场职业联赛，他们不可能不关注。

    看完之后，两人都很高兴，乔妈当即打电话给乔蕊恭喜，而乔爸却是接到了来电，是个让他呼吸紧促的备注名称。

    “爸？您怎么有时间亲自打电话给我……”

    “哦，您也看了比赛？真想不到……”

    “原来是小徐转述的，怪不得。您问李家的那个丫头晋级英雄的事情？没错，人家当初来的时候是精英职业，当时不是还给您看过了嘛，叫做什么神力之类的……”

    “哦，哦……回头跟小四儿打电话，我再好好问一问……明白明白，您放心，我肯定注意分寸。”

    挂断电话，那边乔妈也挂断了。

    “老爷子打来的？他居然也会关心一场乙级联赛？”乔妈有点疑惑。

    “嗯，没错。老爷子看得出来，对白晓文是相当满意啊。让小四儿加入白晓文的队伍，这个决策是没错的。”乔爸感慨道。

    ……

    关注白晓文职业联赛首战的人还有很多。

    他的助理团队、粉丝团，自发地在网络上进行宣传，带动着通灵王子模板的又一波热卖。当然李淑仪的暴风剑姬模板，也销售火爆，在网络上开始出现“鬼姬”的拥护者。

    此外还有方青华，日本的黄宣、川河信江，以及远在大洋彼岸的卡蜜儿……不管是朋友还是敌人，都不得不承认一点：你可以不喜欢白晓文，但你却无法无视他的光芒。

    当然，首战告捷，最兴奋的人还是来自超神公会，而最不开心的人，也来自超神公会。

    