    “没办法，这社会是讲钱的，谁让你们没钱，你如果不满就去告我啊，不过我相信你也告不进去！”小梁无所谓道：“再提醒你一句，梁小姐以四百万买下店铺，我能得到十分之一的提成，也就是四十万！”

    林建林见到这一幕，极为的自卑，拉着林辰道：“小辰，算了吧，我们斗不过他们的，我们回长乐镇吧！”

    这番话说的林辰满是心酸，他自己能受委屈，但都不能见到老人受委屈，老人家养了他们一辈子了，已经吃过不少的辛苦与嘲骂，子孙长大了，怎么还能让老人家再受嘲骂。

    “将你们经理叫来！”

    林辰是真正的怒了！

    这家店铺一开始就值三十万，是他林辰改变了风水，导致店铺水涨船高的，现在中介却过河拆桥？

    “呵呵，不服是吧，我说了，你哪怕去告也告不赢！”

    小梁冷冷一笑，主动给林辰打电话：“你爷爷看的比你透彻，有些东西，穷鬼是玩不起的！”

    “咯咯！”

    这话说的梁彩丽很高兴，优越感十足！

    店铺外的人则暗暗摇头，他们能理解这青年不服气，但是喊来经理有用吗？大不了就是违约而已，违约赔偿六万，这根本告不进去！

    “怎么了？”

    没多久，经理来了，是一名穿着衬衫黑裤的女子。

    “童经理，他就是林先生了！”

    小梁淡淡指着林辰道。

    童经理倒是知道发生了什么事，她叹气看着林辰道：“林先生，在这里，我道歉一声，而这店铺虽然还未过户，但对方已经交了定金了，而且是四百万，我们诚业中介也没办法，毕竟，买下这店铺的主人后台很大，我们惹不起！”

    她还算好说话，对林辰道歉了！

    “这家店铺，不管如何，我都要盘下来，说吧，什么价钱！”

    可谁知，林辰不为所动。

    “林先生，这！”童经理顿时很为难了！

    “五百万！”

    但，林辰开始报出价钱了！

    “这个！”

    童经理瞪眼。

    小梁与梁彩丽也是瞪眼。

    “六百万！”

    林辰继续报价钱！

    他本对钱财就没多在意，今天争的是一口气！

    “七百万！”

    当林辰再度报数的时候，整个店铺都静寂了，本是价值三十万的店铺，狂飙至七百万了！

    有钱也不是这么砸的啊！

    “八百万！”

    林辰的声音并没有停下，并且间隔只是一秒！

    他拥有两亿在身，区区八百万哪放在眼里！

    “林先生，你确定？”

    童经理吓的咽口水！

    “我不管店主在哪，立即让他过来签合同，过户，我给他两百万！”林辰淡淡道，同时发短信，让箭头准备转账！

    “那那，总价格是一千万？”

    童经理脚都吓软了！

    “你们别被他骗了啊，他们就是穷鬼！”

    梁彩丽突然一声尖锐大叫，根本不相信区区林辰拿的出一千万！

    “童经理，诚业中介账户突然多了一千万，转账的人是林先生，尾号0090，请问你做出一单了吗？”

    与此同时，童经理的电话响起，是中介打来的！

    童经理猛然看向林辰，连忙点头：“是是是！”

    豪爽啊，居然立即就打钱了！

    她连忙道：“户主现在在京城，不过哪怕是立即坐飞机还是高铁，他都会赶过来的，林先生，你真是好眼光啊，这店铺是三年前建的，由市里出名的建设团队设计，而且地址就在此街的黄金位置，离市中心也近，是真正的黄金旺铺，再加上附近的人都是韶州上层社会的人，舍得花钱，你做什么生意都不亏！”

    “好了！”

    林辰突然打断她，淡淡道：“我问你一个问题，你去买菜的时候，你会听卖菜的人说这菜怎么种，又在哪里种，又是如何好吃好吃的吗？”

    “这个，肯定不会了，我买菜是用来吃的，哪管这么多！”童经理下意识回道。

    “这就对了，我买下店铺，为什么要知道店铺是什么时候建的，又是谁建的，我买了就是买了，哪怕是草屋，一千万也照给！”

    林辰淡淡道。

    童经理顿时晕了，这他么的才是有钱人啊！

    林辰不等她开口，继续道：“至于位置什么的，很重要吗？我又不是非要这家店开门做生意，我就是想让我爷爷高兴而已，同时让一些暴发户知道，什么才是有钱人！”

    说着之时，他走了出来，然后看着店铺边上的其他店铺道：“这家店铺不错！”

    “林先生，这家店铺处于大街中心的位置，也是极好的，而且它的面积更大，足足两百平！”童经理连忙又介绍。

    “好了，我说过我买菜的时候，不会问菜是什么时候种的，一千万，我要立即签合同！”

    林辰淡淡道。

    “啊！”

    童经理再度大吼，连续买两家店铺，而且又是一千万？

    要知道，隔壁的店铺能买两百万，店主人都笑眯眯的答应了！

    毕竟，这里虽然是高档小区附近，但终归并非市区大街，生意做得再好也要上限的，一般人哪这么豪气，以一千万买下啊！

    “我算了算，这条街大概有十家店，全部打包，一亿可以吗？不够你再加！”

    不等童经理的惊讶结束，林辰再度喊道。

    噗通！

    童经理直接吓跪了！

    跟随出来的小梁也吓哭了，一亿的大合同啊，这他么的才是真正的土豪！

    路人也议论纷纷，有人更拿手机拍下，放出朋友圈了！

    有钱就是任性啊！

    一亿买下商铺，就当买菜一样简单，更是要打包！

    我草，你以为是去饭店吃饭吗？

    再看梁彩丽，此刻已羞的无地自容了，她之前一口一个乡下人，乞丐，但比起现在的林辰而言，谁才是乞丐？

    她彻底的明白了，韶州的人看似低调，实际上个个都是有钱大老板啊！

    “最晚，今天就要过户，迟了的话就不要了！”

    这时，林辰又道。

    “我们将调动整个中介的人手，停下手头的工作，第一替你办理此事！”童经理连忙喊道。

    而这个时候，警察终于来了，将人群分开，一名个子高挑的警察道：“谁报的警！”

    “是我！”

    梁彩丽站了出来，她看着林建林，最终还是什么都说不出来。

    毕竟，人家一亿都拿出来了，还赔不起你那几十万的盆景？
