    

    “诶，丫头，你这是什么眼神？”老头将针收起来，不满地嘟囔道，“我这么做还不都是为了你们，这么多人呢，你奶年纪又大了，万一被人挤了撞到可怎么做办？你这丫头女大不中留，你不关心你奶还不让别人关心了是不是？”

    楚凡：……卧槽！就这么光明正大的上她的眼药了？

    再看她家老太太，把头瞥到一边，貌似耳根还红了。

    哦，不是貌似，是真的红了！

    卧槽！

    楚凡又在心里骂了一声，所以她马上就要成为那个“无依无靠”的小可怜了吗？

    算了，只要奶能有个幸福安康的晚年，她牺牲一下就牺牲一下吧。

    这样想着，楚凡还是瞪了老头一眼冲他呲了呲牙。

    就跟只护食的老母鸡似的。

    老头一点没生气，甚至给了楚凡一个挑衅的眼神。

    “老太婆，咱们一把年纪就别跟年轻人们一起挤了，我瞧对面那条街人还少一些，那边的花灯也挺好看的，一会咱们去那边走走，我给你赢几盏花灯回来，回头你数钱的时候都点上！”

    老太太没忍住，唇角都弯了起来，那颗沉寂的心，忍不住的激荡跳动起来。

    老太太知晓，她这是被这老头戳中那个点了。

    上一次有这样的感觉，还是前世刚出嫁那会，那人给她作了一首定情诗，她的心也如现在这样，但又与现在不太一样。

    那是她很年轻，是个什么也没经历过的青涩小姑娘，更多的是对那人的欢喜。

    而现在的她，在欢喜过后会去衡量，在这个时候，这个地方，开启一段全然未知的新感情真的好吗？

    她这一生送别的人太多了，她的父母，她的丈夫，她的儿子，她的儿媳……她还曾送走过楚凡。

    虽然送别过那么多次，但她还没有习惯，那种心痛的感觉，现在想起来，她仍觉得无法呼吸。

    所以，如果可以，她是不想再开启一段新感情的，哪怕只是为了少送别一个人。

    老太太激荡的情绪渐渐平复下来，就在这时，言和赶了过来，没一会白禹尘和楚毅言和也赶了过来。

    老头看向老太太，老太太避开了老头的目光看了看天色，“时候不早了，我还是先回去好了，这么多人，再挤下去这条老命都要交代在这里了，这种热闹还是你们年轻人来凑就好！”

    老头眼中有失望快速剐过，随即眼中的又恢复成了熊熊的斗志。

    他这个人，从来不是轻易妥帖的性子，不管是对事还是对人，只要认定了，非得有个结果不可。

    于是老头笑着道，“行吧，你也累一天了，既然累了，咱们就回去休息，我回头给你削苹果吃，今早买的苹果可甜可脆了，咱们杀个回马枪，顺便看看老大有没有好好念书，要是他又偷懒了，今晚大家吃月饼，我给他吃黄连丸！”

    “好了，你们玩儿吧，人多，都小心一些，尤其是凡凡，你是女孩子，自己多留意一些，来，爷爷这两瓶药送给你，你知道怎么用的。”

