    长夜漫漫！

    徐冬青热上一壶热水，原本还想要等洗脚之后再睡得。可这个点了还是有人来敲门，眉头一皱。

    这还让不让人睡觉了啊。

    怎么什么事情都给赶到一块了，平时的时候，也没有觉得他自己在四合院中有多受欢迎啊。

    仔细一瞅！

    原来是俏寡妇啊。

    幸好也是她，若是刘海中那个糟老头子，徐冬青立马起身叫他做个人。

    咕嘟嘟~

    还没有十分钟, 那一壶热水已经被烧的滚烫，秦淮茹推门进来之后，连忙从里面将门栓给插好。

    关上窗帘。

    嫣然一笑，款款的走到徐冬青的身边。

    “大爷，今天挺忙碌的啊，找你一天了, 都没有看到你的身影啊。”俏寡妇竟然学会撒娇了。

    尤其是骨子里面的狐媚味, 再加上那一双桃花眼，一副活脱脱的小绵羊....。

    “秦姐, 半夜登门，非奸即盗啊。你属于哪一种啊。”徐冬青笑意盎然，这几天修养身子，宝剑也没有出鞘的机会.....。

    “你说呢？”

    秦淮茹自觉的从架子上将洗脚盆端到厨房，从水缸中舀了两勺的冷水，端到徐冬青的身边。

    然后在倒了点热水，伸进那略带粗糙的手指，衡量一下水温，觉得合适之后，又给徐冬青脱掉鞋袜。

    端着小马扎，坐到徐冬青的对面。

    一副乖巧的模样，格外的引人怜惜，可徐冬青乃是一个铁石心肠的人，怎么可能会被眼前的一点小恩小惠给哄的团团转呢？

    “秦姐, 今天比较乖巧啊。”徐冬青伸出手指，将俏寡妇的下巴给撩起来，那蠢蠢欲动的红唇....

    咽了咽口水。

    “正经一点，还在给你洗脚呢？”俏寡妇随手一把打掉徐冬青作怪的双手，低眉之间，看到他那某一处。

    略微的鼓胀...。

    妩媚一笑。

    自恋着的样子，越发的觉得老娘还是当打之年，这徐冬青还是懂的欣赏的，轻柔的给徐冬青捏着脚趾...。

    “那傻柱找你什么事情啊。”秦淮茹随便找了一个由头，现在的傻柱在她的眼里已经挂不上号了。

    毕竟一个家徒四壁的臭嘴者，根本不懂得她的好。

    哪怕是之前的时候，她也抛过媚眼，可那傻柱根本就没有察觉出来，反而以为她的眼里面是不是进了沙子。

    这是不是傻啊....。

    年龄、本事、长相.......，各方面都比不上徐冬青，那她何必在和他纠缠呢，还随了易中海那个老不休的意。

    “嫉妒使人盲目啊。”

    徐冬青感慨道。

    靠在沙发上，脚底板被俏寡妇给按摩的很舒服啊。果然这秦淮茹不仅人长得漂亮，关键懂得伺候人。

    那.....是没有这个福气啊。

    傻柱！

    性格耿直，嘴巴又臭，虽然有时候是一片好心, 可有时候这也会坏了别人的好事的。尤其是他肚子里面根本就没有一点小九九。

    这样的人, 根本就不适合混官场啊。在轧钢厂的中层领导之中, 哪一个不是一肚子的坏水, 不要看平时不显露山水。

    可关键的时候....

    无论是落井下石，还是锦上添花....，一个个可是玩的贼溜啊，若是他进去之后，不就是一只大绵羊闯入了狼群之中。

    那样的话，可就有的玩....

    在这一点上，那许大茂就比傻柱强了不知一筹，这货不仅是懂得巴结领导，关键是还会说话。

    长得也不差！

    种种原因的加持之下。这货现在也算是平步青云，用不了多久，可能会成为李副厂长的铁杆的粉丝。

    当然也并不是说许大茂没有缺点。

    贪心不足蛇吞象！

    这货最喜欢的事情恐怕就是过河拆桥，最后还不是被李副厂长这样的老油条给收拾了。无奈的黯然退场...。

    呃！

    这写都是后话，走一步看一步吧。

    “你在说什么？”秦淮茹睁大双眼，还有那迟疑的嘴巴，都快了塞进去一个鸭蛋了。倒吸一口凉气。

    这活土匪不会是在嘲笑她没有什么文化吧。

    “什么是嫉妒使人盲目啊。”俏寡妇也是一头的雾水，不就是简简单单的在一块吃了一顿饭，怎么感觉还这样的玄妙呢？

    “中院的傻柱看前院的许大茂现在是采购科的副科长，也想要当官了....。”徐冬青捏着那红润的脸霞道。

    咳咳~

    “什么？”

    秦淮茹手上的劲儿突然加大，徐冬青连忙收起自己的脚掌，疑惑的看了一眼俏寡妇。这又有什么好奇怪的。

    水往低处流，人往高处走！

    本来就是混社会的基本法则吗？谁愿意在原地踏步啊，这不是没有机会吗？

    “那傻柱相当官。”秦淮茹再次的确定道。一只手搭在左腿上。

    “正常嘛？有什么可大惊小怪的。”徐冬青不满道。

    刚才那一下，他都感觉自己不能下地行走了。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声：“大家都是一个四合院的，你觉得傻柱是那个当官的料子吗？这不是一只小绵羊进狼群了。”

    呃！

    这俏寡妇的看法倒是和他一致啊，不要看她没有读过书，可这娘们对于人心的把握可是炉火纯青。

    若不然，也不可能在四合院中如鱼得水，没有一个人不夸赞她两句的。或者是出于同情心。或者是喜欢听她讲话。

    “然后呢？”

    徐冬青玩味的看着俏寡妇，那双扑朔迷离的眼睛，闪烁着浑浊的光，在昏暗的灯光下，格外的明亮。

    “然后？”

    秦淮茹思索不到两分钟，抬头问道：“你觉得还有然后吗？”

    嗤笑一声！

    流露出一丝的不屑。

    原著中，怪不得俏寡妇可以拿捏傻柱，这除了是枕边人之外，关键的一步，她能看懂傻柱的心思啊。

    是啊！

    哪里还有什么然后啊。

    当洗漱好之后。

    俏寡妇也没有离开房间。

    .....

    不知不觉中。

    徐冬青感到到身边的倩影焦急的起身，趁着天色还有一点漆黑的时候，就离开了房间。

    一阵冷风吹拂而过。

    徐冬青也感到一阵的寒冷，抬头看了看墙壁上的闹钟，不过才五点半，这秦淮茹是一点也没有感觉到泪啊。

    当清晨的第一缕阳光洒在屋内的时候，徐冬青再也睡不着了，这不知道谁家养的大公鸡，宛若催魂一般。

    嘎嘎的叫起来。

    无奈的起身。

    伸了一个懒腰.....。

