    冰与火，明明就是不相容的存在。

    可是在这株仙药之上，冰与火放在一起，却是最融洽的存在，让让看起来，没有任何的不适。

    这种情况，让人可是极为惊讶了。

    这株仙药的名字，正是林天一直在寻找的冰火草，原本他还以为不可能找到的了，没想到竟然能够在这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物之处找到。

    所以，林天也是很惊讶。

    要知道，冰火草实在是太稀有了。

    此时，林天很是振奋。

    当然，让他更振奋的则是，这里竟然有冰火两泉眼！

    相比起这处冰火两泉眼，这里的所有仙药都是没有可比性的。

    有了冰火两泉眼，他便可以培育更多的冰火草，要知道冰火草的作用可是非常大的！

    而且，目前这株冰火两泉眼之中的冰火草，虽然是极品仙药的类别之中，但是却已经隐隐有半至圣药的气息了。

    想来也是，禁神墟内不会无缘无故的便生长这些仙药。

    这样说来，这禁神墟可以说在没有成为真正的禁神墟时，便有可能是一处药田，而禁神墟内如此多的仙药便可以解释了。

    只是不知道这处药田，当时发生了什么事情，以至于后来，药田被建成了禁神墟，这里面的诅咒生物即便已经强悍如半步至圣层次的诅咒生物，也不能出得了禁神墟。

    也因为此，有不少仙药都被这些诅咒生物给保存了下来，加以培育。

    禁神墟建立至今，只怕不知道有多少岁月了。

    当初的那些仙药，也都成为了如今他所见到的这些极品仙药。

    也是因为生长的岁月太长，以至于，这些仙药都即将成长为半至圣药！

    想到这些，林天很是激动。

    当即，他便做出决定，将这些仙药全都带出去，那些暂时用不到的，便继续培养，那些能够用的到的，便先用了，为他做药引。

    随后。

    林天便不假思索，直接将这些仙药全都收走，除了将这些仙药都收了起来，林天还将这些药田也全都带走了。

    要知道，药田可是最难找的宝物！

    林天以最快的速度，收整好这些仙药和药田。

    因为在这处秘地之外，可是有三头虎视眈眈的半步至圣层次的诅咒生物。

    这些诅咒生物，实力强悍，如若他们心不合倒是无事，他可以借机离开。

    但是，这三头半步至圣层次的诅咒生物，他们的仙药都是被他一人所取，如若这三头半步至圣层次的诅咒生物联手，那么他想安然出去，就困难了。

    当然。

    林天可不相信，这三头蠢笨的诅咒生物，会真的去联手。

    不过，有这三头半步至圣层次的诅咒生物在，林天并不想他们进来了秘地，毁坏了那些仙药和药田，所以才迅速将这些仙药全部都收整好。

    将这些极品仙药以及药田，全部都收整好之后，林天便不愿意继续待在这处秘地之中了。

    只是，林天也知晓，他进入秘地，可是将秘地之外的防御给斩碎了，闹了那么大动静，那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，是肯定知道，他进了秘地。

    再加上极南之地以及黑魂海的那两头诅咒生物，只怕这三头诅咒生物，此时已经来到了这处秘地之外，就等着他出去呢。

    “轰隆隆！！！”

    就在这时，忽然一阵震颤之声不停的震响，甚至还有细碎的嗡鸣之声，不时的传出。

    也是在这时，林天知晓，他所在的这处秘地，被人加持了防御。

    林天想也不想，便知晓是那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    他给秘地加防御，怕是不想要极南之地以及黑魂海的那两头半步至圣闯进来，当然也是想要将资金囚禁在秘地之中。

    只是，林天又岂会让他如愿。

    当然，也因为此，林天也确定了一件事，那就是秘地之外的这三头半步至圣层次的诅咒生物，果然没有结盟！

    知道了这个消息，林天对于能够安然无恙的从秘地出去，可谓是有百分百的把握了。

    当即。

    林天便直接祭出了极道黑石仙剑，将全部实力都倾注在这一剑之上。

    转瞬之间，极道黑石仙剑之上便闪烁着各色的光芒，这些光芒也让这柄极道黑石仙剑之上的威能更甚了。

    “剑破虚空！！”

    林天冷哼一声，当即便手持极道黑石仙剑对着秘地的门口斩了过去！

    极道黑石仙剑，携带着斩尽万物的趋势，赫然斩在了秘地的防御之上！

    “轰隆隆！！！”

    当即，一阵震耳欲聋的声音从秘地的防御之上传来。

    极道黑石仙剑之上的威能尽去，所有威能都注入到秘地的防御之上。

    转瞬之间。

    伴随着一阵震耳欲聋的震颤之声，秘地之上的所有防御全部都碎裂！

    漫天的冰雪以及虚空碎片，可谓是遮挡了整个视线，但是林天丝毫不惧。

    “混沌仙瞳术！”

    林天冷哼一声，在祭出这道混沌仙瞳术之后，林天的视线可以将整个冰雪世界全部都看的真切。

    此时，因为这三头半步至圣层次的诅咒生物大战，可谓是将整个极南之地，甚至是整个冰雪世界都闹的天翻地覆。

    漫天的虚空碎片以及冰雪之中所携带的威能，都能够让半步至圣层次之下的诅咒生物死亡。

    也是因为此，整个冰雪世界除了林天和这三头半步至圣层次的诅咒生物之外，已经再也没有其他的诅咒生物活着了。

    不过，这种情景，林天也能够想象的到。

    毕竟，这一场战斗，可是整个禁神墟实力最强悍的半步至圣层次的战斗！

    在这样的战斗之中能够存活下来的诅咒生物，可以说没有了。

    即便那些低阶的诅咒生物生命可以复活，但是死的次数多了，他们也终将会彻底的死亡。

    此时。

    在混沌仙瞳术之下，林天也能够瞬间便看到那三头半步至圣层次的诅咒生物，他们所在的位置。

    这三头半步至圣层次的诅咒生物，就在他面前不远处！

    而且，此时，这三头半步至圣层次的诅咒生物，还在战斗之中。

    但是，当这三头半步至圣层次的诅咒生物，看到林天时，他们便立即停手了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

