
　　艾利克和孟氏合作，第一批毛料运到孟氏，曲经理带着公司里的专业检测人员对这批毛料做了一个检测，最后得出来的结论都是非常好的一批毛料。

　　不禁对孟盈愈加的敬佩。

　　公司上下，都知道孟总都没留得住的商家，结果被小孟总争了回来，不禁感叹虎父无犬女。

　　小孟总这做事的能力，是足以担得起孟氏集团大任的。

　　看着年纪小，做点事还是靠谱的。

　　艾利克在办公室里和孟世良签订采购合同，往后五年里，艾利克手上的货源都会供应给孟氏集团。

　　“艾利克先生，一会儿一起吃饭吧。”孟世良眉开眼笑。

　　飞走的鸭子又飞回来了，他能不高兴吗？

　　艾利克每年手上都有很多不错的毛料，跟他合作五年，只赚不亏。

　　“乐意至极。”艾利克问，“孟小姐是不是也一起？”

　　“自然。”

　　……

　　孟世良在孟氏大楼附近的餐厅订了位。

　　他和艾利克先去，孟盈后到。

　　看到孟盈出现的那一瞬间，艾利克的眼睛都亮了。

　　只不过再看到跟在孟盈身后出现的男人，他眼里的光暗了几分。

　　那就是她的丈夫吗？

　　是个非常英俊的男人。23sk.Com

　　“爸，艾利克先生，不好意思，让你们久等了。”

　　沐垣生替她拉开了椅子，孟盈回以温柔一笑，坐下。

　　艾利克问，“这位就是你的丈夫？”

　　“是的。我老公，沐垣生。”孟盈介绍着，“艾利克先生，我们这次的合作伙伴。”

　　沐垣生不是不懂事的人，很给面子的伸出了手。

　　艾利克站起来回握。

　　“沐先生一表人才，玉树临风。”艾利克用着自己会的成语夸着沐垣生。

　　“多谢。”

　　沐垣生非常高冷地坐在了孟盈的身边。

　　菜上了桌，两个生意人自然是有话聊的。

　　艾利克倒也不是个分不清场合的人，除了会时不时地看向孟盈，用炽热的眼神传递他的爱慕，也没有什么出格的举动。

　　一餐饭吃完，艾利克和孟世良相谈甚欢。

　　他们走在前面，孟盈和沐垣生走在后面。

　　孟盈牵着沐垣生的手，时不时地抠他的手心。

　　他面无表情，薄唇因为她的小动作而轻抿。

　　“孟小姐……”忽然，艾利克回过头，叫着孟盈。

　　目光一下就落在孟盈和沐垣生牵在一起的手上，他轻叹着扬了一下眉，“孟小姐和沐先生的感情真好。”

　　孟盈红唇轻扬，“家和万事兴。”

　　艾利克笑得有些无奈，“我想邀请孟小姐到我的国家，参加我们的赌石大会。不知道孟小姐有没有兴趣？”

　　“有啊。”赚钱的事，她从来都不想落下。

　　“那我恭候你的大驾。”

　　……

　　回了家，沐垣生拉着她的手。

　　孟盈歪头看他，等着他发言。

　　“那个男人对你有意思。”沐垣生终于说了。

　　“嗯。我知道。”孟盈点头。

　　沐垣生蹙眉，“你怎么想？”

　　“我生得美，有人喜欢很正常。”

　　沐垣生眸光凝聚着一团戾气。

　　孟盈上前就环住他的腰，轻晃着，“你不觉得你很有成就感吗？”

　　沐垣生不说话。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，434、家和万事兴免费阅读。https://xs.23sk.com 