
　　“那你可得好好的感谢人家。不管怎么说，人家把你哥的病治好了，这份恩情我们得记着。”

　　“爸，我省的。”小陈答应的很爽快，就算父亲不说，他也会记得江茶的恩情。

　　交待完小儿子，陈父又看着大儿子，笑着说道，“小林，等你的病好了，看能不能也跟着小树一起摆个摊什么的。家里的事情，你们也不用操心，有我和你妈在呢。”

　　“我知道了爸，等我病好了，会和小树一起赚钱孝敬你和妈的。”

　　“你和你妈还年轻，暂时用不着你们孝顺。你们啊，过好自己的日子比什么都强。对了，你年纪也不小了，如果遇到合适的姑娘，就带回家来给我和你妈过过眼。我们也不会强迫你娶谁，只要姑娘人好，家世什么也不用再苛求。”

　　“知道了，爸。”陈林点了点头，到嘴边的话打了好几个转，都没有问出来。一是因为弟弟也在，他不好开口；二是怕伤了父母的心。

　　罢了，等吃过饭，再单独找父亲问问吧。

　　陈林原本打算的好好的，可却怎么也没有想到，计划没有变化快。他没有想到，陈老和林淑娟竟然那么的急，竟然找上门来了。

　　之前，他们回村的时候就听说了有人回乡祭祖的事情。却没有想到，竟然会是熟人。

　　当陈老和林淑娟在村支书的带领下来到了陈家，看到陈林和陈树兄弟两个时，也愣了一下。他没有想到竟然会这么巧，他们兄弟二人今天竟然也回来了。

　　“陈老，林婶，怎么是你们啊？”小陈看到陈老和林淑娟又是意外，又是高兴。

　　“小陈啊，没想到你们今天也回家了。如果早知道，我们就一起了。”

　　“哈哈，我也没有想到呢。”

　　陈父看了看小儿子，又看了看陈老，问道，“小树，这是？”

　　“爸，这就是我之前有跟你说过的陈老。上次去A省的时候，我们同坐一趟车。”

　　“原来你就是陈老啊。您好，您好。”陈父高兴的招呼着陈老他们进屋，然后又亲自给他们泡了茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到热情的陈父，陈老和林淑娟心里都不是滋味。

　　几人坐了下来，支书把陈老的身份又介绍了一遍。不想，陈父听了他的话后，脸色微微一变。他打量了陈老一眼，又看了看站在门口的大儿子，内心有些复杂。

　　此刻，他已经有些明白陈老的来意了。怪不得，好好的跑到他们家里来。

　　心里明白，陈父的脸上却是丝毫不显，眼中的异样也很快就收了起来。如果不是陈老一直看着他，压根就发现不了。

　　陈老深深的看了陈父一眼，笑着和他说话。倒是林淑娟有些着急，不由碰了陈老一下，让他问陈林的事情。

　　陈老轻轻拍了拍林淑娟的手，安抚着她。

　　等到几人聊得差不多了时，陈老这才开口说道，“我今天来拜访呢，是因为陈林。”

　　“陈林怎么了？”陈父揣着明白装糊涂。自从他知道陈老的身份后，心里就不太得劲。

　　陈林虽然不是他的亲儿子，可他也养了几十年，早就把他当成了亲生儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1074章免费阅读。https://xs.23sk.com 