    李一柏的脸色已经不能仅用难看来形容了。

    新兵看见简柒的手，松了一口气，也松开李一柏从地上站了起来。

    赵宇对于刚刚的一幕也是惊魂未定，几乎是在简柒扑过去的时候，他也跑了过去，然而，他才在半路，简柒已经将手环拿到手了。

    新兵松开李一柏的时候，李一柏也站了起来。

    眸光冷冽的盯着简柒，明显恨得咬牙！

    “可以啊，从我手里拿走了手环！”李一柏磨牙，语气不善。

    简柒笑得很淡定，态度很谦虚，声音很“磁性”，话就显得有些嚣张至极了。

    “不可以，怎么能灭掉长官你！”

    狂妄的一句话让李一柏忍不住冷哼。

    “简柒，现在，他们三个的手环都在你身上，对吧！”李一柏阴测测望着人。

    几乎是在他话音落下的这么一瞬间，赵宇和旁边的那个新兵动作一致的直接挡在了简柒面前。

    简柒笑呵呵的望着人：“长官，你要不要和他们俩打？”

    前面俩战友听着这话，嘴角忍不住抽搐了一下。

    少女，你这么挑衅，挨揍的是我们俩，好吗？

    李一柏凉飕飕望着人，眼神不善。

    一旁的老兵看着这一幕，同样是忍不住想要笑，总算是明白为何老大每次找这姑娘麻烦了。

    有些时候看着真不是一般欠揍啊！

    现在李一柏想要活埋了这姑娘的心都有吧！

    简直对老大肃然起敬！

    能坚持着这么久，还能让这妹子在眼前晃，真不是一般人能做到的！

    这姑娘坑起人来的时候，就连自己人也是一同坑啊！

    监控室里，闪电忍不住笑着开口：“这李一柏会不会想要撕了柒姐？”

    “他敢！”封亦道。

    闪电笑：“这可不是你能阻止的，这次考核，只要不弄残弄死，随便怎么打！”

    封亦默。

    闪电的视线看向旁边没有说话的唐靳御，见他神色淡定，还是忍不住开口：“老大，你想什么？”

    因为唐靳御的眸光看起来太正常，又有些不正常，这是最为诡异的。

    “她刚刚的速度！”唐靳御沉默了几秒开口：“很快！”

    两个字概括，却也是给出了一个相当好的评价！

    唐靳御一句话让众人感慨老大关注点永远不同的同时，也顺着想了一下刚刚的画面。

    “确实很快！”闪电开口：“两秒，从她出击到得手远离！”

    “女神就是女神啊！”封亦感慨。

    闪电笑了笑，继续道：“她之前没有经过特别的反应训练，有这个成绩，可以说是比较的变态了！”

    唐靳御的视线盯着监控画面的人，眸光微微一眯。

    深邃的黑眸里，闪烁着的是旁人看不懂的光。

    闪电望着唐靳御，对于此刻唐靳御的反应，他有些看不懂。

    一向，这个人都是让人难以摸透的！

    视频里，简柒望着黑脸的李一柏，笑着继续开口：“长官，二打一，有没有兴趣啊？”

    “你说他们俩？”李一柏凉凉开口，眸光扫了一眼重伤的赵宇。

    简柒勾唇一笑，邪气十足，伸手一把拉开赵宇，将人拉到身后。

    “不，我和他！”嚣张的话，十足挑衅！

