
　　董天乐刚成为右刑就动用这么大的力量营救楚问心这是连萧沙自己都没想到的，不过这事他也没法劝董天乐。

　　毕竟对手是赢家、是任何人要对他们做什么事都不敢说自己就一定能成的赢家，如果其中出了意外这点力量全部上都不一定能全身而退，所以他也需要这些力量。

　　他所能做的就是在董天乐闯祸闯到没法收拾以后帮他，不过现在说这些都还为时尚早！

　　从太平郡出发的他们买了十几匹马不急不缓历经七天终于走出岭南数郡，来到中原边界的太羽郡边缘，以地图来看只需要往前直走六千多里就能到达徐青所在的甄家镇，再往北走过两个郡就是大庆郡，距离柳叶门也近了一些。

　　只是到了此时他们反而减速了，因为据暗中的董家探子回报，此时的他们周围已经有几十个不明人员正在监视观察。

　　……

　　……

　　这是一个名为白茶的小镇，人口四五万、由一个霍姓的小家族掌控，因为盛产白茶而得名，也算在周围稍微有点名气。

　　一条不算宽阔却湍急的河流横档在镇外通往北面的道路上，除了两座斑驳的石桥方圆几百里没有别的路。

　　一路的平静到了这里终于结束！

　　“好了，今天就在这里休息一下吧！”

　　中午时分，赶路了一个上午的董天乐闷闷不乐的看了一眼这里的唯一的一座酒馆双喜楼，有气无力的说上一声当先进入，萧沙和‘楚问心’无奈的对视一眼也带着其他人进去。

　　属下大多惨死、自己又因为没有上报善作主张灭门灭派而被逼得自逐家门对董天乐来说是个不小的‘打击’，这几天下来董天乐整个人憔悴了不少，原本肥肥的身躯虽然还是肥，可比起刚从武神空间回来的时候又瘦了一些。

　　心情不好的他一进来就对里面的小二招呼一声：“小二、来些酒菜。”

　　“好勒”

　　里面的小二本来正在忙，听见声音答应一身赶紧过来给陆续坐下的萧沙和‘楚问心’包括他倒茶。

　　然而，其再给萧沙和‘楚问心’倒的时候倒是还没什么，可到了董天乐那里突然忍不住手抖了一下、滚烫的开水居然不小心漏了不少在他那宽大的金钱袍上。

　　这原本只是一个轻微的疏忽，结果董天乐突然大发雷霆、猛然‘嘭’的一巴掌把整个桌子都拍得裂出几条裂痕，不可思议看向店小二：“倒茶就倒茶，你不会看着点？”

　　店小二一张脸都吓白了：“对不住客官，我这……我也没办法，对不住对不住……”

　　董天乐一张脸呈猪肝色，冷哼一身挥手让他滚蛋，就这么生着闷气坐在原地，表面上没什么，暗地里却有些紧张的对萧沙和‘楚问心’传音：“老楚，老沙……我们有麻烦了”

　　“什么？”

　　萧沙和‘楚问心’不懂什么意思，他铁青着脸朝自己被泼湿的胸口处示意了一下：“看到这位置没有？这表示我们有杀身之祸，滚热在心、必死无疑”

　　“什么意思？”

　　萧沙还有些不懂，只是才发现小二泼水正的是泼在胖子胸口位置。

　　这一路无事，他和董天乐把手里的资源用光后，表面上虽然一个是三十五窍、一个十三窍，可暗地里他的功力在四枚精良血菩提的帮助下已然提升到四十二窍。

　　董天乐也已经二十一窍，原本的内力三分后，除了排云掌的虚云劲、还多了天霜拳的天霜气和风神腿的神风劲，三者正在按照三分归元气的口诀三元归一的描述下逐渐开始趋于平衡，一旦彻底平衡下来就可以开始融合成成倍倍增的三分归元气神功，战力大进就差临门一步。

　　虽然身边少了凤翎，寒雨这两个高手，可他自问就算是新秀榜前五百内有人来也不至于说必死无疑，就算前三四百为未必，而赢家对此事的重视程度……

　　想到这他也忍不住微微变色，突然有点明白董天乐的意思了！

　　“我也不大清楚，就是有种不好的预感”

　　萧沙嘴巴一动还要再问，董天乐却不说了，一路行来有些神神秘秘的他首次在传话的时候都藏头缩微让萧沙心里都升起了几分不妙的感觉。

　　‘楚问心’倒是和他‘过往’时候一样冷静，拍拍董天乐的肩膀：“你是太难过、别杞人忧天，消消火、有老沙在呢！这次去我们柳叶门给你介绍几个师姐？”

　　“你们哪里都去不了”ŴŴŴ.23sk.com

　　猛然、一个浑厚悠扬的男子声音传来，话音刚落，门口就有大量的脚步声响起。

　　百来个看起来武功不弱、穿着半儒半道衣服，手持长剑的开脉境界好手持剑冲入双喜楼中，气势汹汹不由分说占据各处，开始撵走其他客人！

　　萧沙转头看向声音传来的门口处，就见一个看起来六十来岁、已经头发半白的威严老者提着一口长剑缓步步入酒馆中。

　　其修为已然高深到气息不漏无法琢磨的程度，脸上虽然带着几分皱纹双眼却深邃明亮盯着自己这十几人，尤其是自己，身后跟着两个年纪不过二十来岁的年轻人。

　　不知道为什么、稍稍一看这两个年轻人萧沙突然就有种似曾相识的感觉！

　　“萧沙、**……如何？看着我这两个弟子是否觉得眼熟？”

　　老者来到几人桌前杵剑而立，不等他说话就对身后的两青年招招手：“来，给新秀榜九百四十二的**、霸刀萧沙大侠报上你们那微不足道的名字，帮他回忆一下。”

　　一看见萧沙这两青年眼眶都红了，双双咬牙切齿，当先一个冷笑道：“青源城前任城主长子令狐飞见过霸刀先生。”

　　“青源城前任城主三子令狐疾见过霸刀先生”

　　令狐……

　　萧沙双眼一眯、突然想起来在晋阳的时候，当时跟在令狐玉身后的几个子侄里面似乎就有这两人。

　　这么说他们是来寻仇的？

　　“如何？霸刀大侠？”

　　老者挥手让两人退下，略带讽刺的道：“听到他们的名字，是否能帮你想起一些事情？”

　　“你是什么人？”

　　萧沙淡淡的回答一声，其实看他们的装扮已经猜到了一部分，太羽郡就在凤鸣郡边上、而作为凤鸣郡的‘本地人’，这种半儒半道的着装往往就是代表着五岳盟五派中的华山派，这点他还是知道的。

　　“华山派岳行钟”

　　老者淡淡说上一句，便又叹了一口气：“本来你们晚辈之间的事情按理说应该让他们精进后自己找你报仇，但是你身具绝世神功又有烈风阳传承、还有薪火狂意，我担心他们这一辈子都报仇无望啊！”

　　“所以你想怎样？”

　　不等萧沙说话，董天乐就恶狠狠的看着老者：“华山上一任掌门、如今的长老、松涛快剑岳行钟？我知道你，可小爷今天心情不好，要命的你就一边去，什么时候来报仇不行非得现在？”

　　“我们千里迢迢而来岂能说走就走？”

　　老者依旧不温不火的说着，说话的时候却不看董天乐只看着萧沙：“听闻霸刀先生最近功力大进，事实也证明了再过几年可能连我都没办法压下你了，如今一看、面对我还能如此沉稳，看来神功在身的说法确实不假，三十四五窍、年轻一辈中已经是佼佼者的佼佼者了。”

　　说着他突然笑了笑：“原本两个小徒是打算自己学武找出仇人报仇的，但是既然没有希望那……

　　萧沙反问一句：“距离这么远你还能这么快赶到、并找到我们，听谁说的？”

　　“听谁说的并不重要”

　　老者看着他，淡淡道：“只要能找到你帮他们报了仇，我也算是对得起令狐师弟了”

　　萧沙没什么话说了，稍稍一顿后目光转向他身侧站着、死死盯着自己的令狐飞和令狐疾，突然道：“子报父仇没什么说的，但是我希望你们明白，你们为什么会出现在晋阳，令狐玉又为什么死在我手上，你们知道答案吗？”

　　“你……”

　　一句话，令狐飞和令狐疾一张脸顿时涨得通红对他怒目而视，一时间却说不出什么！

　　“贪”

　　萧沙笑了笑，转头看向岳行钟：“因为一个贪字他葬送了自己，现在你们因为一个仇字走上了这条路，好在你们运气好今天我不想动手，回去练练再来吧！”

　　“你放屁”

　　他刚说完令狐飞就勃然大怒：“萧沙别人怕你我可不怕，今天既然大师祖来了你就认命吧！交出你的内功心法和辟火刀法、暴雷刀法，以及那口神刀的秘密，我们或许还能留你全尸，否则……”

　　“否则你死无全尸”令狐疾也大声接口道。

　　“哈哈……”

　　萧沙笑了，他笑着端起面前的茶水缓缓送到嘴边，笑道：“我到现在才知道居然还有人怕我，还以为全都是利益熏心不知恐惧之辈呢！虽然你们也差不多，但是终究多了个仇恨的名义……有意思！”

　　呼……

　　蓦然，一股暖风突然无端充斥在双喜楼的一楼内中，其他华山派弟子还没怎么察觉不对，本来杵剑而立的岳行钟突然面色一变急忙转身朝身后拍出两掌，同时高喝：“小心快躲开！”

　　“躲什么躲，一样的贪自然一样的死，是你们自找的又不是我去找你们”

　　明气武典·万融万覆！

　　一瞬间、充斥在双喜楼一楼各处的暖风化作强横劲力，如同颠覆乾坤一般飞快往令狐飞和令狐疾身上涌去。

　　散开时如春风化雨毫无威力、凝聚一刻却似强风龙卷，瞬间卷得修为已经快到炼窍的两人不由自主旋转飞起，一身衣服尽碎、皮肤也寸寸龟裂开来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第732章 华山派寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 