    这个时候又有一个小子拿着磕去半截的酒瓶碴子朝郭辰的脸上狠狠扎来。郭辰怒极，这厮也太狠辣了。

    郭辰朝后一闪，顺势抓住了他的手腕，一拽一带又一顿，咔嚓声响，这厮胳膊的三个关节被卸了下来，他发出了一声凄厉的惨叫，郭辰一个电炮，将他干昏了过去。

    一个手持菜刀的家伙从背后袭击郭辰，郭辰朝前猛地一撞，将前边的一个人撞翻出去，同时也躲开了背后砍来的菜刀。

    这帮人太凶残了，绝对是刘山手下的彪悍打手。

    郭辰抡起了一把椅子，劈头盖脸地朝这个手持菜刀的人砸了过去，椅子砸碎的同时，这家伙也被砸的躺在地上不省人事。

    但凶险的局面根本就不容郭辰有丝毫的喘息机会。

    这个时候，一个手持铁棍的人从背后朝郭辰的后脑勺砸来，前边一个人手持砍刀朝郭辰的头砍来，而且这前后两人的攻击方向恰好形成了对角线，郭辰前进不得后退不能，左闪右避肯定会受伤。

    危急时刻，郭辰潜力爆发，他上身垂直下弯，左手触地，背后的铁棍和前边的砍刀撞在了一起，当啷一声，迸出火花。

    郭辰左手触地的同时，右脚从下往上飞踢，一脚正中前边这人的面门，瞬间将这人给踢飞了出去。郭辰随即起身，朝后一个窝心肘，打在了后方这人的心口窝上。

    一肘顶三拳，就这一下，对方惨叫着双手捂住心口窝倒在了地上。

    这一番恶斗，电光石火，凶险狠辣至极。

    这些常年耀武扬威横冲直撞的刘山手下的彪悍，头一次吃了这么大的亏。

    现在对方只剩下了酒楼经理一个人还没有倒下。

    这家伙也是个狠角色，跟着刘山混的，个个都是心狠手辣胆大包天的货色，不然，刘山也不会让他们当自己的手下。

    酒楼经理这厮竟然双手持着一把金背大砍刀，看他这架势，就知道这厮经常拿着这把金背大砍刀到处兴风作浪为非作歹。

    郭辰轻蔑地看着他，道：“把刀放下，滚一边去，我可能还放过你。”

    酒楼经理阴狠地道：“放屁　你以为你还能跑得了吗？我们的人马上就到，非把你剁成肉酱不可。”

    这厮手持金背大砍刀，但他却迟迟没有动手，因为他从来没有见过像郭辰战力这么恐怖的人，他在故意磨蹭时间，因为刘山正带着大队人马朝这急赶。

    郭辰岂能不知道他的心思？

    郭辰也没时间和他纠缠。

    郭辰冷笑一声，突然一个箭步冲了过去。

    酒楼经理一惊　急忙挥刀就砍。

    但郭辰不是冲着他去的，而是冲着他旁边的一个餐桌去的，因为这个餐桌上有一个火锅，还冒着滚滚热气呢。

    这桌的客人在郭辰和对方一开始打斗的时候就跑了出去。

    郭辰一把端起火锅，没头没脑地就朝他泼了过去。

    酒楼经理没想到郭辰会用这么一招来对付他，猝不及防，被滚烫的火锅汤料给泼了个正着，烫的他连蹦带跳哇哇乱叫。

    但即使这样，这厮还用一只手紧紧攥住金背大砍刀的刀柄，其凶残程度可见一斑。

    郭辰一个飞踢，踢中对方的持刀手腕，当啷，金背大砍刀掉在了地上。

    郭辰并没有就此放过这个酒楼经理，立即飞身扑了过去，伸手就捏住了他的下巴，瞬息之间就把他的下巴颏子给卸了下来。

    郭辰一不做二不休，接连将这个酒楼经理的两只胳膊也都卸了下来。

    这下酒楼的经理彻底惨了，巨疼之下想喊叫却叫不出来，一下子瘫倒在地昏了过去。

    郭辰索性抄起金背大砍刀开始在店内乱砸了起来，不一会儿就把酒楼的大厅给砸了个稀巴烂。

    郭辰提着金背大砍刀出来，又把酒楼门口给砸了。

    最后用力一甩，将金背大砍刀插在了写着亨达酒楼的牌匾上，这才罢休。

    就在郭辰砸酒楼门口的时候，在外边围观的人一哄而散，郭辰则趁机离开。

    郭辰是按照原路离开的，因为这样能尽可能的避开监控摄像头。

    但郭辰走出不远，差点被地上一物给绊倒。低头一看，发现地上竟然躺着一个人。

    再仔细一看，这人竟然是猴子。

    猴子艰难地走出酒楼，这家伙虽然醉的快不省人事了，可他还是记得要按照原路返回，因为郭辰早就这么叮嘱过他。

    但他走出不远，一阵冷风吹来，他再也支撑不住，双腿一软，一头栽倒在地，彻底醉了过去。

    郭辰还以为猴子已经早就回到仓库了，可没想到这厮竟然醉倒在了这里。

    没办法，郭辰匆忙将猴子背了起来。顺着阴暗地方快速撤离。

    郭辰要以最快的速度回到仓库里，否则，将会很难脱身。

    他背着猴子快步疾行，拐过前边一座人行桥，就看到几辆面包车风驰电掣般地冲到了酒楼门口，从这几辆面包车上跳下来一伙人，个个手里都拿着家伙，一窝蜂冲进了酒楼里。

    这是酒楼经理吹哨喊来的人，这些人是隔着几条街的一个酒吧里的打手，这个酒吧这是刘山的产业，这些打手也是刘山的手下。

    但这伙人还是来迟了一步。

    让郭辰感到庆幸的是，这伙人的到来，把那些围观看热闹的人给彻底吓跑了。个个唯恐惹祸上身，顿做鸟兽散。

    郭辰则趁机背着猴子穿过马路，朝仓库疾奔。

    也就在郭辰背着猴子穿过马路之后不到十秒钟，一大溜车队快速驶来。

    刘山带着大批手下终于赶了回来。

    看到刘山终于带领大批手下回来了，郭辰心中说不出的高兴，反倒放慢了脚步，不再那么急着赶回仓库了。

    刘山，你以为你有多厉害吗？哼，你只不过是个社会大混子而已。

    你不是帮着萧野萧栋对付老子吗？那好，老子就把你的老窝给端了。

    刘山的奔驰专车冲在了最前边，他第一个跳下车，看到酒楼门口被砸成了这样，又看到一把大刀插在了亨达酒楼的牌匾上，顿时怒吼一声，就像一头发疯的狮子，大踏步地冲进了酒楼。

