    第762章 兵分两路   

    突如其来的通讯器消息，林涛也是始料未及，这个时候，会有什么人给他联络呢？

    

    还不是手机联络，而是极少人才会使用的内部通讯器，难不成，是有什么地方，发生了什么变故吗？

    

    林涛的脸色，骤然凝重下来。

    

    迅速接通了通讯器，立刻有着两条消息同时进来。

    

    “主上，黑暗帝国的影子，率众突袭北境大本营，众将士奋勇血战，但是对方攻势凶猛，目前有点儿抵挡不住了。”

    

    “该死！”

    

    林涛脸色大变，忍不住的骂了一句粗口。

    

    这可真的是大大的出乎了意料之外。

    谁也没有想到，在他们大肆进攻白鹰帝国的时候，居然会后院起火。

    

    黑暗帝国的影子，还真是会选择时候。

    

    特地挑选了他们都不在的时候，全面进攻。

    

    如果只是普通的将士交锋，倒也就算了，北境的十万将士，还有将近八千龙卫，全都是经由秦九州以及八大天王，精心调教出来的。

    

    放眼世界，也是一等一的战斗素养，护卫北境大本营，绝对不会有什么大问题。

    

    但是，以黑暗帝国的阴险尿性，必然会趁机大举入侵，并且派遣足够多的高手，就是要从战斗力上，针对北境大本营的人展开碾压。

    

    卯足了劲头，想要从北境大本营，打开通往龙国的门户！   

    居心叵测！   

    “立刻加快速度，赶赴北境！”

    

    同样是听到了通讯器内容的秦九州，即刻下令。

    

    直升机立刻爆发出剧烈的轰鸣声，化作一道流光，急速朝着北境大本营的方向奔赴。

    

    林涛打开了第二条消息。

    

    令他意外的是，这条消息居然是黑泽发来的，不由得抬起头看了一眼秦九州，倒真是没想到，黑泽居然也会有内部通讯器。

    

    “是我给的。”

    

    秦九州看出了他的疑惑，点点头承认道：“原本是打算给你姐姐的，但是这家伙看上去，更加需要一点。”

    

    “而且，他一向不都是负责传送消息吗？”

    

    林涛没有说什么。

    

    反而有点儿庆幸，如果不是秦九州给出了这个内部通讯器，很可能，黑泽就算是有消息，也无法传达到林涛这里。

    

    说不定，就会错过什么重要的大事。

    

    “赶紧看看内容是什么吧！”

    

    秦九州催促一句，林涛也是立刻点开了消息的内容，脸色不由得一怔。

    

    “黑暗帝国，求救！”

    

    只有简简单单的六个字，却是让林涛心神一震。

    

    出大事了！   

    他早就知道姐姐，一直想要灭掉黑暗帝国，同样，黑暗帝国也一直想要杀死林瑶。

    

    之前在荒漠墓地的偷袭，就是最好的证明。

    

    但是他没想到，已经成功突破到人仙境，甚至达到了人仙境巅峰的姐姐，孤身侵入黑暗帝国，竟然会落入险境。

    

    以至于，要让黑泽来发出求救信号。

    

    这个黑暗帝国，到底有多少底蕴？

    

    所有人听到这个消息，全部沉默了，谁也没有想到，事情会演化到这一步。

    

    一边是岌岌可危的北境大本营，如果不能尽快赶到，很有可能就会被影子率领的黑暗帝国大军，打开一个突破口，攻入龙国。

    

    一边是生死未卜的林瑶，她深入了黑暗帝国的腹地，到现在还不知道具体庆康如何。

    

    如果置之不理，很有可能，就只能等着去收林瑶的尸体了。

    

    黑暗帝国，这是给众人，出了一道左右为难的抉择题。

    

    “林涛，你的想法呢？”

    

    秦九州眼看着众人，一时之间也没什么想法和决策，于是看向了林涛，询问他的打算和计划。

    

    总不能，就这么眼睁睁的看着，什么都不做。

    

    “我去黑暗帝国，帮我姐姐！”

    

    林涛深吸了一口气，给出了自己的答案。

    

    “那……”   

    秦九州点点头，这个答案倒也在情理之中。

    

    林瑶已经死过一次了，林涛自然不能让这样的事情，再发生一次。

    

    尤其，还是在这种，原本有机会解救的情况下！   

    “既然如此！”

    

    严承范看出了几人的为难模样，主动说道：“战神就和林涛，一起去黑暗帝国救人，我们几个回去北境，对付那个黑暗帝国的影子，想来也是绰绰有余。”

    

    “我们兵分两路，一定可以破了黑暗帝国的这个烂局！”

    

    这个想法说出来，得到了众人的认可。

    

    没想到，林涛却是再次提出了不同意见。

    

    “黑暗帝国那边，我一个人去就够了！”

    

    这话一出口，其他人可就不干了。

    

    胡闹吗这不是！   

    林涛现在虽然是跨入了人仙境，但是林瑶何尝不是人仙境呢？

    

    甚至林瑶还要比林涛强出很多呢！   

    结果如何？

    

    带上了一个超凡者级别的黑泽，依旧是陷落在黑暗帝国之中，还需要向外求救。

    

    如今林涛一个人就想要去救人，这不是往火坑里跳吗？

    

    “我不同意！”

    

    严承范第一个表明了自己的立场。

    

    “这都谈不上冒险了，简直就是给对面送人头！”

    

    “我们已经有两个人陷落在里面了，可不能再搭进去一个！”

    

    “否则，就算是倾尽龙国之力，也难以拯救你们出来的！”

    

    严承范的这一番解释，得到了所有人的认同。

    

    确实很有道理。

    

    “林涛，还是我和你一起去，比较稳妥。”

    

    “至少，我在外面接应，也不会让你身陷险境的时候，无从救援要好吧！”

    

    秦九州也是点点头，表示赞同了严承范的立场。

    

    “不需要。”

    

    林涛摇摇头，没有解释什么，而是伸出了一只手。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着体内的力量涌动，一只金龙就在掌心涌动而出，活灵活现，宛如真的一般。

    

    秦九州，严承范等人集体傻眼，瞠目结舌。

    

    他们没有想到，林涛已经可以将自己的力量，使用到如此地步。

    这迷你小金龙的身上，散发着如假包换的龙国金龙的气息。

    

    也就是说，林涛已经和金龙，彻底融为一体！   

    就和白鹰帝国那个黑鹰骑士一般。

    

    化身金龙的一幕，必然也可以重现！   

    “就算是我真的敌不过黑暗帝国的那些高手，想要带姐姐离开，还是没有问题的！”

    

    “还请各位，相信我吧！”

    

    直升机内安静了。

    

    众人面面相觑，犹豫之后，终于是做出了决定。

    

    “好！”

    

    “就由你，一个人去黑暗帝国！”

    

    “有任何要求，随时反馈！”

    

    

    

