
计北里眼睁睁看着黄狼和一个老太太进院，哎吆喂，他也好这口！他思想激烈挣扎到底去不去偷看，投看他们切磋技术是一方面，主要想看看能不能打探到风自月下落。

他正在犹豫的时候顺着西北小路来了三个人，计北里看到这三个人兴奋的不要不要的。

看着冷寒，高北，孤独飞雪，向胡同走来，他知道这几个家伙和风自月不错是不是他们也来寻找风自月或者宰黄狼来了。

计北里兴奋手舞足蹈跑去门口刚要呼喊看到冷寒，高北，孤独飞雪走进黄狼那个院落。

他愣神爬墙头翻越到隔壁屋顶有翻越到隔壁墙头狗窝偷看，看到他三并没有抽武器冲杀，刚才那个老太太热情迎接他三进屋。

计北里脑瓜子嗡嗡的不敢相信眼睛，揉揉眼睛听到屋内说笑声！

“唉……！”

“人心叵测，人心隔肚皮做事两不知啊，这三个武林高手竟然和黄狼魔头勾搭连环，卑鄙无耻王八羔子，计北里骂骂咧咧竖着耳朵听着屋内动静。”

“他气不过，抽出铁棍刀晃悠，我要宰了你们，宰了你们，口号喊的挺响，没敢动弹，知道自己进屋眨眼被打碎都有可能。”

“竖着耳朵听啊听，怎么也听不清楚屋内说的啥，看到院中东屋老太太沏茶倒水拿点心出来，趁着太太离开屋子他悄悄快速进屋躲在蹲在水缸后面偷听。”

嗨嗨，还不错，计北里蹲的位置后院饲养很多鸡鸭鹅乱叫掩盖他的动静，顺着屏风看到屋内冷寒，高北，孤独飞雪，黄狼四人谈笑风生呢，有鸡鸭鹅叫声他是安全的。

越看越来气，这四个家伙一直奸笑讨论武林近况，嗨嗨，孤独飞雪妖女嘻嘻哈哈道，各位，风自月坏还是次要的，他身旁有个比他大十多岁干儿子计北里坏透气可恶至极啊。

提起计北里黄狼，冷寒，高北不约而同点头都承认这小子很欠很欠揍。

“计北里内心骂骂咧咧瞪眼看着。”

各位我倒是有个注意抓住计北里不宰也不杀，把他改装一下装在铁笼里面参观用，顺带收点银子赚点外快。高北话音未落黄狼摆手。

“不不不，本尊不差那点银子，这个计北里实在可恶坏透气，如果抓住他给他脖子拴个狗链子浑身人工化妆成野熊遛弯用。”

现场哄堂大笑，妓女老太太乐的牙都飘出来了。

气的计北里呲牙咧嘴不知道是哭还是笑。

黄狼抖动脸部肌肉摸摸三环圈道，今天把三位请来商讨一下风自月是杀还是留下事情。

黄狼说完，冷寒，高北，孤独飞雪，计北里聚精会神听着。

计北里叹息，完了，看来风自月落到黄狼手中凶多吉少啊。

高北，孤独飞雪目光看向冷寒。

“不能吧，教主你抓住风自月了，难道有两个风自月，孤独飞雪疑惑问。”

黄狼听到话中有话追问她在哪里见过风自月。

孤独飞雪差点把冷寒用计抓风自月事情说出来。

冷寒插话道，孤独飞雪应该是痛恨风自月幻想风自月被抓了吧。

“对对对，我每天都痛恨风自月，我以为我能抢先抓住风自月呢，孤独飞雪顺着说。”

黄狼点点头。

奥，各位风自月被本尊抓住了，你们建议怎么办啊？

冷寒听得出来黄狼使诈，脱口而出，宰了，立刻宰了，不能留着，风自月可是个潜在巨大威胁。

高北和孤独飞雪也建议宰了。

“气的计北里紧握铁棍刀瞪眼睛。”

黄狼诡异眼神扫射他三感觉不对劲。

冷寒也感觉自己做的欠妥，赶忙询问风自月怎么抓住的，关押在哪里，尽可能审问一下他都和谁有勾结，有没有什么计划之类的，不能杀以后在做打算。

高北和孤独飞雪跟风插话，对对对，冷寒大侠说的对，要审问。

教主，带领我们去看看风自月这个狂徒吧，可恨至极，我要好好揍他一顿。

孤独飞雪抽出孤独剑怒气冲天呲牙咧嘴要撕碎风自月架势。

黄狼冷笑暗道，老子只想试探试探你们反应，我特码连风自月影子都没有看到，她不出现搞得我心烦意乱预感不妙啊，这小子比狐猿西和周机峰和洪水沟等人还要可怕。

“三位我根本就没有抓到风自月，比，昨夜做梦梦里和他相遇把他抓住了，今日特意把三位约来就是帮忙解梦的，我总感觉风自月是我最大的威胁说不出来的预感。”

这就对了，你觉不可能抓住风自月的，孤独飞雪惹事的嘴，黄狼听着不对劲话里有话啊。

“难道你和风自月在一起说话口气相当有底气啊。”

孤独飞雪呲牙尴尬摇头，没有，没有，走怎么会和风自月狂徒在一块呢，我只是猜测风自月狡猾坏没有那么容易被抓住就是了。

冷寒赶忙叉开话题，把亲眼看到街面护卫队比较懒散无所事事情况反应。

黄狼哼哈说明日去巡查一下。

“三位洪水沟一日不除掉西山派永远都有威胁，既然我们合作伙伴一定要强强联合啊。”

“洪水沟突然出现措手不及，本以为他死了，没想到活的挺好的！他在暗处防不胜防啊，最可怕还有狐猿西和周机峰两个魔头时时刻刻对西山派乃至整个武林虎视眈眈。”

黄狼说这些冷寒，高北，孤独飞雪也都明白眼前实打实要面对的强敌。

冷寒想到狐猿西咬牙切齿骂骂咧咧，咔嚓桌子粉碎茶壶茶碗粉碎，突然举动吓得黄狼，高北和孤独飞雪愣神。

冷寒恶狠狠盯着黄狼大吼，必须杀了狐猿西和周机峰两个老东西，必须杀了他们，他们卑鄙无耻王八羔子必须死。

冷寒想到前段时间被狐猿西和周机峰折磨的生不如死痛苦挣扎情景魔力大发，浑身冒烟，五官挪移头发竖起，眼珠子鼻孔耳朵弹射出长长獠牙带有眼珠子，手脚变粗长长指甲闪烁，突然变形比妖怪恶魔都恐怖。

“冷寒变身发魔正好黑风老泥和一空和尚进屋，他俩也想听听他们讨论什么。”

吓得黑风老泥和一空和尚啊呀一声掉头就跑，跑到院中偷偷观望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68487957"  chaptername="第1564章  突然变">加入书签</a>
</div>
