    因为大地脉交融的缘故，东土与南荒之间的大片无人区时常会发生地质层面的变化，简单点说，就是疑似位于地震带上。

    大大小小的地动，山体滑坡，地面开裂等现象经常发生。

    就昆仑坊商队从凤山出发，往大莽林行进，以他们的机械化速度，只用了不到三天，就抵近南荒边陲，但这三天里，他们就遭遇了小地震三次。

    “难怪凤鸣国都惨成那样了，却还是不愿向无人区垦荒，我原以为是他们进取不足，现在才知道，我是错怪了那位老国主。”

    江老板盘坐在车队头车的顶部，往身后眺望，两个时辰前，还能看到后方的小山岗，但这会那里已变成了一片丘陵。

    “这片大地似乎很活跃。”

    他说：

    “仅仅是地脉变化，就能引起这么频繁的地形改变吗？”

    “江道友有所不知。”

    在老江身边，凤鸣国淮安府的土地爷，那个叫淮安公的白胡子老头，也以虚幻的姿态驻留，他是昨晚和昆仑坊商队汇合的。

    这趟往南荒游历的第二阶段，也就是往星谷去追查邪修动向时，暗中追踪南荒邪修几十年的淮安公将是最好的向导。

    不过土地和城隍一样，都是香火神，离了自己的“辖区”之后，他们的实力会飞快降低。

    淮安公本就是个弱小土地，实力不过练气境，这会离了凤阳郡，他的气息都在快速减弱，斗法什么的，肯定派不上用场了。

    估计真到了南荒，这白胡子老头，也就只剩下用地脉穿行，帮助江夏引路和打探情报，当个后勤人员了。

    但老土地这会却没有什么畏惧。

    他手里捧着江夏送的青玉烟杆，一边美美的抽着烟，一边好奇的打量身下这不用骡马牵引，也不用灵石功能，只要烧油，就能自己向前的“机关车”。

    又对江夏解释到：

    “咱这苦木境天下五洲，除了中土灵域特殊些外，在其他四域接壤处，都有这样的无人区，就连不讲究的妖物，都不会选这地方修行。

    小老儿我是土地，对这些懂得多点，也曾到这里探查，这大地频繁变动，皆因东土南荒两地的大地脉，在此交汇。

    那大地脉，承载的乃是我苦木境的灵气流转，何其磅礴？两方对冲，只要稍有逸散，就会改变地形。

    也不只是那凤鸣国国主不想往此垦荒，仙盟也不许凡人在这无人区中活动的。”

    土地公捻着胡须，一脸唏嘘的说：

    “道友所见地动，开裂，只是这地脉交汇处最微不足道的变化，若遇灵气活跃时，一夜之间，千百里大地重塑都是等闲。

    因而这天下五洲之地，除了北境那边外，彼此交汇之间也少有交集。”

    “嗯。”

    江夏点了点头。

    他说：

    “如此说来，就难怪这东土商路，少有延伸到南荒，对红尘凡人而言，要在这等情况下，穿越两地，实属不易。

    幸亏这次我昆仑坊带了机关车，如果还用骡马驮运商品货物，怕是连一半都难走到。”

    说到这里，江夏又扭头看着淮安公，他说：

    “但我昆仑坊已打定主意，以后要做这南荒生意，凡人用不得挪移阵，他们以后怕是要常走这条路的。

    以后就麻烦淮安公，提前为我商会告知地脉变化，若是遇到大变，就提前示警。”

    “道友放心。”

    淮安公取下烟杆，笑眯眯的说：

    “这是小老儿分内之事。唔，前方已到大莽林了，小老儿就先不与道友同行，要在此地熟悉熟悉地脉走向，再去寻一寻那邪修踪迹。

    十日之后，小老儿在星谷那方，等待道友。”

    说完，老土地起身，对江夏拱了拱手，便抓起自己的枣木棍，身体旋转几圈，就化作金色光纱消散在空中。

    江夏也抬起头，往前方远眺。

    土黄色的无人区风景，如滚滚浊流向前，却又被一层绿色的“堤坝”挡住，就好似防沙林一样，在前方丘陵之外，一片漫无边际的森林，已出现在老江眼前。

    那是大莽林。

    南荒边境。

    在森林之外，与黄土无人区交接之处，还有仙盟立下的界碑，如高耸的石柱屹立，已过数百年，仍未有风化之相。

    那界碑所在，正是精准的分化南荒与东土地脉节点，也不知道，仙盟修士是怎么精准的测算到的。

    不过，大卡车一过界碑，坐在车顶上的江夏，立刻就感觉到周遭空气中灵气的微微变化。

    “咦！”

    后方大脚怪的车厢里，顾淼丫头也将头探出窗外，她也感觉到了。

    “水灵气好活跃啊！”

    顾淼丫头大叫到：

    “虽然不如西海，但已比东土活跃太多。”

    她是水灵根。

    对水灵气的变化最是敏感，而正抓着方向盘的如月，也微微点头，之前老江就开玩笑说，秘书小姐很喜欢玩水。

    是的。

    她也是水灵根，真就是水做的女人。

    “少见多怪了，丫头。”

    驾驭着铁马，行驶在大脚怪边的山秋明“老爷子”，这会带着个古怪的防风镜，对车里的顾淼说：

    “世人皆知，南荒有大泽，乃是精怪原初圣地，有水灵气不是很正常吗？这地方除了水灵之外，还有木灵呢。

    而且越往南荒深处，水木灵气就越发多，最是适合修行这两系功法，但水木都属阴，因而南荒的阴灵邪地也是多的很。

    南荒西面边境还有天下阴气汇聚而成的冥山山脉，不可接近。

    在此处游历，最是要小心那些阴祟鬼物。”

    “嗯，知道啦。”

    顾淼点了点头，她脆生生的对山秋明说：

    “谢谢大叔提醒。”

    “你这丫头！”

    被叫了大叔的氪金战士有些无奈，他瞪了顾淼一眼，便扭动油门转把，驱车向前，前方头车已经停下来了。

    在初入大莽林间的一处营地里，也有人走出，正在和江夏与老四说着话。

    “哎呀，老板，你们来的太慢了。”

    依然穿着长兜帽，一月不见的狼妖摇晃着尾巴，叉着腰，大大咧咧的对江夏说：

    “我们已经在这里等了三四天了。”

    “也没让你们早来呀。”

    老江吐了个槽。

    上下打量着眼前带着眼罩的傻妖怪，他眼神古怪的说：

    “你服用了一炉妖灵丹，又在尚贤峰那灵气汇聚之处修炼一月有余，为何一点变化都没有？”

    “谁说没有！”

    刘慧傲娇的哼了一声，带着一抹得意，将自己的双爪探出，放在江夏眼前，来回转了转。

    她说：

    “瞧，这就是本妖的进展！”

    “呃？”

    老江瞪大眼睛瞅了瞅，然后语气古怪的说：

    “这，变成五指了？”

    “嗯。”

    带着眼罩的狼妖仰头哈哈一笑，笑声尽是得意。

    它原本的爪子只有四指，那是狼类的兽爪决定的，但现在却又生出一指，化作和人族一样的五指。

    虽然还是拉长如刀一样的利爪，但在化形之路上，显然是又进一步。

    “三宝长老的手艺没的说！”

    刘慧竖起大拇指摇了摇，独眼里眼珠子乱转，说：

    “那一炉丹药好得很，我吃了之后，再炼化妖气，只用了十日，就生出五爪，还给长老看过，他说下一步，就该双腿化形。

    化作如你们人族一样的腿脚，再然后就是褪毛，褪去全身鬃毛鳞片。

    最后一步，再将外貌塑造。

    以长老的说法，他还要再为我炼一十三炉妖灵丹，才能助我化形成功，大概还需要十五年...嘿嘿，他倒是不知，本妖修了素衣经这等奇术。

    哪里还用十五年？”

    反正这妖怪这会喋喋不休，心情好得很，老江也确实注意到，刘慧身上的妖气确实淡了几丝，看来三宝长老的妖灵丹果真厉害。

    “道理我都懂。”

    江夏的目光绕过刘慧，又往后方看了看，那处营地里，决定加入佣兵团的废土飞升者们正在收拾东西。

    但他们之中，却个不该出现在这里的家伙。

    “你把小胖子带来都不说了，本就需要他带路去龙辛寨的，但为何又要把施睿带来？”

    江老板皱着眉头说：

    “这南荒危险，他一个半修士来此...”

    “他是给你送东西的。”

    刘慧摆了摆爪子，往车队那边去，打算在车上睡一觉。

    它头也不回的说：

    “还说是什么战甲做好了，要趁这机会，在南荒测试一下实战性能之类的，本妖也不是很懂，反正你那糊涂师父许了，本妖也就顺路带来了。

    本妖可惹不起一个修神境大修士。”

    “江师弟！”

    三王子那边老远看到了江夏，便回头对小胖子说了句话，快步朝着江夏这边走来，帅气的脸上尽是笑容。

    他走过来，也不多说，就从纳戒里取出一册书来，递给了江夏。

    说：

    “这册‘庚辛奇术’，是师父让我带给你的，是适合金灵根在练气和存真境修行的功法，一旦修成，就可以灵力操纵金铁，便于制器。

    其中还有庚金杀伐术。

    是如羞花师姐修行的熔火秘典一样的五行功法，不但能御敌自保，还能方便你以后寻找天材地宝，钻研技艺。

    师父说，本入门时就该给你。

    但她...忘了。”

    “忘了？我看她是故意押着不给吧，毕竟我在她那不讨喜。”

    江夏接过那册书，也没有翻看，丢进纳戒里，他看着施睿，又左右看了看，低声说：

    “战甲做好了？怎么会这么快？不是说需要好几个月吗？”

    “有六福师兄竭力帮忙，速度自然快。”

    施睿笑了笑，摸了摸自己手指上的纳戒，又说：

    “另外，我还找了楚师兄帮忙，他在制器术上堪称天才，很多机械与墨阵融合的难点，都是他帮我梳理的。”

    “你倒是心大。”

    江夏瞪了施睿一眼，说：

    “就不怕宗门小比时，把你和楚乔分到一起？你这是把弱点主动暴露给他了。”

    “我不怕。”

    施睿倒是无所谓。

    三王子心态好得很，他拨着头发说：

    “如果真分到一起了，就算有这甲，我也不是楚师兄的对手，再说了，输给楚师兄那样的天才，倒也不冤的。

    而且以楚师兄的品性，他断然不会将我这甲的种种机密，宣扬的到处都是。”

    “行吧。”

    江夏撇了撇嘴，不再多说。

    “江老板，那我们就先走了。”

    几分钟之后，随着两辆大脚怪启动，还有机车引擎的震动声在森林中响起，不带任何法器在身的山秋明，对江夏挥了挥手。

    他喊到：

    “我们先去星谷了，在那里等你们。”

    在他身后，大脚怪里，还有机车上，都坐满了废土帮的战士，这些人不适合在墨霜山外门修行，所以他们又打算在苦木境干老本行。

    苏和黑水也在其中，还有柳茵小师妹。

    “赫雅，你也跟他们去。”

    江夏打了个响指，对身后正在森林边左顾右看的女爵小姐说：

    “去适应一下这边的战斗节奏，丹药什么的都已经给你了，十天之后，我会过去和你们汇合。”

    “哦。”

    女爵小姐倒是很干脆，这大姑娘没什么怨言，她是知道，自己来这苦木境里是干什么的。

    便迈着大长腿，从卡车里取出自己的背包和行囊，又提了把十字剑在手里，对如月和顾淼摆了摆手。

    很潇洒的就骑上自己的机车，和佣兵们顺另一条路驶入森林。

    “走吧，我们也走。”

    目送着一行人离开，江夏回身拍了拍乾铎的肩膀。

    对小胖子说：

    “先去你家转一转，别哭丧着脸嘛，回家呀，多好的事。”

