    慕乐乐很认真地在吃着他的小零食。

    突然听到战景希喊他，他都是一愣愣的。

    战景希见状，无奈地问道，“阿乐，你就吃吧，把自己吃成一个大胖小子，也很难找到女朋友的。”

    慕乐乐吃着零食的动作一顿，半晌后，他呆愣着看着战景希。

    “小胖子真的找不到女朋友的？”慕乐乐惊呆地看着战景希问道。

    战景希点头，“身材管理不好，的确是很难找到女朋友的。”

    慕乐乐小心翼翼地将零食给咽下去，满眼惊诧地看着战景希，“也许是有女孩子就看中圆鼓鼓的这一款呢？”

    战景希摇头，“你自己都管理不好身材，怎么会有女孩子喜欢你呀？想要什么样的女孩子，你首先就要自己变得优秀的男孩，这样才能和别人匹配。”

    慕乐乐对战景希竖起了大拇指，“阿希，可以啊，脑子像是开了光一样！”

    突然就懂得这些爱情哲理了，还教训起他了。

    真是孺子可教啊。

    “对了，战云开，你先带两个崽子回国，我还有点事情要去处理下，处理好了，我就回国。”慕明月对战云开说道。

    战云开问道，“你要去哪里处理事情？我打电话喊人帮你处理。”

    慕明月可不敢跟战云开说处理的事情是去继承三个国家的继承位仪式……

    她是盛情难却，她也不想看着三个国家因为她的拒绝而亡国。

    所以，她做个挂靠名义上的女国王也没事。

    反正外公答应过她的，只要她继承王位就行，不用她去管理治理国家。

    慕明月想着自己都日理万机了，再加上三个国家，她会未老先衰的！

    “不用不用，我自己去就行了，这事情你做不来，我做完了就会回国的。”慕明月摆手说道。

    战云开疑惑地问道，“难道我不能跟着一起去帮忙处理？也许有我能帮上忙的事情呢？”

    慕明月将战景希和慕乐乐塞到了战云开的怀里，说道，“你的任务就是好好地带着两个宝宝安全回国。”

    “你一个人在国外，我不放心。”战云开说道。

    “我还有什么不放心的？那么大的一个人了，难道还会走丢吗？”慕明月没好气地说道。

    “你走出去我都怕被人抢走。”战云开实话实说。

    慕明月无语地看着战云开，给了他一个白眼，“战云开，你幼稚不幼稚的，我一个生过孩子的女人，谁想抢？”

    “有什么好抢的？”

    战云开沉声说道，“我这么优秀的男人看到你就想抢回家，别的男人更不用说了！”

    慕明月给战云开丢了一个白眼过去。

    “先回酒店吧，我想洗个澡吃个饭。”慕明月十几分钟跑完60公里，感觉到整个人都飞起来了。

    慕明月回到酒店，刚好把手机放下来，就看到了陆照天的来电显示。

    陆照天恭喜着慕明月，“明月，恭喜你曼岛TT得冠，五连冠，你真棒！”

    “只是今年我没有陪你一起去参赛，真的是很可惜。”

    慕明月听着远在云城的陆照天打来的电话，她一点想要和陆照天分享的喜悦心情都没有。

    她等陆照天说完后，她顿了顿问道，“陆少，我有个事情要问你。”

    陆照天，“嗯，你说。”

    慕明月深吸一口气，说道，“陆少，我想问一下，我当时诞下的双胞胎呢？另外还有一个孩子，是不是真的夭折了？”

    陆照天没想到慕明月会问他这个问题，他愣怔了下，良久后说道，“明月，我之前不是告诉过你吗，另外一个孩子抢救无效没了。”

    慕明月听着，她的眼泪哇哇流，这些话她听着心在滴血的。

    “陆少，我儿子还活着的是吗？”慕明月声音颤抖着，捏着手机问道。

    陆照天愣怔了下，很快问道，“明月，你怎么会突然问起这个了？”

    慕明月说道，“我儿子还活着，你为什么要隐瞒我？”

    陆照天颦眉，说道，“明月，我没有隐瞒你，当时那个孩子的确是抢救无效。”

    慕明月逼问道，“那战景希是怎么回事？我怎么会和战景希的DNA检验报告显示是亲子关系？”

    陆照天一愣，整颗心沉了下来。

    纸果然包不住火了。

    慕明月还是知道了真相。

    慕明月见陆照天没有回应，她便猜到了陆照天是知道实情的。

    而且，陆照天一直在隐瞒着她。

    帮着沈思媛来隐瞒她！

    念及此，慕明月的心都寒了，她说道，“陆少，我感激你救了我，还把我带进组织，可是你居然是沈思媛的人，帮着她一起欺负我！那是我十月怀胎生下来的孩子，你凭什么把我的孩子送给沈思媛？”

    陆照天连忙解释道，“明月，我没有隐瞒你。”

    “妇产科医生是你的朋友，你当时也在场，你怎么会不知道沈思媛偷走我的孩子？”慕明月深吸一口气，拿着手机的手都是汗，她顿了顿，问道，“陆少，其实你还有事情隐瞒我的是吗？关于组织的幕后boss，不是MR.LU，而是另有其人，是吧？”

    陆照天被问得哑口无言。

    他想要启口解释时，慕明月继续追问道，“陆少，麻烦你告诉我真相，boss是谁？”

    陆照天屏住呼吸，问道，“你要知道boss是谁做什么？”

    慕明月从陆照天的话里，大致可以猜到了什么，“陆少，如果你还珍惜我们这段友情的话，麻烦你把boss的真相告诉我，我想救我儿子，我不能眼睁睁地看着我的儿子出事。”

    组织为了她会中途放弃，在她昏迷期间，就给慕乐乐注射了一种可以控制他生命的毒药。

    不会致命，但是随着长大，这种毒药才会慢慢地体现出来。

    陆照天，“明月，我真的不知道boss是谁。”

    慕明月问道，“那你当初是怎么想着把我带进组织的？你出于什么原因？”

    陆照天，“当时你怨恨战云开，想报仇，所以我把你带进组织了，想让你通过组织的强训，可以成为一个足以和战云开对战的人。”

    “你真的没有别的私心？”慕明月也不想去猜疑这段感情。

    但是她太多疑惑了。

    MR.LU所要求她做的事情，就是取战云开性命。

