    如果说以前的柳二龙是成熟美艳的中年女子，那现在的她就是青春美艳、活力四射的绝美青年熟女。尤其是得到雨露的滋润，她那如玉般光洁白皙的俏脸，面色中更是透着红润，满面红光，看着极为诱人。

    史莱克小院中，朱竹清不禁怔然，被唐三说的俏脸通红，美目波光流转，看向马红俊的眼神带着一丝异样。

    这反应让马红俊一愣，连忙推开戴沐白和奥斯卡，解释说道，“小三子，你够黑的啊。你给我好好说话，除了你吃的那两株剧毒仙草，你们哪个的仙草我没有培育过？竹清你别听他瞎说啊，根本就不是那回事，这小子真是不嫌事大，想找事就直说。”

    “嗯！”朱竹清轻声应道，小脸红红的。

    “剧毒仙草？”

    小舞嘟着嘴看着训斥唐三的马红俊，一听唐三吃的是剧毒仙草，这还了得，逮着唐三就是一顿乱摸，“哥，你没事吧？有没有什么哪里不舒服的？”

    众人一脸古怪的看着在唐三身上乱摸的小舞，而唐三本人也被小舞摸的脸色通红，“没，没事，我没事，小舞你听我解释，我服用的八角玄冰草和烈火杏娇疏虽然单独服用都有剧毒，但和竹清的彼岸花一样，如果在一起服用的话，这火毒和寒毒就会中和掉，你还真别说，那两株仙品吃着清爽可口，嘎嘣脆，味道还挺不错的。”

    “噗！”

    还味道不错，果然和马红俊在一起久了，这憨包属性是会传染的，小舞噗嗤一笑，这才反应过来众人在古怪的看着她，顿时羞得小脸通红，迅速躲到了唐三身后，低着头小声道，“嗯，你没事就好，担心死我了。”

    唐三讪讪一笑，“你们别听师兄挑拨离间，大家每个人的仙草都是我们精心挑选，同时也是师兄特意培育的，刚才我只是说竹清的，你们不要误会，师兄你也别想抹黑我了。”

    “切，你已经够黑的了，还需要我抹黑？”马红俊嗤之以鼻。

    大师皱了皱眉，“小俊，弗兰德和二龙离开多久了？”

    马红俊掐指一算，“有半个多时辰了。”

    “这么久了？怎么还不来？”大师说道。

    “也许有什么事耽搁了吧，不用管他们，既然你们都吸收完了，那我们走了，你们刚突破，回去再好好巩固一下。”马红俊摆了摆手说道。

    大师摇了摇头说道，“你们几个哪里都别去了，从现在开始就留在这里，药草的功效虽好，但努力依旧不可少。你们刚吃过功效那么好的仙草，这段时间就留在这里修炼，将自己得到的力量巩固的更加稳定。七天后，我和弗兰德、二龙再带你们三个去猎杀魂兽，获得魂环。”

    马红俊指了指水冰儿、唐三和小舞，还有戴沐白，“师叔，我们几个没有服用仙草，不用在这里巩固吧？那我们可不可以回去？”

    “没服用仙草就不用修炼了么？”大师反问道。

    马红俊摸了摸鼻尖，“那个，师叔，我和冰儿晚上还有事，明天再来修炼，你看可以不？”

    此言一出，水冰儿刹那间变的脸色通红，小舞眼睛一亮，小脸红扑扑的，立即站出来说道，“大师，我和小三晚上也有事。”

    大师嘴角一抽，看向戴沐白，“你呢？你有事么？”

    戴沐白四只瞳孔看了眼朱竹清，“大师，我留在这里陪竹清修炼。”

    大师点了点头，看着马红俊和水冰儿，唐三和小舞说道，“那你们去吧，不过你们年龄还小，要注意身体，也不要沉迷那方面的事情而荒废了修炼。”

    “嘿嘿！”

    “小俊、小三，注意身体啊。”戴沐白和奥斯卡坏笑道。

    “冰冰姐、小舞，你们也要注意身体哦。”宁荣荣坏笑道。

    “。。。不是你们想的那样啦，哎呀，都怪你，羞死人了。”水冰儿俏脸通红的说着，拉着马红俊落荒而逃。

    小舞同样小脸红红的拉着唐三向外跑去，而这时身后传来戴沐白、奥斯卡和宁荣荣不怀好意的笑声，“嘿嘿，都懂，都懂！”

    实际上马红俊他们还真没干啥，自从来到天斗城史莱克学院后，马红俊还从未在食堂吃过饭呢。

    这一天又是和老毒怪、唐三赶路，又是实战交手，又是为众人分发仙药的，他到现在还饥肠辘辘的。

    所以一告别大师等人，马红俊哪也没去，先和水冰儿向着史莱克学院的食堂跑去，同样的还有和他情况一样的唐三。

    如今史莱克的食堂饭菜，有了七宝琉璃宗的财力支持，弗兰德虽然能省的还是会省，但伙食比之以前要高了不止一个档次。各种菜肴、药膳、汤类、包子、面包等等应有尽有。

    然而，就在马红俊和水冰儿，唐三和小舞，吃了一个多小时准备离开的时候，戴沐白一脸古怪的跑来说弗兰德、大师找他们。

    “怎么了沐白，老师叫我们什么事？”马红俊问道。

    戴沐白顿了顿，神神秘秘的说道，“我看弗兰德院长和二龙老师的关系好像比以前亲密了很多，所以他找你们可能是好事，也可能是坏事，待会你们自己见机行事。快走吧，不然好事也要变成坏事了。”

    “沐白，那你觉得老师和二龙姐的关系像什么？”马红俊诧异的说着和唐三对视一眼，均看到了对方眼中的疑惑。

    戴沐白古怪的说道，“两口子。”

    马红俊一愣，“你说什么？”

    戴沐白道，“我们见到院长和二龙老师的时候，他们两人是结伴而行的，而且。”戴沐白说着看了眼水冰儿和小舞，笑道“没错，就和冰冰、小舞现在的样子一样，二龙老师也是这样挽着弗兰德院长的。”

    水冰儿和小舞脸一红，但并未放开她们挽着的胳膊，唐三看了眼马红俊，一脸懵逼的说道，“师兄，你能明白这是怎么回事么？”

    马红俊摇了摇头，“不明白。算了，我们过去看看就知道了。”

    几人一路来到弗兰德的办公室，戴沐白说道，“院长只让小俊和小三进去。冰冰、小舞，你们在外面等等，我先回八仙居了。”

    “八仙居？”

    马红俊和唐三一脸懵逼，怎么会有这样的名字？

    水冰儿笑道，“就是二龙老师以前的那个小院啊，自从我们来后，那里就成了我们史莱克八怪的聚会场所。后来我们和二龙姐经过商议，最终将此命名为八仙居。”

    “不是八怪么？怎么不叫八怪居？”马红俊诧异的说道。

    水冰儿道，“你以前说过，人在山上曰仙。仙者，避居世外，清修的隐士。你不觉得二龙姐那里很符合么？再说了，八仙总比八怪好听吧？”

    马红俊点了点头，笑道“不错，有眼光。那沐白你先回八仙居吧，冰儿、小舞你们在这等等。”

