    天地之间是白茫茫的一片。

    入目所见，都是白雪，一望无际的原野上，除了白色，还是白色。

    一支队伍从远处而来，穿着厚厚棉衣，戴着翻皮帽子的男子在雪原上艰难前行。

    队伍中, 仅有的几匹马拉着雪橇，雪橇上堆着厚厚的货物。

    队伍中间，戴着厚皮手套的老谢推了推帽子，抹了一下眉毛上的白霜，对着旁边撅着屁股推雪橇的老牧民苏根嚷了：

    “我说老苏根，你说的葛根部怎么还没影子？”

    “再走下去，老子的腿都要累断了, 车上的盐巴茶叶可都要冻坏了。”

    拉车的马匹长嘶一声，浑身散着热气的马儿发力，把雪橇从雪坑里拉了出来，让撅着屁股推雪橇的几个兵一下趴在了雪窝里。

    老苏根从雪里爬出来，拍拍身上的雪沫子，嚼吧了两下进口的雪沫，看了一眼被同伴勒住缰绳的马儿。

    “着急什么，咱们才走了几日，就想着到葛根部，这草原可大的很咧，没个三五天别想看到人烟。”

    “葛根部还得走上半天，月亮奶奶到了头顶的时候，应该就能到了。”

    老苏跟说着，想到部族内的妻女，高兴起来了，露出一嘴黄牙。

    马驹在黑娃旁边骂了一句：

    “真他娘的远。”

    队伍继续赶路，当月亮升上中天的时候，队伍前方终于出现了一处聚集地，帐篷遍地，牛羊马儿嘶鸣声音随处可闻。

    走在前面的马驹退了回来, 神情谨慎：

    “这大半夜的，葛根部怎么还如此热闹，帐篷都没支起来？”

    老苏根手脚并用，爬上了马背，极目向远处的部落看去，片刻之后，怪叫一声：

    “不好了，是苏胡部的人要杀过来了，部落正准备逃命。”

    老谢闻言惊讶的问了一句：

    “苏胡部不是从属你葛根部，怎么就突然要跟你葛根部开战了？”

    老苏跟从马背上爬下来，语气焦急：

    “大人，按照咱们明军的做法，遇上这样的事儿，肯定是要明哲保身的，置身事外才是最正确的，但是葛根部是我的部族，我不能袖手旁观。”

    老谢看着激动的苏根, 心中也是焦灼起来, 该怎么办。

    按照出发前订下的草原行事准则，遇上这样的事情，肯定是要袖手旁观，可是对面的部族是葛根部。

    如果袖手旁观，任由葛根部被灭，老苏跟死了，队伍失去了向导，夜不收营就失去了一位教习。

    如果公爷在这儿，会怎么做？

    老谢长叹一声，侯爷不是普通人，自己想不出侯爷会怎么做，但是侯爷肯定不会允许自己丢下兄弟。

    “都是兄弟，我们跟你一起对敌。”

    老谢拉住了苏根，语气诚挚。

    一行人进了葛根部，找到了葛根部的首领格日勒。

    格日勒见到苏根，立即催促他说了：

    “你要做买卖我不管，但现在不是时候，苏胡部的人要杀过来了，咱们缺了苏胡部的盐巴，惹怒了人家，这次是不死不休了。”

    苏根闻言看了后面的老谢一眼。

    格日勒是个机灵的，闻言看了老谢：

    “你们带了盐巴跟茶叶？”

    盐巴跟茶叶在草原上是硬通货，可以与金银相比，所以中原与草原的贸易，多以盐巴茶叶为主。

    老苏根毫无疑问是想挽救自家部族的，所以带着老谢，把救命稻草抛给了族长。

    格日勒突然激动起来：

    “你既然是老苏根带来的，俺肯定就是自家人，俺们部落有数不尽的牛羊，尽可交易给你，只要你能把盐巴交易给我们。”

    “缺多少？”

    老谢沉稳的问着。

    这是一次结好葛根部的契机，如果在表明了自家的身份之后，还能与葛根部建立友谊，就能超额完成这次的历练了。

    格日勒闻言斟酌了一下：

    “我们损失了五百斤，若是想要平息苏胡部的怒火，起码要八百斤，甚至更多。”

    老谢闻言心中一定，这次携带的盐巴虽然不多，但是一千斤还是有的。

    “我们是明军的人。”

    “如果你愿意，我们可以交易给你们足够的盐巴。”

    格日勒听到老谢的话，明显犹豫了一下。

    一个年轻的部族男子冲进了营帐，对格日勒说着：

    “首领，苏胡部的人翻过连山坳了，咱们走不掉了。”

    格日勒咬了咬牙：

    “好，如果能够度过这次危机，我葛根部与你部明军就结下友谊了。”

    ……

    宣府，总兵府。

    天刚蒙蒙亮，苏城就被夏太医从床上叫了起来。

    “有几日未吃城门口那家早茶铺子的馄饨了，公爷与我同去吧。”

    出去走走，苏城自然是没有意见的，宣府之中他只能管军，民政没有插手的机会，可是看着耿九畴处置宣府民政，心中也是有些烦闷的。

    吸纳流民，开垦田地，收回军屯，招纳军户，这些手段在苏城看来，大半都是错的。

    卫所军户不堪忍受赋税，屡屡逃亡的事儿已经不是秘密，现在借着战乱的机会，重新收回一些民屯，不过是饮鸩止渴，赋税不变，这些军户早晚还是要逃亡。

    正在院子里带着亲卫们练功的任遥见苏城出来，招呼了一声，一众亲卫纷纷披上了常袍，兵刃内藏。

    出了总兵府，苏城迎头就撞上了宣府提督大臣，右都御史耿九畴。

    耿九畴一头白发，身后跟着几个家丁，在门口看到苏城，明显有些惊愕，他向苏城行了一礼：

    “见过苏国公，这是要出门？”

    苏城虽然不喜欢耿九畴，但大家都是同僚，抬头不见低头见，基本的和气还是要保证的：

    “耿大人这是有事？”

    耿九畴一捋长须，沉稳的说着：

    “这几日国公总说我处置政务不公，今日早市，正想邀请国公同游。”

    苏城闻言就来了精神，这是感觉治理不错，来自己面前显摆来了。

    “走走走，去看看，正巧老夏邀我去吃早茶，咱们就去老刘家铺子，边吃边看。”

    耿九畴没有异议，一群人纷纷出门，相跟着去了东门。

    不得不说，这些日子以来，宣府繁华了很多。

    道旁的摊贩多了起来，原本三三两两的食肆、饭铺也都开了起来，绸缎铺面、酒庄、客栈，也都开了张。

    尤其是卖皮毛的铺子与摊贩，是越来越多，到处都是吆喝卖皮子的声音。

    一行人到了东门，到了热闹的老刘家铺子。

    油锅在铺子前面支了起来，滚烫的热油里面，金黄软嫩的油饼被热油包裹着，发出汩汩嘟嘟的响声，一块块软香的鸡蛋饼就出锅了。

    冒着热气的馄饨，香味扑鼻的豆腐脑，半个多月不来，老刘又出了新品。

    铺子内的饭桌上坐满了人，来来往往的，更是络绎不绝。

    夏太医跟杨二站到油锅面前：

    “老刘，把这些油饼都端过来，再上八碗馄饨，两碗豆腐脑……”

    正跟油锅较劲的老刘头也不抬，扯出一个油饼就丢进了滚烫的油锅里，嗓门宏亮：

    “好咧您那，里面请，八碗馄饨，豆腐脑两碗。”

    手不停歇的老刘忙里偷闲，趁着夹油饼出锅的当儿，抬头看了一眼客人，一眼之下，手里拿着的面饼子都惊的掉进锅里去了。

