
　　强大富含了恐惧性质的绿色能量，在吴克的身上涌动着，神力戒与他的联系已经到了十分紧密的程度，对方似乎成为他自身可以肆意摆弄成各种形状的奇特戒指，且对他供给的恐惧力量欲罢不能。

　　然而，已经验证了一种猜测，通过‘神力戒’获得第二个灰色身份——‘邪恶绿灯侠’的他，并没有继续满足一枚坏戒指请求的必要。

　　吴克直接就在神力戒，感受充实的这一刻，将注入恐惧力量的通道，给直接抽离、截断掉。

　　“啊，求你了，别这样！”

　　神力戒中的意识感受到了一种极度空虚的感觉，绿色的能量有一部分化成了手臂，抓住了吴克的小腿在往下使劲，却像是打算趴在地上请求他别停下来的人类一样。

　　“你获得的恐惧力量，已经够多了。”

　　吴克盯着中指上的戒指，意念一动，那抓住他小腿的绿色能量之手，就被其他的绿色能量掰开。

　　戒灵似乎还能够控制一部分的神力戒能量，但显然如果他拒绝对方这么做的话，神力戒本身却是会优先听从已经成为新主人的他的意愿，哪怕里面的戒灵反抗也无能为力。

　　“是的，我慷慨的主人，但卑微的神力戒，却还想要获得更多您的宠爱。”

　　吴克的眼皮跳了跳，他发现这枚戒指的节操，或许比之前他所想的，却还要低下。

　　但这也不能完全怪神力戒的戒灵，它现在就如同是吸嗨的瘾君子，如果说它之前吸收的恐惧力量是普通货色的D品，那么现在吴克灌输给它的就是纯度极高、经过神格洗练过的高纯度恐惧之力。

　　没接受或接受不多的时候，神力戒的戒灵还能保持一些理性去拒绝，但现在已经被灌入太多，戒灵现在却是处在一种被戒指本身牵连，比较上头、根本不想停下来的意识状态中。

　　“拜托了，我的主人，算我求您了，您再给我来点恐惧之力吧！”

　　“这不行。”

　　吴克摇头拒绝了神力戒的请求。

　　但想了想，他又说道。

　　“不过，你若以后能改邪归正，听我的话做一枚好戒指，我也不会吝啬对你的奖赏……”

　　见过训狗的吗，这就是了，吴克手上凝聚出蠕动的恶念黑泥，而黑泥里头包含着一股神力戒想要的恐惧力量。

　　那并不是他自身的恐惧，却是其他人——大多数还是恶人的家伙，对他这个正义使者的恐惧，继而被他体内神格黑色的部分，给吸收的东西。

　　当然，里面还有继承前任‘此世之恶’的部分，在这之前，吴克都很少用过这样的恶念性质部分的东西。

　　但现在，吴克却把这股力量当成了狗骨头，在给神力戒的面前绑掉着这样的骨头，绿色的神力戒能量随着他握着恐惧之力的手，在面前一晃一晃的。

　　神力戒的戒灵感觉到了一些羞耻，但戒指本身却十分老实，在吴克把犹如实质的恐惧之力，连同黑泥一起丢出去后，绿色的神力戒能量就直接化为了一只巨犬飞奔出去，一个跳跃、就把被他丢出去的黑泥与恐惧之力，裹住带了回来。

　　吴克朝着巨犬伸出了手，招了招，绿色的能量巨犬虽然有些不舍，但还是把黑泥吐了出去。

　　“瞧，你这不就做得很好么，非常地听话，这是奖赏给你的东西。”

　　恐惧之力又被吴克丢了回去，绿色能量的巨犬很是高兴地接住，将这股恐惧直接吸收进戒指里。

　　“唉~”

　　一阵酥软的喘息，神力戒巨大的空虚，暂时得到了些许的满足。

　　“以后，只要你能继续这么乖听我的话，你就将能从我这里，得到你所想要的东西。”

　　摩挲着手上的神力戒，吴克充满控制意味的靡靡之音，传入了戒灵的意识之中。

　　‘包括让我重获自由么？’

　　神力戒的戒灵没把这愚蠢的问题问出来，如今没有其他任何选择的它，只能直接答应下来。

　　“是，我的主人，神力戒将永远为您服务。”

　　。。。。

　　此刻，距离弗罗里达这边的岩窟洞穴，一千多公里外的纽约州，一群有些狼狈的人，在一座偏僻村庄的农场牛圈里落下。

　　地球3的阿尔弗莱德趴在地上呕吐着，身为普通人且还是老人的他，在身体经过海水泡，又经过长时间的高空跋涉后，一条老命却是直接就丢掉了半条。

　　夜枭虽然和对方有着同种经历，也同样是个普通人，但因为更年轻、身体更为强健的缘故，倒是不像阿尔弗莱德那么虚弱，尽管露出的下半张脸，皮肤的颜色也有些苍白，但还有着余力能够把阿尔弗莱德从地上扶起。

　　帮这个老人拍背部，更好地使对方吐出嘴里的东西，不至于让呕吐物倒流堵住呼吸道，让窒息的情况在老人的身上发生。

　　“我就不应该带上这个老废物。”

　　一个身穿灰色囚服、满脸都是络腮胡子的男人在说道。

　　他正是被放开束缚、重获赞沙之力、地球三上的亚历山大.卢瑟，和主宇宙的超人一生之敌、黑粉头子的同位体，莱克斯.卢瑟不同，地球三的卢瑟有着一头茂盛的金黄色头发，但因为被囚禁太久，很长时间没有打理过，却是显得乱糟糟一片。

　　而这个邋遢男人的旁边则正站着超女王，超女王现在的状态并不是很好，虽然她已经挣脱了思想钢印的控制，但与精神控制技能对抗所造成的精神损伤，超女王却没办法像是吴克那般快速地恢复过来，现在她的意识就像是被针扎似的，那种感觉一阵接着一阵。

　　“阿尔弗莱德是我的仆人，他可不是什么老废物，来到这个世界的五年间，他已经在这个世界，建造了一个情报能力强大的秘密结社组织。

　　如果你不带着他一起走，那我们谁也无法和那个组织接上头，而没有对这个世界足够的了解和情报，哪怕是你赞沙，估计也很难在这个满是超级英雄的世界里为所欲为。

　　说不定刚要对一些异能者动手，杀死他们吸收能力，某些强大的超级英雄，比如说超霸在这个世界的同位体超人，就会找上门来把你给打爆……”

　　“你的意思，是我比不上超霸、也比不上他的同位体么？”

　　赞沙掐住了夜枭的脖子，将这个家伙给直接提了起来。

　　“至少，就现在的你，并不是其中任何一个的对手。”

　　夜枭并没有因为生命遭受威胁，就说一些好话来安抚面前的家伙。

　　“赞沙，住手，夜枭说得没错。”

　　超女王叫了停。

　　“以现在的情况，我们都是一条船上的人，我们需要夜枭的智慧，低调行事，最好是能把自身给隐藏起来，犯罪辛迪加莫名遭受到了袭击，超霸和袭击者那边无论是谁赢了，对我们都不是一件好事……”

　　超女王摸了摸还没鼓起来的肚子，眼神看向赞沙这个男人，但又像是在看向他手上的夜枭。

　　最终，赞沙还是把夜枭给放了下来，却也不知道是被超女王腹中的孩子说服，还是被服从套索的效用说服，亦或者两者兼有。

　　他看向落在地上，弯腰有些咳嗽的夜枭，问道：“接下来，还要去哪？”

　　“哪也不用去，这里也是秘密结社的一个据点，我们现在要在这里躲起来，看情况……”

　　夜枭很了解超霸，对方若是在袭击犯罪辛迪加家伙的手上输了，甚至因此丧命，倒没什么，但若是赢了，活着，并还找了过来……

　　那么，满嘴谎言的超女王，或许在腹中孩子出生之前会没事，但他和赞沙却一定会因为劫走超女王的事情，而被暴怒的超霸给撕成碎片。

　　当然，就算是另一个家伙取得了胜利，对他们也没有什么可以乐呵的，袭击者的身份神秘、信息情报不足，夜枭根本不确定对方若打赢了超霸后，是否会继续追杀犯罪辛迪加，他们这些剩下的成员。

　　基于这两点，跑路成为了他们最佳的选择，不过，最开始夜枭倒不是没想过坐山观虎斗、坐收渔翁之利的想法，然而终究因为风险太大，或者说是看到了那风云变色的奇特气象变化，意识到这可能是由于怪物之间的战斗产生的变化，故而才选择了直接跑路。

　　而这一点，就连被放出来、重获赞沙之力的赞沙，也没有在当时的情况下反对，包括超女王在内，可以说，这里的所有人都有些虚了。

　　“秘密结社的据点在地下，这里临近纽约市，而近来正义联盟的超人活动的范围，就多在纽约这个地方，如果有必要的话，我们甚至可以装作是一般民众，在遇到危险的时候，跟那些超级英雄们求救。”

　　有些恢复过来一些的阿尔弗莱德，非常有经验地说道，就像是他曾做过类似的事情一样。

　　然而，事实上，在刚抵达这个陌生的主世界、遭遇困难的时候，地球三的阿尔弗莱德，就真的曾求助过好心的警察、热心肠的社会慈善组织、以及超级英雄等人物和机构。

　　“和我们那个已经遭受破坏的世界不同，这里的人会同情弱者，帮助弱者，虽然多也是带着功利性的原因，但的确是可以被我们利用的……”

　　阿尔弗莱德分享着自己在主世界生存的经验，带着几人就敲开了农场主人家的大门，而这里主人也是秘密结社的成员之一，但正确来说，只是被一些催眠手段洗脑的普通人，主人家的地窖被打开，却是链接着另一个蝙蝠、不，应该说是代表夜枭的猫头鹰巢穴……ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。。

　　“现在的这里是什么时候，你们犯罪辛迪加发展到什么阶段，听说过反监视者莫比乌斯么，你们有计划去到主宇宙世界吗？”

　　吴克这个神力戒新主人提出的问题，直接把神力戒的戒灵给问懵了。

　　“这里不就是主宇宙的世界，而反监视者‘莫比乌斯’，那不是早就已经降临，都把我们世界给摧毁掉的存在么？”

　　顿了顿，神力戒有些迟疑问道：“主人，您难不成并不是和我们一样，都是来自第三宇宙世界的人吗？”

　　吴克陷入了沉默，神力戒的回答把他给弄懵了。

　　这里居然是DC的主宇宙世界，而反监视者莫比乌斯，其实早就降临在第三宇宙的地球上，并且已经把那里存在的人类世界给摧毁掉了，但是这好像有点不对啊？！

　　他不答反问神力戒，道：“所以说，主宇宙的正义联盟，其实现在已经被你们犯罪辛迪加给摧毁了，超级英雄包括超人在内，都被你们关进了火风暴的体内？”

　　神力戒：“……”

　　虽然了解主世界这边多的是夜枭，它了解的并没有很多，但在来到这里之后，神力戒也听到过阿尔弗莱德的汇报，这个世界的正义联盟，明明还好好的存在着。

　　甚至，连犯罪辛迪加原先的首领超霸，也只是才喊出要干掉正义联盟的口号，还没有去实际执行呢，就被突然出现在他们后面、眼前的这位，给不知道干没干掉地弄消失不见了。

　　可以说，犯罪辛迪加完全是出师未捷身先死的典范，什么坏事都没有在主宇宙世界这边做，就被人给直接艹翻了。

　　至少，现在的神力戒戒灵除了自身之外，就没有发现周围还有其他犯罪辛迪加的成员被俘虏，感觉就像是已经全部被干掉，又或者是逃走了一样。

　　【玛德，那简直就是一群不顾同伴生死的无耻小人、恶徒，它神力戒羞与那种家伙为伍……】

　　神力戒的戒灵在大表忠心，踩着前任犯罪辛迪加的脑袋，使劲捧着新主人的臭脚吹捧着对方，而在吹捧的途中，又顺带地把自身知道的一些事情，给全部交代了出来。

　　听完神力戒的描述后，吴克意外地发现，这和漫画《邪恶永恒》里的剧情，是对不上号的。

　　原本，犯罪辛迪加一来到主世界，就击溃了在《三体之战》中，被阴谋挑起内战、继而受创严重的正义联盟，但现在却并没有……

　　所以说，这就是真实的DC世界，与展现在他那个世界的DC作品，两者间存在的大概是属于剧情加工、或者是艺术加工的差异性吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第300章 与作品存在差异性的真实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 