
“你到底是什么人？”沈万三惊愕地问道。

“现在是我问你，还是你来问我。说一说，你们会把我当成那个尹雄呢？”张禹问这话的时候，低头看了看自己，说道：“好像不应该认错呀，难道我跟他长得很像？”

“尹雄的脸中了我们神农门的三圣沙，面目尽毁。所以，他有可能会带着人皮面具。”沈万三说道。

“光凭这个就能认定是我？”张禹明显不信。

“我们昨天在欧阳艳艳吃饭的时候，偷偷下了五更寒，能来给他解毒的人，肯定是尹雄。所以我们才以此作为推论，认为你就是他。”沈万三如实说道。

“哦，我说的么......”张禹点了点头，现在他终于明白，为什么欧阳艳艳背后的那个精通医术的人不出手救欧阳艳艳，而是让他前来。显然是猜出来因由，所以不敢露面。

张禹又是一笑，“那么现在，你们怎么就确定，我不是那个尹雄了呢？”

“光凭你刚刚那手本事，尹雄如果有的话，也不必藏头露尾了！”年长老头恨恨地说道。

“谢谢夸奖。”张禹点头一笑，说道：“你们之间的私事，我不想多管。我还有最后一个问题，那就是我见你曾经吃过一种叶子，有点像是马蹄叶，却又不是。我想问一下，这种叶子是什么药材，又有什么功效？”

“你......你......”听到这个问题，沈万三好像恍然大悟，猛地指向张禹，叫道：“你是那个孙悟空？”

“呵呵......”张禹没有承认，也没有否定，只是一笑。他接着又道：“这是我最后的一个问题，可以告诉我了吧。”

“这种马蹄叶叫作八宝马蹄叶，混长在马蹄叶当中，只是数量极少，一般的药农根本不识，都误以为是马蹄叶。此物因为少见，所以在医书之中也没有记载。八宝马蹄叶的功效是普通马蹄叶的十倍以上，是疲筋散的解药主方之一。我们服用的那种药，就是疲筋散，也是我们神农门的独门药物，尹雄也不知道怎么钻研出来的配方。那种直接让人倒下的急性疲筋散，哪怕是我们神农门研制出来的解药都无法抗衡。”沈万三没有隐瞒，如实说道。

因为张禹的实力在他们之上，两个人又是一起试药，他吃八宝马蹄叶化解慢性疲筋散的药力，已经被张禹给看出来了，隐瞒也是没用。

而且他也可以确定，张禹应该和尹雄没有关系。因为八宝马蹄叶，尹雄也是认识的。特别一点，如果张禹是尹雄的人，不会问他们一些无用的问题。这些问题，对于不知内情的人来说，或许是秘密，可对于尹雄来说，根本不是秘密。

张禹点了点头，说道：“我这个人一向言而有信，咱们之间没有什么过节，井水不犯河水。你们自己的事情，你们自己解决吧。”

说完，他直接朝前走去。

四个老家伙都躺在地上，在张禹经过他们身边的时候他们都是小心戒备，生怕张禹下杀手。直到张禹从他们身边走过，他们才算松了口气。

张禹从小巷子里走了出去，顺着大路朝前走，他全当晨运了，后来干脆慢跑，终于遇到了一辆出租车，搭车而去。

对于整个试药的事情，张禹现在大概已经有数。

欧阳艳艳身后的人就是尹雄，他们当初是怎么认识的，这点张禹不清楚，但是欧阳艳艳应该是中了某种厉害的毒，由尹雄帮她解了毒。

尹雄被三圣沙毁容，显然和神农门仇深似海，即便是如此，神农门也不打算放过他，是以尹雄也不敢束手待毙。他在精神病院试验药物，目的应该就是用来对付神农门的。另外，他还培植了海上娱乐城这股势力，想来是用作跟神农门决一死战。

张禹赢了海上娱乐城那么多钱，按理说，必然要有后续的报复。海上娱乐城却没有这么做，只是让骆辰失忆，算是比较厚道的了。看来这不是对方手下留情，而是不想节外生枝，再树强敌。

他张禹属于一不小心卷入其中的。怪只能怪海上娱乐城千谁不好，竟然敢来千他。

不过还有一件事让张禹不太明白，那就是尹雄生产这种龙阳神酒的目的是什么？难道就是为了赚钱？海上娱乐城一年下来的收入，已经不少了。

说实话，要是不生产这种酒，张禹还真就找不到欧阳艳艳。可话说回来，谁又会嫌钱多呢？李嘉诚那么有钱，还想着继续做大做强。

“铃铃铃......”

这时，张禹手机突然响了起来。

他掏出来一瞧，是师父贾真人打过来的电话。一看到贾真人的号码，张禹就是一喜，因为他知道，距离授篆大典没有多少天了。

“喂，师父吗？”

“小禹，告诉你一个好消息。”电话里响起贾真人的声音。

“什么好消息？”张禹激动地说道。

话是这么说，他的心中已经猜出了大概。

“我师姐已经接到了天师府的回批，因为你突出的表现，准许给你破格升篆。下周六就是授篆大典的日子，你可要好好表现，看你这一次能够升到什么品级。”贾真人说这话的时候，也是十分兴奋。

“请师父放心，弟子绝对不会让您失望！”张禹再次激动地说道。

这一天，终于要到来了。自己终于可以告别咬手指头的日子了。

小巷之中，在张禹走后不久，四个老头才跌跌撞撞的爬起来。

张禹刚刚一出手，下的就是狠手，虽然不能直接要人命，也打的这四位气血翻腾，瞬间失去了还手的能力。饶是现在，身上也是疼得要死。

四个人互相搀扶着朝外面走去，最年长的老头说道：“这小子好是厉害，他到底是什么路数？”

沈万三摇了摇头，说道：“我也不知道，但是看起来，好像不是尹雄那边的人。”

“这个我也知道，要不然的话，只怕咱们现在已经见阎王爷了......”年长老头有气无力地说道。

说话间，他们来到了小巷口。

也就在这一刻，有两辆面包车斜刺里开了出来，挡在四人的身前。

四人登时一惊，不等反应过来，面包车的车门打开，六七个汉子直接冲了出来。他们的手里全拿着枪，枪口跟着就将四人给指住。

“你们是什么人？”年长老头有些紧张地问道。

“风师叔，久违了。”前面那辆面包车的副驾驶车门打开，一个面无表情，斯斯文文的中年人从里面走了出来。

****

特别鸣谢：竞恒，全新指南者，吊儿郎当大大的打赏，以及今天的15张月票和300多张推荐票。

情节上已经开始顺手，后天差不多能够爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483077"  chaptername="第690章  尹雄">加入书签</a>
</div>
