    蓝色饰品的照明之下，在短时间内大龙坑中发生的一切都尽收眼底。

    李牧扫了一眼大龙的血量，血量下降速度还算可以，并没有快到唰唰秒掉的地步。

    卡莉斯塔的装备很好，有破败飓风和饮血剑。

    属于当前版本标配的双吸血出装。

    但毕竟没有暴击。

    卡莉斯塔为主要伤害点，盲僧为次要。

    辛德拉没什么蓝。

    凯南输出大龙的模式也十分单一。

    在这种情况下李牧有还算充足的时间去想清楚自己要怎么做。

    “卡莉斯塔，盲僧，只要杀了这两个，其余的无所谓。”

    李牧眯起眼睛。

    他先是快速把刚刷新的蓝buff打掉，以劫目前的装备而言打个蓝的速度非常快。

    大龙坑内的蓝色饰品眼已经被排掉。

    李牧开始向龙坑贴近。

    “嗡！”

    低沉的声音响起。

    却是戏命师开启了大招。

    第一枪穿透暗影，迸射到龙坑之内。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    盲狙打中了盲僧。

    同时也短暂的提供了少许的视野。

    大龙的血量，还剩三千余点。

    “挡住烬。”

    bengi说道。

    wolf操控着牛头循着弹道来到了大龙最后面。

    而对大龙的输出在此时也接近了尾声。

    嗡！

    樱花刀开启的声音响起。

    身上有着蓝buff的劫身影迅速出现在了SKT众人的视野范围内。

    “保护我保护我！”

    bang头皮一麻。

    虽然他觉得自己现在装备很好，而且召唤师技能全在，应该能在这个劫的面前操作一下。

    可左思右想却始终觉得不太踏实。

    SKT这边除了faker之外谁也没有动。

    faker目前仅拥有一个QE的蓝。

    在自己还有金身的情况下，faker想要骗一下这个劫的技能。

    哪怕只是把劫的W技能骗出来也是血赚。

    除此之外，凯南也冲了出来。

    然而李牧此时的眼里只有这个卡莉斯塔和盲僧。

    W技能甩进大龙坑，李牧利用幽梦加速效果下的走位闪避躲掉了辛德拉的QE。

    下一刻李牧的身形已经消失在原地。

    Q技能手里剑抬手的同时，闪现陡然交出！

    咻！

    劫的操作很快。

    在交闪的一瞬间，手里剑也已贴紧在卡莉斯塔的面前，两枚手里剑一发E技能的伤害直接灌在了卡莉斯塔的身上。

    卡莉斯塔的血量瞬间暴跌一半，他匆匆交出治疗，却强忍着没有交闪，嘴里惊恐的大喊着wolf。

    wolf上了。

    牛头标准的WQ二连冲向劫的位置。

    但劫在牛头撞过来的那一瞬交了R。

    呵呵呵呵！

    森冷的笑声响起。

    刚刚W到卡莉斯塔身上的bengi神色愕然。

    因为他发现，劫的大招没有给卡莉斯塔，而是给到了他。

    他……没有位移。

    “这个劫是想杀我？”

    bengi悚然一惊。

    眼看着卡莉斯塔被切，他本能的W交到卡莉斯塔身上力求保护它，哪怕只是给它一层贴膜也好。

    这是无数盲僧玩家的一种习惯。

    Q到了人就想上。

    看到了眼位和队友就想贴膜。

    路过中路看到了炮车就想Q惩戒Q……emmm这个没有。

    但bengi却没成想就是贴个膜，结果被城管给逮了。

    这货想宰的是他！

    而且……在没有R的情况下，bengi已经没有什么能阻止劫了

    刺啦！

    劫落在盲僧的身后。

    这里，同样也是卡莉斯塔所在的位置。

    E技能影奥义鬼斩，刺啦一声斩击在了两人的身上，同时李牧抬手破败吸了盲僧一口，追着盲僧平A。

    远处，戏命师的第二发子弹到了。

    命中盲僧！

    盲僧的血量已经暴跌到三分之一的地步，身上的红光愈发闪耀。

    “阿西！”

    bengi顾不了那么多了。

    他甩手Q技能砸在劫的身上，E接平A接Q！

    手速爆发到了极致。

    既然知道自己活不了，bengi索性做出了最正确的决定。

    把伤害打足，配合队友换掉这个劫。

    虽然是肉装的盲僧，但这一套打上去对脆皮的劫来说还是有伤害的。

    并且在劫交了大招后，卡莉斯塔也一直在输出。

    面对劫的情况下，bang在已经知道这个劫交了大招后，心里的不安减轻了许多。

    他有饮血。

    很快血量就能吸回来。

    但bang却忘记了，现在的这个劫，是一个全场等级最高，在faker这种单人线C位只有接近17级的情况下，李牧的劫却已到达了18。

    334刀，全场补刀数领跑者。

    而劫W技能的基础CD只有12秒。

    去掉满减CD的百分之40。

    劫的W技能冷却时间仅有7.2秒。

    方才E技能的鬼斩命中了他和盲僧两人。

    再减4秒。

    “午时已到啊，可以斩首了。”

    李牧的血量也不多了。

    身上插了三根矛。

    还有一枚凯南的飞镖。

    W技能的冷却缩减已经完毕。

    李牧丢出W技能的瞬间，回到了R技能的原位。

    上帝视角下。

    有人的注意力放在了牛头的身上。

    这个牛头在劫闪现进场时，WQ空了，在原地磕了个头。

    然后劫去到了盲僧的位置，牛头又连忙掉头走过去。

    现在劫回到了原位，它又扭头走了回来。

    滋嘎！

    凯南看着近在咫尺的劫时似乎愣了一下。

    他开启E技能冲向了劫。

    只是劫又消失在了原地。

    落在了自己一秒前释放的W技能影子上。

    Q技能手里剑，贴脸爆发。

    整整3枚手里剑甩出。

    当前两枚剐蹭到卡莉斯塔的身体时，bang就已反应了过来。

    他交闪拉开距离，然后E技能引爆！

    噗！

    大龙的血量仅剩不到一千。

    而劫的血量也只剩下了一百点左右。

    “这次你输了。”

    bang笑了起来。

    他抬起手，A出了最后一下。

    噗。

    一声轻响传来，劫轰然倒地。

    bengi的盲僧也在同一时间被劫的二段R技能引爆至死。

    “哈哈，我给你报仇了。”

    bang很开心，真的很开心。

    仿佛从S5世界总决赛上憋着的一股气全部撒出来了一样。

    这个逼单杀自己多少次了？

    现在总算是风水轮流转。

    虽然不能算是自己单杀的。

    但这个人头，是他的！

    对bang而言，这把比赛当10次科比，也绝对不如这一次来的让他更为兴奋。

    砰！

    空气中，一枚子弹发出着炽烈的火光，在召唤师峡谷的天空上留下了一抹焦黑的痕迹。

    bang的笑声戛然而止。

    吃了劫的两发手里剑。

    卡莉斯塔的血量也不多。

    如今戏命师的第三发子弹直接爆掉了他剩余所有的血量。

    而这一刻，bang似乎想到了什么，一股似曾相识的感觉浮现了出来。

    “大……大龙！”

    砰！

    第四发子弹穿透虚空。

    狠狠的砸在了大龙的身上。

    暴击！

    1148！

    