    刚才这三者的实力，其中的一位乃是真灵境六重，其余的两者都在真灵境五重，若非她受到了重伤，自然也可以无视掉这三者。

    但是，秦风不同，他只有真灵境三重的修为，可他竟然如此轻松的搞定了三个真灵境中的顶尖强者，这着实让人惊骇无比。

    “秦师弟，你果然好手段……三尊强者，如此轻易的就斩杀了，看来所有的人都小看了你！”

    烈颜的俏脸微微的一动，笑眯眯的看着秦风，不过，那俏丽上却很快露出了一抹痛楚，显然牵动到了伤口。

    秦风微笑道：

    “当然不如师姐的火魔神兵血脉强大！”

    随即看了一下这烈颜的伤势，此时，这烈颜俏脸疲惫而且苍白，显然是流血过多造成的，现在的伤势，单纯的看一眼，都可以判断出来颇为的严重，需要即刻的恢复。

    “师姐，我们先离开这个地方！”

    这里，前面的道路狭窄，无法通行，若是再有敌人的话，根本不好逃离，秦风一人也就罢了，现在若是加上烈颜，恐怕危险加倍。

    “嗯……”

    烈颜点了点头。

    随即试图起身。

    但是，很快，娇躯却一阵酥软和疼痛，身体明显的无法站起来。

    显然，此时的烈颜近乎精疲力竭，根本无力行走。

    “快点！快点！现在立刻的赶过去！”

    一阵急促之中带着疯狂的吼叫声传出来。

    这声音之中，明显带着一阵阴冷之气，那淡淡的嗜血气息，即便是隔着一段距离，却依旧可以感觉到。

    “不好！是魔道修炼者！”

    秦风雷之洞察迅速的展开，直接‘看’到了，在远处的一处通道之中，有着一行人，正在朝着这边冲来，速度快的很。

    “唰”

    此时，乃是危机时刻。

    秦风的身影猛的一动。

    “你……你要做什么？”

    哪怕是一向霸道强势的烈颜，此时却也忍不住被秦风的这般姿态，吃了一惊，说话都开始结巴起来。

    “有敌人！”

    秦风不多解释，直接将这烈颜微微的一用力，随即的背负起来，身影快速的闪烁起来。

    “放……放开……秦风……你竟然胆敢……”

    一向霸道的烈颜被秦风这般霸道的背起，嘴里不禁大叫起来。身体更是不断的扭动着，试图下来。

    “啪……”

    “别吵！”

    秦风的眉头微微皱起。随手就朝着这烈颜浑圆的迸发上就是一巴掌。

    “啊……”

    被这一巴掌打下来，烈颜顿时惊呆了，秦风的脸上也忍不住一阵呆滞，自己这本身是下意识的行为。

    等到他反应过来也晚了，尤其是那烈颜美妙迸发和手掌接触，传来的柔软和美妙之感，甚至让秦风的心中都忍不住微微一荡。

    但是，此时周围的阵阵可怖气息，却瞬间让秦风清醒过来。

    眉心之中，破邪之眼迅速的施展，方圆数万米的范围，无不都在他的掌控之中。

    “该死！”

    秦风注意到了，在这周围，有两条通道可以通行。

    左右两侧各有一条。

    但是，在这两条之中，却都有着一行人，正在迅速的朝着冲来，而且显然不是这沧海宗的弟子。

