
　　“什么？你去了那个失落文明！”

　　杜克满脸惊讶，放到嘴边的冰咖都没有喝，直勾勾地看着陆离。

　　一旁，潘明也好不了多少。

　　在两道愕然的目光下，陆离缓缓讲述起了自身经历。

　　从流光城到火种号，再到荒星，以及最后的前沿哨所。

　　除了没把自己那曲折的感情线说出来，其它地方都没有隐瞒。

　　当然，因为时间有限，有些事情没有展开讲，但这也足够让身旁这两人感到震撼了。

　　“三代机？我为联盟抛头颅洒热血，又是跟虫族交战，又是开发单兵武器，都没能碰到它。”

　　杜克指了指胸前的牌子，语气幽怨道：“熬了整整十年，换了个中级工程师的身份，平时只能接触一些二代机甲，其实就是铠甲上加了推进器与攻击模块而已。”

　　“我也没碰过三代机甲，如果再待几个月，应该会分配到一台。”

　　潘明眼中闪过疲惫，一边感慨，一边将自身经历说了出来。

　　正如评价表上所描述的那样，所有人的初始身份都一样，平平无奇高中生（某两个校长指定的反派专业户例外，他们被当做了外星生命，跟虫族差不多）。

　　刚进剧情世界时，潘明格外茫然，宇宙如此浩瀚，他能去哪里？

　　只能先进入角色，每天学习高等物理，参加各种各样的体能训练。

　　一个高中生为什么要接触这些东西？

　　很快，答案就出现了。

　　虫族突然发动进攻，整个哨戒星系前端的青壮年，不分男女，全部进兵营，接受选拔，再根据自身天赋，分配到合适的部队。

　　力气大、神经反应快。

　　凭借这两个优点，潘明顺利进入了王牌部队——

　　救赎天使战团。

　　成为一名光荣的三等预备役战士，虽然是预备役，但却要操控原始机甲与虫族厮杀。

　　最后，潘明用去十年时间，终于证明了自己，而团长也打算将他转正，使之成为一名真正的战士。

　　“十年考核期……”

　　陆离忍不住感慨，心情不免复杂起来，看来被分配到失落文明，倒也算不上一件坏事，至少有机会继承一大笔军事遗产。

　　前提有两个。

　　以后考试还会回到那个世界。

　　返回之后，有能力把追击永恒号星舰的【祈祷者】干掉。

　　“话说，你们那边到底愿不愿意结盟，前后夹击虫族。”杜克突然想起来一件要紧事，问道。

　　“没这实力。”

　　“怎么可能？前线战事吃紧，全靠各大战团拼死抵抗，才将虫族挡在防线外整整十年。”

　　潘明长期为联盟效命，与虫族对抗已成为一种信仰，他焦急道：

　　“各大战团能够坚持下来，是因为高层宣称，战线另一端有一支文明高度发达的同族，他们已经决定参战。”

　　高度发达？

　　我怎么不知道复仇女神这么强。

　　陆离把到嘴角的话咽了回去，已方自身难保，从哪里调取力量，来主动发起进攻，帮忙分担压力。

　　最重要的是，星空彼岸那一股人族势力肯定不弱，光看疆域面积就知道——

　　占据大半个拉尼亚凯亚超星系团，其管辖的人口，何止兆亿？

　　一旦进入战争状态，将爆发出难以想象的力量。

　　虫族或许会取得局部性胜利，占领一部分疆域，但绝无可能在千年之内，将人类灭种。

　　所以说，哨戒星系目前之所以会面临困境，一定另有隐情。

　　不过，陆离并没有追问潘明与杜克，他们才刚刚摆脱炮灰的身份，地位很尴尬，不高不低，无法接触太多机密。

　　而潘明和杜克也不愿意再纠结这个话题，征程告一段落，加上自身能力有限，没必要给自己找不痛快。

　　接下来，三人谈起来别的事情。

　　比如，成长了多少。

　　大多数时间都是杜克在说。

　　通过实战与研发一同展开，他现在已经可以独立研发初阶二代机了。

　　“我打算买一张同等级的高阶图纸进行研究，多学一点理论，同时尝试寻找突破点，争取在期末考试前摸到三代机的门槛。”

　　此刻，杜克正捧着冰咖发表长篇大论，听得潘明直摇头，什么重型氚硼核聚动力系统，他一个处于练体期的修仙者，半个字都听不进去。

　　陆离倒是能插上几句话，“跟二代机相比，三代机的优越点在于动力系统和G-N立场。”

　　“前者必须保证机甲能够实现全天候作战，后者则是机甲进入外太空的必备条件。”

　　闻言，杜克瞬间来了精神，当他准备跟陆离继续往下深聊时，突然想起来，陆离根本没打算走这条路。

　　“别问我具体原理，这些全是听朋友说的。”

　　“好吧。”

　　就这样，三人又聊了一会儿，彼此之间的生疏感尽数消失。

　　期间，陆离并没有提自己得到三代机设计图纸的事情。

　　一方面，在机械领域，杜克这边刚学会走路，突然让他跑起来，一点也不现实，揠苗助长。

　　另一方面，刚从紧迫的战争节奏中脱离，正是该休息的时候，没必要让杜克再激动，不争这一天两天。

　　“好好休息，晚上投票决定去哪里度假，未来这段时间，我什么事都不想，全心全意享受。”

　　走出咖啡馆，陆离看着血红色的太阳，伸了个懒腰。

　　“战斗了这么多年，技艺已经磨炼到瓶颈，或许放松心情，会别有一番体悟。”潘明附和。

　　“那么，明天聚会再见。”

　　杜克朝空旷的花丛鬼嚎了一声。

　　三人组并肩朝宿舍区走去。

　　没有纠结考试结果。

　　更没有讨论，该如何应对高阶评价卡获取难度提升。

　　一切顺其自然。

　　说实话，要是他们还担心这些问题，那其它同届生还不如退学算了。

　　几分钟后。

　　404室。

　　咔哒一声，门开了。

　　陆离张开怀抱，等待一颗满是鬃毛的脑袋撞进胸膛。

　　可惜，等了个寂寞。

　　黑鬃马躺在沙发旁，仰头看着《动物世界》，当看到野马被狮群扑杀，眼中人性化的闪过一丝不屑。

　　“咳咳。”陆离站在门外轻咳两声，示意这家伙看过来。

　　十年不见，再度重逢，竟不给主人一个深情拥抱。

　　真·白眼狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六章 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 