    　　说着，血紅九头蝙蝠王放出了本命契约，本命契约就像一团模糊的光雾，上面没有任何的东西，比佰轩不解的疑惑道：“这个就是本命契约？”

    　　得到血红九头蝙蝠王的肯定，比佰轩慢慢地把精神力附到本命契约之中，不一会，那团光雾变得扭曲起来，形成了三个大字。

    　　一团光溜榴的光雾，形成了比佰轩三个大字，比佰轩一阵惊讶，他的灵魂里出现了一些东西，知道血红九头蝙蝠王并没有骗他。

    　　本命契约缓缓融入到血红九头蝙蝠王的灵魂里，牢牢的烙印在血红九头蝙蝠王的灵魂之上。

    　　“主人，契约已经签订充毕了您放了小的吧！小的的灵魂不能在外面待太长的时间，否则会消散的！”

    　　比佰轩一听，不容有它，把血红九头蝙蝠王的灵魂，抵到唯一的头颅面前，松开了手，血红九头蝙蝠王的灵魂，快速的钻入了身体里面。

    　　血红九头蝙蝠王的灵魂迫不急待地钻入了灵体之中，血红九头蝙蝠王的身体，顿时饱满起来，九颗头颅再次缓缓的现象而出。

    　　不过它再也不会像刚才那样肆无忌惮狂面獠牙的出现在比佰轩面前，现在的血红九头蝙蝠王在比佰轩面前完全就是一个乖宝宝形象。

    　　比佰轩笑看着血红九头蝙蝠王呼扇着翅膀，在空中不停的摇摆，说道:“行了，快把唐晨的灵魂释放出来！”

    　　血紅九头蝙蝠王按触到比佰轩的眼神，顿时打了一个激灵，不敢再耍花招，战战兢兢的回应道:“是，主人！”

    　　血红九头蝙蝠王中间的大嘴一张，一道金黄色的光芒从它的嘴中飘出，慢慢的附在了杀戮之王的身上。

    　　杀戮之王的肉体跟金黄色的光芒缓缓的融合着，杀戮之王的身体顿时被金黄色光芒所包围，形成了金黄色气场，逐渐的往身体里不断的融合。

    　　一个时辰左右，唐晨的灵魂已经和肉身完美的融台在了一起，唐三现在很是激动，因为他终于可以见到自己的曾祖，昊天宗真正的第一强者，如果有他老人家在的话，父亲重返宗门就指日可待了。

    　　唐晨缓缓的睜开了双眼，双眼朦胧带着迷茫的神色，打量了一下周围的环境，随后自己打了一下自己身躯，仰天长叹:“我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已经没有任何意义，我错了？我对了？几十年如一梦，我却落下了如此罪孽，修罗，好一个修罗，我终究还是没能通过你的考验，这并不是什么错与对，或许是时与运。”

    　　“曾祖！”

    　　唐三一声轻轻的呼唤，把陷入思索和失望情绪中的唐晨唤酲，怔怔的看着唐三，不仅疑惑的开口问道:“这位小兄弟，你刚刚叫我什么？”

    　　眼泪从唐三紫色瞳孔缓缓流下，谁能想到昊天宗的精神支柱，当中斗罗大陆的最强者之一，竟然显现出如此的老态，还有那绝望的神情。

    　　黑光涌动，唐三特意的将魂力凝聚的速度放慢，如丝如缕的黑色光芒在他左手之上渐渐成型，铭刻着杀神领域魔纹的昊天锤，被他紧握在手掌之中。

    　　唐晨的眼神凝固了，看着唐三左手上的昊天锤，他身体周围的血光剧烈的波动了一下，令唐三不禁接连后退几步，才站稳身形。

    　　“你…，你是……昊天…宗的……子弟……，你是谁的孩……子？”唐晨的声音颤抖着问道。

    　　唐三恭敬的答道:“家父唐昊，前辈是…”

    　　“唐昊，原来你是昊儿的儿子，真是过去了好多年，连昊儿的儿子都已经长得这么大了，好，你很好，很好…“孩子，我叫唐晨，边说着，他手中黑光涌动，一柄无比巨大，通体被暗金色魔纹布满的重锤出现在唐晨手中，尽管那锤子的形态已经和唐三的昊天锤差距巨大，可那实实在在的昊天锤气息却假不了，正是昊天宗一脉相传的绝世武魂，而且是最巅峰形态的绝世武魂。

    　　看到那实实在在的昊天锤，唐三再不犹豫，扑通一声跪倒在地拜了下去，哽咽着叫道:“曾祖。”此时，他的情绪也变得极其激动，当他看到唐晨手中的昊天锤的时候，才真正的确定杀戮之都的杀戮之王就是自己的曾祖。

    　　“起来，快起来，好孩子，让曾祖好好看看你。”唐晨上前扶起唐三，看着唐三那俊秀的容貌，和那一身强大的实力，唐晨真的是老怀大慰。

    　　“曾祖，您可以要为我父亲作主啊！”唐三再次拜了下去。

    　　唐晨惊讶的道:“你先起来，你父亲？昊儿怎么了，他是最有希望继承我衣钵的人，难道，他现在不是昊天宗宗主？我身陷杀戮之都数十年，外界发生了什么全不知道，隐约中，我似乎感受到过你父亲的气息在身边出现，究竟发生了什么，你详细对我说说。”

    　　唐三明白，唐晨之所以曾经感受到过父亲的气息，应该就是在父亲通过杀戮之都地狱路，获取杀神领域时，只可惜，祖孙之间未能相认。

    　　当下，他将这些年以来昊天宗的情况详细的讲述了一遍，父亲与母亲的相爱，武魂殿的迫害，宗门的驱逐，宗门封闭，以及现在昊天宗隐退的事毫无遗漏的说了出来。

    　　唐晨乃是唐三曾祖，上上代的昊天宗宗主，一身实力甚至还在上上代教皇千道流之上，现在更是继承修罗神的部分神力，就连比佰轩都不敢扬言打败现在的唐晨。

    　　唐晨恐怕才是天下魂师第一人，曾祖的支持，唐三深信，父亲重返宗门绝对是轻而易举的事情。

    　　

