    宝钗的笑容可掬，这是一种别样的风情，宝压（燃小石）居然看痴了。

    “我们薛氏商行想在这伊犁府开设商行……你听见了吗？”

    你说你一个东北大黑土地的姑娘，你说什么吴侬软语，整得跟志玲姐似的。开商行你就开呗，你跟俺说啥呢。

    “你可别那么痛快就答应，我要你煤油一成的股份，还有毛皮生意的三成，为了答谢安抚使大人的厚爱，我们薛家决定给伊犁府修筑一条宽两丈的通路进关内，但是薛氏的商行至少要收关卡税二十年，同时沿这条通路的小城镇建设，薛家仍然只占三成，还有……”

    看着宝钗的小嘴不停地说着，宝玉（燃小石）再一次看痴了。这就是后世有着绝世容颜的霸道女总裁的范儿啊，这小嘴一叭啦，俺的石漆生意就没了一成，毛皮生意不见了三成。好算计啊，修路收关卡费用，建小城镇，这都是跟火车一响黄金万两相似的好买卖，受益最大的就是薛家，想不到这宝钗姐姐还说成了“赞助”，说这话时她还不脸红，这就是一个典型的后世职场女总裁的范儿啊。

    盯着宝钗意气风发的样子，宝玉（燃小石）恨不得拥抱着她再“啃”上两口，老子就是一个制服女总裁控啊，一见到这种神采飞扬的人就走不动道。

    “宝兄弟，你在听我说话吗？”

    “啊，在……在听，在听呢，你刚才说什么来着？”

    这一傻乎乎的样子，立马让众人笑了场，

    袭人暗忖道，“终于恢复了以前傻呆呆的样子……还是喜欢他以前的样子，不过现在的样子也不赖，就是有时候太凶了一点儿，现在的样子是正正经经的……宝姑娘也不赖，今后特侯他们也挺好……”

    袭人这么一胡思乱想，便想了一个桃花朵朵开了。

    麝月站那儿也想了一个桃花别样红，她想的不是宝玉而是宝钗，“看来咱们家宝玉是被这宝姑娘迷住了，这么会算计，恐怕宝玉今后要吃亏，不是西风压到东风就是东风压倒西风，幸好还有我呢……”

    麝月走过去帮忙袭人给宝玉（燃小石）整理衣甲，轻轻推了一下宝玉，宝玉这才醒了过来。

    “这，恐怕你得和麝月商量，俺一般不管这事儿的。”

    宝钗一向知道宝玉屋里的丫鬟都是没大没小的，想不到到了这种地步，居然管起生意和帐来了。

    麝月能不知道宝姑娘的意思？只是轻轻地一笑，“宝姑娘要投资煤油生意也是不可以，但是宝姑娘算过成本没有，在伊犁府每天会有十万桶油漆产出，也就是说每天会有两万桶煤油被生产出来。一桶煤油的产地价是八两银子，给你们薛氏商行的价格是十五银子，那就是说薛家每个月至少得押九百万两跟子，你们可以先交付之三成的订金，也就是二百七十万两银子……又因为咱们这层关系，再打八折，也就是二百一十六万两银子，再加上宝姑娘和二爷的关系，再打八折……”

    麝月这一长串的计算倒一下子把宝钗说懵了，这是以前那个朴朴实实的小麝月吗？这都不用算盘拨拉就直接说出来了，看来这小丫头不简单啊。

    麝月看出了宝钗的心思，微微一笑，“这都是宝二爷教的，他对这一块比我精百倍千倍……”

    麝月表达的意思是宝二爷看起来木呆，其实是一个内慧的人，就你那点儿算计，还想蒙他，姥姥。

    伶珑慧心的宝钗能不懂小丫头的心思？在她头上轻轻拍了一下，“一看就是宝兄弟一辈子的好帮手。”

    就这么一句话，两人便拉近了距离，手挽着手去麝月的“财务室”商谈去了。

    走进帐房，看到一墙壁一墙壁的帐薄，再看了记帐法，宝钗默想了有五六分冲，赞叹道，“好方法，这借贷法真的是宝兄弟教授你的？”

    “宝二爷说是神仙传授的，但是我总觉得是他自己创造的，他说还在不断改进……”

    宝钗由不得脸红了一下，“不是传闻他纨绔不通世务，痴呆不晓文章吗，怎么会是这个样子呢？真是世事难料啊……这麝月精，袭人明，再加上聪慧的晴雯和爽朗的秋纹……不得了……再加上我……”

    想到这儿，宝钗耳根子都红了。

    好一场你争我夺的“商业谈判”，整整谈了一天一夜，宝钗带着麝月乌鸡眼走出帐房时，看到宝玉（燃小石）正在饭厅涮火锅。

    一看到他优哉游哉的样子，宝钗就气不打一处来，“你倒好，一个人在这儿吃，独自逍遥了，你就不怕吗？”

    “从两位小姐姐的神情来看呢，你们一定聊得双方都满意，有俺没俺都一个样，再说了，俺被皇上封为富贵闲人，那就得闲，还再说了，如果俺在一旁，姐姐你提一些过分要求怎么办？俺又不好回绝你，在麝月那儿，你就不会过分了，而且你也过分不了……”

    一下子被宝玉气乐了，“俺啊俺的，还以为你是河南的呢。”

    “俺就这口音，爱听不听……袭人，布菜，让宝姐姐尝尝，什么叫真正的涮肉。”

    “德性。”

    宝钗早被浓浓的香味迷住了，只是不好意思坐上桌，见宝玉这么一邀请，早挪步坐在宝玉一旁。

    “都是生肉片，怎么吃哟。”

    宝钗冲宝玉翻了一个大大的白眼，又把宝玉迷住了。

    “你就是俺的罗马假日情人啊……老子就过不了美人这一关，再说了，老子从来都是有美人关就闯的人，阅关无数，就这一关恐怕要栽在这上面……”

    两人各怀小心思，但并不妨碍彼此互相配菜，香辣的火锅把一个淑女变成了吃货。

    “这是黄喉，说白了就是牛软骨，特脆，好吃得很，还有这个是羊肚，也是好东西，这个鱼鳅最适合小女孩吃，吃完了皮肤特别好……”

    这时侯的宝钗变成了小妹妹了，特别听话。

    开什么玩笑，在后世就没有几个能抵挡俺特制的鸳鸯火锅的。

    正吃得“郎情妾意”的时侯，一丫鬟跑进来报，“林姑娘来了。”

    “哪个林姑娘？是黛玉吗？”

    （来的人是不是林黛玉，请看下一回分解。）

