    顾宗仁还未来得及像夫君解释，便听见有人走了进来。

    “母亲，孩儿愿意入宫。”

    顾岁安听说宫里来了人，便匆匆派了贴身的小侍平儿前去打听，生怕是那个逆贼要对付他们顾家。

    然而当平儿将自己偷听来的圣旨内容告诉顾岁安后，顾岁安便再也坐不住了。

    “傻孩子，那可是虎穴狼窝，你如何能去？”

    一见自己的儿子，顾正君又觉心疼。

    他养出来的这样好的儿子哪里能够去给那个逆贼做夫君？这不是要剜他的心吗？

    “父亲，孩儿说的是认真的。”

    顾岁安一脸淡然，并未因这圣旨而有所不悦。

    “那白萱是什么人你不是不清楚，她这皇帝是做不长的。”

    顾宗仁压低了声音在顾岁安耳边说道，若是成了逆贼的夫君，那日后的下场便只有死路一条。

    “你若只是担心抗旨会连累了顾家，这倒不必，那白萱现在还没有胆子动顾家。待日后九殿下带兵打入京城，这北国还是九殿下的。”

    顾宗仁相信先皇，她用自己的命逼得白萱成为众矢之的，所有依附于白萱的势力也都已浮出水面，剩下的便要全看九殿下的了。

    除了白萱一党，北国没了蛀虫，日后才好传承下去。

    说到九殿下，顾岁安古无波澜的眸子里才有了些波动，只是很快他便垂下眸去，遮住了眼底的情绪。

    “此事你还是好好想想吧！左右那逆贼并未言明要你何时入宫，实在不行，我暗里去寻胡太医要个方子，要你病些时日也无妨。”

    顾宗仁宁可毁了儿子的健康，也不想他入宫伴在白萱左右。

    顾岁安还欲再言，却在对上父亲担忧的目光时住了口。

    如此，那便等那逆贼逼上门来时再说也好。

    回到自己院中，顾岁安站在树下呆呆地望着远处，思绪早已飘到了十数年前。

    那个时候他还只是个才记事的小娃娃，而白染便已是名震京城的小神童了。

    他心中崇拜着那个人人称颂的九皇女，却也只在十一岁时才有机会在宫宴之上见到她。

    深觉宫宴无趣，他便随几个好友去了池边看鱼，却因脚下一滑落了水，差点儿淹死，幸得九皇女相助。

    她从水里将他捞出直接背去了自己的宫殿，她命人为他备热水沐浴，还让他换上了她少年时的衣裳。

    自那以后，顾岁安便将她深深地刻在了心里，所以一向不喜争抢的他才在皇上和君后要为她选君侍时初露锋芒，赢得了和沐家公子一同入九王府的机会。

    正君也好，侧君也罢，只要是她，他什么都可以不在乎。

    平日里顾岁安甚少能见到白染的面儿，他整日闷在府中不愿出门，而白染又时常在外忙碌，便是偶尔因着姐姐与太女殿下府关系，他能在顾府见上白染一面，她也都是远远地朝他笑笑便会离开。

    顾岁安知道，白染那是在刻意避嫌。

    他也知道，在她心中，他与沐家公子终究是不同的。

    沐公子的九殿下青梅竹马一起长大的情谊，九殿下宠爱沐家公子更是满城皆知。

    可就算如此，他也不在意，只要他能入九王府就好。

    他甚至连未来的美好生活都已奢想过无数遍，却不想全毁在了白萱的谋逆之中。

    如今皇朝动荡，沐家满门落难，沐家公子被送进了吟风阁，九殿下又生死不明，百姓怨声载道，苦不堪言。

    他顾岁安没有旁的本事，若是能以一己之力除去逆贼白萱，哪怕搭上这条性命，也值了。

    就全当时还了七年前白染的救命之恩，也为她做些力所能及的事情。

    从知道白萱叛变先太女被杀，九殿下身受重伤下落不明那一刻起，顾岁安便没想过再活着。

    不论用什么方法，他都要替白染报仇。

    狠狠地扯下手边的叶子，顾岁安那双淡然的眸子里出现了一丝裂痕。

    国已不国，喜欢的人亦是不知生死，他还敢奢想什么美好未来？

    左右都是一死，他也不想叫母亲为难，更不能连累了整个顾家。

    就算母亲再给他十次机会，他依旧会答应入宫。

    “白染姐姐，若你还活着，安儿便为你杀出一条血路。若你不在了，安儿亦会杀了那逆贼替你报仇，然后便下去寻你。”

    手中的叶子落下，飘飘荡荡钻进了一旁的花丛中，上面被指甲掐过的痕迹也隐了起来。

    “公子……”

    平儿跟在顾岁安身后，担忧地唤了一声。

    “去准备早膳吧！”

    顾岁安头也不回地吩咐道。

    “是。”

    平儿先是不放心地看了顾岁安一眼，然后才转身匆匆出了院子。

    还不出半日的工夫，整个上京便已传遍了新皇要封顾家公子为后的消息。

    入夜，吟风阁后院闪过一抹黑影，只一瞬便消失在黑夜中。

    “主子，那白萱今日下了道旨意，要……要封顾家公子顾岁安为后。”

    暗一立在白染面前，躬身道。

    这顾家公子名义里可是他们主子的人，那白萱竟也要抢了去。

    如今先皇为主子定下的两位王君人选，一个被白萱送来了红楼，一个又要被她霸占为夫，这不是明显要逼主子现身吗？

    白染眉头微蹙，眼前浮现出一张不算陌生的脸来。

    她曾经虽不止一次地与母皇父后说过，她对那顾家公子无意，莫要误了人家的终身，可母皇却还是将那孩子留给了她。

    白染本准备待这次出征归来便请旨定下她与沐轻尘的婚事，然后再叫母皇为顾岁安寻一个好人家，却不想又出了这档子事儿。

    “好一个白萱，以前当真是我们小瞧了她，才坐上皇位没几天便要换了结发夫君。她要顾家公子为后，那她的王君要如何自处？”

    旁人再急着美色也会先考虑考虑众人的看法，这白萱是丝毫不在意世人的眼光，只想依着自己的性子来啊！

    “听闻那三王君好似要被封为德君。”

    暗一低声说道，这事儿事关主子名誉，那白萱分明就是没安好心啊！

