    在曾家来人和傅老爷子谈判时，傅景琛、夏清浅和曾南山三人去了叶家，去收回夏家别墅。

    三个人连同一行保镖的车队抵达时，叶志强满面笑容迎在别墅院门外。

    曾南山显得特别激动，因为这是他阔别十年后，再次回到夏家别墅。只是，他心中的那个女子却不在里边。

    傅景琛让保镖守在门口，三人随着叶志强往里走。

    夏清浅发现别墅花园里焕然一新，夏清浅小时候常坐的那个秋千周围处理得干干净净，草坪就像是刚刚铺好的一样，平平展展，一尘不染。

    夏清浅忍不住就走向那秋千，曾南山跟在后面喊她，让她动作慢点，傅景琛则嘴角擒笑，跟着她过去，待她坐定，他就轻轻为她荡起秋千。

    因为夏清浅怀宝宝的缘故，傅景琛轻轻地小幅度荡秋千，夏清浅微闭双眸，仿佛一下子回到十年前，能收回这幢别墅真好，因为这里有甜蜜的回忆，有幸福的童年。

    傅景琛看到自家媳妇娇羞可爱的模样，忍不住俯下身子，轻轻吻上她的脸颊。

    曾南山看着这一幕，眼眶不由得湿润了。要是梦瑶也在这里该多好！

    夏清浅睁开眼睛，用手指着她的房间，轻轻道：“老公，你看到那窗前的巴蕉树了吗？那树梢指向就是浅浅的房间。小时候，只要一下雨，浅浅就喜欢站在窗前，听雨打巴蕉的声音，雨后，整个花园会显得格外清新。”

    傅景琛顺着夏清浅手续指的方向看过去，这两棵巴蕉树是新栽上的。看样子，自家媳妇被送往乡下之后，叶家人就把原先的巴蕉树连根拔掉了。

    周曼莉可能做梦也没想到，有一天，自己还得从夏家别墅搬出去，乖乖将别墅还给夏清浅。

    这时候，家里的佣人们已在管家黄金阿姨的带领下，排好队，迎在大厅门口。

    傅景琛怕室外的冷风浸湿了夏清浅，便扶她从秋千上下来，两人跟在叶志强后面进入别墅大厅。

    进门，在玄关处，夏清浅就发现客厅变了样。

    周曼莉喜欢的发财树和仙人掌之类的植物已不见踪影，取而代之的，是两株夜来香，这一切都昭示着夏家别墅又换了主人！

    夏清浅挽着傅景琛的胳膊，往里走，想起几个月前，从海城女子监狱回来替嫁冲喜时，被周曼莉派四个佣人对着自己狂喷清洁剂的情景，不由得往傅景琛身边靠了靠，今时非比往日，自己又真了夏家的小公主，而且这时候还有一个心中的王子陪伴在侧，幸福之感从心中升腾而起。

    耳边传来整齐划一的喊声：“小姐、姑爷好！”

    夏清浅循声望去，像小时候一样欢快地叫起来：“菊姐姐！”

    有一位大眼睛的年轻女子向她福了福身子：“小姐，我回来了！”说着，竟抽泣起来。

    这是夏清浅小时候的贴身侍女，两人感情很好，可是，在夏清浅车祸后，秋菊就被周曼莉开除了。

    “刘婶！”

    “哎，小姐，长成大姑娘了！真俊哪！”刘婶是夏清浅屋里做粗活的人。

    旁边有位老人开了口：“不但小姐长得俊，咱们家姑爷长得像画中的人呢！老天有眼，老天公平哪！”

    夏清浅欣喜不已，叫着：“张伯！”张伯原先是花园里负责伺弄花草的工人，真好，老熟人们都回来了。

    汪姨这时候就在旁边开始抹眼泪了，夏清浅上前叫道：“汪姨，别哭！以后，汪姨天天给浅浅烧好吃的！”

    ……

    夏清浅心中舒畅，这才是真正回家的感觉。

    不知是谁起了个头，喊着说：“要是安伯能回来就好了！”

    所有人都齐声喊起来，夏清浅脸上的神情一僵，用手拍拍脑袋，低声道：“安伯，他这里有问题，不能回来呀！”

    就有人小声议论起来。

    “听说，天天发脾气！”

    “还拿棍子打人呢。”

    “是啊，据说连他亲自带大的徒弟都打！”

    “要是他能回来就好了，那就跟从前一样了！”

    ……

    听着这些旧时的佣人们的议论，叶志强上前对傅景琛道：“让安伯回来吧！说不定回到夏家别墅，他的病能彻底康复，甚至可能比在精神病院还好得快些，也说不定啊！”

    一听说安伯生病了，神医曾南山就仿佛犯职业病了，他故意问道：“清浅，安伯病了，怎么不告诉师傅，把他接回来，师傅给他开药方！”

    夏清浅心道，师傅真能演戏，明明都上安伯那儿下过棋了。

    不过，就算演戏，也不能让安伯回来，一来不安全，二来，安伯现在可忙了，要陪傅老爷子呢？那可不行！

    “师傅，不行呀！安伯生气了，连浅浅都打的，不能回来。你开药给他吃，让他病好了再回来！”

    “嗯，清浅说得有道理，就请神医为安伯开几付药吧！”叶志强就附和女儿的话。

    家里的佣人们与夏清浅见过，就各自忙各自的去了，夏清浅决定留下黄金阿姨，她觉得这个人很有眼力，知道见机行事，在安伯没有回来之前，就让她在这里做管家吧！

    黄金阿姨向夏清浅和傅景琛道谢，然后去忙自己的工作了。

    秋菊带着夏清浅上楼，让她去卧室看看。

    傅景琛就陪着曾南山接收别墅，叶志强命人拿着清单，傅景琛让助理一一清点，曾南山有一种错觉，就像回到十年前的夏家别墅一样。看来，叶志强这回是尽心了，曾南山不由得对叶志强有了一些不同的看法。

    大的东西清理交接完成，正准备交接夏梦瑶的首饰等物品时，夏清浅跑过来了，说是钟文宏的助手打电话给她，钟伯伯派飞机送扶摇老师过来了！

    曾南山一听，大笑：“哈哈，这个元宵节过得美，过得妙啊！收回了夏家别墅，钟老头也回来了，好！”

    夏清浅嗔怪道：“好什么呀？师傅，这太突然了，浅浅还没有给扶摇老师订酒店呢？快点，老公，帮忙订酒店。”

    “不用去酒店！”叶志强笑着说道，“扶摇老师租住夏家别墅！”

    什么？

    夏清浅惊呆了！

