    闻言，大梁的将领百官，脸色纷纷一凛。

    是啊！

    天后在玩弄二者的同时，也等于是在刀剑上起舞，弄不好要引火自焚的！

    王敏红唇上扬，不在意的笑道：“不。”

    “对于秦云和阿史那元沽来说，他们都不想看到西凉落入对方手中。”

    “特别是秦云，他压力很大，只要孤偏向突厥，他承受的舆论压力就是无法想象的。”

    “他不可能容许老祖宗的土地沦落异族人之手。”

    “再有一点，孤名义上，仍旧是他的女人，突厥可汗想娶孤，等于是让他难堪。”

    听到这里，张仁的脸色明显不好看。

    王敏忽然转身，面若桃花，心却如一个阴谋家。

    轻笑道：“在这样的特殊环境下，孤只要隔岸观火就成，游走于两者之间，未来的很长一段时间，西凉都能得到发育。”

    “不管怎样！”

    “西凉都是不败之地！”

    “而且孤不会履行联姻，他阿史那元沽照样拿孤没办法。”

    闻言，文武百官恍然大悟，睁大眸子，有一丝震撼！

    天后的胆子太大了！

    心也太大了！

    同时玩大夏和突厥，却还能如此闲庭信步，这是要多么强大的心理素质啊。

    “可……咱们也只有一个月的时间。”

    “求人，不如求己。”

    张仁捏拳，他有雄韬伟略，他希望自己能为这个女人做些什么，而不是看着王敏用自己的价值，游走在两大巨头之间。

    作为男人，他觉得憋屈！

    王敏看了他一眼。

    道：“秦云已经给阿史那元沽送棺材了，迎娶孤，动了他的底线。”

    “等着看吧，双方角逐定然不是一个月两个月可以结束的，估计会僵持许久。”

    “而且孤不是说了么？”

    “孤不会急着履行合约，只要双方开战，定然是拉锯战。”

    “突厥内部不稳，秦云的军队始终是弱势，双方都不敢一战定胜负。”

    “而这空档期，就是孤重新崛起的时机！”

    她玉手捏拳，纤细白洁，但有着不输男人的魄力！

    整个场面，为之一震！

    大梁官员无不拜服：“天后英明！”

    张仁犹豫一下，表示：“既然如此，我会在最短的时间拉扯起一支骁勇之师，弥补巨鹿一战的损失。”

    “将来，这份耻辱，我会双倍奉还秦云。”

    “若无他事，天后，臣告退了。”

    他瘦削的脸庞有着与生俱来的沉稳，只是他离开的背影略显萧条。

    他知道自己，无法跟秦云，无法跟阿史那元忠相提并论，但他不甘，不服。

    王敏仿佛看穿了他的心境。

    忽然说道。

    “张仁，没有你，就没有西凉而今的鼎盛。”

    “孤会给你应有的待遇，甚至是一人之下，万人之上。”

    “但不该想的，你不要想。”

    “孤的眼中，只有秦云。”

    话中，有勉励，亦有绝情冷艳。

    张仁全身一颤，动作一滞，滔天的军神气场也在此刻烟消云散。

    回头苦笑，艰难道；“知道了，天后。”

    “你的意思，我全明白。”

    说完，他转身离开了。

    他有他的骄傲！

    政治阴谋，不是他的强项，他的强项在用军，所以他下定决心，在这一块做到极致。

    将来或许才能击败秦云。

    一众大臣面面相觑，几乎听不懂二人在打什么哑谜，非常疑惑。

    至于突厥方面，拒不认旨，对秦云的警告几乎到了无视的地步。

    同日，阿史那元沽于大沽口增兵五万。

    五天后。

    阿史那元沽以雷霆手段，猎杀某位部落之主，施行独裁，整合了草原上的所有的小部落，号令草原，莫敢不从。

    他的手段太狠，太猛，计划快一年才行动，一行动，就将草原的小部落全部给吃下了。

    以致于秦云没能反应过来。

    同时也标志了，整个大夏的南部，成了突厥的天下。

    两虎对立，必有一伤！

    秦云震怒。

    天下震怖！

    先是秦云水淹七军，险些灭了西凉叛军，而后突厥武力调停，被打脸撤退，最后突厥再行大动作，整合了整个南部草原！

    从而真正达到“突厥汗国”的位置！

    天下，是要群雄并起了么？

    中原内外，无不是震荡不止。

    几天前从帝都出发，赶来盘城的兵部官员，更是炸开锅。

    中军大帐，一大早就爆发了激烈争论！

    “陛下，此事已经超过了起初收复西凉的初衷，微臣以为，应该立刻回帝都，和内阁一起商议对策。”

    “没错！”

    “您待在盘城已经非常不合适了，况且巨鹿大捷，军队也需要休整，收复西凉不是一朝一夕的事。”

    “如果突厥出兵，这里的军队根本挡不住！”

    “说什么，您都要回去！”

    兵部官员瞪大双眼，极其决绝，大有一副你不走，我一头撞死的感觉。

    随行前来西凉的，还有帝都的一些机要大臣，此时都死死盯着秦云，等待回复。

    穆乐，燕忠等大将军，全部低头不语，压根没想插手说话。

    因为这事太大了！

    突厥插手，已成必然，甚至点燃几十年前的恩怨，进行南北大战。

    这样的情况，秦云在这里待着，的确不合适了。

    秦云被吵的耳根子疼，揉了揉眉心，站起来，一锤定音道：“不行！”

    “朕暂时还不能走。”

    “为什么？！”下方群情激愤，表情着急。

    秦云眯眼，有些寒气。

    “突厥想要联姻王敏，朕能允许？”

    有大臣蹙眉：“可此事您在这，还是在帝都，区别都不大。”

    “萧大帅已经康复许多，其余将领也可独当一面。”

    “再不济，将镇北王调来镇守盘城，谷轧河，也不是不可。”

    秦云摇头，眼神厉然。

    “突厥对朕百般刁难，完全不将朕放在眼中，朕岂能就这么一走了之，让他们笑话？”

    “试问，你们做臣子的，脸上就有面子？”

    “王敏乃皇室重犯，朕名义上的弃妇，闹这么一出，皇室不蒙羞？”

    砰！

    他拍一下桌子，惊的下方众人一跳。

    “哼！”

    “这口气朕咽不下，皇室更也接受不了！”

    “至少也要将联姻的事打垮，朕才能回去。”

    这强势表态，加上他略微退了一步，消除联姻就回帝都，让许多大臣们面色松缓一些。

    似乎，也不是不可以接受。

    “那陛下，下一步您打算怎么做？”

