    下线。

    清晨的阳光洒进房间里。

    苏星睁开眼睛，熟悉的天花板印入眼帘。

    他嘴里似乎还萦绕着香喷喷猪肉的口感，不禁微笑，“艾莉森她们一定也吃的很开心吧。”

    他最终留给她和西木村的礼物，就是那只血牙猪，以及黑虎拳的武功。

    前者能够让村民体质增强，后者则能保证村子的安全性，不至于一只异兽就村毁人亡。

    同时苏星也能从中获益，自由化身模式的结算，结算的就是他对世界的影响，西木村就是他的第一次尝试。

    对了，胸口什么东西沉甸甸的。

    苏星低头，胸口是幸福的重量，小黑洞。

    “黑洞，你是想压死我啊。”

    苏星坐起身来，抚摸起了黑洞。

    黑洞愉快的闭上眼睛，露出自己的肚皮。

    它在苏星的肚子上左右摇摆，如同一只海豹一般，享受着。

    苏星一边抚摸着，一边回顾着游戏经历。

    半年时光和记忆，在他脑海中迅速掠过，记忆天赋让回忆如同录像一般。

    这半年里，他修炼到了凝血巅峰境界，武功也都得到了长足的进展。

    其中突破最大的是化骨绵掌，虽然修炼这个的时候无法同时修炼气血。

    但从最后一掌的威力可以看出，花费时间攻破这一点是值得的，不然他空手还真是奈何不了皮糙肉厚的血牙猪。

    “不仅如此，武功对现实也是有用的。”

    苏星心中一动，武功一招一式清晰展现。

    要知道，在这之前他能够记住武功内容，但无法带回武学经验，会自动的模糊掉。

    在觉醒了时空天赋-过目不忘之后，苏星才发现，自己能够将武学经验给一起带回来了，似乎是天赋覆盖了这种模糊的机制。

    这带来的好处就是，他在游戏里面对武功掌握到了什么程度，现实也是如此。

    唯一欠缺的就是力量和境界，他依旧不能如游戏里面那样强大。

    但在招式上，他已经达到了炉火纯青的级别，也能够在现实直接使用，就比如此刻。

    苏星抚摸着黑洞，渐渐用上了分筋错骨手的手法，深层肌肉都被按摩到了。

    黑洞忘记了自己最开始的目的，体内的发动机不自觉的发动。

    他开启了呼噜声，那声音如同最好听的白噪音，让人陶醉其中，无法自拔。

    ……

    苏星继续回顾和阶段性总结。

    化骨绵掌是绝招，其他武功他也没放下。

    分筋错骨手的进展比较正常，绿色武功，有在一点点推进。

    但黑虎拳和猫吼功就很有趣了，他取得的进展，远远超过他一开始所估计的。

    苏星微微一笑，这就与他的猫猫状态有关关了，一开始，他还以为猫猫状态不能练功。

    在尝试之后，他才发现，猫猫状态也能练功，甚至对有些武功还有奇效。

    比如黑虎拳和猫猫吼，在猫的状态下修炼速度吊打人类形态，省下的时间，刚好可以修炼化骨绵掌。

    如此可以做到避免化骨绵掌最大的缺点，修炼出来的气血全部化为气劲，自身基础力量体质敏捷不足。

    身体属性与化骨绵掌。

    二者缺一不可，都很重要。

    前者让他面对血牙猪不至于一招就落败。

    后者则让他能够找到机会，直接放大招，一锤定音获得最终胜利。

    这时。

    黑洞终于从享受中苏醒。

    他想起自己是来干啥的，喵喵两声。

    意思是：饿了，我要吃饭饭，开罐头！

    黑洞每日清晨天亮，都会准时叫醒苏星。

    他本以为主人苏星会马上给自己弄吃的，就如同以往一样。

    然而这一次苏星没有动，只是用一双亮闪闪的眼睛看着它。

    黑洞脑袋一歪，异常的疑惑，喵喵，主人这是什么意思啊，小黑洞看不懂。

    苏星微微一笑。

    他也跟着喵喵了一声，声音婉转。

    主人又在学自己叫了，黑洞不以为然。

    虽然学的是像了一点，也只是重复的话，没有意义而已。

    他软绵绵的喵喵叫敷衍了一句之后，这才后知后觉的发现了什么。

    黑洞瞳孔猛地缩小，震惊的发现自己听懂了刚才那句话，主人是说是说再休息会。

    “喵喵！？喵喵喵！？”

    黑洞喵喵了两声，试图确认一下。

    “喵喵，喵喵喵喵喵，喵喵喵喵，喵~”

    苏星喵喵回应了几句，黑洞这才确认原来主人真的会说猫语言。

    他也没有在意主人为什么突然会了，之前为啥不说的问题。

    对于一只小猫来说，这不是他小小脑袋能够思考的，他只是很开心，单纯的开心。

    黑洞用脑袋蹭起了苏星的下巴，主人这只大猫，终于学会猫语言、猫猫语、喵语言、喵喵语了。

    如此以后可以告诉他自己想要吃点什么，也不用再一人一猫互相你看我我看你，如鸡同鸭讲一般人同猫讲了。

    ……

    “今天要吃什么罐头呢？”

    苏星喵喵两声，笑着问黑洞。

    他按照黑洞的要求，起身给它开了罐头。

    看着黑洞吃的很香苏星心情也是很不错，一边心道：“这次游戏的收获，挺实用的。”

    在这之前，他抽到了狮吼功的卡片，因为心法和自身实力的原因，异变成了猫猫叫。

    这让他可以如同鹦鹉学舌一样，完美学习出黑洞的声音和复制出来，但并无法理解对方的意思。

    究其原因在于，猫猫的语言与人类有极大的不同，他作为人很难去理解和学会猫猫的概念，除非他可以变成猫……

    刚好，苏星游戏里抽到了幸运猫猫天赋。

    他得以变成猫，在游戏里的半年时间里，大部分时间都是猫猫形态。

    平日里，苏星也会与西木村的猫猫交流，理解猫猫语言，自然也就不存在问题了。

    理解猫猫语言等于软件，掌握猫猫吼等于硬件，让嗓子能够完美发出声音。

    如此软硬结合，苏星既能够听懂，也能够说出猫猫语言，与黑洞的交流，才能变得如此顺畅。

    当然，人与猫毕竟是不同的。

    猫的语言很简陋，基本是词语简单组合。

    其中绝大部分内容还都和吃喝玩乐相关，比如说起食物，用来非常方便。

    你要用来描写比较抽象难以理解的东西，就算你找遍猫猫语，都找不到能用的。

    黑洞啊呜啊呜啃着罐头，吃得香喷喷的，苏星看着他，心里想着。

    “如今既然掌握了猫语言，能够与猫沟通，之前搁置的那个想法可以捡起来了。”

    他等到黑洞吃完，这才抱起黑洞，来到窗边看向楼下一处。

    那里是小区流浪猫喜欢出没之地，此刻各色猫猫在晒太阳舔毛要食物。

    与黑洞多次沟通，苏星锁定了一个目标，那是一只毛发靓丽的大黄。

    他要做的事情很简单，就是给自家小黑洞找一个小伙伴，而他的手段正是……

    绑架代替购买。

