    杨大勇果然头头是道给她讲了起来，做生意有很多猫腻，顾客一不注意就会被骗，以次充好，弄虚作假，是很常见的事儿。

    苏青听的很认真，很多经验都是在学校不可能学到了，任何人都有自己擅长之处，

    赵梅也是干活利索的人，很快切好青菜，坐锅等着焯水，见孟缡擀完面了，

    把他也赶出了厨房，赵梅只要把水烧开，直接煮面就好，青菜，肉酱和西红柿卤都做好了。

    过会儿，她冲客厅喊一声吃饭了，就开始给几人盛面，苏青和孟缡很有眼力价的上前帮忙，

    杨雪下楼去叫爷爷奶奶，杨家老爷子习惯白天待在一楼库房，没活儿也就看会星视，赵梅一般也不会让老两口干什么重活儿，主要看着店铺，人多不要丢东西。

    众人坐下准备吃饭，只有杨威还留在楼下看店，

    杨家人喜欢吃米饭，很少吃面条，也是第一次吃手擀面，他们习惯吃超市卖的那种机器压的面条，赵梅哪有时间自己擀面条。

    没想到孟缡和苏青做的手擀面还挺香，让杨家几口人赞不绝口。

    吃完饭，孟缡帮着赵梅收拾干净厨房，苏青就借口说，要开学了，还有很多事情要忙，跟杨家人告别了。

    杨大勇让杨威把两人安全送回学校，

    两人走后，赵梅没让杨大勇上楼，而是拉住他，小声问道：

    “你问了他们没有，熏肉怎么做出那个味道的，知道配方，我们就可以自己做成肉干在超市卖，肯定有销路。”

    “问了，先用调料腌制，再用气味独特的果树枝燃烧熏制，那个独特味道，就是烟熏味，我们想要做，就要找个偏远无人之处，建个小工厂。“

    “那也行啊，我们可以先试试，也许能多挣点钱，杨雪马上要上中级班了，花钱的地方多着呢，”

    杨大勇点头道：“我知道，你放心吧，那两孩子可是我们的福星，不管是山药，还是熏肉都会让我们发一笔小财。”

    赵梅又想起来，“对了，还有那个香肠，我们也可以做，异兽肠衣不好清理，我们可以找人生产一种人工合成肠衣，降低成本，猪肉的货源有的是。”

    “行啦，我知道，哎！就是我们用了，人家的秘方，要不要给青青一笔钱，不然我这心里老是不落忍的。”

    赵梅白了他一眼，”没谱的事儿，你就想着先给他们钱，等厂子盖好，挣钱了再说，

    我们前期投入也不少，如今手里流动资金紧张，再说那都他们山村里祖辈传下来做饭手艺，人人都会，我们用得着给钱吗？还秘方，你也真够较真的。“

    杨大勇正色道：“那怎么行，人家孩子二话不说，怎么做的都仔细跟我说了，我们不能欺负孩子小，不懂事，凭白拿了人家秘方，给点钱都不肯，让朱大嫂知道，你让我有啥脸面对她。”

    赵梅有不同的想法，却又不想跟丈夫吵架，只好说道：

    “那也等做出肉干，看下销路如何，要是生意好，我们就他们一笔钱行了吧，没准两孩子根本没当回事，就你自己较真。”

    杨大勇说不过老婆，赶紧上楼去了，计划下建厂子的可能。

    苏青和孟缡回到学校，就不打算在四处跑了，专心看一天课本，准备开学。

    二月的天气艳阳高照，已经升为二年级学生的苏青孟缡，和全班同学一起，开始了他们炼器实践的第一课，

    他们跟随任课的田老师，来到炼器楼层，一整层楼全是炼器场所，里面置物架上摆满各种各样的工具，箱子里装满各种原材料。

    整个楼层一大半的面积，隔成一个个小房间，里面有配套的炼器设备，

    要说第一中级班就豪气，上课的所有装备和材料都给学生准备齐全，每个人都能选择趁手的工具和材料，进行炼器，亲手打造一件物品。

    田老师先开始给大家做了示范，选择一个熔点不高的银矿石，放进炼器炉中，打开最大火力煅烧。

    很快矿石化为液体，去除杂质，定型，做出一只很漂亮银色首饰。

    田老师继续用工具，稍微处理下，放在一个绒布不，所有学生目不转睛的观看，人人都不想炼器课程的学分拿不够，都观察的很仔细。

    田老师让大家站好安静，他开始讲课，

    “同学们，你们在初级班和中级班已学习很久的炼器学，从炼器的历史，到各种材料的认识，今天我们开始炼器的第一节实践课，从制作最简单的工具物品开始，

    在原始社会，人类用兽骨，石头，打磨工具发展到如今，已经有翻天覆地的变化，形成了两大分支，一类是以工业为基础现代化机器制造，另一类就是以异能师个人炼制为主的炼器学，

    想要成为炼器师，首先必须要是异能师，只有异能师才能来炼制高端武器和各种类型的法宝，

    工业制造和炼器师，这两大分支各有优势，在我们生活中处处可见，不分谁高谁低，都是维持我们的生活和社会正常运转不可或缺的，

    好了，现在按照学号选择炼器房间，每人自行挑选合适的材料，制作出一件物品，只要有用，我就给出适当的学分。“

    苏青对炼器真的不感兴趣，可是在老祖严厉教导下，也学了一肚子知识，亲手用兽皮做过衣服，用兽骨做过兵器，都以失败告终，她就知道自己没有几分炼器天赋，

    孟缡对炼器学倒是很感兴趣，可惜他的天赋也不高。

    第一次炼器，所有学生一致选择简单的材料，就算有些人在家里练习过，有人激发了异能，也不会在没有分班的时候，挣这口气，

    还是按照教程来，能来这里上学的，就没有傻子，就算比较天真的也被家长叮嘱过。

    苏青想半天，干脆做个乾坤包吧，最近她一直在练习炼制乾坤包，

    有机会用学校提供的免费兽皮，肯定选个自己买不起的高阶兽皮，玉坠空间里全是兔子皮，羊皮啥的，质量不行，阵法刻画不完整就破碎了，老祖留下的材料都是极品，又不能让她随意糟蹋了。

    苏青走到异兽毛皮哪个置物架，选择一张灵犀皮，这张皮子鞣制的非常好，没有一点异味，湖蓝色，很漂亮，非常适合做个皮包，又到矿石区选择一块黄金矿石，用来做配件。

    选好材料，苏青走进自己炼制间，房间各种设备齐全，炼器炉，过滤，切割，打磨，模具，摆满了各种工具，

    这些工具，每个学生在上学期都已熟练掌握了使用方法，他们不是第一次来这里上课，以前是学习怎么使用工具，这次是直接炼器物品。

    学生们也不用老师指导，便可直接开始炼器。

    炼制的时候最怕分神，所有人都会把房门关闭，

    炼器学的田老师，坐在外面通过监控观察学生们在里面的操作，只有学生遇到难题解决不了，才会喊他过去指导。

