    辰逸看到真正月球后，不禁得意的大笑起来，天虹望远镜神马的全都弱爆了，咱可是凭着肉眼看到月球表面的啊，虽然因为距离的原因，辰逸看着还是有些模糊，可是毕竟看到月之都的海洋了。

    辰逸甚至得瑟的大笑起来，哈！哈！哈！哈！我好厉害啊！！

    啵！啵！两声类似鸡蛋破碎的声音传了出来，辰逸眼前顿时一黑，这回是真瞎了……

    于此同时，月球海面上，一位手拿折扇少女似乎感觉到了什么，轻咦了一声，一旁拿着一把太刀的少女问道：“姐姐，怎么啦？”

    手拿折扇的少女回答道：“刚才好像感觉到有什么东西在窥视月之都。”

    “地上人么”手持太刀的少女立刻严肃起来。

    “嘛！嘛！谁知道呢。”手拿折扇的少女毫不在意，“也可能是错觉的啦。”

    “……”

    此时的辰逸正捂着眼睛满地的打滚，两只眼眶里黑洞洞，眼珠不见了……

    毫无疑问，辰逸的眼睛在经历了一系列的折腾后，最终尥了蹶子——爆掉了。

    “啊呜~~~”辰逸终于忍不住低声悲鸣起来，瞎了我的+13泰拉石狗眼啊！虽然能感觉到爆掉的眼珠正在恢复，可是太慢了啊，完全没有平时受伤时的恢复速度，应该是眼睛受到的反噬太严重了，即使有强大恢复，短时间内也不见起色，赶紧喝药。

    辰逸拿着装着红色液体的加血药剂灌了起来，因为眼睛反噬受损实在是太严重了，辰逸一连灌了十几瓶药剂，才有起色，空洞的眼眶内多出来两个肉团，慢慢地蠕动着变大，最终长成两颗新的眼球。

    擦掉脸上因为眼珠爆掉而留下的两条血痕，抬头看了看月球，辰逸狠狠打了个寒战，这种危险的举动以后还是少来点好……

    摸了摸眼睛，辰逸心有余悸，这眼珠爆的可真是彻底啊，连一点碎肉都没余下，直接碎成血水了，万一这眼珠要是长不出来咋办，辰逸自问还不想当瞎子来着。

    折腾了不少时间了，还是回去洗洗睡吧……将地上的药瓶子和血迹全部清理干净后，辰逸走回了自己的小屋子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是时间的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天上下着鹅毛大雪，天空也因为大雪的缘故，显得阴沉沉的，辰逸依旧穿着单衣，坐在雪地上丝毫不显寒冷的样子。

    已经来到这个世界几个月了啊，辰逸想到。

    开始的时候辰逸想到要在这个世界上呆上上千年的时候，辰逸来到这个村子里以后，想呆个十年八年后再去找八云紫的，可是天不顺人愿…呸！主神不顺人愿啊……

    村子里的一些少女和孩子在雪地上玩耍着，看着坐在雪地上的辰逸，纷纷聚在一起讨论起来。

    “辰逸大人好厉害啊，天这么冷还穿着单衣。”

    “是啊！我穿这么厚都嫌冷。”

    “辰逸大人好像蓄起了长发啊，更有魅力了啊。”

    ……

    没错，就是辰逸的头发，就在辰逸在这个村子安定下来的第三个月，辰逸就发现了自己的头发不正常了……头发吗，长长之后剪短就行了，辰逸也这样做了，可是无论他剪多少，他喵的第二天就长多少，虽然长得很慢，但是…只要他敢下手去剪……那速度就没得说了。

    辰逸也追问过主神原因，看是不是主神搞的鬼。

    主神的回答很简单，就是说辰逸的力量是外来力量（大宇宙意志）植入的，为了让辰逸能真正的让这力量成为自己，就点需要时间来磨合，当然，因为外来的力量在与辰逸磨合融入时，辰逸自身也会接受这外来力量的改造，自然就会逐渐显露出其他特征了，鬼手就是其中的特征之一。

    这让辰逸大惊不已，生怕身上再多出什么零件来。

    最后还是主神告诉辰逸，身体上的特征除鬼手外就不会再有其他改变后，才让辰逸安下心来，同时主神还向辰逸表示，只是稍好改变下外表就获得强大的力量了，还有就是你赚大了什么什么的，别不知足了等等。

    说的辰逸一脑袋黑线。

    看着已经长到肩膀的头发，辰逸叹了口气，头发虽然长的慢，以这样的速度算来，最多一年就会长到超过腰间，幸好长出的头发不是黑长直（o(╯□╰)o）型的，而是类似与碎发般的蓬松着，这点让辰逸送了口气，头发虽然长，但是像爷们就行了……

    随着头发的变长，辰逸也赶紧到了自己的力量也在一点一点的成长着，最多再有几个月，脑海里的技能又该能解封一部分。

    在雪地上的辰逸正在发呆的时候，突然感觉到一种怪异的感觉，在辰逸力量增强的同时，感知能力也在飞长。

    啊！无聊啊！！辰逸躺在雪地上，任凭大雪将自己掩盖，在雪地上玩耍的小孩子们也见怪不怪了。

    “辰逸大人又让雪把自己盖住了，好奇怪的习惯啊。”在玩雪的一个小孩子说道。

    “谁知道啊，我上次学辰逸大人，也把自己埋在雪堆里，结果被爸爸妈妈打了一顿不说，还生了好几天的病。”又一个小孩子说道。

    “嗨，你说辰逸大会这样做会不会生病啊？”

    “怎么可能？辰逸大人这么厉害的人，怎么可能生病。”一个小孩子赶紧说道。

    此时辰逸正一脸恶意的脑补着，八云紫是不是在下第一场雪的时候，正在东奔西走到处贮藏食物（人类……）准备过冬，而现在伟大的境界妖怪八云紫大人（+_+）是不是正窝在被窝里，烤着暖炉呢？

    “哈秋！”在不知某处的一间放满暖炉的房子，一个金色长发的少女打了个喷嚏后，将身上的被子紧了紧，继续睡觉（冬眠？）。

    不怕冷的感觉就是好啊……

    窝在被窝里的金发少女，嗯~~八云紫，眉头莫名的一皱，一种名为不爽的感觉传来。

    有了血气旺盛这个技能后，辰逸的一身血气强横到了极点，一点寒冷自然影响不到他，反而让他感到了凉爽，因此便有了他这个将自己埋入雪地里的习惯。

    时间的飞逝…………

    第二年的冬天又到来了，辰逸的头发最终长到刚过腰间便停止了生长，这倒是让辰逸倒是送了口气，头发并没有无限的增长下去，不过又多了其他的变化让辰逸咬牙不已，也许是辰逸体内邪恶力量占了多数，眼睛也开始想暗红色发展了，头发也是白化，要不是辰逸发现的及时，早早的压制了下去，估计早就被村民发现了。

    这些变化差点让辰逸怀疑是不是主神看自己生活太安定，才动了手脚什么的……

    当然，就算有，辰逸不能耐主神如何，顶多骂主神两句后就不了了之了，而现在辰逸对于身体的变化已经开始压制不了，就算是他极力压制住身体的变化，如果认真观察的话，都可以发现辰逸的头发已经不再是纯粹的黑色了。

    今天就离开吧，早在这一年多的时间里，辰逸就对这个村子外的强盗窝进行了大肆的清理，弄得这个地区强盗几乎绝迹。

    在村长的再三挽留下，辰逸还是离开了，在辰逸离开的时候，全村人都不顾寒冷，出来为辰逸送行，毕竟辰逸为村子做的好事是全村人于目共睹。

    全村人的送行，倒是让辰逸感动一下，挥挥手示意不用让村民们在跟着后，辰逸的身影便消失在茫茫大雪中了。

    村长秀田武仁更看着辰逸离开的身影，遗憾的叹了口气，他早知道辰逸是不属于这里的，迟早是要离开，早在辰逸着手清理强盗窝时，他就想到了辰逸这是要离开了，不过想到辰逸为村子做了这么多事，自己在遗憾那就是贪心了。

    带着村民回村的村长，在路上想到，将关于辰逸的事情记下来传给下一代似乎也不错啊。

    在确定村民们看不到自己后，辰逸终于放开了对于身体变化的压制，从发根开始，纯白色迅速的蔓延到发尖，纯白的颜色几乎与雪花融合到了一起，一层红霞从辰逸的眼睛中升起，将眼睛染成了暗红色。

    连镜子都不用照，辰逸都知道自己也来越偏离人类这个概念，至少辰逸现在的样子放到现代还好，顶多被当成cos狂热者而以，或者干脆划分到精神不正常人群里……

    不过在这个世界，就对是被当成妖怪，人人喊打的，患得患失的叹了口气，辰逸决定去找八云紫。

    在又有一部分技能解封后，辰逸可以说是在这个世界基本上是站稳脚了，遇到的敌人，只要不是被秒杀，辰逸都有十分大的机会活下去。

    不过……尼玛谁知道现在的幻想乡在哪个犄角嘎达啊！毕竟现在八云紫还没有给幻想乡建立结界的说。

    去问人类的除妖师、法力僧？算了吧！辰逸可不想在一直被除妖师、法力僧之类的缠上。

    还是自己慢慢找吧，总能找到的嘛，毕竟时间还很充足的说……

    ;

