
    苏浩目中的恨意无穷，持着诛仙鼎冲了上去，大鼎随着抡起，化成了一座如山岳般巨大的存在。

    远远看着，就像是苏浩持着一座金色的巨岳，向着下方狠狠的砸去，虚空止不住的颤抖了起来。

    “轰！”

    在这无穷恨意之下，大鼎威力可怕，逆命气磅礴汹涌，那只能施展仙王一层修为的玄坤，脸色猛地一变，感觉到可怕的危机。

    他体内的仙力疯狂爆涌，但却骇然的发现，苏浩身后，太苍山的长老与弟子，全部到来，各自打出可怕的一掌。

    那些掌印向下呼啸，将他本就未曾彻底恢复的仙力，完全的压制了下去，他像是被束缚了手脚。

    再加上苏浩诛仙鼎，本就可化开仙力，顿时让得他捉襟见肘。

    大鼎暴力压下，沉重无比，玄坤发出凄厉的惨嚎，有骨肉断裂的声音响起，身躯顿时鲜血淋漓。

    但这不是结束，随着落下，苏浩再次抡起大鼎，太苍山众人再度打下可怕的仙力。

    “杀！”

    喝声冲霄，众人都带着无穷的恨意，让得主攻的苏浩的诛仙鼎威力更为可怕一分，玄坤的一条手臂直接炸开。

    “杀！”

    又是一声大喝，苏浩的鼎压盖了一切，大地颤抖之中，轰隆隆的炸开，玄坤的身躯炸开了大半。

    鲜血化成雾气，将虚空彻底染红。

    “我乃太阴教……”他感觉到生死危机，立刻大吼。

    “太阴教算个屁！”苏浩爆喝，无法无天，大鼎第三次压下，玄坤在惨嚎之中，只剩下了一颗头颅。

    那颗头颅的目中，带着无比的惊慌，无比的惧怕，最后大声哀求，希望得到一次宽恕。

    但，这可能吗？

    苏浩飞起，一脚狠狠的踢了过去，那颗人头，像是皮球般飞了出去，冷千寒挡在那个方位，第二脚踢出，人头向着江丰而去。

    随后又传到第三位长老，第四位长老，乃至太苍山诸多弟子脚下，他们以人头为球。

    最后，玄坤的人头，带着惨嚎，落在了燕南风的脚下。

    燕南风的神色冷漠无比，沉重的步伐踏下，脚下如冒出了烈焰，他冷冷大喝道：“鹤仙，你看好了！”

    “噗！”

    燕南风的脚掌落下，那颗人头像是西瓜般炸开，其中的元神随之飞灰，永远的消失。

    太苍山众人，穿着粗气，目中的怒气并未熄灭多少，全部转头，望向了高空所在。

    那里的三大护法，凌空山与三位凌空山最强大的长老，全部是狠狠的一颤，身躯冰冷一片。

    他们此时压制魔气，根本无法动弹，否则必遭反噬，而下方那些人的眼神，显然是杀机无限。

    “诸位，我们若是无法回去，太阴教必然杀入北仙域，到时候尔等无一可以幸免。”一位护法大声道。

    “何惧之有？”

    燕南风已经舍弃一切，在他说出.出战两个字的时候，便已经是本性暴露，无所顾忌，无法无天。

    鹤仙的死，足以让他疯狂，鹤仙的折磨，让他心如刀绞，这么多年的债，岂能一笔勾销？

    “好大的口气。”

    忽然，一道苍老的喝声响起，一道银白珠子从天边急速射来，那银色的珠子，足有人头大小。

    而随着靠近这里，珠子顿时打开来，中央竟然为空，而在那其中坐着一个小人，为一老者。

    准确的说，这是一颗仙核，能让得仙核离体的，只有那仙王大能。

    “大护法。”

    随着那小人暴露出来，高空上三护法，登时惊喜起来，这正是他太阴教分舵的大护法之一，左护法。

    仙核站起，从珠子之中走出，随之逐渐的高大，化成一白衣白发的老者，气质竟然给人仙风道骨，超凡脱俗之感。

    他傲立在高空上，向下一扫，威严的声音传达出来：“小小北仙域，也有人敢小看我太阴教？”

    燕南风无畏无惧，道：“既然战，那便无所畏惧！”

    “轰！”

    在他声音落下的同时，一股无比巨大的威压，已经笼罩而来，那老者按下了一张巨大的手掌。

    燕南风脸色一变，裁决之剑散发出刺目寒光，向着那巨大的手印，狠狠的斩了过去，可怕的剑光如要将天地一分为二。

    但剑光浩瀚，落在那掌印之下，竟然是全部炸开，那老者手掌一握，剑光更是在他掌心碎裂。

    随即，他再度压下一掌，燕南风相隔数千丈，却是猛地倒飞出去，鲜血从嘴中澎湃的喷出。

    倒退三千丈！

    “哈哈哈。”

    高空上的三护法，发出得意大笑，其中一人道：“我太阴教分舵大护法，乃至仙王四层修为，尔等也敢阻挡？”

    左护法冷笑一声，像是盯着蝼蚁一般盯着燕南风，随后平淡的踏下一步，却是斗转星移一般，落在燕南风的头顶。

    他的脚掌，已经向下踏去。

    登时，燕南风骨肉爆响。

    “山主！”

    太苍山的长老弟子，急速而去，各自释放所有修为，但在这脚掌下，分盟瓦解，皆是发出惨嚎，血肉有炸开的趋势。

    “一群蝼蚁，也敢造次？”左护法的声音傲慢无比，眼神带着十足的藐视，这些人不被放在眼中。

    忽然，一道可怕的劲风到来，他微微一笑，手掌向着那个方位打去，但与那到来的攻击接触却是脸色大变。

    嗤啦啦！

    如酸液泼洒的声音响起，左护法只感觉手掌剧痛无比，不过他狠狠一震，依旧是让得那尊大鼎，已经持鼎的苏浩，倒飞而去。

    但在这关卡，他脚下的燕南风等，已经是急速而退。

    “找死。”

    左护法的手掌，如被腐蚀，冒起阵阵白烟，他的眼神冰冷的盯住倒退的苏浩，狰狞道：“你敢伤我？”

    “那又如何？”苏浩紫发飞舞，神色无惧，身形稳住在老者三千丈外。

    “那就，碾碎你。”

    左护法森然道。

    但就在这个时候，高空风云呼啸，在那远处的天空，一团巨大的乌云滚滚而来，乌云之中带着无尽的妖气。

    乌云移动，带起的可怕声势，如千军万马在奔腾。

    “哪个敢动我浩哥？”
