    苏卿失眠了。

    一想到陆炎的提议，躺在床上翻来覆去的，怎么都睡不着。

    一点半的时候顾安念给她发来语音消息，点开后，竟是这女人在嚎啕大哭：“卿卿……呜呜呜……我好难受卿卿，你哥有喜欢的女人，他根本不喜欢我……”

    “怎么办卿卿，我的心好痛，我好难受……我真的好难受，我感觉我快呼吸不过来了……”

    立刻给她发去了视频通话邀请，接通后，看到她哭化妆的坐在马路上，一把鼻涕一把泪的撇着嘴，苏卿赶紧下床，“你这是在哪儿呢？我过去接你？”

    “不用来接我，有人送我回家。”顾安念擦着眼泪调了后置摄像头。

    视频屏幕里出现的是一辆黑色越野车，华旭正倚着车身吸烟，嘴里还催促着：“姑奶奶？你到底哭够没？哭够了赶紧上车！这大冷的天去暖气房里待着不香吗？为了一个男人你至于这么糟践自己吗？”

    “给我闭上你的臭嘴！”顾安念喝多了酒，根本不在乎是刚跟华旭认识，指着他怒怼：“你要是再叭叭，我把你臭嘴给封上你信不信？”

    华旭也不介意被她怼，叼着烟嘚瑟的笑：“来来，你过来封封试试，就你那身高，你能碰到我的嘴就算你厉害！”

    听到他们两个酒鬼在互怼，苏卿更担心。

    打开门走出去，看到陆炎刚洗完澡从浴室里走出来。

    陆炎不知道她在视频通话，擦着头发问她：“是不是我吵到你了？”

    耳朵灵的顾安念听到有男人的声音，立刻震惊的瞪大眼睛，都忘记了自己刚失恋的事，“男人？苏卿你房间里竟然有男人！”

    心疼自家三哥的华旭立刻将嘴里的烟卷扔掉，大步走过去抢到她的手机，满目愤怒的看着视频那端的苏卿：“你这女人对得起我三哥吗？刚跟我们三哥搞完暧昧，转头就去找别的男人？”

    “我告诉你苏卿，别仗着苏淮安是你哥，你就给肆意的给我们三哥戴绿帽子！”

    “不管你是谁的妹妹！敢给我们三哥戴绿帽子！我华旭绝对饶不了你和这个狗男人！”

    狗男人刚说完，视频里就出现了陆炎的俊脸。

    陆炎拿着苏卿的手机，面无表情的审视着视频那端的华旭：“再重复一遍刚才的话。”

    华旭瞬间傻了眼，情急之下，赶紧中断了电话。

    ……

    苏卿知道，有了刚才的视频乌龙，华旭会更加相信她跟陆炎之间的恋爱关系。

    至于哥哥苏淮安那边，肯定也会很快就知道他们今晚住在一起。

    可明明事态正朝着他们当初期许的发展，苏卿却又有些纠结了。

    陆炎擦好了头发，看到她眉头深锁的模样，知道是自己刚才的提议吓到了她：“如果我刚才的提议有冒犯到你，或是让你不舒服，我向你道歉。”

    他眼神平静又真诚：“对不起，我不该对你有非分之想。”

    “……”他这么一道歉，苏卿反而觉得自己有点小题大做了，赶紧摆了摆手：“三哥你不用向我道歉，我没觉得你冒犯我，真没有。”

    话一说完，她又觉得自己的这种说辞哪里不对劲。

    难道不是应该反感吗？

    知道这男人对自己有非分之想，她竟然一点也不生气，反而还觉得……挺好。

    这是什么迷之想法？

    ……

    回到卧室，再次躺在床上，苏卿认真回想了下与陆炎从在苏家相亲到答应他当盟友假恋爱的过程。

    她发现，当初对陆炎的那种排斥以及看不惯，统统都消失了。

    取而代之的是：这男人真的还挺不错的。

    长得帅，又绅士，还顾忌他人的想法。

    为人低调不张扬，不像别的富二代那样爱显摆炫耀。

    又或者，是因为对他的军人滤镜，总觉得他就是那种特有责任感，同理心的好男人。

    总之跟他在一起的时候，会莫名的有种安全感。

    哪怕知道他对自己的想法已经不纯粹，甚至掺杂了一些不该有的念头，她也觉得没什么，甚至还认为这才是他身为一个正常男人该有的念头。

    毕竟……她长得是真的漂亮，性格还好。

    从初中到大学都不乏一些优秀的追求者。

    可能是源于她自己本身的自信，才觉得就算陆炎有想法，也是情理之中。

    换个角度想了想，如果陆炎对自己没想法，她好像还有点失落……

    等等……

    失落？

    苏卿猛的从床上坐起来，心脏砰砰直跳。

    因为她发现，她之所以会有这种想法，好像是有点喜欢上陆炎了。

    ……

