    目前薇薇安现有的“人物降临卡”有三张。

    根据眼下的情况...

    所以，果然是这张最合适。

    三张卡牌中。

    上画有“被邪恶荆棘缠绕的银狼”以及“村女模样的小姑娘在掷骰子”的两张卡牌，虚影淡去。

    最后被廖子轩留下来的，在卡面上的是一个“枷锁与囚笼中的怪物”的图案。

    整个过程没耽误多少时间。

    选好降临卡后，廖子轩继续朝着，正挟持泰迪的紫狐走漫步走去。

    “我警告你，别再靠近了！”

    见状的紫狐立马声音变得尖锐了许多。

    廖子轩的每迈一步，带给紫狐的都压力都好像座大山，没办法，毒蛇的尸体还就在不远处，凉都没凉透。

    “你...你听不到我说话吗！我让你退后！退后！”紫狐的语气越来越急促。

    因为廖子轩根本就没有停下的意思。

    双方之间的距离，在被一点点的拉近。

    而当廖子轩马上就要跨过，紫狐所能容忍的极限距离之时，她脸上的表情再也绷不住了。

    紫狐那张原本挺漂亮妖艳的脸蛋，开始因惧怕而变形起来。

    她最后一次，用几乎疯狂的语气开始嘶喊。

    “我没跟你开玩笑，只要你敢再走一步，我...我今天就算是死，也会拉上你这个好兄弟一起！”

    “你真的不顾他的死活了吗！亏他还一口口大哥的叫你，还自称正义来消灭邪恶呢，我呸！我看你跟我们也没什么两样！”

    紫狐这番已经接近失控的话后，廖子轩倒是真停了下来。

    不过他停的原因，倒不是因为紫狐的话，而是在紫狐话后，哪怕正被挟持着陷入生命危险，却也还坚持开口了的泰迪。

    “你错了。”

    “我和他其实满打满算，也只相识了连一个小时都不到，我之所以管他叫大哥，也只是因为他好心的把我也从牢房里救了出来。”

    哪怕刀口就顶在他的脖子上，泰迪还倔强地开口道。

    结果他这一说话，导致紫狐的刀锋正好摩擦了泰迪的喉咙，无比锋利的刀刃一下就割开了贵族特有，细皮嫩肉的皮肤，泰迪鲜血狂涌，然后卒。

    好吧不皮了，虽然效果不至于这么夸张，但按理说，应该至少会留下血印子出来，可奇怪的是，泰迪的脖子处依旧还是老样。

    这个小细节，泰迪当然不知道，而紫狐，却也因为注意力全集中在廖子轩的身上，所以根本也没有发现。

    哦，改一下，紫狐现在也还分出了注意力到泰迪的话上。

    毕竟...

    ”你说什么！”

    泰迪的话就像是一桶凉水，泼到了紫狐的身上，让她最后一点生还的希望都好像消失。

    她不停摇着头。

    “不可能！你，你肯定是在骗我！”

    可实际上，当廖子轩根本毫不在意她的警告，还不断靠近时，紫狐心底就隐隐有这种感觉了。

    而接下来泰迪的话，则更是给了她，那根压倒骆驼的最后稻草。

    “唉，好像那句老话真是对的，你胸这么大，脑子却不好使，你也不想想，就我这样，像是能和他这种人做兄弟的吗？”

    可能是预料到了自己的结局。

    那为何不趁现在，再多说点话呢，毕竟以后可能没机会了。

    结果，泰迪才刚一开口，又就卡住了。

    “他...艹！老子现在才发现，他TMD连名字都还没告诉过我呢！”无比郁闷地碎骂了一声。

    泰迪叹了口气。

    “情况就是这样了，你会在意一个，连你名字都不知道的陌生人的死活吗？所以面对现实吧，还有，以后别老说不可能了，据我的经验，在那个人面前，每次说出这句话后，接下来都会成真的。”

    说完这些后，泰迪闭上了眼睛。

    他现在有些明白了，为什么人在死前都喜欢闭上眼睛，因为他们不敢看自己死时的样子。

    泰迪虽然也幻想，知道了挟持他没有用后，紫狐能把他给放了，可实际上，盗宝团的人哪有这么好心，肯定是要拉上自己一起。

    所以，到头来，最后也还是没能逃出去啊...

    “大哥！记得一定要替我报仇啊！”

    泰迪最后也还是没绷住，带着哭腔地喊着，然后就是话音才刚落，紫狐自知没有希望后，报复般的刀刃，就开始划过他的脖颈。

    临终前的最后一秒，泰迪脑海中还在想，想起了一个小时前，他和廖子轩的相遇，以及虽然时间短暂，但让他无比开眼的种种神奇。

    不过，就算大哥再厉害，这么近的距离之下，也不可能救得了我了吧？

    这一次的泰迪，没有了先前玩笑的心里，回到了如最初般，真正的心里话。

    可回答他的，却是清脆的“叮”一声。

    听声音，就好像是什么尖锐物品，刺在了某种无比坚硬东西上。

    嗯？

    他为什么现在还能思考？

    为什么脖子处没有剧痛传来？难道被割喉而死是毫无感觉的吗？

    无数个问号气泡从泰迪的思绪中一闪而过。

    于是，泰迪睁开了眼。

    结果，只能说太不是时候了。

    他刚好看到，紫狐的刀刃再次鼓足了劲的朝自己的脖子用力刺来。

    咦？

    等一下，为什么他要用“再次”两个字？

    而当接下来的一幕发生后，泰迪明白了，却又不明白了。

    叮！

    又是之前的那种清脆声响，而且这回的声音更加锐耳一些，明显是更加使劲了。

    泰迪明白的，是声音的来源终于被找到了。

    尖锐物品是对方的刀子，而对应的坚硬东西是...是TMD老子的脖子！？

    什么鬼！

    出现幻觉了！？

    泰迪傻眼了，而更傻眼的，还是紫狐。

    “你...你！”

    紫狐手都被强大的反震力道给震麻了，更加令她瞳孔放大的还是，在她匕首上出现了不堪负重的裂痕。

    “怪物...你们全是怪物！！”

    紫狐心理防线彻底崩溃了。

    她第一次见到，自己用匕首去桶别人的脖子，然后对方的脖子一点事也么有，反而是她的匕首被震裂开。

    这到底怎样的一副肉身？

    难道浑身都是金属做的吗？

    而她还妄图挟持这种怪物！？

    又被骗了。

    原来这两个人一直都在演戏给自己看，全在把她当小丑一样戏耍。

    无论是出于本能，还是理智。

    紫狐只想跑。

    想要逃离这两个怪物。

    可另一边，泰迪虽然惊愕于自己的身体，但当他看到紫狐要跑时，他立马用最傻瓜式的方法，想要拖住对方。

    “想跑？没门！”

    傻瓜式的方法指——抱住。

    是的，虽然搞不清楚到底什么跟什么，但既然自己好像变得刀枪不入，泰迪脑子一热，就主动抱住了紫狐的身体。

    一边死死用力抱紧，泰迪一边还拼命大喊着呢。

    “大哥！大哥快来！我拖住她了！”

    可，大哥的声音泰迪没等来，等来的，却是被他抱住，准确说是抱在怀中的紫狐的痛苦哀嚎声。

    “痛！放...放手！“

    ”要断了！痛啊...求求你...求...啊！”

    嘎嘣！

    好听吗？好听就是好骨头。

    紫狐的凄惨尖叫声，终于是将一副毅然决然，正紧闭双眼抱着对方的泰迪，睁开了来瞅了眼。

    好家伙！

    这一瞅不要紧，是把泰迪给吓坏了。

    只见，被他抱住的紫狐，两边的肩膀在严重变形，向内侧凹陷，就如同被两堵墙给夹过一样，至于本来是很饱满雄伟的胸部...

    哎呀！

    泰迪只是稍微看了一眼，就赶紧移开视线，甚至害怕般地捂住了眼睛，不敢直视。

    烂泥。

    这是泰迪能想到最友善的形容词了。

    赶紧把变成烂泥，早已昏死过去的紫狐给丢到地上，对方的骨头就像全部散架般，模样完全可以用惨不忍睹来形容了。

    “坏了坏了坏了...”

    “杀人了...我，我杀人了？不对不对，我...我明明就只是想抱住她而已，我，我...”

    正当泰迪还脸色发白，一副紧张害怕的样子时，这时候，另一道看热闹不嫌事大的声音，从他的身后响起。

    “啧啧...”

    慢悠悠走过来到现场的廖子轩，探头看了眼地面上紫狐的样子后，不禁摇头咂嘴，同时感叹道：

    “泰迪啊泰迪，真没想到...你这小子原来这么变态？”

    “一声不吭地就把这么一漂亮的姑娘，给抱在怀里，然后勒得全身变形，骨折，不，这都是骨裂了吧？”

    廖子轩看了眼血肉模糊，被强大力道，将原本妙曼极具诱惑的身体。给挤成了现在这样，光是看一眼，就感到恶心的肉球的这位紫狐。

    “嘶...这难道就是传说中的，怀中抱妹杀？”

    廖子轩拍了拍泰迪的肩膀。

    一副涨知识，学到了的样子。

    而这时候，自己被自己惊吓到了的泰迪，好似终于回过神来，找到了源头。

    “大..大...大哥，是你！”

    泰迪对着廖子轩瞪大了眼睛。

    “什么是我？你话可不要乱说，我可是连碰都没碰过人家一下。”

    “是你是你！就是你！”

    看着泰迪一副快哭出来的小女生表情...呃，为什么是小女生？

    廖子轩总算是不逗别人了。

    确实，如果是对于一个估计连鸡都没杀过的贵族来说，亲手活生生把一个人给勒变形了，确实有点恐怖，难以接受。

    那等一下，你为什么就这么风轻云淡的，把之前那么多人给打成肉酱，你究竟是什么人？

    破案了。

    廖子轩以前的职业绝对是刺客大师，指狂战士。

    哦不，快看，不止如此，他一定还是galgame深资玩家！

    “之前你不是好像都一副很懂我的样子吗，怎么，这回就不懂我了？以为我救不了你，只能看着你死？”

    看着泰迪一副劫后余生，猛地点头的样子，廖子轩感觉之前没能在这货身上装的逼，此刻是全回来了。

    至于代价。

    无非就是一张【白的人物降临卡——禁忌魔躯】而已。

    人物降临卡每天可以随机制作五次，但库存目前永远只能留下三张，廖子轩在这里用了一张，正好留下明天可以刷新随机新卡的空位。

    “我觉得，你刚才说的那句话很对，在我面前，不要说“不可能”这三个字。”

    反正用的是马甲。

    廖子轩脸不红心不跳地，说出了这种话，他甚至最后还在气氛渲染下，对双眼中冒小星星的泰迪，又补充道：

    “因为我，无所不能。”

    “顺带一提，你可以叫我...白。”

    他记得我说的话！

    他告诉我他的名字了！

    他，他心里有我！

    泰迪一边抹着被感动得一塌糊涂的眼泪与鼻涕，然后一边忍不住地，还是又弱弱问道：

    “大哥，你...你真的无所不能吗？”

    “那，那你说说看，我今天穿的裤衩是什么颜色的？说对了，我，我就相信你！”

    气氛戛然而止。

    廖子轩歪着头，用死亡凝视，撇了一眼泰迪。

    “红色。”

    但显然泰迪并没能读懂廖子轩的眼神。

    他先是松了口气，然后大笑了起来。

    “哈哈哈，大哥你错了，我穿的根本不是....啊！”

    话还没说完。

    哪怕“禁忌魔躯”降临卡的时间还没结束。

    但一个是体验卡，一个是本尊，差距可想而知，泰迪的身体就在空中划过优美的抛物线，直挺挺倒飞了出去。

    轰隆！

    毒蛇的这间实验室可真是惨。

    本来就因为和廖子轩的战斗，姑且算是战斗吧，已经墙裂塌陷了，但现在又被泰迪的身体这么一撞，那更是轰隆隆的被砸了个大窟窿。

    毕竟现在泰迪的身体，几乎就相当于一个大金属块。

    走进实验室内被泰迪砸开的窟窿内，看着正在烟尘中不停咳嗽，灰头土脸地摇摇晃晃爬起来的泰迪，廖子轩再次问道：

    “现在呢？”

    “红...咳咳，就是红色！大哥牛逼！这都能知道，果然，果然无所不能！”

    泰迪连忙竖起大拇指，不停点头。

    可这个时候，他却突然发现，对面廖子轩的表情开始有所变化，皱起了眉头来。

    吓！？

    自己又说错话了？

    泰迪心头一跳，他可不想再挨一拳了。

    不过很快后。

    当他顺着廖子轩的视线，看向了自己的周围，也就是被他无意间砸飞后，捅出来的窟窿处四周，泰迪的表情也逐渐凝固了。

    只见，这里应该是在毒蛇实验室的背后，更为隐蔽的一间密室。

    而在这里的，不再是那些，之前实验室中明面上的瓶瓶罐罐，实验仪器。

    而是...

    一双双暗淡无光的眼睛。

    哪怕是他们都造成了这么大动静，却依旧没有半点反响，充满死寂的眼睛。

    是啊，想想也应该能猜到。

    实验室中怎么可能会少了小白鼠。

    只不过...

    在这里有的不是小白鼠，而是被替换成了，锁链拷住四肢，裸露全身，溃烂皮肤上肉眼可见充满了针孔，许多早已被折磨到不成人样了的...人。

