    毒雾风暴之中，风啸天没走出一步，就感觉身后拉着一座大山。

    风啸天咬牙坚持，一步接着一步，体内的真元不断催动出来，就当做是修炼和强化肉身。

    风啸天非常清楚，若非有阴阳弑天的力量，他连靠近毒雾风暴都做不到。

    即便风啸天百毒不侵，但也绝对被恐怖的风属性力量所伤。

    “好痛！可怕的风暴就好像想将我碎尸万段一样。”风啸天咬牙道，面庞都扭曲了。

    恐怖风暴，疯狂无情撕扯风啸天，全身每一寸肌肤不断被撕扯，感觉皮肉都快被生撕下来了。

    那种剧痛，绝非常人能忍受。

    但即便如此，风啸天的脚步却是没有停下来。

    哪怕前面是刀山火海，风啸天也绝不退缩。

    “这小子真不简单啊，居然能承受这股可怕的风暴，换成是别人，就算有本护法的力量保护，也早被吓破胆了。”阴阳弑天暗暗惊叹。

    “他怎么看也不像是傻子，拥有如此恐怖的火焰，岂会送人？他只不过是想以另一种方式化解不必要的麻烦，年纪轻轻就能达到这般境界，还是七品炼丹师，即便是阴阳世家天才，也绝对做不到，他的身份一定不简单。”

    阴阳弑天已经意识到风啸天不是真心送他火焰，不过他却也没有揭开。

    大概半个时辰之后，风啸天的真元已经几乎耗尽，面色无比苍白，脚步都迈不出去了。

    此刻，风啸天连三分之一的路程都走不到。

    “走不动了，越是靠近风暴中心，压力就越大，承受的痛苦也就越大，现在除了全身承受皮肉撕扯之痛外，全身肌肉也传来了剧痛，不过我能感觉到，修为和肉身都在不断变强。”风啸天咬牙吃力道，随时都有可能垮下来。

    巨大的消耗，已经超出负荷。

    “只能动用神力了！一定要走过去！”风啸天咬牙道，意念一动，火炎剑祭出。

    “嗡嗡！”

    霸道的神力和古魂神墓塔的神力同时催动出来，风啸天虚弱的气息，瞬间膨胀，变得异常强大。

    顷刻间，风啸天的力量，已经超越九重天神境巅峰。

    霸道的神力爆发出来，风啸天瞬间感觉轻松了很多。

    “神力在克制风属性力量，我必须加快速度，不然神力也会很快耗尽。”风啸天暗道，旋即顶着巨大压力跑起来。

    深处毒雾风暴中心的阴阳弑天，此刻满脸震惊，双眼放大了极致。

    他已经感应到了风啸天这股非常霸道的力量。

    “这是什么力量？他体内竟有比阴阳世家的阴阳血脉还要可怕的强大力量！还能克制毒雾风暴的风属性力量，这怎么可能？”阴阳弑天震惊无比，满脸不可思议。

    太震撼了！

    若非亲自感受到，阴阳弑天绝对不相信。

    “这小子是怪物吗？他到底是什么人？”阴阳弑天对风啸天的来历越来越好奇了。

    恐怖的火焰和力量，都是阴阳弑天从未见过的存在。

    阴阳弑天在青玄界这么多年，见过的火焰和力量太多太多，却唯独没见过风啸天的火焰和力量。

    大约十几分钟之后，风啸天终于抵挡毒雾风暴中心。

    看到风啸天出现，阴阳弑天高兴笑道：“想不到风老弟还有如此强大的力量，相比风老弟真正的实力，应该能达到一重无神境了吧？”

    闻言，风啸天笑道：“果然瞒不过阴阳大哥。”

    “过了毒雾风暴中心，压力就没这么大了，这对你来说有巨大好处，一定要挺过去。”阴阳弑天笑道，倒也没有问风啸天力量的事情。

    “阴阳大哥放心。”风啸天笑着点点头。

    这次阴阳弑天与风啸天同行，似乎担心风啸天这股恐怖的力量也会被耗尽。

    “这种高强度的修行，的确对修为提升有巨大好处，风暴的撕扯，使得肉身不断变强。”风啸天心中暗道。

    半个时辰之后，两人终于走出了毒雾风暴。

    即便是阴阳弑天这个八重无神境强者，力量也被消耗了大半。

    风啸天就更不用说了，神力几乎耗尽，可谓精疲力竭。

    这种虚脱的感觉，已经很久没有体会到了。

    “风老弟，前面就是深处了，我们先恢复一下力量。”阴阳弑天笑道。

    风啸天点点头，旋即取出阴阳弑天送给他的天材地宝，不管疲惫的身体，直接开始修炼。

    越是疲惫虚弱的情况下修炼，效果就越明显。

    刚开始修炼，风啸天就感受到重生的感觉，宛如一股天上之水，随四肢百骸游遍全身，非常舒服。

    “好惊人的修炼速度！”有所察觉的阴阳弑天，不由得睁开眼睛看向风啸天，心中震惊道：“他修炼的是什么法决？这般惊人的修炼速度，少主都远不如，他的炼化速度也非常可怕，青玄界什么时候出了这么个可怕的天才？”

    风啸天的修炼速度的确非常恐怖。

    疯狂炼化吸收天材地宝的力量，风啸天的修为正以一种可怕的速度飙升。

    阴阳弑天越看就越震惊，仿佛石化了一般。

    “效果果然明显，加上强大的天材地宝，很快就能突破无神境了。”风啸天心中兴奋无比。

    可随着修炼时间推移，风啸天似乎进入了忘我的修炼状态，竟忘记了时间。

    风啸天疯狂炼化吸收天材地宝，修为也不断的提升。

    一转眼，一天的时间过去了。

    “轰！”

    忘我修炼中的风啸天，体内突然一声炸响，一股霸道无比的恐怖力量，从风啸天身体爆发出来，疯狂席卷四面八方。

    “突破了！”阴阳弑天忍不住惊呼起来，眼睛都凸了出来。

    没错！

    风啸天突破了一重无神境！

    仅仅一天的时间，在天材地宝相助下，风啸天顺利突破了一重无神境。

    阴阳弑天简直不敢相信，风啸天仅仅用了一天的时间，就突破了无神境。

    阴阳世家的无神境强者，哪一个不是经历数十年，甚至百年才能突破无神境？

    即便是阴阳世家天才少主，也耗费了整整十年才突破无神境啊。

    可风啸天仅仅用了一天而已！

    无神境什么时候变得这么不值钱了？

