    裴门待客十分的周到，萧云韵一行人来到这几乎没什么不适应的，要什么有什么。

    南妤已经很注意了，她不想和南淮碰上，却也难免在去看沈浅墨的时候，双方意外撞上。

    南淮似乎是一时之间没想起她是谁，同她擦肩而过就要走。

    南妤松了一口气，同时心底略微泛酸。

    这个人，连自己女儿的样貌都记不得了……

    萧云韵看出她的异样，问她怎么了，南妤摇摇头，正要迈步走进屋里的时候被人叫住。

    “等一等——”

    南淮返回，仔细打量了眼前的少女几眼，眉头微皱，“你怎么在这？”

    “我怎么在这？”南妤冷冷一笑，心中憋着气，眼底更是难掩讽意，“你都能在这，我凭什么不能在这？”

    “如若没事，还是快些回去，这里不是你该待的地方。”

    南妤听到这话就像是炸了毛的公鸡，“我该待的地方？药王谷吗？药王谷不是你这个谷主该待的地方吗？那你怎么十几年都不曾回去？！”

    南妤气冲冲的问他，说到最后一句话都时候眼睛悄然红了。

    南淮看着她，沉默一瞬，然后转身离开。

    南妤追上前几步，冲着他的背影怒吼：“你说话啊？你心虚什么？你跑什么？！”

    “南妤……”

    南妤看着那个背影渐渐走远，竟是从来就没有回过头来看她一眼，铺天盖地的委屈席卷而来，泪水打湿了眼眶。

    “呜呜呜，我讨厌你……”

    “呜呜呜……”

    南妤像个小孩子一样哭泣着，走回去，坐在那门槛上皱着个小脸继续哭，哭到鼻涕直流，用袖子随便抹了一把后，把脑袋靠在门框上继续哭。

    “呜呜呜……”

    一旁站着萧云韵面露难色，她没哄过小孩，不知道该怎么办。

    南妤在外面哭的伤心，可里面的人却受不了了。

    景尧正在用湿润的手帕给沈浅墨擦手，被屋外的哭声影响，他脸黑了一瞬。

    床上之人也蹙了蹙眉，似是受到了影响，这几日，沈浅墨的身体温度升上来了，几乎同正常人的温度没什么两样了，就是还没醒。

    外面的哭声响了好一会儿也还是没有停止。

    景尧手里攥着手帕，忍耐也是有限度的。

    他怒喝了一句：“要哭滚远点哭，跟死了爹似的在那号丧，别在这打扰阿墨休息！”

    南妤的哭声一顿，随即更加的委屈起来，“对！我就是死了爹了！我就号丧了，怎么了？有种你出来打我啊？！”

    萧云韵听着这话缓缓低下头，默默在心底里念了几句无知者无畏。

    然而景尧却也不能真的出去打人，南妤是沈浅墨的好朋友，有这层关系在，她是安全的。

    如若不然，景尧早就拿刀砍了。

    他也只能是气哄哄的将手中帕子扔到那水盆里，溅起一点水花来。

    彼时，沈浅墨慢慢睁开眼睛，眼神恍惚了一瞬，才清明起来。

    景尧面庞冷硬着，转头与她的视线对上，随即若无其事的移开。

    沈浅墨眨了眨眼，眼露困惑。

    景尧微顿片刻，然后猛地看向她，眸子里一点点的蔓延上喜悦之色。

    “阿，阿墨，你醒了……”

    景尧微微倾身靠近她，手还小心翼翼的碰了她脸颊一下，少女的回应是眨眼，他这回是真的确认了，不是自己的幻觉。

    他高声喊道：“阿墨醒了，阿墨醒了！”

    萧云韵以最快的速度冲进来，一脸的欣喜。

    “墨姐姐！”

    南妤也胡乱的抹一把脸上的泪，嗓音里带着哭腔：“墨姐姐，你终于醒了……”

    两个人一进来救把景尧给挤到最后面去了，他脸上带着笑容，听着那两个人说着关心沈浅墨的话，而他自己完全插不上嘴。

    南妤抱着沈浅墨说着她昏迷的这段日子里，自己有多想念她。

    沈浅墨醒来，对周围的一切都不太熟悉，甚至连如今的情况都是不清不楚的。

    萧云韵就负责说这个，沈浅墨问什么，她就如实回答什么。

    景尧干站在那，完全融入不进去，他盯着那张淡雅清冷却又不失温和的脸看了一会儿，忽的又想起自己自作多情的那件事，心头颤了颤。

    他垂眸，遮住眼底的苦涩。

    之后，也悄无声息的退了出去。

    其实，沈浅墨是一直注意着他的，只是没有说，在他推门而出的瞬间，她几乎有种想要把人叫住的冲动，可是理智盖过冲动。

    把他叫住了又能说什么呢？

    两个人上次也不知道算不算是在吵架，反正，她心里是有点气的。

    但现在，看见他那副可怜样，顿时又感觉气消了。

    沈浅墨就这样被这种复杂的情绪环绕，她也搞不懂。

