    第212章 无知的五首领

    虽然面色有些难看，但曹浩还是硬着头皮看向大首领，问道。

    “不知几位贵客，来我北境可有什么事儿吗？”

    曹浩装作不知情的样子，对着几人抱拳。

    “呵！”

    大首领嘴角一撇，心上冷笑说道。

    “少给我装蒜，把李修叫出来。”

    大首领一眼便看出了眼前的曹浩, 绝对不是李修那小子。

    毕竟曹浩的气息也就比自己身边的五弟强上一些！

    如果李修是这种实力的话，那他们不如当场找个地缝钻下去。

    为了一个领域一阶段的菜鸟他们竟然出动了这么大的阵势。

    听到对方在叫嚣着让自己老爹滚出来，李若冰小脸冰冷，只见她对着大首领娇嗔道。

    “你这坏老头，我爹可没空搭理你们，不如本姑娘陪你们玩一玩。”

    李若冰双手叉腰的娇憨模样, 让大首领不禁大笑起来, 一脸的戏虐。

    “我当是谁呢？原来是你这个小虫子在说话，大人说话小孩别插嘴，滚一边去。”

    说着大首领脸上露出残忍的笑容，看向李若冰的眼神儿都变得异常的冷漠。

    他丝毫没有觉得恐吓小姑娘是件丢人的事儿，反而享受其中。

    “你！”

    见到大首领一言不合就出言侮辱自己。

    李若冰小脸儿满是愤怒，指着大首领，似乎想将他生生的冻成冰雕。

    几人见到对方竟然放低身份跟一个小女孩儿这般计较，也不由得面色变得铁青，太耻辱了！

    “堂堂一个大首领，竟然跟一个小女孩如此这般的不要脸，真是符合你们自命军的气质。”

    曹浩冷笑出声。

    “混蛋小子，这里有你说话的份儿吗？给我死来。”

    面对着曹浩的冷笑，不等大首领反应过来，他身旁的五首领便抢先大喝道。

    他也是领域一阶段的实力，因此在见到曹浩这个跟自己差不多的对手，竟然在侮辱自己大哥的时候, 他便愤怒了。

    之前五首领一脸狞笑，脚掌一跺便对着曹浩冲去！

    而大首领和风恒两人则是双臂抱在胸前，一副看热闹的样子。

    见一言不合就要动手的五首领，曹浩不由得面色古怪。

    二首领, 他打不过，难道这第五首领他还打不过吗？

    曹浩同样是身形一动，对着五首领冲去，两人转瞬间便扭打在了一起。

    几人就这么注视着。

    跟大首领他们的想法一样，李若冰几人也是抱着看戏的态度，冷眼旁观。

    在他们的认知里，这五首领恐怕连那第三首领都不如。

    果然在几人思绪飘飞的数秒钟期间，便听得一声惨叫。

    曹浩一掌打在了五首领的肚子上，只见五首领脸色瞬间苍白，一口鲜血忍不住喷了出来，随后身子被巨力冲击的撞向地面。

    如此快速的分出胜负，让大首领有些意外。

    没想到曹浩这小子虽然也是领域一阶段，但明显的是要比五首领要强上不少。

    此时被打飞出去的五首领擦去嘴角的鲜血，一脸不服出的样子，再次冲向曹浩，他就不信曹浩能够一直压制着他。

    “呵呵，你这份实力跟你那二哥比, 差的可是太多太多。”

    看着不依不饶地五首领，曹浩也不生气, 只是冷冷一笑道。

    “你找死！”

    见到在这种时候还出言侮辱自己的曹浩，五首领瞬间脸色铁青，眼中怒火中烧，仿佛是要将曹浩生生的活吞。

    “血神掌！”

    说罢五首领灵力疯狂翻涌而出，双手结印。

    一道巨大的血色巨掌凝结而出，对着曹浩狂拍而去。

    见状，曹浩则是冷冷一笑，眼神中带着一抹炙热。

    在经历了与二首领的战斗之后，他对领域境界的认知越来越广阔。

    所以此时的五首领在他看来，就如同当时的他那般无知且勇敢。

    “乱花葬！”

    曹浩飞速的结印，一只栩栩如生，美轮美奂的花朵再次凝结而出。

    只是从大小来看的话，比曹浩上次施展的时候反而要小一些。

    但仔细看的话便能发现比之前更加的凝实！

    仿佛那就是一朵货真价实的花。

    轰隆一声！

    两人的招式眨眼间便碰撞到一起，随后产生了巨大的爆炸。

    数息之后，惨叫声响起。

    只见一道身影对着地面砸去，在下坠的途中不断的往外喷吐着鲜血。

    这身影赫然变的是那五首领。

    面对着曹浩的一击，他自然是无法低档，被其一招打成重伤。

    撞在了地面上，五首领再次吐了一口鲜血，仔细看去，那鲜血中似乎夹杂着破碎的内脏，看上去十分的悲惨。

    这一幕让观战的大首领脸色阴沉，随即他看向曹浩，陡然出手！

    “小子真是心狠手辣，我要替李修管教管教。”

    大首领一声冷笑，身形瞬间消失。

    再度出现时，便已经到了曹浩眼前。

    而曹浩显然没有想到大首领竟然一言不合就偷袭他。

    因此短时间内并没有来得及调用灵力去防御。

    大首领一掌结结实实的拍在了曹浩的胸前，只见曹浩脸色一白，瞬间吐了一口鲜血，然后倒飞出去。

    “你！”

    在此时，李若冰几人也反映了过来。

    然后就看到曹浩被一掌打飞，他们脸上无不都是愤怒的神色。

    “看招！”

    李若冰小脸儿冰冷，随手凝结出一只数十丈大小的寒冰枪朝着大首领刺去。

    而大首领则是冷冷一笑，丝毫没有将李若冰放在眼里。

    只见他对着李若冰的寒冰枪一掌拍去。

    轰隆一声脆响。

    寒冰枪被大首领一掌拍成了碾粉，漫天的冰屑飞舞。

    在阳光的照射下闪闪发光，一时间竟然有些朦胧的美感。

    “小姑娘，你确定要对我动手吗？”

    大首领看向李若冰脸上噙着冷笑。

    他本来是不打算先对这个小女孩出手的。

    再怎么说他也是堂堂自命军的大首领，不屑于抓着一个小女孩儿不放。

    但小女孩儿猛然间的出手，却让他有些恼怒。

    见大首领这般行径，会长几人出于本能的将李若冰护在身后。

    他们怎么可能让李若冰一个小女孩去面对如此凶残的大首领呢？

    此时曹浩也爬了起来，再度回到几人身边。

    同样是一副如临大敌的样子，盯着大首领，一言不发。

    气氛一时间变得剑拔弩张起来，谁都知道下一秒便有可能是真正的激斗！

    “那我倒要领教一下自命军大首领的实力究竟是几分几两！”

    李若冰此时小脸儿冰冷，盯着大首领冷冷道。

    虽然她如今是个小女孩的模样，但前世她可是冰霜女帝！

    没想到如今被这么一个小势力的首领出言侮辱，这让李若冰怎么能够咽得下这口气。

    更何况刚才她出手也只是略微试探罢了。

    真正的好戏还在后头呢。

    因此李若冰即使是面对着大首领，也一点儿不漏怯。

    “嘿嘿，都说初生牛犊不怕虎，看来确实有一些道理。”

    见到李若冰竟然扬言要挑战自己，大首领怒极反笑，脸上涌出掩不住的杀气，冷冷道。

    风恒则是一脸的感兴趣，上下打量了李若冰一番。

    随即眉头一挑，眼光中有着一些惊讶。

    这小女孩儿虽然只是半步领域境界的实力，但还是让他感觉到若有若无的一种奇怪的波动。

    这是跟实力没有关系的，仿佛这小女孩体内有什么惊人的东西。

    想到此处风恒越发的对眼前的这个小女孩儿感兴趣了。

    既然她要跟大首领比划比划，他就准备好好的看看，她到底能给他带来什么惊喜。

    而曹浩几人则是脸色一变，随即一脸担忧的看向李若冰。

    “小若冰你去把李修叫出来，这都什么时候了，他还在闭关，太过分了！”

    几人义愤填膺。

    显然让李若冰这一个小女孩去面对这残酷无情的大首领，他们有些于心不忍，纷纷劝诫道。

    对于几人的好心劝解，李若冰脸色稍缓。

    但还是坚定的摇摇头，随即向前一步，看向大首领轻声道。

    “那就请大首领赐教了。”

    “呵”

    看着一点儿不露怯的李若冰，大首领脸上露出一抹冷笑。

    看向他的眼神中似乎有着一丝戏谑。

    “一个半步领域境界的小女娃而已，虽然你如此年纪便有这般成就，天赋一定十分妖孽。”

    “但这些年来，那折在我手上的领域境界的强者并非不是没有，更何况你这种！”

    话音一落，只见大首领脚掌一跺，一股浩瀚无比的灵力气息升腾而起。

    与二首领一样，他周身的灵力也是血红色。

    看来他们修炼的技能都是一样的。

    曹浩几人看向大首领的眼神中满是凝重。

    这等实力已经是远超二首领了，怪不得他如此的自信，敢直接前往北境。

    不过他们也已经无法阻止这场战斗，因此只能略微退后，为两人腾出空间。

    李若冰此时也将浑身的灵力尽数压榨而出。

    她要将气息提升到自己的最巅峰！

    她同样是脸色有些凝重，虽然她表面上看不起这大首领。

    但两人的实力确实相差太多，因此由不得她放松，哪怕一刻！

    高手对决，哪怕只是一瞬间也足矣分出胜负！

    这一战或许十分惨烈，但自己绝对不会轻易低头。

    一念至死，李若冰猛然抬起头。

    不再耽搁，直接一掌拍向大首领。

    “寒冰掌。”

    一道数十丈大小的冰掌凝结而出，对着大首领呼啸而去。

    “呵呵雕虫小技。”

    大首领冷冷一笑，随即同样一掌拍出。

    将那寒冰掌顷刻间粉碎而去。

    而李若冰也不气馁，这一切都在她的预料之中。

    如果堂堂自命军的大首领，连着轻飘飘的一掌都破不了，那岂不是成了笑话。

    于是她再次追上大首领，与他展开了近身搏斗。

    两人的身影都是十分的迅速，身形交错，一道道残影留在原地。

    但几人还是感觉有些不妙。

    因为面对李若冰狂风骤雨般的攻击。大首领只是一脸冷笑，随意的闪躲着。

    一切显得十分的轻松。

    曹浩几人不由得面色凝重，别看李若冰只是半步领域的实力。

    但要比他们几人要稍微强上一些。但即便是这样，也丝毫拿这大首领没有办法。

    李修啊，你到底要闭关到什么时候？

    曹浩心中有些无力的呐喊着。

    “寒冰破！”

    在几人思绪飘飞的时候，李若冰大喊一声，一拳轰出。

    “血神掌。”

    面对着李若冰的这一凶猛攻击，大首领依旧是一副冷笑的表情。

    随即伸出一只手打了过去。

    轰隆一声。

    两人对碰到一起。

    随后只是僵持了片刻，便见到一道娇小的身影，倒射而去。

    “若冰！”

    曹浩大喊一声，面色有些狰狞。

    只见李若冰在空中强行停住了身体，最后默默的擦去嘴角边的一抹鲜血。

    抬头看下大首领。

    这家伙还真不是一般的强，恐怕他已经踏入了第二阶段！

    不然绝对不会给自己一种无坚不摧的感觉，李若冰心中想到。

    不过这家伙如果真的认为自己就这些本事，那李若冰不介意让他尝尝什么叫做后悔的滋味。

    “呵呵，你就这一点本事吗？没想到年纪不大，口气倒是挺大。”

    大首领那异常魁梧的身躯耸立在空中，一脸冷漠地盯着李若冰，嘲笑出声。

    想到自己被一个小娃娃拖住了一会儿，他就心情烦躁。

    看来只能速战速决了！

    想到此处，大首领双眼之中猛地有凶光迸发而出！

    突然暴动，对着李若冰冲去。

    “一招便解决你！”

    “血神冲天破！”

    大首领浑身血色灵力翻腾，而后将其包裹在其中。

    对着李若冰撞去，似乎变成了一颗流星。

    这一幕让众人面色大变。

    这等声势的攻击如果被打到，恐怕顷刻间便会爆体而亡。

    “李修你这家伙，不要太过分了。”

    曹浩一咬牙朝着李修的山洞飞去。

    随后双手猛然砸在山洞的大门上，吼道。

    不过随着他的敲击，里边并没有产生任何回应，这让他有些焦急。

    “唉，我去助他一臂之力。”

    如此情形下，白发老祖叹了一口气，正欲上前去帮李若冰一起抵挡大首领的攻击。

    “不用！我自己来。”

    李若冰清冷的声音响起。

    只见她一双水灵灵的眸子在此时竟然变成了蓝紫色，看上去十分的诡异。

    其周身流淌的灵力也从之前的蓝色悄然转变成了蓝紫色，似乎多了某一种奇异的东西。

    远处观战的风恒眉头一皱。

    (本章完)

