    虽然确定了自己的心意，但是慕南枫还是没有及时联系宋安澜，整整一个星期，两人一点联系都没有。

    慕南枫最终按捺不住了，下了班就直接开车去宋安澜的单位门口，只是给宋安澜打电话却一直没人接，他只能一直等在门口，守株待兔。

    “咦，这不是安澜的男朋友慕先生吗？”说话的是一个女人，宋安澜同一个办公室的同事，上次慕南枫送饭过来，两人见过一面，对慕南枫的印象很是不错。

    慕南枫点点头，勾了勾唇，“你好。”

    “你是来等安澜的吗？”

    “对啊，她怎么还没下班，打电话也一直没接通，你们今天是加班吗？”

    “噢，可能是手机没电了，不过她人已经走了半个小时了吧，是和我们主任一起走的，他们应该是要出现场吧。”

    宋安澜以前虽然心里喜欢着林瀚，但一直是默默型的，进退有度，始终注意彼此间的界限，从来不会给人误会的机会，单位的同事只知道他们是一个学校毕业的，关系不错，从来不会把他们往那方面想。

    慕南枫脸色变得有些不好，心里慌的厉害，竟然和林瀚走了。

    他之前就给她分析得那么清楚了，那个林瀚根本不是什么好人，她竟然还跟着他走了。

    这丫头，怎么这么缺心眼呢。

    不看着她，她就要犯糊涂。

    “慕先生。”

    慕南枫朝着人笑笑。

    同事平时和宋安澜的关系还不错，生怕自己说错话了，赶紧解释道：“慕先生，你可千万别误会，安澜和我们主任是校友，我们主任也是有女朋友的，他们之间绝对清清白白的，真的是因为公事。”

    “我知道，放心，我没有误会，我相信安澜。”

    “吓我一跳，我害怕我说错话了。”

    “你知道他们去哪里了吗？”

    “这个我不是很清楚，不过我知道我们单位的工作餐是定点的，他们要去工作应该也是会先吃饭的，你可以去看看。”

    “是在哪里？”

    女子说了一个地址，慕南枫道了谢，就开车离开了。

    餐馆里。

    宋安澜和林瀚面对面而坐，两人面前摆了几道简单的小菜，宋安澜显得很沉默，一直在默默的吃饭。

    林瀚看着这样的宋安澜，心里很不是滋味，似乎经过上次的事情，他们之间的关系就似乎有了裂痕，不复之前。

    “安澜，上次的事情……”

    林瀚话还没说完，就被宋安澜打断了，“上次的事情已经翻篇了，没必要再提了，一会我们要去工作，还是抓紧时间吃饭，别耽搁了。”

    林瀚小心翼翼的道：“安澜，其实我是骗你的，晚上我们没有工作。”

    宋安澜皱了皱眉，不悦的看着林瀚，“师兄，你到底想做什么？”

    林瀚听着这声“师兄”，脸上总算露出了笑意，“你还肯叫我一声师兄，我很高兴。”

    宋安澜看着林瀚，不知是不是受到了慕南枫那番话的影响，如今再看这个人，发现他其实长得真的不怎么样。

    就如慕南枫所说，他的鼻头有些大，眼睛也是一单一双，细细一看，给人一种大小眼的感觉，相比于慕南枫那毫无毛孔的肌肤，他的皮肤就显得糙了些，肤色也是暗沉。

    靠，她到底在想什么，怎么又想到了慕南枫的身上了。

    那个混蛋，竟然一个星期了都没联系过她，她有什么好想的。

    “安澜，我脸上是有什么吗？”林瀚笑了笑，不知怎么的心里有种莫名的窃喜，安澜还是喜欢他的吧，不然怎么可能看着他发呆。

    他觉得自己不是一个超级大帅哥，但是长得还不错，应该能满足小女生对另一半的幻想。

    宋安澜收回了思绪，“没有，我只是想到了一些无关紧要的事情。”

    慕南枫刚过来，就看到玻璃窗前宋安澜和林瀚对视的样子，气得头发丝都快要飞起来，这个宋安澜到底是怎么回事，这样一个男人有什么值得看的。

    他气冲冲的走了进去，找了一个稍微偏僻一点的位置坐下，不时往他们那边看一眼。

    “安澜，其实我今天借工作的事情找你出来，是有事情要和你说。”

    宋安澜板着脸，“师兄，我希望这是最后一次，我很不希望你借着工作的事情约我出来，却是为了谈私事，还是下班之后。

    你是有未婚妻的人，我也有男朋友，我们这样的见面很容易让人产生误会，身正不怕影子斜这话我不信，流言是很可怕的事情，我们平日里必须要注意自己的言行，能避免发生的事情就不要让它发生。”

    宋安澜最讨厌那种不注意男女之防的人，给别人造成了误会，还要一个劲的解释我们之间是清白的，什么都没有，那样显得太虚伪做作了。

    她不想自己成为自己都不喜欢的那种人。

    “安澜，你怎么总是这么一板一眼的。”林瀚忽然觉得有些无力，这样的宋安澜，让他一直憋在心里的话都说不出来。

    “我一直都是这样的人，你也不是第一天认识我了，所以有些话该说还是不该说，你自己衡量。”

    有了之前慕南枫的提醒，宋安澜隐约能猜到林瀚想说些什么。

    林瀚怔住了，他忽然觉得他有些看不懂宋安澜了，这姑娘比她想象中的更明白事理。

    她似乎明白，他对她其实不是无动于衷的。

    这似乎是好事，但其实也是一件坏事。

    “安澜。”

    “师兄，好好吃饭吧。”宋安澜再次扯开话题。

    越是这样，林瀚越觉得蠢蠢欲动，有些事情不摊开说，他是不甘心的。

    慕南枫的出现，让他着急了。

    “安澜，我知道你和慕南枫不是真的男女朋友。”

    他是有一次无意中看到了宋安澜的手机，才知道他们不是男女朋友，之前的事情都是做戏。

    “你怎么知道的？”宋安澜也没狡辩。

    “抱歉，有一次我们出去工作的时候，我无意中看到了你的手机。”

    “看到就看到了，我也不瞒着你，他是一个很优秀的人，我已经喜欢上他了，他对我也有好感，我们之间也只差捅破那一层纸了，发展成男女朋友是迟早的事情。”