    和之国闭关锁国八百余年，在这里发生的事情很少流传到外界。连耳目遍布四海的“大新闻摩根斯”，都不知道和之国剧变的全过程。只是通过海军大将泽法的突然死亡，了解到有一个叫木村末吉的超级强者横空出世。

    两天后，随着世界经济新闻社报纸传遍四海的，还有世界政府对木村末吉及其同伴的通缉令。

    白胡子海贼团，莫比迪克号。

    “呼啦啦啦——了不起的小鬼, 死掉一个大将，海军的脸面都丢尽了。”白胡子随手把通缉令丢到一边，他有着六米多高的小巨人体型，随手抓起浴缸一样大的酒碗猛灌起来。

    马尔科揉了把自己的一头小黄毛，他很担心白胡子老爹的身体，但是他知道老爹遇到开心的事，想喝酒谁也拦不住，不如让老爹喝个痛快。

    他也想看看是什么事让老爹那么开心, 从地上捡起通缉令，眼睛蓦然瞪大到极致。

    “假的吧...我没听说过木村末吉这个名字啊...刚出海的新人，怎么会给36亿悬赏？！原来是他干掉的泽法！”

    马尔科又去翻报纸，从后面几页找出其他人的悬赏。

    “嗯？映雪、星奈、纲手、照美冥，又是新人，悬赏全都在十亿左右。”

    与此同时，红发海贼团也在热烈讨论着末吉的事情。

    “他是第一个杀死海军大将的海贼吧。”

    “至少在公开的信息中，他是第一个。”

    “没办法，当时在场的人太多了，海军想隐瞒信息也做不到。”

    香克斯深沉的看着夜空，“木村末吉，你是什么人？你的出现会把世界的纷争引向何方......”

    两星期后，末吉终于在将军府建立起直通火影世界的通道。

    站在银色的人工通道前（人工通道无法传递王权者的力量，只有蓝色的天然稳定通道可以传递王权者力量和使用通灵术），末吉最后嘱咐映雪她们道。

    “我对你们的要求只有一个，那就是保全自己。如果遇到危险，别管和之国，也别管这个前进基地。你们对我来说比这些无关紧要的东西重要得多。”

    虽然不是第一次听末吉说这么肉麻的话, 在场几女还是尴尬的够呛，只有星奈摆出一副要感动得哭了的样子。

    “映雪，你对我来说就如左右手一样重要，如果你有事了，我一定会发疯...”

    “星奈，无限药剂只是让你的外表永远维持在16岁，你的真实年龄有20了吧，别老耍小孩子脾气...”

    “纲手，木叶的事情无论我有多么正当的理由，终归是我对不起你。不过你可以在一旁监视我，看我把木叶治理得更好还是更坏...时间会告诉你答案，怎样做才是木叶最好的选择...”

    “照美冥，很抱歉，你的任务要延长了。我会好好跟雾隐村解释清楚。酬劳问题不用担心，无论对雾隐村还是对你个人，我保证让你们满意...”

    终于交代完一切，末吉踏入空间通道，瞬间消失在众人面前。同时大量云隐忍者进入和之国，开始轰轰烈烈的重建工作。

    目前和之国除了花之都以外，九里和希美也处在末吉的控制之下。兔碗、白舞、铃后仍旧受鬼岛的百兽海贼团挟制。

    在错失杀死凯多的最好机会以后, 末吉也不敢太逼迫百兽海贼团。只希望凯多看在他的面子上, 能够暂时与云隐和平共处，让云隐在海贼王世界打好基础。

    末吉返回云隐后，立即就被土之国遭遇怪物袭击的情报淹没了。

    土影大野木深知异世界资源对忍界的影响有多么重要，他为了避免岩隐像木叶一样被云隐吞并的惨剧，很早以前就开始偷偷用空间道标·光辉之眼这一S级土遁忍术，反向向其他世界发送忍界时空坐标。

    好消息是他成功连通了异世界，坏消息是他召唤来了一群怪物。

    怪物千奇百怪，有些长得像人，有些长得像好几种动物拼凑而成，体型也是从一两米到几十米不尽相同。不过这些怪物虽然远比普通人强大，却还不至于让岩隐节节败退，大野木的尘遁就能抹消这些怪物。

    有形的怪物好解决，真正危险的是那些看不见的怪物。

    从两天前开始，岩隐村每到夜里就会有人被吸干血液而死，并且死尸还会变成僵尸袭击其他人。

    僵尸对于忍者来说算不上麻烦，一个下忍小队就能解决一大批。那些无法用肉眼捕捉的怪物才真的麻烦。在损失大量优秀忍者，仍旧无法确定隐形怪物的本体后，大野木忍痛决定放弃岩隐村。他选在白天将忍者和平民全部撤出，然后用大规模封印术将整个岩隐村封印在大山底下。

    不过他觉得仍不放心，向云隐发来求救，请求最精通封印术的雷影木村末吉亲自出手，将进犯岩隐村的怪物和空间通道一起彻底封印。

    “明白了，明天你跟我走一趟。”

    解释一大段情报而口干舌燥的麻布依听得一愣，下意识答应下来，“是。”

    “愣什么，敌人是看不见的怪物，到时候如果打不过，有你在身边，至少还能跑。”

    “啊，原来是这样吗？您还真是谦虚，我认为在这个世界上，不可能有末吉大人打不过的强敌。”

    “你太高看我了，就算在忍界也存在我打不过的敌人。更何况，这次我们的对手是异界来客呢。”

    “不，我认为末吉大人是最强的，就算暂时有不可力敌的对手，您也会根据敌人的弱点发明克制对方的封印术。最后的胜利者一定还是您。”

    末吉拍拍麻布依的肩膀，笑着说：“就凭你奉承我的本事，我也会一直把你留在身边...”

    这下麻布依终于忍不住脸红了。

    麻布依是德累斯顿石板选中的第六王权“灰之王”，其本职能力是“守护”。本来查克拉量并不优秀的她，在成为灰之王以后，身体潜力得到极致开发，头脑、身体、查克拉量都达到顶尖级别。

    末吉难得奢侈一把，由麻布依带着他一起从云隐村，用飞雷神之术来到岩隐村附近山里。在以前，麻布依的查克拉量只够辅助末吉施展飞雷神。

    大野木和一众上忍也在这片山里扎营，空气非常紧张。

    “昨晚又有人变成僵尸了！”

    “真是糟糕透顶，想不到连老夫的封印术都失效了。”

    帐外突然传来一个嚣张的声音，“你的封印术连小孩子都不如，就别丢人现眼了，老东西。”

    “这个声音，该死的暗月小鬼，你来得太晚了！知不知道这两天我们岩隐损失有多严重。”

    “老东西，岩隐的死活不归我管，看到你还没死，反倒是让我很失望。”

    末吉脸上挂着轻松的笑容，走进死气沉沉的岩隐大帐。

