
风云菱被她哭得头疼，心里是一点都不想管风邀月，这女人就是活该的，但想到毕竟是爹的女儿，若是风邀月被欺负得太狠，爹肯定也会伤心，这件事还真的不能完全不管。

“行了，别哭了，午后我过去四王府走一趟就是。”风云菱揉揉太阳穴说道。

顾晚清还真的是立刻闭嘴，高兴道：“真的？太好了，谢谢你菱儿，之前是母亲不好，以后不会的，一定不会的，那，那我午后过来叫你，你先休息一下。”

说着她就连忙跑了，毕竟她也知道风云菱这几天很忙，太后的死对她肯定是打击很大，看到风云菱那憔悴的脸就知道了。

不过她是真没想到风云菱答应得这么干脆的，毕竟她们对风云菱做的事情，足以让她恨不得她们去死了。

“小姐，你真的要帮二小姐啊。”小娟出来有点生气道，“她们都这么对你了。”

风云菱叹口气，走到屋内坐下，春梅立刻端温水给风云菱洗把脸。

“我不是要帮她，是帮爹，出了那么多事，爹现在够劳累的了，邀月是他的女儿，要是知道去了四王府被欺负，爹肯定难受，我只是不想爹难受而已。”风云菱淡淡的说道。

“我只是没想到风邀月居然会被欺负到找娘家出面。”风云菱嘴角冷笑，这女人露出真面目之后，在她面前横的，现在会被四王爷后院一帮女人欺负，真的让她都觉得不可思议。

“这不就是在家里横，出去就怂吗？”小娟嘟嘴，“不过听苍管家说，霜儿过来的时候，脸上都还有五指印，看来是真的吃了苦头，天哪，这才几天啊。”

风云菱内心一抖，也觉得有点好笑，自己原主嫁给六王爷楚炎洌，一嫁去就闹大笑话，没想到风邀月也是这种情况，不过她估计是没可能会休夫的了。

“这事不要告诉老爷，何言！”风云菱叫何言过来，“你去盯着点主母那边，千万别给她去打扰爹爹，这事我会处理的，爹这几天只怕已经累坏了。”

何言连忙接了命令去监视顾晚清，风云菱则回到了厢房中，关上房门就进入研究所，她觉得自己要弄一个就算人进来都看不出异常的地方。

所以她在整个研究所里找来找去，终于在研究楼的放置生物标本的旁边找到了一间封闭舱，里面空荡荡的，风云菱花了点时间布置一下，到是看上去不是很突兀，就是那白花花的墙壁太过高级，她只能用颜料简单涂一下。

弄完一切，她把毒医井雪松移过来，因为整个研究所空间是她的意念控制，所以要弄这些其实都是挺容易的。

看着研究床上还在昏迷中的井雪松，她先把人全身做了一次检查，发现没生命危险，就安心的离开，直接把门紧锁，就算井雪松想走出这间房子都没可能。

不过风云菱准备把这个房间布置成一个厢房模样，这样会更加仿真一些。

午后睡了一下后，小娟敲门，说顾晚清又来了，风云菱没办法，只能穿戴整齐，带着小娟和顾晚清，还有金钟坐马车前往四王府。

国丧期间，王府都是不开正门，只能侧门进出，所以马车直接停在四王府的侧门口，侧门口有两个侍卫看守着。

侍卫看到丞相府的马车，先是愣了一下，见风云菱风大小姐下车，都面色大变，一个连忙转身就跑进王府去了。

“风，风大小姐。”侍卫对风云菱抱拳讪笑道。

“嗯，我要见我二妹风邀月，你们的四王妃。”风云菱冷冷的说着就往门口走。

侍卫马上想拦，结果被风云菱眼睛一瞪，吓得他连忙躲开。

小娟对着侍卫冷哼一声，跟着风云菱后面进去，金钟则嘴角抽搐的跟上，心想跟着大小姐就是好，在哪里都是横着走的，完全不会吃亏。

风云菱一进四王府内，里面可没有任何国丧的配置，这四王爷还真只是做个门面，大门口弄了一下后，里面依旧红花绿色，假山凉亭，溪水清澈，环境优美。

府中奴婢很多，来来往往，手中都端着的是各种美食，分发给后面各个精致漂亮的小院子。

中间有一个很大的园子，占地很广，楼阁错落有致，怪不得能娶那么多的女人，简直和皇上的后宫差不多了。

一位王爷有这样的配置，比二王爷府都还要奢望一些，这说明这位四王爷绝对有钱啊，除了京城里的一些商铺收入，他哪里来的这么多钱？

风云菱摸着下巴在前殿里坐下，等着下人去通知风邀月出来。

后院风邀月的房中，霜儿高兴地跑进来对着躺在床上的风邀月道：“小姐，大小姐来了，她，她来看你了。”

此刻的风邀月面色苍白，气息有点弱，脸上还有青紫之色，整个似乎非常无力，听到霜儿一说，她的眼睛亮了一下，随即眼泪就哗啦啦的下来了。

“小姐，你，你别哭啊，大小姐来了就好了，奴婢去接大小姐进来。”霜儿也哭了，一边脸上肿的像馒头似的，眼泪也落下来。

风邀月错愕了一声道：“她，她怎么来了？是你回去告诉我娘了？”她一手摸摸自己的肚子，很是气恼，但又有点欣喜.

“小姐，你这样被欺负下去，孩子都保不住了，奴婢实在看不下去了，就回去告诉主母了，不过奴婢没想到是大小姐来。”霜儿很是紧张，怕被风邀月骂。

风邀月想了一下后叹口气道：“既然通知了，你去让风云菱进来吧。小心点，别被洪侧妃看到了。”

“奴婢知道。”霜儿欣喜地连忙跑出去，她还真怕小姐不喜欢大小姐，自己做主去求救，会让小姐不开心，没想到她同意见大小姐。

霜儿随着侍卫来到前殿，见风云菱像个女主人一样坐着喝茶，旁边有四王府的陈管家笑脸陪着，四王爷在宫内，还没回来。

“大小姐！”霜儿顿时哭着跑进去就噗通跪在了风云菱的面前。

陈管家面色难看道：“放肆，你这贱婢，懂不懂礼数的，哭哭啼啼像什么样子，你家主子就这么教你的？”

霜儿顿时面色大变，忍住哭泣，急道：“陈管家息怒，奴婢，奴婢只是看到大小姐太，太激动了。大小姐，您您终于来看二小姐。”

风云菱挑眉道：“怎么回事，这才过门几天？这么这张脸就变形了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732725"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
