    李轩从国子监离开的时候，景泰帝正在太和殿内听取绣衣卫魏白龙的汇报。

    “所以当时国子监上空的异像，果然是出自于李轩李卿家？”

    这位天子目光如炬的呢喃着：“紫气东来，丹心照日。撼动天地之灵，遮蔽日月之光——”

    一个时辰前发生于北京城西北角的异兆，景泰帝当时也有察觉。只是由于正入定疗伤的缘故，不便亲自观照。

    “昔日陆子静，虞子成道也不过是这般的动静。可李大人仅仅是凝聚文心，就已是遮蔽日月之光。”

    魏白龙一五一十的说着：“臣预计此事，也将在北京文坛引发轰动。许多人都在好奇，李大人的根本经文，到底是什么内容。”

    “理所应当，古往今来，能在凝刻文心时引发这般动静的，只要不夭折，那无一不是儒家的宗师巨擘。便是朕，也深为期许，或许于少保之后，李卿家便是我大晋的擎天巨柱。”

    景泰帝微微颔首：“那么孔修德呢？最后是怎么收场的？”

    “几乎被李大人震碎文心，最终被金阙天宫的人救走。”

    魏白龙想了想，就凝声道：“期间孔修德持‘大成至圣文宣王印’，指斥李大人为伪儒。李大人则反口相讥，说孔修德不忠不孝，怀念前朝。又说他是文忠烈公的再传弟子，乃儒家正传。”

    “大成至圣文宣王印？”景泰帝眯着眼，发出了一声冷哼：“李卿能得文忠烈公认可，他若是邪魔外道，那这世间哪有什么真儒？”

    魏白龙一点都不觉意外，相较于毫无气节的曲阜孔氏，自然是为后赵鞠躬尽瘁，死而后已，最后以一身碧血丹心，恪尽臣节的文忠烈公，更使帝王爱重。

    且曲阜孔氏哪怕是在大晋北伐，驱除蒙元之后，也依旧与蒙兀皇帝眉来眼去，自然更不得晋室喜欢。

    之所以追认前朝衍圣公的册封，不过是看在圣人的面子上，捏着鼻子认了。

    “那么金阙天宫呢？”景泰帝再次询问，他的瞳孔含着疑色：“他们也是正道中人，好端端的又为何盯上了李卿？”

    “恕臣无能，此事臣还摸不着头脑。”魏白龙微一欠身：“请陛下宽限些时间，我绣衣卫一定将一应缘故，查到水落石出。”

    ※※ ※※

    同一时间，在北京城外属于孔家的一座庄园之内。金甲少女神色凝重的，从一间暖房中走了出来。

    而此时那御剑少年，就背负着手站在台阶上。

    当门帘掀开，他就转过头看向了自己的师妹。

    “他的情况如何了？”

    “很糟糕，文心也接近全毁。”金甲少女一声苦笑：“他本来就是借助秘法，才能将浩气纯化到碧血丹心的境地，如今秘法反噬，形势雪上加霜，从目前的情况来看，即便最后能恢复，他的一身浩气也是十不存一。”

    御剑少年不由皱起了眉头：“没有文心，可坐不稳衍圣公的位置，也无法执掌大成至圣文宣王印。”

    “这就是麻烦的地方。”金甲少女有些头疼的用手指揉着额角：“经历此事之后，李轩在儒门中的声望只会更加高企。我们不能让他在儒门当中没了牵制。”

    “那就换人来当这个衍圣公。”御剑少年双手抱胸:“孔修德一身浩气在大庭广众之下被李轩击溃，又被指斥为邪魔外道，不忠不孝，其声望势必大衰，已经难以与李轩抗衡。”

    “问题是现在曲阜孔氏没有合适的人选，或者说是合适的人选太多，孔修德中年诞子，如今最大的儿子才十四岁，还不足以承担衍圣公一职。”

    金甲少女摇着头：“一旦孔修德去位，曲阜孔氏一定会陷入内斗，哪里还有余力去针对李轩？这都怨我，对此子估计不足，反倒是成全了他。”

    御剑少年想了想，然后叹息了一声：“我尽快回天宫一趟，给他求一件奇珍吧，可他文心既已碎裂，那么最好的办法，就是转修魔道，习那些伪儒之法。”

    他又安慰自己的师妹：“师妹勿需自责，此前谁又能想到那家伙竟胸怀锦绣至此，能以‘文心’撼动天地。眼下的当务之急，还是得想个良策，尽早将这个祸患解决。一旦他成就武道金身，更加麻烦，我预计此人的金身，怕是不会逊色于他文心多少——”

    金甲少女此时却将一枚号角形状的法器，送到了御剑少年的面前。

    “这是什么？”御剑少年接过法器之后，就面色微变，里面是源自于他们两人师尊传来的信息。

    金甲少女苦笑道：“于少保联手文忠烈公，六道司一同向天宫致函，问我二人究竟意欲何为？要金阙天宫为今日之事给李轩与六道司一个交代。

    天宫那边已为此议论纷纷，少司命认为我们擅自行事，肆意妄为，已经提议要将我们强行召回。师尊他在全力拖延，他的意思是让我们在这之前，尽快将此事办妥。”

    御剑少年的脸色，顿时青沉一片。法器里面的信息，他也用神念感知到了，师尊的语气，远比金甲少女所说的要急迫。

    “事已至此，已经没有别的选择，我准备使用那门秘法。”

    金甲少女摘下了她的面具，显露出一张眉目如画，倾国倾城般美貌的小脸：“目前的情况，你我暂时没有外力可借，只有自己动手不可了。我思来想去，也唯独此术，可以保存我三四成法力的同时，暂时逃脱金阙天书的誓束。”

    “那也该是由我来。”御剑少年的眉心已皱成了一个‘川’字：“我听说此法极为凶险，稍有不慎，就会影响元神。”

    “一样的凶险，你来我来有什么区别？且师兄你是剑修，使用秘法后的实力远不如我。”

    金甲少女却神色坚定的摇了摇头：“这次的事端，也是因我而起。不是我太过自负，你我原本可继续隐于暗中，我势必得担起责任。”

    此时她语含宽慰的一笑：“师兄放心，此子还未成气候，我亲自出手，必是轻而易举。唯一的隐患就是秘法期间元神反噬，如果我的神智沉沦，还得劳烦师兄你将我点醒。”

    ※※ ※※

    无独有偶，回到六道司总堂的李轩，也正在想着救护孔修德离去的金甲少女。

    “金阙天宫？”

    李轩眼神凝重的看着乐芊芊：“这世间还有这样的势力存在？为何之前我从未听说过？”

    “那是因他们将所有关于他们的传闻与文字都抹去了。”

    乐芊芊陷入凝思道：“他们虽然从未见于正史，可在久远之前就已经存在了。我其实也只听过关于他们的一鳞半爪，知道他们有许多天位，且自认是代表着‘天道’，维护天地与人世间的秩序。

    在远古之时，有人以为他们就是天界，天庭。校尉大人你可知这世间的天位，为何一直都只在二十到四十位之间？”

    李轩想了想，就不寒而栗：“金阙天宫？”

    “就是他们。”乐芊芊点了点头，语音凝然：“据说天位修士到了一定的境界，一定的年限，就必须离开这个世界，否则就将面临金阙天宫的围杀。目的是为避免天位间的交手，引发天地间的灾害。

    他们不但有着众多的小天位，还有一件真正的神器，叫做‘金阙天书’，一旦动用此器，哪怕传说中的中天位都无抗手之力。也只有晋太祖开国的时候，朝中名将云集，才能与之抗衡。还有，乱世当中豪杰辈出，那些枭雄也能聚集军势，与金阙天宫对抗。”

    此时罗烟也手摩挲着下巴，陷入回忆道：“我以前似乎有听说过他们，好像是与六道司差不多的机构，不过人家可厉害多了，最低都是天位。”

    “他们与六道司是不同的。”

    乐芊芊摇着头：“金阙天宫自认是代表‘天道’，所以在维护天地秩序，他们不允许天位强者在人世间大规模的屠杀，大规模的改变山川地形。他们也有斩妖除魔，斩杀那些杀孽极重的妖魔，所以被视做正道的一员。

    可金阙天宫的立场更偏向于自然，而非是人族，更注重维持整个天地的平衡，有种‘天地不仁以万物为刍狗’的味道。只要不威胁到‘自然’与‘天道’，那么哪怕有妖魔在人世屠杀百万，他们都不会管的。”

    她见李轩眉头紧皱，眼现凝然之意，就又安慰道：“那个金甲女子不一定就是金阙天宫的人，我的猜测未必是真。且即便是金阙天宫，那也不用太担心。

    他们虽然寿元悠久，近乎不死不灭，却受到‘金阙天书’的誓束，不能直接对天位之下出手，只能借助他人之力。且金阙天宫当中，似乎也有不同的派系，他们对‘天道’的理解并不相同，相互之间也会有争斗。”

    李轩闻言稍稍安心，不过此事依旧如一颗石头压在心底。

    有这么一位天位高手窥视，任谁都没法安枕。

    他想有可能的话，还是得尽快搞清楚这位金甲少女是什么身份，又为何会针对他？

    随后李轩就又放下此事，转而将自身意念，沉浸于自身的元神深处，感受着属于李遮天的那些记忆。

    凝聚‘文心’之后不久，李轩就发觉这些源自于李遮天的记忆画面，再非是不可碰触了。

    他准备趁着这段无所事事的时间，尽快将这一招掌握，增添自身的底牌。

    这是李遮天的武道中最精华的一部分，凝聚他最强的刀意与刀招。

    这位刀魔修习的刀法非常奇特，讲究的是蓄无敌之势，以无匹信念，将一切化为虚无。

    让李轩额外惊喜的是，李遮天本身是信心受挫的，所以这一招在李遮天的手中已神威大减。

    可李轩没有，相反是在经历众多风波之后，他的信念，他的气势，已经成长到最佳状态。

    他想如果《正气歌》卷轴的神威能够被他进一步激发，再借助‘饕餮’与‘武曲破军’这两件残缺仙器之能，他说不定能将源自于李遮天的这一刀，斩出比肩于‘天位’的神威，甚至是接近全盛时期的刀魔‘李遮天’。

    而在国子监战前的刀魔，可是世间少有的几名能与于少保抗衡的天位。

    虽然这一刀的损耗也很大，大得不得了，可这将是他未来立足此世的根本。

