    “张善人，您怎么也来这大澡堂子洗澡啊？”老板的招呼声，引起了靠墙而坐的肖尘的注意，他不由得将眼光瞟向了门口。

    大门口，一个低矮的胖子，身后跟着一个弓着身子的下人，走了进来。

    “家里的热水再好，也没有你这的大堂子泡着舒服。平时家里也能凑合洗澡，这不是过年了么，在你这，将这一年中的晦气，都泡干净。”

    腆着大肚子，红光满面的张善人呵呵的笑着，便朝着澡堂子里面走去。

    身后的下人提着一大包东西，显然是张善人的换洗衣服，紧紧地跟在后面。

    “洗澡就洗澡，说这什么话。还要在我这将一年的晦气都泡掉，我这就是晦气的收留所啊。”老板没好气的嘟囔了一句。

    看着眼前的一切，肖尘心里不由得暗想：“看来，这张善人也不是名副其实的善人，至少，说的这话，就有点自私。一个自私的人，却出钱为一个荒废的小院修缮围墙，其中恐怕有些特殊的原因。”

    想到此处，肖尘的心里稍微的有了一点宽慰。

    眼看着王三即将要过头七，整个事情多少有了一点眉目，在头七烧纸的时候，自己也不会哑口无言。

    男澡堂的门帘哗啦一声被掀开，三儿的小脑袋，从里面钻了出来。

    洗浴后的三儿，身上的污垢经过一番清洗之后，竟也是眉清目秀。那嫩白的小手，如同一个秋后的莲藕，晶莹剔透。

    虽然还是那一身脏兮兮的褴褛旧衣，可那粉嫩的脸颊和一双透满灵气的大眼睛，竟让人不由得生出几分爱怜。

    “走，我们去买一身新衣服，再好好吃一顿饱饭。”肖尘往澡堂老板的柜台上扔了一点碎银子，拉着三儿就挤出了排队洗澡的人群。

    “这位官爷，您给的钱多了。”看着那白花花的碎银子，老板急忙扯着嗓子向已经远去的肖尘喊道。

    “过年了，做买卖也不容易，多余的你留着吧。”肖尘头也不回的道。

    老板一愣，拿过那些碎银，摇了摇头。

    在这个小镇上，无论是官爷，还是财大气粗有权有势的，类似张善人这种人，来自己这里洗澡，不但不给钱，而且队也不排。

    这位看起来颇为面生的官爷，居然给了这么多碎银，谁说的官爷里面没好人？

    带着三儿，将他里里外外的衣服，都换成崭新的棉衣。又买了一双靴子款式的棉鞋，整个人看起来利索了许多。

    吃点什么呢？

    北方人，以面食为主，但想到三儿之前过的日子，肖尘带着他，来到了一家羊肉馆门口。

    掀起门帘，两人走了进去。

    “这位官爷，二位吃点什么？”小二将肩上的白色毛巾一甩，热情的迎了上来。

    “两碗热面，外带一大盘羊肉。”忙活了一早上，肖尘的肚子也有点饥饿，就要了两碗。

    自从成为孤儿以后，三儿从来未曾吃饱过一次。

    看见这热腾腾的热面，早已两眼发直，饿狼一般的只等着肖尘发话。

    “吃吧，别着急。以后不会再让你饿肚子了。”肖尘笑了一下，将筷子递到三儿的手里，和蔼的说道。

    得到许可，三儿端起热面，开始狼吞虎咽。

    “别着急，小心噎着。一会还有羊肉呢，慢点吃。”如同当年王三照顾自己一般，肖尘将一碗热腾腾的面汤，推到了三儿的手边。

    “嗯。”三儿乖巧的点点头，端起面汤喝了一口。

    “那墙底下，被捂死的人，是你的朋友吗？”三儿看着肖尘，怯怯的问道。

    肖尘停下了吃面的动作：“为什么会这样认为？”

    “你们都是好人，真正的好人。”

    “哈哈哈。”肖尘一阵大笑。自己这个在朝廷大员心目中，幽灵一般忌讳的狠毒之人，竟被三儿说是真正的好人。

    “真的，我感觉你们都是真正的好人。你带我洗澡，又买穿的，买吃的，你这是对人好。而那天的那位带头的公公，是为了救大黑狗。你们不像有些人，人前一套，人后一套。”三儿一本正经的说道。

    “什么人，人前一套，人后一套呢？”肖尘被三儿认真的态度逗笑了。

    “就像镇上的张善人，大家都叫他善人，其实他坏得很。”

    “说说看，他怎么坏了？”

    “以前，在街上遇见他，他大声吆喝着，给了我两个铜板，让我卖包子吃。我以为他真的是个好人。有一次，连续几天没有吃到东西，我肚子好饿，就想着上张善人家讨一口吃的。”

    “他家大门口有人把守，凶神恶煞的我不敢去，就从后门乞讨。正好遇见张善人从后门出来，看见我要饭吃，一脚将我踹到，嘴里还骂骂咧咧的说，再敢上门乞讨，就要了我的命。”

    “从哪往后，我再也不敢上他家乞讨了，就算他家每月一次的给穷人发放馒头，我也不敢去。”三儿的眼中，带着一丝惧怕，还有一份愤恨。

    肖尘伸出手，摸了一下三儿的脑袋：“以后，咱不用再讨饭了，也不用那么的惧怕张善人。”

    随即心中一冷。

    张善人，管你真善还是假善，若是参与了谋杀王三的勾当，你们全家将会从镇上彻底消失。

    “大哥，您说，一只狗怎么会有那么大的力气，将一堵院墙都给拉倒啊。”三儿仰起头，天真的望向肖尘，并且，亲切的称呼肖尘为大哥。

    “你是说，那堵院墙，是被大黑狗拉倒的？”

    三儿点点头：“那堵院墙下面有一个巨大的木楔子，也不知道谁抓住那只流浪的大黑狗，把它拴在那里。而且，还将黑狗的一只前腿都给砍断了。血流了一地，看起来好恐怖。我几次想上去解开绳子放走它，可是看见它吊在空中的断腿，就没敢过去。”

    “然后，几名公公看它可怜，想放它离开，结果惊动了大黑狗。它使劲向外冲出，就拉掉了木楔子，然后整个院墙就倒了下来？”肖尘说出了自己的猜想。

    “是这样的。不过大黑狗也不是因为有人走近才惊动的。狗的旁边不知道是谁，还放置着一个巨大的兽夹，那三人一靠近，黑狗就后退了一下，尾巴刚好打在了兽夹上。大黑狗一惊，又疼痛难忍，才冲了出去。”三儿努力的回忆着当时的情景。

    肖尘嘴角抽动了几下：“够狠，连一只狗，都可以拿来做文章。”

