    欧阳玄顿时有些错愕，他可是四海榜排名第三，风神的儿子，欧阳家族的继承人，四海地区居然还有人会不认识他？

    这不是在戏耍他吗？

    如果换做是别人，他绝对掉头就走。

    但因为说这话的是酉鸡，他有求于人家，反而在心里给对方找借口——也许他真的不认识我呢？

    欧阳玄正想自我介绍一番，杨希却呵呵一笑，“开玩笑，开玩笑，风神大人的公子，我自然认识。”

    “请教说不上，互相交流吧，欧阳小兄弟想知道点什么？”

    欧阳玄松了一口气，根本不敢去计较杨希“调笑”自己的事情，抱拳道：“在下冒昧想了解一下，贵组织在异能因子方面，所研究出来的一些资料。”

    “异能因子？”杨希故意换了种语气，略带一点不悦，“这恕难从命，异能因子方面的研究，涉及到异能药剂制作技术的关键环节，我们组织还没做好公开的准备。”

    欧阳玄一听，有些着急。

    他在冥想法上遇到了瓶颈，而目前最有可能帮助他跨越这个瓶颈的，就是裁决组织关于“异能因子方面的研究。

    “我并没有要求贵组织公开啊，我以欧阳家族的名誉保证，看完之后，绝对不会泄露给第二个人！”

    一旁的欧阳浪难得见到堂弟这副狼狈模样，在心里暗暗摇头，这堂弟天赋虽高，但从小到大顺风顺水惯了，人际交往方面的确存在硬伤。

    平日里，因为他的身份和背后的权势——作为欧阳关河的儿子，他可以说是自由联盟海域，名副其实的太子爷。

    他看上了什么东西，别人都抢着给他送上来，那需要像他今天这般，去求人呢？

    但问题，这异军崛起的裁决组织，里面高手无数，前有申猴、朱雀，后有巳蛇、酉鸡，确实可以不甩欧阳玄的面子。

    哈哈，你欧阳玄也有今天！

    但欧阳浪心里爽归爽，还是不敢就这么看着欧阳玄吃瘪。

    毕竟欧阳玄心情不好，倒霉的可是他。

    于是他附耳过去，交代了堂弟几句。

    欧阳玄闻言，眼睛一亮，“酉鸡阁下，我不会白要贵组织的资料，我这边亦有保密级别颇高的情报，跟你等价交换。”

    杨希本来就想钓鱼，故作矜持道：“这……”

    欧阳玄一见有戏，拍拍胸脯道：“请阁下放心，我提供的情报肯定会让你满意。”

    见推拉地差不多了，杨希也松了口，“我有点小疑惑，不知欧阳小兄弟想要这异能因子的研究资料，意欲何为？”

    欧阳玄开始侃侃而谈，平平无奇的脸上充满了自信的神采，“不知道酉鸡阁下，可知道序列前几那几位大佬，有什么共同之处？”

    杨希道：“愿闻其详。”

    “无论是爆破还是通天，又或者是我的父亲风神，他们在早年就已经领悟了某种类似‘冥想法’的东西。”

    “这让他们变强的速度远超一般强者，甚至到现在，他们的实力还在不断的提升中。”

    “这，在顶部强者的圈子里，被称之为‘道’。”

    “只可意会不可言传的道！”

    “并且，每个强者走出的‘道’都是不相同的！”

    杨希闻言，在心里默默分析从欧阳玄口中说出来的秘辛。

    果然，人类中不缺少像李紫甜这种天才，爆破他们能够占据序列顶部这么久，自然有其过人之处。

    不过，他们的问题也显而易见，只是懵懂地悟得了所谓的‘道’，并没有运气好到，像李紫甜这样，自带冥想技能。

    至于所谓“只可意会不可言传”，杨希觉得也不能全信，人都是自私的嘛。

    当然，也不能一棒子打死。

    也许他们变强的方法，跟李紫甜的确实不同，不具有可复制性。

    “所以，你想通过研究我们组织关于异能因子的资料，去发现自身的‘道’吗？”

    欧阳玄点点头，酉鸡能听到懂，真是再好不过了。

    杨希却摇摇头道：“但是很抱歉，我不能因为这原因，将组织珍贵的资料告诉你。”

    欧阳玄脸色顿时黯然下来。

    “只不过，”杨希不再吊胃口，“你想在冥想法上有所突破的话，我倒是可以帮你一点小忙。”

    什么？

    欧阳玄有些不敢相信自己的耳朵，这酉鸡哪来的自信，在不告知异能因子资料的前提下，帮助自己跨越走出自身“道”的瓶颈？

    “过些日子，组织要在香蕉岛上做个试验，试验的内容，正是一种冥想法。”

    杨希顿了顿，缓缓吐出几个字，“我们称之为《猎魔冥想法》！”

    “猎魔冥想法！！！”

    欧阳玄喃喃道，那张平平无奇的脸上堆满了震惊，“莫不成贵组织已经研究出来，能够传给他人的冥想法？”

    如果这是真的话，那裁决组织的底蕴，实在太过骇人了！

    冥想法，可是人类高层苦求而不得的东西，他们居然不声不响地就搞到手了！

    嘶——！

    欧阳玄倒吸一口凉气，恨不得大喊一声，“裁决组织，恐怖如斯啊！”

    杨希摆摆手道：“并没有你想的那么夸张，这猎魔冥想法还有很多缺陷。”

    “无论是在冥想法本身的构架，还是传播手段上，都存在改进的空间。”

    “并且，它可能对你起不了多大的帮助作用，目前《猎魔冥想法》，只对拥有魂器系异能【猎魔弓】的异能者有效！”

    欧阳玄微微皱眉，裁决组织的《猎魔冥想法》似乎和顶部强者们口中的“道”，面临着同样的问题。

    不过，相比较爆破等大佬那种玄之又玄的朦胧概念，类似本能般的呼吸吐纳，这裁决组织似乎又在这个基础上做出了突破。

    欧阳玄一脸真诚地看着杨希，抱拳鞠躬，“请务必让我观摩、参加贵组织这次实验，我会给出让你们满意的报酬。”

    终于聊到报酬了，不容易啊！

    杨希在这边跟欧阳玄废话这么就，不就是图这个东西吗！

    对于人类顶部打几位大佬，杨希几乎没啥了解，毕竟，他们的情报保密等级都太高了。

    而欧阳玄这个风神之子，身上无疑有他想要的相关情报。

