        林阳与宇文红影此刻体力和伤势，都已经恢复的差不多了，此刻天色已经暗了下来，距离远处山脉还有一段距离，晚上一般都是最危险的时刻，所以二人急需找一个躲避兽类攻击的场所，眼下见到一个山洞，正是二人心中所期待，所以迫不及待的想要到达那里，然后做好防御后轮班休息。

        两人很快来到山洞前，放眼望去，却见此洞漆黑一片，不知多深，宇文红影见状立马点燃一团丹火，眼前景象也立马清晰起来，只见洞内幽深不见尽头，却能感受到好似有微弱的气流迎面吹过，中间还夹杂着一股潮湿的味道，这洞应该是贯通的，于是两人商议决定进入洞内，先找一处地方，作为临时休息地，在看情况灵活应对。

        很快两人向着洞内走去，仅仅进入十几丈远，洞内空间逐渐变大，足可容纳几十人并排前行，高度也增加了两倍有余，一路走来，洞内四周皆是石头山壁，山壁凹凸不平，整体走势略微向下，又继续前行几十丈远，洞内空间又大了很多，两人站在原地环顾四周，找了一处相对干燥的凹型山壁，准备选在此处休息一晚。

        林阳从纳戒中拿出一些提前准备好的木柴点燃，宇文红影继续向前观察了一会也回到此处，从进入山洞到此刻，除了洞口处有一些动物痕迹，洞内也没发现什么异常，不过有动物的气味，应该有动物进入过这里，两人心里也很清楚，所以此时此刻也做好了防备，这个位置很不错，处于洞中凹陷处，形成一个天然的凹槽，正当两人准备轮值休息一下的时候，林阳似是感应到什么，腾地一下站了起来，宇文红影见状，忙问道：“发生了什么事情”？

        林阳对着宇文红影做了一个禁声的手势，双眼紧盯洞口的方向，宇文红影立马意识到了不对劲，侧耳倾听，就听到一股低沉的喘息声，从洞口方向传来，两人迅速意识到什么，一刻也不敢停留，火都来不及熄灭，轻迈脚步，向着洞内快速跑去。

        就在林阳二人刚刚离开后，洞口处一个全身黢黑，头生双角的四脚兽出现在洞口处，喘着粗气，头部被什么东西划开了一道口子，还有血液在滴落，显然是和什么兽类搏斗受伤了，四脚兽刚到洞口处，嗅了嗅鼻子，就闻到一股烟火的味道，眼中露出愤怒的神情，迈着沉重的步子，向洞内快速走去，每走一步地面都为之震动一下。

        林阳二人快速朝着洞内奔去，光线很快变暗，视线受阻，又不敢再点燃火焰，所以两人刚跑出去一段距离，就开始四处磕碰，林阳撞到一个天然石柱上，顿时便觉得眼冒金星，强烈疼痛也让得他冷静了一些，这么下去肯定不是办法，这时一拍脑袋，刚才一着急忘了，虽然自己现在只是脱凡初期，但是自己却是可以释放神识感受四周一切的，想到这里，林阳立即释放出神识，周边一切顿时全部出现在脑中，转身面向洞延伸的方向，一伸手拉起旁边宇文红影的手，这时候也顾不得男女有别了，低声道：“跟我走”，宇文红影也不知道林阳是如何感知方向的，这个人给了她很多神秘感，此刻也没心思追问什么，便任由林阳拉着向内走去。

        两人向内穿行了几百丈，身后传来了厚重的脚步声，显然是一个体型巨大的兽类追过来了，两人的目标虽然是击杀更多凶兽，但是什么兽能杀，什么兽不是自己两人能够招惹的，还是很清楚的，此刻听到脚步声，虽然还相对较远，但是这一步下去，整个地面都跟着轰隆隆响，显然不是什么好对付的兽类，而且在这里视线受阻，宇文红影现在就是一个睁眼瞎，所以，此刻两人不敢耽搁，必须在凶兽追上之前，找个安全地方。

    两人又是向前行了百丈有余，突然前方出现一个岔路，一宽一窄，宽的几十人可同时穿行，窄的倒像是洞中洞一般，仅能容纳一人侧身进入，林阳见状，顿时眼睛一亮，这不正好是个最佳避风港吗，于是拉着宇文红影快速进入窄的洞口，前行几十丈远，前方空间突然变大。

        林阳就见到前方空间突然变大，自己神识根本覆盖不过来到底有多大，现在林阳神识也有三十丈左右，可见此处空间确实很是宽敞，林阳前行十几丈，神识感觉到前方空间中央位置，有一颗树，林阳快速靠近，果然，中间位置有一棵树，树只有一丈多高，离得近了更是发现，此树居然泛着微弱荧光，此刻宇文红影也看清了小树，漆黑中一点荧光，想不发现都难，此刻也是非常好奇的打量着小树。

        距离小树还有几丈远，两人停下脚步，仔细打量，只见小树上荧光点点，肉眼隐约可见树上有一些果子，具体的还是看不太清，林阳又放出神识，一看之下不禁震撼不已，小树不高，通体呈白色，树叶金黄色，结着几十枚果子，这不是让人震惊的地方，毕竟白色外表的草木不少，黄色叶子的也有很多，但是这几十枚果子，确是有着不同的颜色，红、黄、绿、蓝、橙，五种颜色，一棵果树长五种颜色的果子，这可是闻所未闻。

        正在林阳震惊之际，一道红影一闪而过，快速来到小树前，小爪一挥，小树连根带果瞬间消失不见，洞中微弱的光线瞬间消失，林阳却见小兽宠冲自己做出一个微笑的表情，然后嗖的一下进入玉珠空间之中去了，林阳神识内视，玉珠空间与林阳融为一体，不管是空间内何处，只要他想看都能看到。

        此刻他发现小树已经被小兽带入玉珠空间，在木屋后边的小山背阴处，正好有一个山洞，小兽不知何时知道的，轻车熟路的迅速找了一块“风水宝地”，正准备栽下，小小的身体和这一丈高的“大”树，实在有点不般配，但是小树就像没有分量一样，在小兽的小爪挥舞下，很快就被栽下了，林阳顿时感到无语，小兽似是能感应到林阳在注视着自己，咧嘴一笑，随手摘了一个红色的果子，冲林阳递过去，林阳身形一晃，来到玉珠空间，冲小兽道：“这果子能吃吗”？小兽点点头，然后把其余果子一样又摘了一个，递给林阳。

        林阳收起果子，取出那个红色果子直接咬了一口，一口下去，顿觉甘甜无比，然后几口快速将果子吃完，对小兽叮嘱几句便出了玉珠空间，此刻宇文红影还两眼一抹黑，根本不知道刚才发生了什么，只觉得那个会发光的树突然熄灭了，一瞬间又什么都看不到了，林阳刚才就在身边，也没动地方，于是对林阳问了几句却没有回应，正犹豫要不要点个火焰，看看发生了什么事情的时候，便听到来的方向有猛兽在撞击入口，好在入口相对较小，山体坚硬，但是已经有碎石掉落的声音传来，好在此处深度足够，不然说不定凶兽就能撞破闯进来，撞了几次，不知为何，凶兽停止了攻击，估计它知道自己一时半会儿也没法进入。

        正在这时，林阳的声音传来，宇文红影忙问道：“刚才发生了什么，发光的树怎么不见了”？

        林阳不知该怎么跟她解释，他还不想暴露玉珠空间的存在，于是便道：“我也不清楚什么原因，发光树突然就消失不见了，我过去看了看，整个树都不见了，此处那凶兽应该进不来，你可以点燃个火焰”。

        宇文红影便点燃了一个火焰，瞬间将四周照的通亮，只见此处空间不小，刚才发光树的方向已经光秃秃的，只有一个不大的坑洞，于是两人又巡视一周，却发现此处根本不通，没有继续前进的路，是个死胡同。

        两人准备商量该怎么办，就在这时，林阳觉得自己浑身开始燥热，一股强劲的气流瞬间通达周身筋脉，很快身体自发青筋暴起，肌肉绷得紧紧的，仿佛有使不完的力量，林阳感觉自己此刻浑身充满了力量。

        宇文红影也发现了林阳的不对劲，下意识的后退几步，双眼睛紧盯林阳。

