
　　“什么？布莱克被艾萨拉放逐到了迷雾大陆？"ŴŴŴ.23sk.com

　　托尔巴拉德岛上，总是以冷静理智著称的院长从自己的办公桌后站起身，她抖着手摘下自己的眼镜，又看向眼前跑回来报信的术士邪眼。

　　她呵斥道：

　　“你们这么多人都看不住一个海盗吗？他跑去艾萨拉那里送死为什么不提前通知我？万一他出了事.

　　万一我的弟子再也无法.

　　见鬼！”

　　院长罕见的爆了句粗口。

　　在她眼前跑回来报信的邪眼瑟瑟发抖如鹌剪一样不敢抬头不敢多话他感觉到此时的院长状态很不正常，万一自己乱说话很可能要被蓝月女士送去实验室协助研究嗯，作为被研究的素材

　　“你们需要我做什么？"

　　院长给自己丢了個强制冷静的魔法，又拿起自己的艾露尼斯圣杖，冷漠的对兽人术士说：

　　“需要我现在就去纳格法尔号上坐镇吗？“

　　“不不不，院长大人，您还是继续筹备您的学院事务，船上有法罗迪斯王子已经足够了。。“

　　邪眼小声又谄媚的说到：

　　“大副派我回来是希望能得到学院的魔法援助，我们在召集船长麾下所有的强者，他们都分布在天南海北，要把他们集中起来很显然需要开启很多道传送门。

　　老加尼已经在到处跑着送信了。“

　　“这个简单。“

　　院长说；

　　“还需要什么？“

　　“或许需要您帮忙联系一下提瑞斯法议会的梅里·冬风阁下。“

　　邪眼小声说：

　　“那位巫妖先生性格冷漠就和船长关系好，对于我们的请求他一直没有回应，

　　另外还需要将吉安娜小姐也接到船上。

　　萨奇尔大人说他有秘法可以通过血脉练习精准锁定船长的具体方位，芬娜女士很愿意帮忙，但她身上只有一半普罗德摩尔血脉。

　　还是吉安娜小姐更合适作为仪式载体。

　　“嗯，我会亲自去邀请梅里和他的弟子。”

　　蓝月女士点了点头，对邪眼说：

　　“纳格法尔号去到迷零大陆需要多久？还有，你们有尝试过用术士的办法联系布莱克吗？他不是有心魔在体内？“

　　“呃，船长的心魔因为未知原因已经回去扭曲虚空了。“

　　邪眼抓了抓脑袋，尴尬的说：

　　"其他联系手段没办法穿越过迷雾大陆的奇怪结界，或许等我们靠近那里会有更好的效果，目前纳格法尔号在以最快速度航行，穿越无尽之海需要一周的时间。”

　　“一周院长叹了口气，说：

　　“刚好可以到学院的入学典礼筹备完成，到时候如果有需要，我可以亲自过去，那毕竟是我唯一的学生了，

　　你去学院的传送厅等待吧。

　　把你们需要联系的人的名单给我，我会立刻让传送师们开始工作。“

　　蓝月女士和她一手重建的纳萨拉斯学院众人的执行力超强，很快就有在世界各地的传送门开启。

　　无冕者的各个派系首领，各支海盗舰队中的厉害人物，还有被专门邀请的特殊人物也被到处跑的老加尼送出的信息聚集起来。

　　甚至连远在破碎群岛的风行者妈妈也赶了回来，

　　她和蓝月院长一样，对于布莱克的安全问题非常在意，当然，这次她回来也有重要的事，比如将手里的永恒水瓶交给蓝月保管在更安全的学院中不过一通召唤之后，也不是所有人都过来了。

　　“卡德加和罗娜怎么没来？“

　　兽人术士清点着援军，很快发现传奇法师卡德加与无冕者的兽人大师并未出现，这让术士皱起眉头，此时还鼻青脸肿的他破口大骂到：

　　“这两个混球，船长平时那么照顾他们！现在需要他们出力，就跑的没影了！

　　我邪眼生平最厌恶这样不知道感恩的家伙。

　　或许我们应该在无冕者体系里发布悬赏，这些该死的叛徒！"

　　“你什么都不知道，就不要乱讲。“

　　正在整理行装的风行者妈妈冷声呵斥道：

　　“卡德加和迦罗娜有重要的事情做，那是布莱克亲自吩附的，他们不过来才是正确的选择。这么多人已经足够了，联系塞菲尔，准备远程召唤！”

　　“哎，好的好的。

　　邪眼很谁帽的应了几声，跑去联系幽灵船那边风行者妈妈摇了摇头，她看了一眼手中蓝色的虫哨，这是隐秘通途刚刚为虫群猎手们制作完成的特殊物品。

　　用这哨子就可以召唤其拉废墟中被驯服的虫人领主，基本原理和猎人们使用的召唤哨没什么区别。

　　不过，莉蕾萨女士带上这东西，就意味着她已经做好了在关键时刻召唤亚尔基公主来激活虫群预备战争的准备了迷雾大陆是整个艾泽拉斯最神秘的区域，尽管他们有老陈和丽丽这样的“本地人”向导，但要去那个人生地不熟的地方教人还是要做好万全准备能被灯神那样的元素半神称之为“危险”的地方，绝对是有风险的。

　　“是哥哥的命令让我帮助他们寻找布莱克先生吗？"

　　在风行者妈妈不远处，刚刚和梅里·冬风一起到达托尔巴拉德岛上的小吉安娜正在向邪眼确认消息，

　　她的脸上也充满了担忧。

　　她并不讨厌布莱克，但她似乎并不明白为什么这场拯救行动一定需要自己参与？

　　邪眼哼哧哼哧的歪着脑袋想了半天，也没想出一个合理的理由。总不能直接告诉吉安娜，布莱克就是你哥哥吧？

　　那样他绝对会被船长砍死的，

　　“你是你哥哥最喜欢的小妹妹，而布莱克是你哥哥最重要的下属，你哥哥目前在兽人的世界里侦查恶魔的动向，他无法抽身回来，

　　所以，他要把这件事交给他最信任的人去做。"

　　临时赶过来的凯瑟琳夫人解了邪眼的围，这位海盗总督女士拍着小女儿的脑袋，语气温和的对吉安娜说：

　　“你哥哥认为，这件事有你去做一定能马到功成，他认为你也长大了，是时候为家族的事业奉献出自己的力量。

　　你愿意帮助你哥哥吗？"

　　面对母亲的询问，小吉安娜立刻点了点头，法师小姐拍着胸口说：

　　“放心吧，妈妈，我一定会为哥哥带回他忠诚的下属。“

　　“很好，这才是我的乖女儿。”

　　凯瑟琳夫人笑着将吉安娜抱在怀中，拍了拍她的后背，

　　其实如果可以，凯瑟琳希望自己能去接回自己的儿子。

　　但布莱克不在，她便要为自己的儿子统帅他留下的庞大势力，这是她身为母亲能为自己的孩子做到的最好的事。

　　让小吉安娜过去或许是个好机会。

　　凯瑟琳夫人想到，布莱克总不能一直向小吉安娜購着自己的身份，

　　这层窗户纸迟早要挑开的。

　　“小安娜，你要知道，你哥哥有很多事情瞒着你。“

　　在救援者们开始被召唤前往幽灵船时，凯瑟琳夫人拉着女儿的手，小声对她叮嘱到：

　　“其中或许有一些事实是你难以接受的，但你要相信，他隐瞒这些是为了你好，因而不管这次旅行中遇到什么事情，都要理智对待。

　　你要记住，他永远是这个世界上最爱你的人之一。

　　你绝不能让他伤心。“

　　“嗯嗯，我知道的。“

　　吉安娜对妈妈挥了挥手，走向被召唤石打开的暗影裂隙，她握着腰间的冰雹长剑深吸了一口气，和导师一起踏入了眼前的裂隙下一瞬，他们便出现在了正在海下急速航行的幽灵船上，和其他人一起义无反顾的踏上了这段前往迷雾大陆的旅程另一边，诅咒之地，黑暗之门附近。

　　穿着一身刺客装饰，带着长兜帽的迦罗娜皱着眉头看着手中刚刚被老加尼送来的信，要求她向最近的无冕者据点集合

　　“也不知道出了什么事。”

　　迦罗娜将手中信揣入怀里，她不会去集合，不是不担心布莱克的安全，而是有更重要的事要做。

　　她看了一眼远方矗立的黑暗之门，对身旁同样带着长兜帽的半兽人剑圣兰特瑞索说：

　　“今晚就穿过去，没问题吧？“

　　“嗯，”

　　沉默的剑圣点了点头。

　　哪怕他和迦罗娜一样都是德莱尼人和兽人的混血，但这一路上两人也没有太多的交流。

　　他们只是血脉相同。

　　两个人的成长环境和人生经历截然不同，自然也没什么太多共同语言。

　　不过，这个沉默的同伴却让迦罗娜很满意他武力值够高，而且执行力超强，意志坚如钢铁，手中还有烈焰之刃这样的兽人圣物，真遇到危险他便是迦罗娜可以依靠的人。

　　最少不会给狂野的女兽人添麻烦。

　　“你知道你的母亲是谁吗？“

　　在两人骑着战狼在诅咒之地阴郁的天空下向黑暗之门所在的荒芜环形山前进时，迦罗娜突然问道：

　　“你就没有试图去寻找过她吗？“

　　半兽人剑圣依然沉默。

　　他似乎并不想回答这个问题，迦罗娜也不在意，她只是想到自己马上要面对的事情心里有些忐而已。

　　这次任务和她前半生执行过的所有杀戮都不一样。

　　这一次她是要去保护自己的母族，但对于一个手中沾满了德莱尼人鲜血的兽人而言，这可不是一件容易做的事。

　　要取得德莱尼人的信任，就是个很大的问题。

　　“我的母亲生下我当天晚上就被杀死了，被我的父亲亲手杀掉。"

　　在靠近黑暗之门时，沉默的兰特瑞索突然开口说：

　　“而我的父亲也在随后的一场和食人魔的战斗里身亡，我记忆中没有他们两人的任何印象。直到我在火刃氏族长大之后，老达尔酋长有一次喝醉了，对我说过我的父母。

　　我母亲是我父亲的战利品’，你知道，在他们那个时代里，这种事很常见。

　　而我，只是一场施暴和兽欲发泄之后的附属品。

　　你呢？”

　　“我也一样。“

　　迦罗娜笑了笑，如开玩笑般说着自己悲惨的故事。

　　她说：

　　“但我和你不一样的地方在于，我母亲是被古尔丹圈养的实验材料，

　　大概是因为她出身高贵的缘故，古尔丹便挑选暗影议会最强壮的兽人战士和她.

　　我甚至不知道谁才是我的父亲。

　　或许被我亲手杀死的那些兽人里就有我的父亲，但说实话，我并不觉得我做错了。我的母亲是死在我面前的，我那时候还在襁裸之中。

　　她把自己所有的生命力都用来孕育我，她遭受了那样的苦楚。

　　但她并不恨我的降生。

　　我只记得她有一双很漂亮的眼睛…“

　　“那你比我幸福。“

　　兽人剑圣沙哑的笑了一声。

　　他在战狼上将自己的兜帽向下拉了拉，又拉起缰绳，对如罗娜说：

　　“你不但有个爱你的母亲，还有个爱你的男人就在前面，去吧，和他告别或者与他同行。我看他的样子，好像不打算任由你独自回家。

　　这家伙人不错。

　　要不你就从了吧？"

　　在兰特瑞索故意驾驭战狼饶开眼前道路的笑声中，迦罗娜仰起头，就看到了正站在前往黑暗之门道路上的“旅行者”。

　　那家伙穿着一身绛紫色的长袍，背着一把大法师之杖，在脑袋上带着一顶旅行帽，还背着睡袋。

　　看他的样子，应该是在这里等了很久。

　　“你给我回去！立刻！”

　　兽人女刺客从战狼上跳下来，气势汹汹的走到卡德加身前。

　　她抓着卡德加的衣领，对他大喊到：

　　“你以为我要去干什么？你以为你又在做什么？我要去的地方很危险，它不是你这样的弱气男人可以跟去的。

　　你就留在这个世界，等我做完这件事我就自由了，我会回来找你。

　　如果我能活下来，我一定会回来！

　　我保证。“

　　“我带了很多魔法药剂，还带了很多卷轴，我把我最喜欢的睡袋都带在身上，

　　你看，我已经用行动表明了我的态度。"

　　被抓着衣领的卡德加耸了耸肩，他对眼前愤怒的迦罗娜说：

　　"正是因为有危险，所以我才要跟着你一起去。

　　这样就算我们回不来，我们最少可以死在一起。我们的过去决定了我们不能再分开了，我也不想在思念中想象你在另一个世界会遭遇什么样的危险。

　　在希利苏斯我找到满身是血的你的时候，我差点要死了。"

　　老头法师轻笑了一声，他伸出双手，挽住了兽人女刺客紧实修长的腰，他看着迦罗娜蓝色的眼睛，说：

　　我以后就是你的人类小跟班了，你去哪我就去哪，你可别试图摆脱我。"

　　“你放开我！"

　　迦罗娜一把将卡德加推开，她气恼的说：

　　“你在这个世界还有你的事业，你的名望，你的人生，你是人类的英雄，而我是你们的仇人，我们可以继续保持这种秘密的不正当关系，我并不在意。

　　但我不想因为我，让你"

　　“我来之前就给肯瑞托六人议会送了辞职信。“

　　卡德加潇洒又逗比的拨了拨花白的头发，他对迦罗娜旺着眼睛说：

　　“我对他们说，世界这么大，我想去看看和你一起去看看，我现在子然一身，我现在只有你了。

　　我把话都说到这里了，你还忍心抛弃我吗？

　　真要我跪地求你吗？"

　　他盯着迦罗娜，变魔术一样从手里甩出一枚非常精致的艾泽拉斯钻石制作的戒指，作势就要单膝跪地

　　"够了！你这疯子！"

　　女兽人实在受不了了，她上前瑞了卡德加一脚，气呼呼的说：

　　"要跟来就跟来吧，但你死在远离家乡的地方可别怪我我不是在吓唬你，我们这次要去见我舅舅。“

　　迦罗娜叹了口气，看向黑暗之门，说：

　　“那是我唯一仅剩的亲人，但他却也是最恨我的人。最糟的是，他是德莱尼人的神选圣堂，他可以把我们两当早餐面包一样轻松吃掉。

　　唉，那些过去的事总是要偿还的。“

　　女兽人对卡德加说：

　　“你要答应我，如果我死了，你得赶紧跑！你可以跑的掉，他不会为难你。你要是不答应这个，我不会让你和我一起去。"

　　“”我答应，我发香。"

　　卡德加竖起手指做了个发誓的动作，但从他满是感情的双眼里就能看出，这家伙完全没打算遵守誓言。

　　唔，甜美的爱情，总是让人盲目无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，238.卡德加要去救老婆！免费阅读。https://xs.23sk.com 