
    第三百一十六章大买卖

    挂断电话后不久，叶秋又接到了一个电话，是石新伟的。

    “有什么事情？”

    叶秋接起来简短说道。

    石新伟快速道：“老板，今天我约了一个菜商出来，谈得数目有点大，你要不要来看看？”

    石新伟还是头一次那么大手大脚花钱，这几天下来到处收购农产品都已经花掉了一百多万。

    而今天约出的菜商有一批货，交易价格在200万左右，这还是第一笔超过百万的交易，打这个电话的时候石新伟手都在出汗。

    这笔买卖真的太大了，之前他花了一百多万收货，都是几万十来万的，可是这一笔就抵得上之前所有的交易了。

    这么大的数目石新伟也不敢自己做主，就想要听听叶秋的意见。

    叶秋想了想问道：“你们定在哪里见面？”

    “紫薇阁，下午两点。”

    “行，我下午过去。”

    叶秋挂断了电话。

    紫薇阁是天广市的一间茶楼，很多名人雅士都喜欢在那边聚会。

    摇了摇头，叶秋就去地里面转悠起来，等到吃过午饭，看看时间差不多了就开车去市区了。

    ……

    天广市某茶楼的雅间当中。

    金德富坐在雅座上，身前有着一位茶女正在泡茶，往茶壶里面冲入热水，然后再过滤一遍，再冲入温水，等待片刻又将水倒出，再冲入热水。

    如此往复三遍，茶叶的浓香味便已经泡开来了。

    其实到了这种地步，喝茶就是在喝一种意境，像是穿着古典服装的茶女作伴，就增添了几分女香味。

    金德富享受地喝了一口茶。

    金德富，四十六岁，是天广市本地最大的菜商之一，手中掌握的渠道比起宋俊杰少了一些，但也不容小觑。原本他只是一个乡下的农民，后来见到商机下海经商，渐渐成为了天广市本地的最大菜商之一。

    他原本就跟普通的农民一样，对茶之道一窍不通，一顿饭后能够有一杯红茶养胃就已经相当舒坦了。

    而在他有钱之后，才慢慢喜欢上了来茶室喝茶。

    金德富在圈内的名声很好，脾气温和，做事踏实，保留有一切农民该有的优良传统，去除了一切农民不该有的缺点。

    他在菜农当中的声誉也相当好，许多菜农都非常信任金德富，觉得他非常尽心尽力，号称农民之友。

    “咚咚。”

    就在这时候有人敲了一下门，接着便有茶楼的领班带着一个年轻人进来。

    这个年轻人穿得非常花俏，头发梳成了大背头，戴着一副墨镜，双手十指上面有半数都带着金戒，脖子更是有一条小拇指粗的金项链。

    “石老板。”

    金德富急忙笑着站起来。

    石老板点了点头，应了一声，就人五人六地在面前的坐垫上做了下来，啪的一声甩出一包烟，然后看了看许飞：“金老板，抽不抽？”

    金德富笑道摇摇头：“早不抽了，肺受不了。”

    石老板就自顾自地抽出了一根香烟，咬到嘴里面给自己点上，舒舒服服抽了一口气，将烟气吐了出来，雅间顿时烟雾云绕。

    金德富皱了皱眉，不过没多说什么，而是笑着说道：“石老板，不知道有没有来过紫薇阁？”

    石老板吐了一口烟，呸了一声道：“这酸酸的地方有什么好来的，喝茶不就是喝口水嘛，用得着那么麻烦？”

    金德富脸上一僵。

    旁边的茶女一顿，心里面不由得对石老板鄙夷起来，来这边的都是文人雅士，都是恭俭谦虚的人，而面前的这个石老板简直就是像是暴发户一样，全身上下打扮的土到爆不说，说起来话也粗鄙之极，一点教养都没有。

    金德富回过神来，微微一笑道：“那是石老板没有尝过紫薇阁的，茶紫薇阁的茶有一种淡淡的清香，喝起来口感非常清冽，等到喝过之后，咽喉还会有一种醇厚的回味。”

    “石老板，尝一尝如何？”

    石老板撇了撇嘴，不屑地喝了一口，然后吐出了出来道：“我呸，这什么茶那么淡，还不如来杯白酒好喝。”

    金德富脸上有点不太自然，没想到面前这个石老板一点都不懂茶，而且一点面子都没给他，心里面有点暗恼。

    当然，要不是听说天广市来了一个人傻钱多的菜商，今天他也不会约出来谈生意。

    看到石老板这幅表现，他心里面的一丝怀疑也随之消失。

    “嘿嘿，měinǚ长得不错啊。”石老板看到旁边的茶女，眼前一亮，色眯眯道，“有没有兴趣跟爷出去玩玩啊？我今天开了一辆大奔过来。”

    “这位先生，不好意思，工作期间我们是不能够随意跟人外出的。”

    茶女紧绷着小脸，礼貌拒绝。

    石老板不死心道：“那下班呢？”

    茶女保持笑容：“不好意思，下班之后也没有时间。”

    石老板郁闷地骂了一句，然后看向金德富说道：“行了金老板，也别叽叽歪歪了，今天就过来就是谈生意，你那批货到底卖不卖？”

    见到石老板调戏茶女，金德富彻底放心下来，笑着说道：“石老板，卖自然是要卖的，只不过……”

    “别墨迹，多少价钱直接说出来。”石老板打断了金德富。

    金德富也不恼，将准备好的清单拿了出来，然后推给了石老板：“这是清单，石老板请过目。”

    石老板拿过清单来看了看，接着眉头一皱道：“石老板，你这价格太高了吧！一斤大白菜收过来也就5毛钱一斤，你再卖给我要是贵个一两毛我也不说什么了，可是这价格直接涨到了一块钱。”

    “你是拿我当凯子，还是拿我当傻子？”

    嘭地一声，石老板放下清单，忽然狠狠拍了一下桌子，把旁边的茶女吓了一跳，手里面的茶壶都倒翻了，一股热水全部浇在了裤子上面，顿时烫得叫了一声。

    金德富脸色不变，心里面最后一丝怀疑也随之消散，毕竟干菜商的都是对行情相当熟悉的，要是这个石老板真的看不出清单的问题，那才是真见了鬼。

    那时候要不要卖给对方还要好好考虑一下了。

    可现在，他决定卖了。
