    苏白看向夏茶几女，对她们一招手，“夏茶，你们都过来吧，我们一起去打塔。”

    “嗯嗯！”

    “好的哥哥……”

    “哦哦！”

    几女都是兴奋点头，心里也早就好奇的不行了，便要向苏白行来。

    但，情形突变！

    “慢着！”

    “哼！站住！”

    “施主，还是讲完理，再谈进塔吧！”

    “嗖！”

    数道人影咻然飞出，速度颇快，拦住了夏茶她们。

    一共四人，面色看起来都挺老的。

    但身上的气息，全都不弱。

    “你们要干什么？！”

    夏茶脸上的笑容一冰，看着几个身上散发强大气息的NPC，也一点不落下风。

    沐夙心眉头一皱，身上的气势同样攀升起来。

    慕奕暖微愣，但也很快身上散发热烈金光出来。

    几个妹子，都不落下风！

    这强大的组合，倒是让那几个拦住的人心里震惊。

    “嗯？！”

    而在远处，苏白的神色顿时一冷。

    本准备动手，但咻咻的，在苏白身边飞出数道虹桥。

    每一道虹桥，都链接在了夏茶沐夙心她们的脚下！

    虹桥托着她们，轻松摆开了那几个人的阻拦，向着苏白飞来。

    也就是一个呼吸的时间，夏茶、沐沐、沐夙心、慕奕暖、云辞雪、梦神兮就落在了苏白身边。

    这个突然之事，发生的太快了！

    那几个NPC虽然是反应过来了，但虹桥的速度实在太快，其上所携带的力量也十分恐怖，他们完全无法阻挡。

    “你！”

    “石狮阁下……”

    “闭嘴！！！”

    塔门上的石狮猛然发出震响，轰轰隆隆辐射出了很远。

    顿时，所有声音都压下来，连那些看戏的NPC都不再议论了。

    待安静下来之后，石狮和苏白说话：“大人，请不要在意他门，塔外十里内，都是不允许出手争斗的。”

    “大人如果想要入塔闯关，那么现在请将手贴在碑石上吧。”

    石狮的这两句话，是在劝阻苏白，让苏白不要出手。

    规则就是这样，在这个踏外不能厮杀打架。

    之前慕奕暖和那几个龙套大打出手，估计是石狮没出现的原因。

    现在是不行了。

    “……”

    苏白的眼睛微微眯起，看着百米外神色很是难看的几个NPC。

    沉默着，虽没说话，但身上的气息逐渐凶猛冷冽。

    “嘶！”

    “这！”

    “好凶悍的气息！”

    “！！！”

    即便是隔着百米多，那几个人也是勃然变色。

    苏白所散发出来的凶戾之气，被他们感知了，心中震撼，甚至恐惧！

    不自觉的，心跳开始如擂鼓一样的蹦跶。

    这个白夜，果然恐怖！

    “你……你想做什么？！”

    这几个出来阻拦苏白的人中，有人惊声询问。

    然后，也再有一人补充说道：“白夜阁下，我等并非是要对你的女人出手，只是求一个公正吧了！”

    “呃……善哉，施主，出家人慈悲为怀，怎么会出手打女人呢！”

    “……”

    这四人，跳出来最快，怂的也最快。

    苏白还没做什么呢，他们就被苏白身上冒出来的强大气息吓着了。

    也不知道该说他们是聪明，知进退呢，还是说他们怂比呢。

    “额……6666666666666！”

    “卧槽！白夜大佬到底强到什么程度了？竟然可以让NPC害怕！”

    “啊这！这就也些牛比了！”

    “不是，这算啥？之前白夜大佬都杀了多少个皇帝了！”

    “对对对！这些NPC会怕白夜大佬，也不是什么奇怪的事情嘛~”

    “牛比！”

    “……”

    一边向着塔赶来，一边看着投影的玩家们，皆是纷纷惊叹。

    而在塔这里，那几人说完之后，石狮也又补上了一句。

    “大人，塔外是不允许出手，不允许争斗的。”

    “嗯……”

    苏白顿了几秒后，淡淡的嗯了一声，点了点头。

    身上那凶戾的气息也逐渐消失沉下。

    石狮单独为他打开塔，还让他带人进去，是该得给它几分面子。

    这个塔是傅飞霜亲自过来建立的，规矩应该也是她定下的。

    还是遵循一下吧。

    而且，看那几个NPC一副怂样，苏白也懒得和他们浪费时间了。

    “走吧，去石碑上按掌。”

    苏白神情柔和一些，看了边上的几女一眼。

    然后，苏白以及几个妹子，在诸多NPC、玩家羡慕极度的眼光当中，来到了石碑处。

    伸手贴住石碑。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡……”

    过一息后，石碑颤动，上面出现了苏白的ID、夏茶的ID、云辞雪的ID。

    而沐沐、沐夙心、慕奕暖，则是直接出现名讳。

    唯一特殊的，是梦神兮！

    她的手贴在石碑上时，石碑在嗡颤发光，想要刻下梦神兮的名字。

    但最终无果！

    因为，它无法知道梦神兮的名字。

    “！！！”

    塔门之上的石狮瞪大了眼睛，震惊了！

    还有石碑不知道的名字？！

    纵然心中疑惑无比，但石狮看了苏白一眼之后，便没有多问。

    而是说道：“大人，请问这位的名讳是？”

    “梦神兮……”

    苏白说出了出来。

    他倒是没觉得有多意外，毕竟梦神兮的来历太神秘。

    “嗡！”

    石碑一颤，然后顺利的出现梦神兮的名字，再然后就没动静了。

    刻画上去的名字，也都是暗淡无光。

    在石碑墨黑的底色之下，几乎看不到了。

    石狮担当了解说的，它又说道：“大人闯过的关卡越多，杀的怪越多，名字就会越闪耀！”

    “大人若是闯过100层，更会有特殊情况诞生。”

    “嗯，谢了。”苏白点头道谢。

    不得不说，他还真有些好奇石狮所说的特殊情况是什么。

    “好了，我们走吧，进塔。”苏白说道。

    “冲冲冲！”

    “哇哦！沐沐终于又能和哥哥一起打怪怪了！”

    “嘻嘻！我也可以和公子一起嗨皮了！”

    最活泼的夏茶、沐沐、慕奕暖纷纷兴高采烈。

    而稍微话少一些的云辞雪只是微微一笑，大部分时间看着苏白。

    沐夙心也差不多，目光时常溜到苏白身上去。

    至于梦神兮……嗯，想说话，但结结巴巴的，说的太难受了啊！

    总之，苏白带着一堆美女，走向塔门。

    看着他们的背影，不知道多少人脸上写满了羡慕。

    不单单是羡慕苏白可以入塔，更羡慕苏白能有这么多红颜知己。

    当然，也有人叫着，请求苏白也带上他们入内，但苏白一概忽略。

