    有了张大人背书，秦相也不好继续责骂李旭，三人开始商议正事。

    李旭提出器械营更名一事，秦相和张大人都觉得“大宁火器研究院”之名甚好，秦相更是难得的夸了李旭几句。

    接着李旭又将火炮研发计划以及自己的工业版图提了出来，与秦相和张大人商议，这两项计划都需要工部的大力支持，张大人也并未推辞，表示一定会鼎力相助，秦相也表示会协调朝廷各部门，给李旭最大的支持。

    三人商议一阵，张大人说道：“殿下，老夫心里总有些疑虑，你的想法非常好，但是工部做事总是会受户部掣肘，户部不拨款，工部就瘫痪，如今景王把持户部，等于是勒住了咱们的脖子，这该如何是好？”

    李旭笑道：“钱的事，张大人无需担心，大人以为我为何盯着唐万勇贪墨的那十几万两银子不放，就是为火器研究院准备的，工业方面是我私人的事，自然是我自掏腰包，大人为我出人出力，该付给工部的银子，我自然一分也不会少。到时候等我的工厂运转起来，给工部分个一成干股，说不定工部就会从朝廷最穷的部门，一跃成为朝廷最富的部门了，呵呵。”

    张大人有些不信道：“哪会有如此夸张？”

    秦相笑道：“那你是还不知道这小子折腾出来的那些东西，能有多值钱！”

    张大人错愕道：“真会有如此夸张？”

    李旭站起身道：“张大人且拭目以待，我早就说过我进工部是来给你送温暖的，放心吧，一定不会让你失望的。”

    说完李旭便告辞离去，回家后便立即派人给谢统领和徐府尹送去了请柬，约二人晚上在太平楼一聚。

    皇城司这两日算是在李旭手里栽了一个大跟头，不仅器械营没有保住，范崇荣也丢掉了统领的位置，更重要的是还折损了两员大将。

    范崇荣在得知皇帝对李旭的处罚结果之后，竟将自己最珍爱的一只夜光杯生生捏成了粉碎，足见其心中的愤怒。

    而他也意识到自己可能已经完全失去了皇帝的信任，若是任由事态这般继续发展，自己离死也就不远了。

    范崇荣走到窗前，望着天空轻叹一声，随后眼神变得坚毅起来，似是做出了某种决定。

    李旭这时候已没有心思理会皇城司的破事了，满脑子的大炮火铳，酒精香水，他此时正在书房制图，将火炮的形状以及组成部分全都画了下来，还有蒸馏器的原理图等等。

    除了枪炮，李旭目前最想弄出来的就是酒精，通过现有的粮食酒经过多次蒸馏，便可以得到高度酒。高度酒可以用来消毒杀菌，在战场上可以减少伤员的感染，挽救更多战士的生命，而且酒精也可以用来制作香水，又是一条可以发财的路径。

    李旭用狼毫笔画图并不是很习惯，用久了手腕有些酸痛，试了一下羽毛笔发现更不适应，于是做铅笔的想法又冒了出来，这时外面传来一阵轻微的脚步声，李旭向门外看去，很快谢轻澜的身影便映入了眼帘。

    李旭见是谢轻澜，心中略微有些诧异，自从那晚吻过她之后，她便一直躲着李旭。

    “今日谢姐姐回来的还挺早啊，找我有事吗？”

    谢轻澜见到李旭，心中也泛起了阵阵涟漪，不过还是若无其事地说道：“确实有事要找殿下商议。”

    李旭笑道：“嗯，来坐下说。”

    谢轻澜也未推辞，坐下后说道：“浣衣局的订单今日已经交付，高端系列的香皂样品也做了一批出来，不过刚才回来的太着急，忘记带回来了。”

    “这些都是小事，不过能让你这么着急赶回来找我，肯定是有什么大事吧。”

    谢轻澜笑道：“殿下说的不错，刚刚钱家的人过来找我了，说是想要入股东升号，被我拒绝之后，他们倒也没说什么，后来他们又提出想要我们授予钱家肥皂在西蜀的专卖权，价钱好商量，我没有同意也没有拒绝，他们就让我回来跟殿下商量一下。”

    “这事你怎么看？”

    谢轻澜沉声道：“回来的时候我便一直在想这个问题，钱家在西蜀经营多年，手眼通天，门路甚广，给他们去做我们也不是没钱挣，不过想到他们与殿下的竞争关系，我心里有些犹豫。”

    李旭冷笑道：“你以为钱家有什么能耐能打通西蜀的上下关节，还不是朝廷用钱砸出来的，现在倒成他们一家牟利的通道了。”

    谢轻澜好奇道：“难道其中还有什么隐情不成？”

    “自朝廷难渡之后，大宁严重缺乏战马，北边已被东胡封锁，朝廷没有办法只好从西域诸国采购，然后借道西蜀运回国内。钱彦琛主管兵部，这事自然就落在了他的头上，然而西蜀那些人也不是什么好东西，战马过境岂能不趁火打劫，一开始竟然狮子大开口要求每次战马过境，大宁就要分一半给他们当作过路费，朝廷无奈只好上下打点，不知花费多少，最终谈妥每次过境只抽一成战马。这些年来，也不是每次过境都很顺利，西蜀那边总会闹出些幺蛾子，朝廷依然每年都要耗费巨资在这上面。”

    谢轻澜叹道：“原来这事就是朝廷一直在吃亏，钱家却因此大赚特赚。”

    “说白了，钱家就是只寄生虫，吸的也是朝廷的血，不过换成其他家估计也都是一样。”

    谢轻澜道：“既然如此，那我们的生意还交给他们做吗？”

    李旭笑道：“不给，别看老二现在老实了，那是被我给打怕了，若是有机会他们还是会毫不犹豫的对我露出獠牙的，咱们发财，凭什么要带上他们。”

    谢轻澜点头道：“我明白了，不过我们若是想要拓展西蜀市场，钱家怕是绕不过去。”

    “绕不过去，那就直接将他们碾碎！”

    谢轻澜郑重道：“殿下有此雄心，轻澜也不能拖殿下后腿，看来得抽个时间，亲自往西蜀走一趟了。”

