    月光如水，倾撒在而下，覆盖与流水青山之间，朦胧而美丽。

    朦胧的月光下，一条绵绵不绝的溪水奏出灵动而舒心的乐章，一位身穿粗布麻衣，头发凌乱，脸色苍白的少年人，此刻正站在绵绵溪水中心位置的一块裸露在外的漆黑色石块之上，低头俯视着流动不息的溪水，好似是在溪水之下寻找些什么，又像是随意的观望。

    随着时间的流逝，少年的体力似乎有些不支，身体开始摇晃起来，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “呼……舒服。”

    在溪水的边上，一位躺在红木靠椅之上的俊美男子悠悠的睁开眼睛，伸了个懒腰之后，才从靠椅上站了起来，看向前方的溪水中央。

    叶熙白看着摇摇欲倒的庄九卿，叶熙白眉头轻微皱起，冷声道，“你在做什么？”

    听到叶熙白的声音，脸色惨白的少年便是一个激灵，连忙从漫无目的地寻找中回过神来，转而看向叶熙白，极其拘束紧张的道，“我，我……我在寻找机缘。”

    “呼……”叶熙白深深吸了口气，有些无语的摇了摇头，最后还是开口道，“那你寻找到了吗？”

    不得不说，他已经在溪水之中寻找了将近一个时辰的时间，却没有丝毫的收获，可以说，他连机缘的影子都未曾看见。

    庄九卿苍白的脸上微微一红，极其尴尬的抬手摸了摸脑袋，道，“没，没……没有。”

    叶熙白看着站在漆黑巨石之上，战战兢兢的庄九卿，只感觉脑门冒出几条黑线，一阵无语。

    叶熙白向前走了几步，站在小溪的边缘，冷漠的道，“你真的没找到吗？还是说，本来就没有用心找？”

    他是真的找了啊，而且还极其用心，可就是找不到叶熙白所说的机缘。

    庄九卿欲哭无泪。

    “哎。”叶熙白轻叹一声，自语道，“看来，这机缘，于你缘分不大了。”

    庄九卿心情失落了极点，却又不愿意放弃，或者说，他不想看到别人对自己失望，尤其是眼前的叶熙白。

    那个他睁眼看到的第一人。

    咬了咬牙，庄九卿站直了身体，随后对着叶熙白恭恭敬敬的试了一礼，语言恳切的道，“九卿愚钝，还请圣子大人明示。”

    “罢了，罢了。”叶熙白盯着未曾起身的庄九卿，摆了摆手，道，“起来吧。”

    庄九卿起身之后，用明亮如灯的双眸，期待的盯着叶熙白。

    “我便给你一点提示吧。”叶熙白双手负背，双眸为凝，道，“你且看脚下。”

    “脚下？”

    庄九卿眉头微挑，眼神微愣，低头看了半圈，心脏忽然剧烈的跳动数下。

    压制住心中的荒诞想法，庄九卿转头看向叶熙白，试探性的问道，“您是说……我脚下的这块漆黑石头吗。还是……”

    叶熙白没有正面回答，而是冷声道，“该给的提示，已经给你了，至于能不能获取机缘，便看你的造化了。”

    话音落下，叶熙白便不去管疑惑庄九卿，而是再次向着红木靠椅上躺去，心道，“庄九卿啊，庄九卿我能帮你的，也只有这些了，剩下的便只能看你自己的造化了。”

    看着极其慵懒的叶熙白，庄九卿深吸一口气，暗自下定决心，“我一定不会辜负圣子大人的期盼。”

    所有的口头承诺或者许诺，都无比的脆弱，甚至没有一张书卷牢固。

    可庄九卿却不是说说而已，只见，庄九卿忍受着全身的疼痛，跳入还算清凉的溪水之中。

    清凉的感觉由双脚向着身上蔓延，仅仅只是片刻之间，全身便处在了清爽之中。

    原本疲惫的神经，也在这一刻，舒缓了很多。

    漆黑石头裸露在外的部分并不大，刚好可以放下一双脚。可水下的部分，却并不小，足有一口柴火大锅那么大。

    庄九卿把手放进清凉的溪水之中，在水底摸索着，寻找着着力点。

    他想把这块漆黑的巨石连根拔起，看看机缘究竟在那里。

    想法很美好，可遗憾的是，庄九卿寻找了半天，也没有在光滑的漆黑石头上找到着力点。

    “不管了，不就是一块小小的石块吗，我难道还不能把它连根拔起？”

    庄九卿深吸一口气，也不管什么着力点了，直接半蹲下身体，抬手向着漆黑石块上用力推去。

    蓄力。

    用力。

    漆黑石块纹丝不动，而庄九卿则因为石块表面太滑，以及用力过猛，直接一个踉跄，向着溪水之中噗了过去。

    “哗啦……”

    身体跌入水中，激起一片水花，而闭眼小憩的叶熙白，则被这道浪花声惊醒。

    看着从溪水之中爬起来的庄九卿，叶熙白摇了摇头，又向着靠椅上靠了过去，口中念叨着，“怎么这么笨呢。”

    从水中爬起来的庄九卿，有意无意的瞥了眼叶熙白的方向，见叶熙白没有看向自己这边之后，才长长的出了口气，“还好没有被看见。”

    收回目光，庄九卿便开始重新打量漆黑巨石。

    再次蹲下身体，庄九卿顺着漆黑石头的边缘，向着下方挖着，企图把黑石周围的砂石泥土全部刨除，以此把黑石从溪水之中拔出来。

    似乎是因为溪水水流的流速太快，又似乎是因为黑石的体积太大，庄九卿刚刚把砂石挖开一些，准备挖另外一边的时候，之前挖好的砂石便冲洗掩埋了缝隙。

    顾东不顾西，可能便是如此吧。

    庄九卿并没有因此放弃，而是直起身来，环顾四周之后，向着岸边走去。

    谁说挖出黑石一定需要双手呢？难道不知道，还有工具吗？

    捡起树下的一根粗壮枯树枝，庄九卿重新向着小溪的中心位置走去，信心满满。

    有志者，事竟成，庄九卿深信不疑。

    夜色逐渐变深，原本清爽的感觉也被一丝丝的冰冷所取。

    一阵有些刺骨的凉风吹过，熟睡之中的叶熙白抖了抖身体，缓缓的睁开了眼睛。

    “也不知道那小子有没有获取那份机缘。”

    口中念叨着，叶熙白从靠椅上站了起来，向着溪水之中望了过去。

    这不看不要紧，一看之下，整个人都愣住了，“怎么感觉，主角的智商好似被压制住了呢。”

    月光下，一个少年人，双手紧紧握着一根枯木树枝，半蜷缩着身体，蹲在冰冷彻骨的溪水之中，不停倒弄着。

    看着颤颤巍巍，好似随时都会倒下的庄九卿，叶熙白眉头微微皱起，心道，“难道说，这庄九卿不是主角吗？都在溪水之中泡了数个小时了，连机缘的边缘都没有抓到。”

    “不对。”这个想法在脑海中产生的一瞬间，便被叶熙白否定了，“应该是我改变了主角的命运，若是让主角这么快，这么轻松地便得到机缘，则会使读者失去继续读下去的心情，对。一定是这样。”

    根据自己看过的一些小说，叶熙白推测，一定要让主角多吃点苦头，才能获取机缘，毕竟，只有在生死之间获取的东西，才最为珍贵，也最为珍惜。

    锦上添花永远没有雪中送炭更能触及人心，永远都没有。

    临立寒风之中，叶熙白目光如水，静静的看着前方不停努力的庄九卿，神色平静。

    一片落叶随着吹来的微风落了下来，飘然飞舞，最后落在了溪水之上，随水而逝。

    叶熙白看了看天，又看了看溪水之中，一直坚持，不停忙碌的庄九卿，摇了摇头，冰冷的道，“你发现机缘了吗？”

    听到叶熙白的话语，庄九卿便是一个激灵，本就虚弱到极致的身体再次一个踉跄，向着前方趴了过去。

    好在庄九卿手中还有一根粗木支撑着地面，才没让身体再次跌入冰冷的溪水之中。

    颤颤巍巍的转身看向叶熙白的方向，庄九卿舔了舔发白干涩的嘴唇，咽了口唾沫，极其惭愧的道，“回圣子大人，还，还，还没有发现。”

    “机缘啊，机缘。”叶熙白念叨了一句，随后才接着道，“既然这样，那我最后提醒你一下，你身后的黑色石头，便是我所说的机缘。”

    “怎么会是黑色石头。”庄九卿回头看了眼纹丝不动的石头，眉头皱了又皱，心道，“这黑色石头很普通啊。难道说……”

    庄九卿一直以为，叶熙白所说的机缘便在黑色石头之中，或者是在石头之下，却从来没想过，这所谓的机缘，便是这黑色石头。

    他之所以想着把黑色石头弄出来，便是想着，先看看黑色石头之下有没有叶熙白所说的机缘，若是没有的话，便把黑色石头破开看看……

    可是没曾想，黑色石头固若金汤，不管自己是推，还是挖，又或者撬，都是纹丝不动。

    重新打量着黑色石头，庄九卿双眸微凝，心道，“若这石头真是法器或者宝贝的话，那我……”

    心中想着，庄九卿也不犹豫，从冰冷彻骨的溪水之中取出一块尖锐的石块，便向着自己的手上划了过去。

    一道一寸多长的伤口出现在了手掌之上，殷红的鲜血好似泉水一般汩汩流出。

    好似不知疼痛的庄九卿，看了眼不停涌出的鲜血，有些兴奋又有些紧张的抬手，向着前方的黑色石头按了过去。

    看着庄九卿的动作，叶熙白的心中也是掀起了一丝波澜。

