    虽然在和金玉婧孔菁巧她们聊着天，饶其芳其实一直有注意李沧的表情。

    甭看饶教官战斗力爆表，但却没法做到像李沧一样在听闻身边死了几百人时漠然以待无动于衷，而且还不是事不关己高高挂起的满不在乎，她知道，李沧的表情意味着对生命彻头彻尾的漠视，一如他选择的是行尸而不是队友。

    “唉...”

    饶其芳默默叹息。

    这就是她当初明明心动于李沧的根骨却依然没有选择用家学渊源覆盖李沧一部分生命时段的原因之一, 心狠手辣不知敬畏和尊重生命在和谐社会并不是个好现象，尤其习武之人较某些方面强于普通人...

    然而谁能想到最后世界会变成这个样子呢，这孩子“病情”不光没好转，反而恶意提纯了！

    饶其芳出身于武学世家，额外比普通人还要相信一些个骨相面相之类涉及到玄学领域的东西，当初她就看出李沧这挺天赋异禀的脸蛋下边是一颗杀坯的心, 竭力想要避免李沧误入歧途来着...

    如今来看，冥冥之中似乎有种宿命论般的意思！

    “想什么呢这么出神？”金玉婧附耳低语, 笑容异常古怪, “知道你好大儿长得帅气英俊也不用眼都不眨的瞅吧，妹妹，收敛点吧，你那眼神都恨不得生吞活剥吃了人家喽...”

    “浑说什么呢！滚滚！”

    饶其芳呆呆的沉默好一会儿，突然想起什么似的：“那死丫头搞什么，几点了还不回家，你就惯着她让她胡闹吧！”

    李沧讪讪。

    他可不敢说大雷子搁网吧通宵通的不亦乐乎，不然饶其芳能生揭了她的皮，在戒网瘾这一块饶其芳说第一没人敢说第二，真当成吨的输出跟你闹呢？

    emmm...

    以前这娘俩可没少折腾，什么出格的事都干过！

    “儿砸，你那边不忙？”

    “这几天闲的很，空岛似乎到了一个荒芜空域，我——”

    【手艺人王师傅：草！回家回家！有情况！】

    李沧给饶其芳留下个滑稽又抱歉的苦笑，攥着舍利子就是一个闪现。

    “咩~”

    一只妙龄公羊霎时出现在李沧消失的位置。

    只见这只羊踉跄跪倒，颤巍巍惨兮兮的咩了声后, 开始大吐特吐。

    ——————

    空岛。

    黏稠的黑油铺满了触目所及的所有空间，肮脏恶臭的味道在高温下发酵了一样，堪称惨烈，无数沉浸在黑油之海中的大小野岛缓慢的翻腾运转，掀起阵阵黏腻湿滑的波澜以及怪响。

    厉蕾丝一边系扣子一边急匆匆的走出来，皱眉道：

    “好臭！你们谁去接一下小小姐？”

    李沧扭头看向老王，老王悟了，立刻道：“试过了，不允许献祭，说是并不属于我们所以无法献祭，他娘了个西皮的，这跟白花花的银子从手里淌出去有啥区别？”

    “古怪...”

    李沧闻言不禁皱起眉头，随手扯过来某只可怜的狗腿子，捅破肚皮将舍利子塞进去，一大脚踹进跃迁点。

    没多会儿，太筱漪就从羊圈里走了出来。

    谷枲

    “对了...”老王道：“雷达提示这里边有异兽和行尸，我琢磨着不是小问题，就立刻通知了你们，本来还想让你们放个假在基地多玩几天来着~”

    李沧命令镇墓兽捧一些黑油上来仔细观察, 结果不出意料, 和黑雾岛链上的那种黑油一模一样。

    黑油形成的空中海洋几乎淹没了大半岛基，只留不到一百米的高度露出表面，而且航速被极大的减缓，宛如龟爬。

    “这怎么可能呢？”厉蕾丝一万个不解和诧异：“黑油难道不是黑雾岛链分泌出来的？这也太多了...”

    何止太多...

    量大管饱了属于是！

    再三祈愿确定这些黑油不能够献祭后，李沧的心都在滴血！

    “这玩意算有主之物？什么意思？！”

    “呃...”

    “有没有可能这片黑油汪洋被看作了某种空岛，属于某只行尸或者异兽？按小币崽子的理论应该只能是这样子...”老王满脸写着纠结，“毕竟我很难用这片海洋是某种形式上的生命实体这种离谱的猜想来说服你们...”

    在据老王所知，小币崽子那里不允许被献祭的东西似乎只有不受控、生命体以及无归属或支配权...

    李沧眯着眼睛看了好久好久一望无际的“海”面：“王师傅我记得你搬过一台显微镜上岛？”

    “啊对，是有...”老王意识到了什么，“你等我找找，忘了放哪！”

    涂片调焦眯眼睛，理论上很简单，结果四个大活人足足折腾了十几分钟才搞明白这台复杂的显微镜如何工作，那操作之惨烈足以让生物老师当场暴毙！

    “咋样咋样？”

    “这怎么没光呢...”

    “不可能，目镜物镜的护盖我都开了，遮光器扭一下试试？”

    李沧夏侯惇了老半天，终于确定一切正常，镜子里黑乎乎的一坨，很完整的一坨，根本看不出有什么细微结构。

    “貌似倍数不够？”

    厉蕾丝上去看了一眼，对这两个学渣忍无可忍：“这是光学镜，两千倍是上限，所以你到底想看什么？”

    “emmm...”李沧寻思了又寻思，“病毒？”

    “你觉得这玩意是活的病毒？！”厉蕾丝沉吟着，“看那个大小的东西理论上最少一万倍左右，如果是这种团在一起的，想看清大体的微观结构可能要5~10万倍，至于清晰有效的识别病毒形态，还得以万为单位往上加，至少这台镜子绝对不可能。”

    “算球吧！”老王骂骂咧咧，“祈愿：载玻片上的玩意给我放大20万倍拍照！”

    【祈愿成立，特殊拍照需求，本次祈愿应扣除120+120枚命运硬币，是否立即执行？】

    “是！”

    “别...”

    “妈了个锤子的，240硬币拍个照片，你丫疯了？”

    一张图片出来，李沧立刻闭嘴，也不骂了也不心疼了。

    “这timi...好像还真的是病毒啊...”

    20万倍的放大之下，呈现在图片中的是数以百计浅青色的乌贼状物，每一只都有用数以百计比主体还要长数倍的鞭毛/纤毛...

    李沧这个学渣至少也是观测过草履虫的学渣，所以格外有学术精神的将之称为鞭毛纤毛什么的，而不是触手。

