    朱刚几人见到陈景云吃惊的样子，心中皆是一阵自得，心说：“就算陈兄弟你的武艺再是高强，但这修行界中的种种神奇手段却绝非你一个凡夫俗子可以理解的。”

    “陈兄弟，觉得为兄这手段如何？可还入得了法眼？”

    陈景云闻声，才在臆想中回过神来，连忙开口问道：“公羊兄，这小袋子怎地如此神异？莫非是传说中的仙家宝物不成？不知何处可以取得？”

    公羊野面露得色，就待再要吹嘘几句，却不意头上挨了朱刚一巴掌，只得讪讪闭嘴。

    “老弟不必惊异，此物名为储物袋，乃是宗门配给，为兄等人此次的任务是寻找几样珍稀的灵药，这灵药一旦存储不当便会失了药力，而这储物袋中自成空间，装纳物什最为妥帖。

    不过此物所得不易，只有门中筑基期以上有功的长老方可佩戴，为兄几人也是因为此次任务特殊，才能领取一个，返回宗门却是要上交的。”朱刚拍了公羊野一巴掌，随后耐心解释道。

    陈景云心下释然，心说：“怪不得当年打死的那名龌龊修者没有这小袋子，原来此物便是在宗门之中也是稀罕物。”

    唏嘘几句，陈景云脸上浮现出的向往之色却是瞒不过众人的。

    众人不禁感慨叹息：“如此天资出众且性情温和的好人才，怎就生在了那天南毒地？只怕此生与这仙道无缘了！”

    众人收拾心情，继续宗门任务。

    有陈景云这个在他们眼中堪比筑基修士的打手帮忙，只三日，朱刚几人便将宗门任务所需的灵草灵药采集完毕，其间，陈景云又打死了几只凶猛的灵兽，皆被收入储物袋中。

    却说这玉符宗所在的浮空山，乃是宗派内门所在，一干筑基以上的修士居于其上。

    其下的巍峨高山名唤望月山，望月山半山处的别院，便是朱刚等外门弟子的修行之所。

    而望月山下周遭十数里的地界居住着一干修者的家人仆役，长久以来受庇于玉符宗，形成了一座小型的城郭，城郭之外又星罗棋布的散布着众多凡人的村寨部族，如此，便是玉符宗的大概范围了。

    这一日，城郭中央望仙楼上人声鼎沸，楼顶雅间之内，朱刚带着众人在此开怀畅饮。

    这朱刚在玉符宗外门之中素有人望，一是他有着练气后期的修为，二则是他有一个在内门中也都十分霸道师父，加之他本人是个豪迈义气的，是以知交甚广。

    此时的玉符宗众人个个笑逐颜开。

    朱刚几人方才将陈景云留在山下，他们则返回宗门外事堂交接任务，一堆品相上佳的灵药、灵草递了上去，那外门中一向不待见朱刚他们这一系的阴刑长老，看着他们的眼神都变了。

    实在想不到朱刚几人竟能在三五日内便采齐了诸多灵药，且自身没有损伤，需知灵药灵草但凡上了年月，周遭可都是会有灵兽守护的。

    这还没完，朱刚几人上交了灵药之后，继续将储物袋中的物什往外倒，待见到堆了一地的灵兽尸体时，整个外门一片哗然！

    消息传开，便连内门也被惊动，一名方姓内门长老自浮空岛上御剑而下。

    见了一地的灵兽尸体，方长老大为赞许，夸奖了朱刚等人几句，直言朱刚没有给他师父木元清丢人，又吩咐阴刑将几人的奖励拔高三成，这才飘然而去。

    那阴长老虽不情愿，却连一点反对的理由都没有，实在是朱刚几人此次的任务完成的太过出色，拔高三成奖励合情合理，只能捏着鼻子认了。

    众人被内门长老一番褒奖，又得了实惠，自然喜不自胜，将此次所得的大半交于陈景云。

    陈景云也不客气，他此时手中正把玩着两块核桃大小的石头，石头萤萤发光，内中氤氲如雾。

    听朱刚讲，这两块石头乃是一水一木两种属性的中品灵石，一块便可抵得上一百一十块下品灵石，乃是可以直接吸取其中灵气的好东西。

    陈景云拿在手中感受了一下，果然，其中所蕴灵气澎湃且精纯，不负其灵石之称。

    一顿饭吃的宾主尽欢，之后朱刚等人将陈景云安排在山下最好的客栈，又约定了明日同游望月山的时间，这才告辞离去返回了宗门。

    陈景云目送众人离去，返身回到客舍之中，闲坐窗前把玩着手中的两枚灵石独自沉吟：“不知师父当年初入神仙地时是何种光景......”

    沉吟半晌，陈景云收摄心神，将一枚水属灵石握在手中，心念动时，灵石中清凉冰冷的澎湃灵气便顺着手掌涌入了周身。

    精纯的灵气在经脉筋骨之中激荡游走了才一圈，陈景云的中下两个丹田就急不可耐的动作起来，好似穷人家的孩子没见过新奇的吃食，试探了几下，似乎觉得味道还行，于是太极气旋急转起来，开始大快朵颐。

    而那精纯的水属灵气入了太极气旋，却如粗粮进了磨盘，十成倒被磨去了足有两三成，对此，陈景云不禁起了探究之心。

    说来好笑，陈景云在闲云观每每行功时，他那上丹田泥丸宫总如泼辣的婆娘般，东拉西扯的抢夺太极气旋的灵气，而今次如此精纯的单属性灵气送上门来，她却摆起了架子，只是微微跳动了两下，便关门闭户死活不让那灵气进门。

    盏茶功夫，手中灵石内的灵气尽失，兀自化为粉末，扬手挥去手中的灵石粉末，又将另一枚木属灵石握在手中，太极气旋运转片刻，灵石依然化作齑粉。

    陈景云若有所思，他又运转上中下三个丹田，主动去吸纳外界的天地灵气，一番施为之下，果然，此地的天地灵气依旧入不了上丹田的法眼，皆被拒之门外。

    倒是中下两个丹田处的太极气旋运转的十分畅快，来者不拒。

    又是一番仔细的探究，陈景云发现此地的天地灵气虽然极为浓郁，但却有些各自为政的味道，远没有在天南吸纳那些虽然稀薄，但却彼此交融、混沌如一的天地灵气时那般爽利。

    “这是为何？是《黄庭经》之故？还是天南之地的天地灵气本身便要比此处的灵气高出一个层次？这倒有些可能，又或许两者兼而有之呢？还需要好好琢磨琢磨。”陈景云在心中不住的思量。

    陈景云此时尚不知晓，他出身处乃是修者眼中的毒地，朱刚几人怕坏了他的兴致，因此不曾说与他听。

    长舒了一口浊气，陈景云缓缓收功，也由不得他不收功，一番修行思量，不觉已是天光大亮。

    “若是还在闲云观，此时应该已经在督促弟子们习武了......”陈景云如是想。

    他却是忘了，闲云观里每日督促弟子习武修行的是大师姐聂婉娘，而非他这懒散的师父......

    “今日该是有趣的一日！”陈景云伸了个懒腰，静立窗前。