
“如果我与晓们两败俱伤，你不是该更高兴吗？”

随意的扫了眼阴森的地穴，看着孤立在一个巨大空间中的座椅，一个闪身就坐到了那里。

“怎么会呢？”

看着突兀消失又出现的我爱罗，黑绝心中的恶意更甚。但依旧违心的说道：“如果真那样，我怎么会让晓的战力一个个去面对您呢？”

“是吗？”

翘起了腿，闲逸的斜靠在石椅上，我爱罗支起了头。

“那两个宇智波让我玩的很开心，可惜就是太弱了。”

“两个宇智波？难道……”

惊疑的看着石椅上的人影，黑绝皱了皱脸。

“带土。”

我爱罗没有多说，只报了一个名字，就饶有兴致的看着黑绝的脸色。

听到了带土的名字，黑绝的脸又是一抽，强笑着确认道：“那不知道带土如今……”

“我知道我知道！带土那个阴阳脸已经扑街啦！”

看着一边一脸兴奋，举手大叫的白绝。

黑绝勉强扯了个笑容。

“我爱罗大人真是强悍啊！”

“为什么我感觉你很失望呢？区区藏身异空间的忍术，很难破解吗？”

手指点着脸颊，带着淡淡的笑意看着黑绝。另一边白绝也适时的喊道，“就是就是，那个蠢货连躲藏的时间都没有，连伊邪纳岐都被发现啦！”

干涩的咽了口吐沫，黑绝脸上挂起了献媚的笑容，快步的向着孤独的石椅方向小跑着跪了下来。

“那么我爱罗大人下来是什么打算呢？”

“呵呵，我喜欢识时务的人，斑的尸身准备好了吗？”

看着黑绝果断转换了姿态，我爱罗正了正身子，满意的点了点头。

“当然准备好了，现在就差施术者了，只要重伤了长门，我就能控制住他施展轮回天生之术！”

谄媚的回答夹杂着白绝的鄙视，回荡在洞穴，站起了身，转头看着一边的白绝，“去吧，去通知长门，毁灭降临了！”

“额……毁灭是谁？”

“……”

“滚出去，告诉长门我爱罗大人来了！”

看着脸色一僵的我爱罗，黑绝连忙飞窜起来踹了白绝一脚，怒骂了起来。

“又欺负我！你等着总有一天我要还回来！”

看着白绝骂骂咧咧的遁入了地层，黑绝僵着脸偷眼瞄了下，同样脸色不太好的我爱罗，暗暗的舒了一口气。

漫漫地细雨飘洒，小楠看着乌云密布的天空。

“在想些什么？”

长门用好友制作的傀儡来到了她的身边，同样张望着漫天的乌云，语气冰冷的问道。

“不知道为什么，我总感觉有什么不好的事情发生。对了，成员们已经全都回来了，不过那个冒牌货好像还是不想出现。不过如此大规模的聚集，其中有些人发了不少牢骚。”

小楠回头看了眼身边的天道佩恩，叹了口气。

“无需担心那个自称斑的废物，他的所有盘算，在佩恩面前不过都是些小把戏罢了。”

随手帮小南拂了下有些缭乱的发梢，傀儡的面容依旧僵硬，声音虽然同样冷漠，但其中的温柔却也让小楠心头一暖。

“那我们去……”

高塔的地面上突然浮出了一个人影，打断了空气中的淡淡的温馨。

“不好了！佩恩大人，毁灭降临了！”

天道冷漠的看着眼前出现的白绝，冷哼了一声。

“胡言乱语什么！到底怎么回事？”

“毁灭降临了！”

“……”

一边的小楠勾了下嘴角，而后看着白绝问道：“毁灭是谁？”

“我爱罗大人！”

没有在意白绝语气中的敬语，天道漠然的伫立了一会儿，而后语气中带着一丝的寒意。

“为什么雨虎自在术没有感知到他的踪迹，你……”

就在他的话说了一半，他猛然看向了高塔的顶端。一道身影已然站在塔尖，静静地注视着他们。

“小心，他会空间忍术！去着急队员们，不要让他跑了！这里有我在！”

小楠同样顺着天道的目光，发现了伫立的人影，微微点了点头。启动了印诀，呼唤着晓的成员聚集。

“天道佩恩吗？”

一声低问，原本在塔尖的人影已然来到了阳台。而后没有理会对手的戒备，自顾的打量着两人的模样。

“我很好奇，为什么你不复活自己的好友，而是用他的身躯制成了傀儡？”

看着我爱罗并未有立即动手的打算，小楠轻轻拉住了想要出手的天道。

感受着傀儡被轻拽住的力道，长门明白了小楠希望等到其他人到来后，才开启战端。踟蹰了一下后，也遵从了小楠的计划。

“因为这个世界并不和平，我希望他复活后，可以安心无忧的生活在一个完美的世界。”

“和平吗？伟大的抱负！”

伸手感受着天空滴落的水滴，而后转头看着天道，叹息了一声后，继续道：“可惜你活不了多久！”

“哼！你觉得自己能杀了我吗？”

一声冷哼，佩恩的其他五道也随之显现，将小楠挡在了身后，同时也围住了不速之客。

随意的打量了一番围住自己的傀儡，我爱罗轻笑了一声。

“呵呵，六道佩恩吗？可惜那双眼睛不是你的，常年支持外道魔像，即使漩涡一族的生命力，又能坚持到什么时候呢？”

“杀你，足够了！”

随着一声怒吼，佩恩六道发现远处奔行的几个黑底红云的身影后，悍然的开启了战端。

随意的踢飞了畜生道召唤出的忍兽，躲闪着修罗道快如闪电的拳头，同样还摆头看着远方奔来的敌人，我爱罗不紧不慢的叹息着。

“背负着斑的谎言，也扛起了友人的梦想，真是让人同情的一生。可惜，可惜！你现在不过是透支着，自己所剩无几的生命而已。”

看着在佩恩的围攻中悠然的人影，听到他那带着惋惜的话语。小楠愕然的看着身边的天道，不由开口问道：“长门！他……说的是真的吗？你……你……”

避开了小楠的目光，但那无声的避让已然告诉了好友答案。这残酷的事实让小楠心底一抽，看着已经快到近前的晓成员，她冷声高喝道：“大家准备接替佩恩的攻击！让佩恩腾出手施展结界，防止敌人逃跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682979"  chaptername="第五十三章  战起">加入书签</a>
</div>
