    岳灵芝早就看出这个女子是谁。

    她抛弃了一屋子未成年子女，改嫁他人，顾铮恨她是理所当然的。

    她也不好劝他。

    好多人围着看热闹，免不了议论纷纷。

    “真是的，既然狠心改嫁了，就不要假惺惺的又来关心曾经抛弃的子女！”

    “话不要这么说，都说可怜天下父母心，做娘的也是担心自己儿子，明知道会挨骂，该说的还是要说。”

    “就是，心痛自己的闺女，接过去照顾也是人之常情，做儿子的也太凶了，看样子想打人。”

    沈秀兰眼泪止不住往下掉。

    她不过是不忍心小女儿会挨饿受冻，想接她一起生活，可是铮儿刚才凶狠的样子，以前从没有过，真的是刺痛了她。

    顾铮拉着岳灵芝快步走，走出了一条街，顾铮才停下来，但手还是握成了拳头，眼里的怒火还没熄灭。

    岳灵芝拍拍他的手安慰他。

    （算了，她也是因为担心你们。）

    顾铮这才发现自己的失态，拳头慢慢松开。

    大夏朝对妇人的要求并不严苛，被休的，守寡的，都可以再嫁他人。

    顾铮之所以那么恨他娘亲，是有原因的。

    他爹爹去年刚病死，他娘亲今年便在娘家那边，找了个名声狼藉的相好。

    那个寡居的男人曾经犯过官司，是个天不怕地不怕，除死无大灾的凶残货色。

    当顾铮知道娘亲要改嫁给他时，在她房门口求了她一夜，也没有让她回心转意。

    顾铮因此耽搁了考秀才的时间。

    这些也就算了，他恨她最大的原因，还是因为前世的经历。

    前世二弟被蛇咬死，三弟自杀身亡，家里愁云惨雾。

    那个时候，他娘亲回来带走了顾莹，他也没反对。

    但万万没想到，他娘亲嫁的那个男人是个变态！

    有一次喝醉了酒，屋里只有顾莹，他丧心病狂的将七岁的顾莹糟蹋致死，他娘亲回家看到后，从厨房拿了菜刀砍死了她男人，然后他娘亲又砍死了自己。

    刚才听到她又想接五妹去她家，顾铮控制不住自己，恨不得打她几巴掌，让她清醒清醒，知道自己嫁了一个什么样的男人！

    这一世，他无论如何都不会让她接走五妹。

    “我们先去学院。”

    顾铮压下了不好的情绪。

    岳灵芝很奇怪。

    （去学院干嘛？）

    “去找陈院长，我要休学。”

    一路上，岳灵芝的心情有些复杂，她明白顾铮要休学的原因，一屋子的弟妹要养育，没有多余的银子供他读书，而且他刚刚知道有人要害他二弟，他不放心要守在他们身边。

    这种情况下，他只能选择休学。

    但是，无论是古代还是现代，寒门子弟的出路都只有读书这一条。

    想到这里，岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖。

    （你也可以不休学的，我会带着你二弟他们挖药材卖，保证能让他们吃得饱穿得暖，你读书的费用也能赚到。）

    顾铮定定地看着她，清冷的眼眸溢出光彩：“你不想我休学，你想我考秀才，想我中状元？”

    一个女子，肯定希望自己的夫君出人头地，飞黄腾达，然后妻凭夫贵。

