    柳云韬瞪着这个冥顽不灵的女人，这个时候她大煞风景说要回去。思前想后忍无可忍吼了一句，“我不准！”

    燕凝懒得搭理他，揉了揉脚踝处，确定能够站起来，便是想起身。

    柳云韬顿时有点急，但她毕竟有伤在身，也不能太粗鲁，便赶紧接了句，“你就不能多陪陪我么！”

    一话又致使二人沉默，柳云韬深吸一口气，话至咽喉三分沙哑，“这些年……你不知道我找得你多苦么？”

    燕凝顿住，抬头望他，那炙热的视线居然煨得她无法直视，加上他言语中的控诉，终令她心有不忍，微叹口气，轻轻别开视线，“又何苦？”

    “你看着我！”柳云韬一把扳直了她的脸，“告诉我，当初为何不辞而别！”

    “……”燕凝便突然想起离别时理由，拂开他的手，“令夫人定在家久候你多时，所以……”

    柳云韬差点被这女人气得想掐死她，脑子却是一直重复着刑子岫安慰他时强调的那句话——嫂夫人定是太在意你，无法忍受你另娶，才离开的。

    没错，那是因为她在意他，否则也不会自个跑回来！但一望着这张朝思暮想的脸，想到这些年他煎熬过的那些日子，突然觉得受不了的大吼，“你听着！没有‘令夫人’！我也没有另娶，由始至终只有你！你这个死女人，明明介意得要命却不说出来！你是猪么！你没有嘴巴，没有脑子么？！”

    “……”燕凝沉默的看着他，突然有些慌乱，垂下头去，不晓得为什么很想逃避。

    “你说话啊！”柳云韬强迫她抬起头来，“你看着我！告诉我，当初为什么不告而别？”

    说不出口。她无法开口。

    然而心里却有一个声音在喊，因为她在意，因为她怕她无法忍受。

    “我要你亲口告诉我为什么！”

    “我……”燕凝顿住，由始至终只有你……那句话竟是让她……望着他此刻波涛汹涌般的眼神，有点晃神，接着稳了情绪，“你那日明明即将拜堂……”

    还比她早起，将她独自留在房间里。

    因而那日清晨的空气，冷得让人不想动，心酸。

    “我那时——”柳云韬一提起又是一把火，而后心内一股怨气突生，朝着燕凝前额重重的敲了下去，“你平日里不是耐性十足，不气死我不善罢甘休么？你怎么就不能多忍会！”而后瞧得她迅速泛红的前额，又觉得碍眼，没忍住去摸了摸，“我那个时候根本就不打算纳妾！”摸了摸，声音渐渐减弱，不想让她太得意，“本来就是为你准备的……”

    接着也不待她反应便是瞪她，“都是你逼我的！”然后嘟囔了一句，“疼么？”

    燕凝下意识的摸摸前额，此刻倒真是没什么感觉，只是突然忆起他先前说的那番话，眼神微黯，却是镇定，“只是没那么快罢了。”

    终究要娶，不过是时间的问题。

    柳云韬恨铁不成钢，“你只跟岳母大人学了弹琴下棋刺绣么！你真是猪脑袋！你就学不会她那招——你不会不许我纳妾么！你威胁个两句什么的，我又不会说你小气！”

    “……”

    “……”当真不会说她小气！

    一番腹语后，柳云韬瞅着燕凝仍没接话，但话好像都说完了，一时也没找到话端，只得好好的盯着她。

    她，变得比以前有存在感了，方才一出来，他眼里就只有她。

    那更显娴静的脸，那如幽潭般平静眼眸，如从前一般柔软的嘴唇，还有……

    然而燕凝再望向他时，打断他冥想的仍是那句——

    “我要回去。”

    柳云韬火冒三丈却是一肚子气没地方出，重重的嗤了一声，“你妄想！”

    脚都伤了，还老想着走。

    燕凝幽幽吐了一口气，凝视着他，眼底却异常柔软，“再不回去，你儿子会把柳府拆了。”

    “儿子……”柳云韬未消化这个称谓，怔住。

    “夫君，能背我回去么？”

    眼见燕凝嘴角微扬，那抹笑，淡得如春风轻拂，花香四弥。

    **

    话说柳睿倒尚不至于拆了柳府。

    毕竟刑子岫拿他没办法，点了他的穴道。

    可怜柳睿这个小家伙被定在原地，还没了声音。没声音哭起来就不过瘾了，柳睿也就放弃了哭闹，望着娘被掳走的方向，心里头大声呼唤。

    咳，天知道刑子岫命途会多舛到什么程度。

    听那小厮说，燕凝亲口承认这小东西是柳云韬的种，再瞥眼觉得眼眸七分相似，活脱脱的柳云韬缩小版，再来燕凝那性格断不可能和他人纠缠，也就不怀疑了。

    若燕凝嫂夫人走的时候已经怀有身孕，折合下时间……

    唔，那段时间柳云韬和嫂夫人不是打情骂俏冷战之中么，没想到居然还能播种，情况也不是想象中的坏么……再想想自个的遭遇，也想痛哭一场。

    随之陪着笑脸看了看柳睿，话说他几下拳脚功夫，倒真是捶得他痛，可怜他长这么大还没被这么打过，居然栽在一个小不点的手里，话说柳云韬明明才刚掳了嫂夫人离开，小家伙就马上反应过来打他。

    方才明明才唤了他一声叔叔。

    小东西此刻眼泪爬了满面，那鼻涕顺着人中在微张的嘴唇上挂着，一甩一甩的，欲坠非坠。刑子岫一时觉得恶心，又觉得有义务要帮嫂夫人照看下孩子，是不是得动手清理下……

    然而终于感情战胜了理智，决定不理会，先带孩子进屋。

    反正柳云韬那家伙怎么也不会是嫂夫人的对手，折腾个几下，总归会回来的。孩子还在这边么，必要时可以当人质。

    接着就拎起了柳睿的衣襟，然后一手搁在小家伙的屁股下面，让他坐在自个的手臂上。

    回头瞅着那小姐望着二人离去的方向，脸一阵青一阵红，突然不能言语。

    倒是小桃咋咋呼呼的嚷了起来，“小、小姐，那个是柳大少爷吧！”

    **

    方才柳达这一路叫唤，不少人知道大少夫人回来了。

    想来这些年，各房都定了规矩，不能在府内再提大少奶奶的事，免得大少爷难过。自然，新来的丫头小厮不晓得事情的缘由。

    这不晓得么，得问，于是一些自以为知内情的便是亦真亦假的说了起来。

    “大少夫人？就是大少爷一直不娶，为她守身如玉的女子么？”

    “守身如玉不是这么用滴吧！不过我还真没见过有女人近他身就是了，不晓得大少爷会怎么做！”

    “唔，不管怎么做，我想那大少夫人定是国色天香了！”

    ……

    “怎么，原来大少夫人国色天香啊！”

    ……

    “那大少夫人怎么会离开？”

    “不晓得，不过蓉奶妈说，大少夫人蕙质兰心，大少爷不懂得珍惜，还觉得大少爷配不上她！”

    “呀，大少爷那么英俊非凡，也配不上她？”

    “大少爷都配不上滴人，该多美啊！”

    “大少夫人是因为大少爷配不上才走的啊，那岂不是很凶？”

    “比……”小小声，“二夫人还凶么？”

    ……

    “那怎么又回来了？”

    “我看是走投无路了，然后柳家又这么富裕。”

    “呀！原来是走投无路了啊！”

    ……

    ……

    **

    若兰面前搁着一大堆珠宝首饰，都是华珍阁新打制成的，便打算挑几件分别给各房人送去，刚看中一只式样简单发钗，不自觉又觉得和燕凝相称，毕竟是手帕交的女儿，又是她曾经的媳妇儿，总归希望她没事。

    最近居然多了两条白头发，想来也是操了不少心，虽然失眠的症状不再出现，然而有时想事情，还是睡不安稳。

    才感叹着，来了个丫鬟，说是燕凝带着大少爷的儿子回来了。

    现在被刑子岫拎着在大厅候着。

    大少爷的儿子……

    那不是她孙子？

    未来得及消化这个消息，事不宜迟，当即急急忙忙的往大厅赶。

    打第一眼见着刑子岫怀中的小家伙就觉得亲切，和云韬小时候像极了。

    人和人有眼缘，尤其是血脉相连的那种亲切感，定错不了！

    只是……

    “怎么……不动啊？”不是出什么毛病了吧，医治不了，燕凝才带回来求医？

    话说刑子岫左手被小家伙坐着，从门口走到厅内，也耗了些时间，现在隐隐作痛。但让小家伙维持一个姿势定在厅内又觉得不妥，看起来就像是他在欺负他似的。

    这回大夫人一搭话，简直是见到了救星，刚想放柳睿下来。

    柳睿放了一个屁。

    响屁不臭，臭屁不响。

    柳睿的屁又臭又响。

    差点没熏死。

    众候着的丫头皆面有异色，装作没看见。

    这回真是事态严重了，刑子岫赶紧抱着柳睿逃离，然后将他放在若兰面前，安抚了若兰，“没事，只是他太闹，我没法子。”

    原本憋着的气一松口，重重的呼吸了下，又解了他哑穴。

    明明已经是小心，一条鼻涕刚好滴了下来。

    刑子岫有口说不得，心里抱怨着，就瞅着小东西冲进了若兰的怀中，搂着她的腿，哇的又是大哭，果然不怕生，而后抽出一只手指着刑子岫，又昂起头看起来委屈得不得了——

    “他欺负我！”

