    客房中，陌尘穿上衣服后走出来，感觉到空气中弥漫着的气息，当下双手结出一个印记将凤府笼罩着，以防那些气息外窜起动轰动。

    他往外走去，直接往凤九所在的院子而去，遇到府中的其他人，未等他开口，便听凤萧问着：“陌尘，这是怎么回事？”

    “应该是凤九那里出了什么事，这气息是她的气息。”陌尘说着，一边往凤九的院落走去，越走近感觉到那股强大的威压越重。

    凤萧和凤三元等人想要靠近，却发现那股威压太过强大，他们根本连院子了进不了。

    “你们在外等着吧！她身上的气息和威压外放，你们进来会受伤的。”陌尘停下脚步对身后的众人说着，这才迈步往里面走去。

    众人只见，他身上一层光芒笼罩着，挡开了那周围的威压和气流，一步步的推开房门走了进去。

    “冷霜，这是怎么回事？小九在里面吗？她出什么事了？你不是在这院中守着的吗？”焦急的凤三元看向一旁的冷霜询问着。

    冷霜此时的脸色有些苍白，嘴角还有一丝血丝，她缓了口气，对凤三元道：“我原本是在院中的，只是突然间主子房中溢出强大的威压和气流，我本想进去看看，却被弹出了院外，到底发生什么事我也不知道，不过，在此其间，没有其他人来过。”

    听着这话，众人的眉头紧拧了起来。没有外人来过，那怎么会突然这样？到底这是怎么回事？

    心下焦急着，想进去看，却因实力相差太多而无法靠近，只能在这外面等着。

    陌尘来到房中，不由为那弥漫在房中的气息与威压感到心惊，他来到里间，当看到床上的凤九时，眉头一拧，加快步伐走上前去。

    “阿九！阿九你醒醒！”

    他唤着，轻摇晃着她的身体，然，这样也不见她醒过来，只见她脸上的神色苍白而痛苦，仿佛在经历着什么椎心刺骨的事情一般。

    “阿九！醒醒！”

    他继续唤着，依旧起不到半点作用。原本以为她是练功出什么事了，不过看这情况似乎是梦魔了，到底是什么样的梦境将她困住？竟让她这般的痛苦？

    看着她双手紧紧的拧成拳头，看着她挣扎而痛苦的神色，担心她再这样下去会走火入魔爆体而亡，他当即将她扶了起来，自己盘膝坐在她的身后，双掌凝聚起体内的气息。

    只见，他掌心之中涌动起一股金色光芒，这金色的灵力气息从他的掌心传送到她身体里，试图将她身上的暴戾气息压下。

    “阿九，醒醒！阿九！”

    凤九只感觉耳边有个焦急的声音在喊着她，那声音盖过了她脑海中的那声音，身体中也感觉到一股清凉的气息在流转着，渐渐的，她身上的暴戾气息敛了下来，耳边的声音越发的清晰，整个人也骤然冷静了下来。

    “阿九，是我，陌尘，阿九，你醒醒……”

    听着那声音，她突然间睁开了眼睛，身体的气流一转，本能的反弹开去。

    “噗！”