    东海有没有仙阶？

    一直以来，梁昭煌都不太清楚。

    若是东海有仙阶存在，为什么一直没见出手过，甚至如今东海魔灾日盛、涂炭生灵，也未曾见过东海仙阶出手。

    但此时，那斩来的剑光，却是的的确确的仙阶之力！

    梁昭煌转眼看向五行岛外围方向，此时两道遁光飞遁而来，一者踏着五色云，一个身化剑光。当两道遁光飞近，显露身形，正是贺真君与一位容颜清丽的女真君。

    那女真君身上剑意凛然，威势几乎达到元婴极限，但的的确确只是元婴真君，并不是仙阶存在。

    梁昭煌的目光很快落到女真君手上所持一枚玉剑，从这玉剑上他清晰感应到了刚才仙阶剑光的气息、仙韵。

    显然，刚才的仙阶一剑，是通过这玉剑斩出的。

    梁昭煌不禁微微皱眉，他不太确定这玉剑是特殊的仙器，还是类似‘人皇圣旨’那样，灌注了仙人手段的宝物？

    不过不管哪一种，此时对方手掌仙阶手段，梁昭煌就不得不小心应对。

    呤！

    一声凤鸣，凤凰法相飞转而回，环绕周身, 身上五德之火突破极限催发，向对面两人彰显着仙火之威。

    见到凤凰法相, 感受到仙阶之威五德之火的恐怖, 贺真君明显心有余悸的向后退了退。

    一旁手持玉剑的女真君却是不在意, 反而是面露笑意上前一步见礼，道：“九宫岛乾六见过梁道友。”

    九宫岛！乾六！

    梁昭煌目光微眯看向对方, 心中却是念头浮动不已。

    一直以来，东海十岛之中就以九宫岛最为神秘，与外人少有接触, 这还是他第一次见到九宫岛之人。

    而这‘乾六’之名，一看就知道是代号而非真名，从其周身萦绕的剑意来看，对方若非自报九宫岛之名, 梁昭煌差点以为对方是一心岛剑宗修士。

    心中念转，梁昭煌面上不显，回了一礼道：“多谢乾道友方才出手相助。”

    那女真君乾六闻言一笑，道：“对于魔道, 人人诛之！这本就是我等修士的职责与义务。”

    “更何况, 凭道友手段，就算是没有在下相助, 对付那四首魔龙投影, 也是完全没有问题的。”

    她说着看了看护在梁昭煌周身的凤凰法相, 目中难掩惊叹之色。

    说着，她话锋一转, 道：“其实道友不必如此争锋相对, 在下此来并无什么恶意。”

    梁昭煌闻言，却是半点不信, 此前小妹渡劫之时，那些冲杀过来的魔物、魔君，虽说看似是被‘五色石’吸引, 被四首魔龙驱使而来, 但要说其中没有五行宗弟子、以及这乾六真君的掺和、勾连，绝对不可能那么容易冲杀过来。

    不过他也不愿意与对方过多纠缠, 凤凰法相突破极限的爆发, 每时每刻都在消耗其体内本就不多的五行本源之力, 而且持续的时间越长, 凤凰法相遭受的反噬就越重，如今的状态也坚持不了多久，必须‘速战速决’。

    当下，他也不转弯抹角，直接问道：“那不知，乾道友此来所为何事？”

    乾六真君闻言，也是直接笑着道：“在下此来，乃是受五行宗贺道友之托，向道友讨回一样五行宗宝物。”

    梁昭煌不禁看向一旁崩塌的五行峰，道：“五色石？”

    “哈哈……非也。”乾六真君一笑，道：“是仙器‘五行补天图’。”

    “嗯？”梁昭煌不禁略显惊讶，他没想到对方不要‘五色石’，或者是两者都要，反而只要仙器‘五行补天图’。

    莫非这仙器之中，还有什么他不知道的秘密？

    梁昭煌心中电念转过，道：“若是我不愿交出呢？”

    乾六真君闻言轻笑，道：“仙器‘五行补天图’是五行宗传承之宝，道友若是执意不愿归还，那说不得在下就向道友请教一番了。”

    说话间，其手上所持玉剑绽放滢滢剑光，仙威凛然爆发。

    呤！

    感应到那蕴含仙威的剑光，凤凰法相也是昂首长鸣，周身五德之火倏然爆发，炽烈火光席卷四方。

    “等等！”就在战斗一触即发之时，刚刚渡劫成功、进阶元婴期的小妹梁昭熔长喝一声，飞遁而来，落在梁昭煌身边，翻手取出仙器‘五行补天图’。

    她转向梁昭煌，道：“哥, 这图我已经研究过了, 就是一件残破仙器，想要修复都难，并无什么玄机。”

    “如今我也顺利渡劫，进阶元婴期, 这‘五行补天图’也没有什么大用了，就归还给五行宗吧。”

    “小妹。”梁昭煌不禁看向对方。

    梁昭熔却是面色坚定，道：“哥，我们此来就是为我渡劫，如今我已经进阶元婴期，目的已然达到，也无需节外生枝。”

    “更何况，家族修行的是‘五气莲华经’，这‘五行补天图’对于家族助力有限。”

    “无需为了我一人，徒耗战力。”

    梁昭煌闻言微微沉吟，随即转向乾六真君，再次看向对方手上绽放仙威剑光的玉剑，沉声道：“仙器‘五行补天图’可以还给你们，但也仅此一物，其余再无条件。”

    “而这岛上愿随我梁家离去的修士，无论是不是五行宗弟子，你们皆都不可阻拦！”

    听到梁昭煌之言，一旁贺真君面色微动，似有所言。

    乾六真君却是直接伸手拦住他，看向梁昭煌，道：“没问题。”

    梁昭煌当即伸手从小妹手上拿过仙器‘五行补天图’，道：“小妹、瑞钦，你们去组织人手、资源，我们准备离开五行岛，返回琉州。”

    “是！”

    “好。”

    梁瑞钦与小妹梁昭熔当即应声而去，收拢刘家等五行宗中亲近梁家的修士、弟子，并将此前一个月从五行岛上整理而出的各种资源、传承等，迅速搬运到港口停留的海船、战舰之上。

    五行宗这些年来虽然一直在安排退路，不过到底还没有到彻底放弃五行岛的时候，在五行岛四周数个港口之中，都停有隶属于五行宗的战舰、海船。

    前后忙碌数天，小妹梁昭熔、梁瑞坚带领着刘家子弟等亲近梁家的五行宗弟子，搬运了大量物资、资源，最后驾驶一艘战舰离开五行岛。

    梁昭煌让凤凰法相带上‘五色石’，同样登上战舰，他方才将仙器‘五行补天图’交给了乾六真君，随即登上战舰航行离去。

    眼见着属于自家的‘五雷战舰’航行离去，贺真君面色阴沉难看，终是忍不住道：“乾道友，就这样放这些强盗离开？”

    “还有，为什么不将五色石留下来！”

    乾六真君看着手上仙器‘五行补天图’，对于贺真君的喝问却是丝毫不在意，道：“九宫岛早就警告过各岛各宗，飞升仙路已经断绝，若无万全准备贸然冲击仙阶只会死路一条。”

    “五行岛落得如今局面，完全是你们咎由自取，就当花钱买个教训。”

    “至于五色石……”乾六真君摇了摇头，道：“四首魔龙已然盯上五色石，将其留在东海就是个祸害，让梁家带回仙朝去，说不得还能延缓魔道侵蚀此界本源的速度，为我们多争取一些时间。”

    “这……”贺真君闻言面色数变，张口欲言。

    乾六真君却是直接转过话锋，道：“贺道友，九宫岛答应你的已经做到了，接下来该你完成承诺了吧。”

    贺真君见此，无奈点头，道：“等我安顿一下门中，就带上‘五行补天图’和你去九宫岛。”

    乾六真君闻言，面上笑意越发浓郁，道：“明智的选择！贺道友放心，选择九宫岛，你们五行宗绝对不会后悔的。”

    谷參

    贺真君面无表情，道：“但愿吧。”

    数日后，两道遁光从五行岛飞遁而出，一者踏着五色云，一者身化剑光，正是贺真君与乾六真君，向着东海深处飞遁而去。

    一路飞遁近月，两人来到九宫岛，这是东海深处一座大型荒岛，本就狂暴的天地灵气在这里似乎又狂暴数倍，风暴、海啸、雷云、火雨、流星等等诸般天灾异象环绕在岛屿四周，几乎将九宫岛环环包围、隔绝内外。

    狂暴的环境，泛滥的天灾，使得九宫岛成为东海十岛之中，唯一一个没有凡人生存的大型岛屿，便是东海之中众多中低阶修士，若无特殊手段都难以登上九宫岛。

    也是因此，九宫岛虽然一直名列东海十岛之一，却少有信息流传在外，是东海十岛中最为神秘的存在。

    不过这狂暴环境、天灾，自然是阻挡不了乾六、贺真君两人，各施手段便闯过风浪、雷火，进入荒凉一片的九宫岛。

    岛上基本不见人迹，乾六领着贺真君一路向着岛屿中央飞遁而去。

    在岛屿的中央有着大片的宫殿群，成九宫格局分布，到了这里方才能够见到一些修士身影，见到乾六纷纷见礼。

    乾六也是一一回应，带着贺真君来到宫殿群处，先是将手上玉剑祭起，那玉剑立时化成一道剑光飞落乾宫位置宫殿群中央大殿之中。

    随后，带着贺真君来到中宫大殿之前，并不入殿，只在外向着中宫大殿之中一礼，道：“仙君，‘五行补天图’已经带回。”

    一旁贺真君也是连忙双手捧起仙器‘五行补天图’，躬身向着中宫大殿之中行礼，不敢多言。

    半晌之后，方才有一道有些缥缈的声音从中宫大殿之中传承，道：“送入坤宫。”

    “是！”

    乾六真君躬身应是。

    同时，一道灵光从中宫大殿之中飞出，停留在贺真君明显，显化而成一枚令牌，上有九宫图案，缥缈的声音继续道：“自此以后，你为坤五，可选五行宗六十人送上九宫岛，从此五行宗受我九宫庇护！”

    “是，坤五代五行宗恭谢仙君！”贺真君、或者说坤五顿时面露喜色，将双手捧着的仙器‘五行补天图’一抛，接下飞到面前的九宫令牌。

    而抛起的仙器‘五行补天图’则是径自飞向九宫宫殿群中坤宫方向，飞落坤宫中央宫殿之中。

    随着‘五行补天图’归位，隐有仙光从中宫大殿之中爆发，扫过九宫宫殿群，又向整个岛屿、及岛屿之外扫去。

    仙光扫过，整个九宫岛都隐隐震动，而环绕四周的风暴、海啸、雷火等天灾异象，渐渐衰落数分，对于九宫岛的隔绝之力大减。

    见到如此变化，乾六真君当即面露喜色，向着中宫大殿之中又是一礼，道：“恭喜仙君。”

    中宫大殿之中传出的身影，似乎也不再那么缥缈，道：“乾六这一次做的不错，当赏。”

    说着，一道仙光从飞出，落在乾六真君身前，凝成剑形。

    乾六真君面露喜色，小心取出一枚玉盒，将这凝成剑形的仙光收入玉盒中，随后向着中宫大殿又是一礼，道：“能为仙君服务，是我的荣幸。”

    “很好。”中宫大殿之中仙君，继续道：“乾六，你去一趟十绝岛，问问他们大阵推衍的如何了？什么时候可以成功？”

    “我们已经没有多少时间了。”

    闻言，乾六真君面上喜色也不禁掩去，露出几分沉肃之色，恭敬一礼，道：“是，仙君！”

    中宫大殿之中再无声音传出，乾六真君当下带着贺真君、或说坤五真君转身离去。

    此时，数百万里海域之外，梁昭煌三人与五行宗中投靠梁家的修士、弟子乘坐的‘五雷战舰’已经进入琉州海域。

    战舰顶部阁楼之中，梁昭煌盘坐蒲团之上，面前放着五色石，正自闭目冥神。

    此时忽然睁开眼来，双眼中五色佛光弥漫，喃喃自语道：“九宫岛！仙君！”

    却是他在将仙器‘五行补天图’交给那乾六真君之前，暗中做了些手脚，留了一道‘五色佛光’在其中。

    通过那一道‘五色佛光’，梁昭煌能够隐约感知‘五行补天图’四周的情况。

    只不过，毕竟不是以‘五色佛光’有意祭炼过，只是临时留下的佛光，此时已然耗尽，他也无法感知到‘五行补天图’如今的情况了。

    但其中得到的信息，却是已经让他心惊。

    “东海果然有仙人，就在九宫岛！”

    “只不过，这仙人的状态似是不太对。”

    联想到五行宗中，苏宗主进阶仙阶之后莫名失踪、甚至可能已经陨落，梁昭煌心中越发明了：

    “若是没有万全准备，成仙果然是死路一条！”

    “还有那九宫岛的仙君，收集‘五行补天图’这样的仙器，莫非就是为了抵挡成仙的死劫？”

    “只是这成仙死劫究竟是什么情况？”

    梁昭煌心中一个个念头转过，解了一些疑惑，却也同样生出更多疑惑。

    此时，他看向外面，经过一个多月的全速航行，从五行宗夺取的‘五雷战舰’已经进入琉州海域。

    当下，梁昭煌压下心中杂念，招来小妹与梁瑞钦，吩咐道：“如今战舰已经进入琉州海域，应该不会再遇上什么大问题，我将凤凰法相留下，与你们一起护送‘五色石’回去琉州。”

    “我还有事，需走一趟东海法相宗。”

    “这‘五色石’已经被魔道盯上，你们回去之后需小心应对，若是真的事不可为，可将这‘五色石’献于朝廷，换取更多利益。”

    过去一个月中，他们航行乘战舰航行东海之中，多有受到海中魔物、魔修等袭击，其中不乏四阶魔物乃至魔君。

    不过，所幸再没有四首魔龙投影降临，凭着梁昭煌三人之力，加上战舰之威，倒是一路强闯过来，未有什么损伤。

    如今进入琉州海域之中，这里常年有着梁家战舰、海船队伍，加上巨鲸妖、鼍龙族群的巡查，且处于仙朝领地范围之中，有着人道气运镇压，将魔灾抵挡在外，自然要安全许多。

    而至于‘五色石’，梁昭煌在五行岛上时已经研究一个多月，这次航行途中又研究近月，除了五行宗传承中的一些信息、用法之外，再无所得。

    他也尝试过用‘五色佛光’洗练，只是佛光刷入‘五色石’中并无什么反应。

    若是真的事不可为，他也只能将这‘五色石’献于朝廷中央、人皇，好为家族换取更多好处了。

    “是！族长。”

    “哥，你小心些。”

    梁瑞钦与小妹梁昭熔应道。

    “没事，这次我速去速回，而且‘五色石’又不在我身边，不会有什么危险的。”梁昭煌微微点头道，说着又向梁瑞钦，吩咐道：“这次回去之后，尝试以五行龙木为根基，布置‘五行补天大阵’！”

    梁瑞钦的莲花法身微微点头，道：“我的本体那边已经在研究了，只是五行龙木分处五方秘境之中，而且距离都太远，想要将它们勾连起来，布置成大阵还缺一件关键之物。”

    他说着看向放在三人中间的‘五色石’。

    显然，梁瑞钦也是早就盯上这‘五色石’，就等着他们将‘五色石’带回琉州。

    梁昭煌微微点头，道：“若是能够布阵成功，‘五色石’你尽可拿去用。”

    “谢谢族长。”

    梁瑞钦的莲花法身当即笑着道。

    随后，梁昭煌又安排了一些事务，眼见着‘五雷战舰’航入琉州海域，感应到四周熟悉的人道气运，而一直袭击不断的魔物也不见了踪影，确定再无问题。

    当下，梁昭煌离了战舰，乘着‘鲲鹏法相’直冲九天罡风之中。

