    “这可真是个好消息！”

    灰头土脸的穆勒露出一个苦笑，本以为自己能搞定，结果来自无人机的最后一发地狱火直接炸懵逼了号角的一半人，那枚导弹精确的命中在距离主楼不到五米的位置，直接将特遣队的战力废了大半。

    穆勒头上被弹片开了口子，整个人灰头土脸，是被手下拖回主楼里的，现在他们已经被敌人压到了三楼，正在和自由之盾争夺着楼梯和每一间房的控制权。

    眼看着震爆弹和霰弹枪就要冲到自己脸上，穆勒收到了王文杰的消息。

    “哈哈哈，你们这些杂种，还想打，看看你们的船吧！”

    正在进攻的自由之盾士兵一脸懵逼，唯有几名队长脸色大变。他们的确失去了和指挥部的联系，但大家都以为只是暂时的通讯中断，只需要一会就能恢复。

    “该死，给我无线电！”

    吕天赐抢过手下递过来的无线电开始呼叫后方，但无线电里始终只有一阵沙沙声。

    “想办法联系母船，派个人去高处看看！”

    随后传来的消息让一干人等顿时心凉，无所适从起来。

    “母船给我们打了信号弹，指挥官阵亡，母船的通海阀被炸裂了一道口子，损管还在封堵，但一时半会我们是没法走了！”

    这一刻吕天赐突然想起自己小时候祖母讲过的那个关于他们原本家乡的古老的故事，前有狼后有虎。

    如果金基中活着，他说不定会采用最粗暴也是最直接的方式，他会放弃母船带领全部人孤注一掷拿下号角特遣队的营地，然后呼叫幕后支持者的帮助。

    但金基中已经死了，被三十发.45英寸打的死的不能再死了，而他手下的这些队长们，虽然打仗很勇猛，但指挥能力是远远不够的，在这个本应该集中兵力的时间，吕天赐选择了最不利的战术，她一边维持着对于号角特遣队的进攻，一边撤回了重武器小队，让他们返回母船防守，看似两方面都涉及到了，及其的完美，但没有了重武器后，他们对于号角特遣队的进攻举步维艰，甚至还一度被赶出了二楼和三楼的楼梯间。

    而且或许是过于急切，吕天赐还让手下开始了喊话攻势，试图威逼穆勒交出盒子，只要拿到盒子，他们就可以选择离开，放穆勒一马。

    至于袭击造成的伤亡，吕天赐表示自己也有损失，所以我们大家就可以不用计较了。

    “那是我的兄弟，跟着我一起离开的兄弟！”

    穆勒怒不可遏，甚至不顾会不会有狙击手，站在窗口朝下方打了几枪，流弹嗖嗖的擦着吕天赐的脑袋飞了出去。

    然后双方再次开始战斗，只不过交火的激烈程度远不如之前，对射的步兵干脆将步枪调整为单发模式，开始了如同回合制比赛一般的轮流对射。

    “喂，你那边顶不顶得住？”

    王文杰听到枪声还没停，便问了一声，他刚刚和一队扛枪提炮的黑人士兵擦肩而过，对方并没有发现躲在尸体里的他，而王文杰看了看自己手里就剩一个弹匣的冲锋枪，也放弃了袭击这队黑人士兵的打算。

    能用三十发子弹干掉十余个穿着防弹衣提着机枪扛着火箭筒的超级英雄可能会存在，但绝对不会是他王文杰，作为火力覆盖学说的拥护者，他一向致力于为强侦连装备更多的重火力平台，最好每个步兵班都能有坦克。

    其实他这种想法在强侦连其实压根不算过分，那位已经阵亡的老连长还幻想过自己可以直接呼叫弹道导弹攻击敌对目标。

    “放心，再坚持十分钟，就快结束了！”

    “我这没什么事，就是得再把伤口重新处理一下，不过你怎么知道十分钟就能结束？你叫帮手了？”

    “废话，无邦者怎么可能没有朋友？”

    穆勒脸上露出自豪的笑容，语气都带上了几分玩笑。

    “小子，待会让你开开眼，我们无邦者也是有力量的，不比你们那些牛逼哄哄的非洲远征军差！”

    “是吗？”

    一提起老部队，王文杰就来了精神，作为同盟用于和邦联争夺非洲主导权的精锐部队，非洲远征军都是由同盟内部的善战之师组成的，这支部队中军官和士官的比例甚至达到了一比八，就拿王文杰的连队来比较，全连一百三十七人里有八十七名士官，普通的义务兵是压根看不到的，而装备自然也是一流，他才不信穆勒说的话！

    十分钟后，就在王文杰觉得穆勒是不是在骗人时，他看到了一整排体型庞大的米24k型超级雌鹿从远方的海平面飞来，而在每架直升机的机身上还画着一个清晰可见的劈砍图案，那是属于无邦者的机队。

    这些超级雌鹿在进入海峡后就分成了两队，一队开始攻击釜山大王号，而另一队则是直冲特遣队指挥部。

    在超级雌鹿装备的30mm机炮和加特林机枪扫射下，自由之盾瞬间崩溃了，这些士兵们丢下武器试图逃回母船，可在半路遇到了被直升机放下来的无邦者特遣队，在来自道路侧面的重火力扫射下，这些丢盔弃甲狼狈逃窜的移民士兵就这么一个个倒下，大部分士兵并没有被直接打死，因为有防弹衣的掩护，不过一路上都是哀嚎惨叫的同僚，这足以摧垮任何人的抵抗意志，所有人都在跑。

    王文杰也混在无邦者里凑起了热闹，只不过他的子弹不多，于是没子弹的他只能掏出那把马特巴半自动左轮，然后对着背对着自己逃跑的移民士兵扣动了扳机。

    随着一声枪响，一个身影立刻倒下，然后又踉踉跄跄的爬了起来，艰难的走了几步后，便一头倒在地上，再也没有了动静。

    “怎么感觉像女人？”

    王文杰疑惑的又来了几枪，将子弹尽数打完，但这次他的好运彻底无了，子弹不知道飞到了哪里去，一个人都没有打中。

    “看起来回去之后，我还应该在好好的练练枪！”

    王文杰将打完子弹的左轮放在胸口，感受着枪管的温热，然后心安理得的躺上了无邦者为他提供的担架。

    此刻，一轮红日正在从海面冉冉升起。

