    而根据两位先天神魔的论证，逆转先天比较靠谱的有两种办法。

    第一种办法，便是后天生灵，将自身修炼而出的一道神通逆转先天，以此领悟先天玄妙，以此为契机，形成先天神魔之躯。

    第二种办法，则是寻找到契合自身本源的先天之宝，以此为契机，融合其中先天玄妙，最终在战斗中极尽升华，凝练出先天真灵。

    然而先天宝物珍贵至极，非大机缘，大气运无法获得，林渊本能便是倾向于第一种办法。

    将辟邪金雷这种强大的雷法演化为先天雷法，孕育出先天真灵！

    ……

    持续将近百年的论道在两位先天神魔无声无息中离去而结束，这两位先天神魔离去之前，看了一眼场中仍然坚持下来听到的七八位生灵。

    百年间，前前后后来了众多的生灵，然而能够坚持到最后就只有包括林渊在内的七八位生灵。

    “你们得我二人之造化，望你们清修大道，日后有所成就，也不负今日这番机缘！”

    那长生魔神似乎轻轻一笑，袅袅余音在清溪中落下，两道身影化作流光，冲上云霄，消失不见！

    “敬谢两位恩师传道之恩！”

    众多生灵纷纷起身行礼，旋即各自面带喜色！

    两尊先天神魔大有教化之意，无论是关于浊煞神魔的修行之法，亦或者是逆转先天之法，都称得上极其宝贵。

    若是找个地方，好好修行，说不定很快能够脱胎换骨！

    也有生灵面带无奈之色，那两尊先天神魔所讲枯燥乏味至极，许多生灵耐不住真灵枯燥与疲劳，睡了过去，只听得一二大道真言，连三分真意都难得！

    更有甚者，从头到尾，都是莫名其妙，无法领悟其中关窍！

    众多神灵三三两两各自起身，不少面熟的更是上前交流所得，试图从其他生灵口中得一二真谛。

    林渊站立在原地，目光望着众多生灵神色，两尊先天神魔的论道并没有结束，说不定什么时候兴起，就会重新出现。

    林渊有心打听一番之后，再做打算。

    林渊上前拉住一位面相略善的生灵，不少生灵也认出了林渊，也看出来，林渊是在场众多旁听生灵，少数几个能够从头到尾沉沦入其中的生灵。

    更是有心与之交流，听闻林渊询问，有心结交，当即便是有问便答。

    林渊也是投桃报李，将一部分心得拿出分享，关于最为核心的逆转先天之法，却是不做多言，只言自己也是领悟不深。

    道不可亲传，这也有违那两位先天神魔的本意，徒惹风波！

    很快林渊便是得到了自己想要的消息，还借此打听到了一部分洪荒如今的局势。

    令林渊吃惊无比的是，竟然是听到了一个熟悉无比的名字，太一，也即是现在的妖神一脉妖皇，众魔神共主。

    而更为奇怪的是，林渊提及元始天王，既是盘古，洪荒并未是盘古开辟，这位元始天王仅仅只是昔日紫霄宫的大弟子。

    据其中一位有些来历的生灵所言，盘古天王以力证道，试图以一道压万道，破开天道失败，一气化三清，三清继承盘古天王这尊最为强大的混沌魔神遗泽，如今三清并无多大名声，只是听闻仍旧在玉京山上修道。

    这与林渊所知极其不同。

    只不过传闻三清得到盘古天王开天精义，在开天辟地的同时，已经触摸到元始，太上道君，玉虚道君，灵宝道君，三清道君也是最有可能证就圣人的神魔道君之一。

    沉吟片刻，忍着心头的疑惑，林渊望向那位生灵，问道。“黑灼道友，不是听说紫霄宫三大亲传弟子，盘古，女娲，太一，虽然盘古天王已逝，但天庭难道不应当以地母娘娘为尊！”

    “道友？”其中一位面色枣红色，留着三尺美髯的生灵目光微微一动。

    林渊见此道。“我等能够进入此地听道，也算是有福之人，算得上志同道合之友！”

    闻言，众多生灵皆是目光一动，神色各异，但眼底皆是多了一丝笑容。

    那黑灼道人笑道。“地母娘娘虽创立妖教，为妖教教主，但众神魔道君中并非没有对手！”

    “实则，我先天神魔中有能力角逐天帝之位的混沌魔神不在少数，也只有太一陛下为天帝，才是最好的结果！”

    林渊心中有所悟，这恐怕就是所谓的天皇年间！

    心中微微欢喜，这真是天大的机缘！

    巫门初立，玄门未起，大乱才初见苗头！

    其他众多生灵目光微微变化，神色有些微妙，谁都知道，那位女娲娘娘正在和那位巫门的那位巫门道君争夺三皇之一的地皇业位，两位娘娘如今正在全力掰手腕呢！

    微微聊了几句，众多生灵约定百年之后再上石室山，众多生灵纷纷返回老巢，准备参悟听道所得。

    林渊目光所锁定了众多生灵中的一个！

    那一位人族听道者，自号赤松子！

    此时人族已经诞生了，如今散落在洪荒大地，只不过比众神魔部落，相差太远，哪怕是人族最强的九头部落，也无法与神魔诸部相提并论！

    接下来推广二十四节气时序，恐怕要落在山下的人族部落之上。

    看了一眼这位人族修士，林渊心中念头闪过，并没有立刻上前！

    ……

    赤松子在听两位先天神魔讲道完毕之后，当即便是准备返回山下的人族部落，作为人族部落的两位长老之一，他是有着守护部落的重大责任。

    听道百年，已经是归心似箭。

    “白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。

    常世人间笑哈哈，周游四海你为甚，苦终受尽修正道，不染人间桃李花。

    常世人间笑哈哈，争名夺利你为甚，不如回头悟大道，无忧无虑神仙家。

    清静无为是吾家，不染凡尘道根扎，访求名师修正道，蟠桃会上赴龙华。”

    这道声音不仅惊动了赤松子，还惊动了一位隐雾山百十里开外一座山峰上修行的一位奇特存在。

    在云雾中，另有一道身影立足在烟色山雨中，那是一位容颜俊美无比，白发童颜的少年，他睁开双眸看了一眼。

    “清静无为是吾家，不染凡尘道根扎？”

    口中默诵着，他神色刘流出一丝奇异，还有一丝惊讶。

    这歌谣他却是从未听说过，看似普通，却立意极高，且隐隐与他自身之道契合？

    轻轻一笑，元神推算冥冥的天机变化，这尊存在目光微微疑惑，霎时身影消失在原地！