    打山上下来，刚踏入且末县成，他就发现了今天有些不一样。

    按照道理来讲，冬天是睡懒觉的时候，家家户户起来的都晚一些。可他刚下山，就看到了街道上多了许多人。

    拖家带口的，往东西两集市那边走。

    李臻有些纳闷，恰巧这时候看到了之前自己买过棺材的棺材铺孙掌柜。

    他走过去打了个招呼：

    “福生无量天尊，孙掌柜，贫道有礼。”

    孙掌柜今年50多岁，按照这年头来讲已经算是高寿了，胡子老长，听到有人给他打招呼，扭头用有些浑浊的眼睛看到是李臻后，沉稳的点点头：

    “道长。”

    老头的嗓音低沉，沙哑，有种遇到什么事儿似乎都不惊讶一般。

    其实这是棺材铺的职业素养。

    这行当，做死人生意，性子跳脱之人可做不得。

    人家来买棺材，不多言，不多问，看上哪个了，给报个价就闭嘴才是上上之选。

    因为这年头也并非是人死了才买棺材，有的老人上了岁数，自己就会给自己准备一副满意的寿材。而要是对嘴问一句：你家谁死了？保不齐就打起来了。又或者是嗓门大点，看到来人进门笑呵呵的来一句：客官您可来了……

    一准你活不到明天。

    所以这么多年的习惯使然，这位孙掌柜向来是惜字如金。

    李臻也明白，所以直接开门见山：

    “今日这么多居士，不在家烤火取暖，怎么都出来了？可是有什么活动？”

    “有。”

    孙掌柜依旧惜字如金：

    “授衣节。”

    “噢~~”

    李臻恍然大悟。

    且末地处塞北苦寒之地，比不得关内的气候。

    所以这边冷的要早一些，这才9月份，已经是寒风刮骨了。

    而授衣节是关内传过来的习俗，这季节农田已经收割完，大家也都休息了，开始准备越冬。而越冬时，要赶在冬至来临之前准备好皮衣皮袄。所以大隋朝便在9月25这天设“授衣节”，大小官员一律放假，集市之中摊位云集，供大家准备过冬需要的物件。

    明白了缘由，李臻立刻想到了……今天的人少不得来饮酒作乐。

    酒楼的人估计得很多！

    于是便对孙掌柜行了一礼：

    “多谢孙掌柜，贫道告辞。”

    “嗯。”

    老头言简意赅。

    ……

    这一路走到了西市里面，果然，比起前两日那门可罗雀的模样，今天的西市尤为热闹。

    人头攒动之中，连乞丐都出来了。

    看到了没？连丐帮都知道起早贪黑。

    各位就想今天得多热闹吧。

    见状，李臻赶紧快走了几步，抵达了同福居。

    这一路竟然没见到那位郑婆婆，李臻估摸应该是蹲河边洗衣服去了。

    怪可怜的，天气都这么冷了。

    他似乎浑然忘记了自己在一天以前也是个吃不饱穿不暖的倒霉蛋……

    同福居这会才刚开门，他们不做早餐的生意，但今天人多，估计得有不少酒鬼来这喝酒，也都早早的忙碌了起来。

    李臻是踏着店小二拆门板的时候来的。

    看到他来，店小二用比昨天热情的多的声音喊了一声：

    “李道长。”

    “福生无量天尊，张居士，贫道有礼了。”

    李臻只知道这店小二姓张，名字叫啥不太清楚。

    客套的打了个招呼后问道：

    “曲掌柜可起来了？”

    “还未来呢。不过今儿个是授衣节，掌柜的就算来，也是带着夫人和公子先去逛上一圈才来，道长可是有事？”

    “那倒没有。”

    李臻摆摆手：

    “就是问问，我来帮你……”

    “不用不用，道长自便就好，这点活我来。”

    推脱了一番，李臻往屋里一瞅就乐了。

    昨天，他的位置是守着后厨的门，一点可都不暖和。

    可今天就换成了柜台前面。

    柜台的位置是能观看到这一整个屋子里吃饭食客的状态的，视野、位置是最好不过。同时，距离置放在食客中间那几盆炭火也是不远不近刚刚好。

    一会要是在这说书，不仅所有食客都能看着他，他还不会挨冻。

    显然曲掌柜是下了心思了。

    做生意的人讲究一个八面玲珑。无论是富可敌国还是小富即安，都是如此。

    李臻虽然觉得有趣，但也不意外，见店小二是真不用自己帮忙后，他索性走出了同福居，就站在路边，跟个闲汉一样看着因近日授衣节而出没的人群在集市上的世间百态。

    这个时代没网络，没电脑，没所谓的网红之类的。

    听起来娱乐活动少的可怜，可仔细看看街上那群人的那种喜悦，若以一个现代人的角度来看，便是一副世间百态。

    有人为一面拨浪鼓和小贩在讨价还价，有胭脂水粉摊位上驻足不前的黄花女子。也有带着仆人为家里买些玩意的富户，还有和自己一样，穿着打补丁的衣裳，在粮店盐店前犹豫不决的下苦人。

    李臻一张脸一张脸的看，一副面孔一副面孔的瞧。

    也没什么特别的心思，就觉得很有趣。

    要不是被一群小叫花子打断，他估计还得看好长一会儿。

    “道长早日修成正果！”

    “位列仙班！”

    “羽化飞升！”

    “洪……洪福齐天~”

    “……”

    看着围过来的几个面黄肌瘦的小孩子，李臻是满脑门子的黑线。

    这些孩子可太会说话了啊。

    盼着自己早点死是吧？

    “去去去，贫道还不想升仙，你们想去不？贫道送送你们？”

    没好气的捏住了一个熊孩子，阻止了他伸向自己袍子里的手，李臻看向了旁边的花头。

    花头，便是这群小乞丐的首领。

    所谓的丐帮文化在神州大地上流传了不知道多少年了，人家有自己的体系堂口之类的，而这群孩子嘴里能说出来四字成语，要是没人教，他是不信的。

    更何况……这花头他熟。

    师父死的时候，自己跟个无头苍蝇一样在城里乱转，便是这叫花子告诉自己该先干嘛后干嘛的……

    “伍瘸子，这帮崽子都想瞎了心了！贫道身上的道袍比东风还破，你是怎么想的？来剪贫道的径？”

    一边说，他一边从怀里掏出来了早上蒸的那俩饽饽，直接丢给了他。

    虽然对方只是个乞丐，可到底让师父踏踏实实的入了土。

    当日之恩，不可不报。

