    “桀桀桀……”

    女鬼王猛张开嘴，看上去就像一个无底洞一般，让人望而生畏，“就凭你们这群牛马，妄想跟我斗，简直就是白日做梦，机会给了你们，但你们却不懂得珍惜，那你们就都留下来吧！”

    随着她的话音落下。

    地面开始冒出一个个小洞，一条条冒着浓郁鬼气的粗壮藤蔓，疯狂暴涨。

    空中的黑无常以及牛头马面的身体，全都被牢牢禁锢住。

    他们想要挣脱，但……

    根本就动弹不得。

    “哼！”

    女鬼王发出厉哼，鬼气凝聚成一柄巨剑，率先朝着黑无常涌去。

    哐当！！

    黑无常的身体，直接被巨剑狠狠地劈开，鬼气疯狂翻滚着。

    林霄的嘴里，喷出一口鲜血。

    但很快，黑无常再度融合在一起，和先前唯一不同的是……

    它的身体，虚无了不少。

    紧接着，牛头马面的身体，也都被一一斩开。

    大量鬼气，不断稀释着。

    三人的实力，大大受损。

    “伤我主人者，死！”

    牛头手中的钢铁钗猛然脱手而出，将周身的鬼气藤蔓，全都斩断，随即他就恢复了行动自由，朝着女鬼王猛冲了过去。

    “放肆！”

    女鬼王爆吼一声。

    “放肆尼玛！！”

    林霄咬着牙龈，嘴里振振有词。

    “敕！”

    随着最后一个词念出口。

    林霄手中甩出无数火云符箓。

    这些符箓，全部都在女鬼王的身体周围炸开。

    化作点点火光。

    紧接着……

    这些火光，纷纷粘附在女鬼王的周身，随后围绕着其中每一个点，疯狂炸开。

    无尽的火焰，将女鬼王金属包裹住。

    她身体周围的鬼气，开始猛烈灼烧着。

    炼狱真火，是林霄目前所掌握的最高级的法术。

    “啊啊啊！！”

    女鬼王的嘴里，发出无比凄厉的惨叫声。

    她身边的鬼气，以肉眼可见的速度，飞速消散着。

    “就是现在！”

    林霄看着头顶的黑无常等人，厉声大吼。

    黑无常没有任何迟疑，直接扬起手中的哭丧神棒，对着女鬼王的身体狠狠地砸了过去。

    嘭！！

    女鬼王的身体，在哭丧神棒的神威之下，狠狠一颤。

    紧接着。

    牛头的钢铁钗以及马面的三叉戟，也都纷纷插在女鬼王身上。

    “吼！”

    在撕心裂肺的怪叫声过后，女鬼王仰天长啸着。

    旋即，让人惊诧的一幕……出现了。

    无数恶鬼、游魂。

    从四面八方朝着女鬼王的身体疯狂涌去。

    这些鬼物进入到女鬼王身体之后，她周身的鬼气，立马就壮大几分，随着时间的推移，单就气势而言，竟然还比受伤之前更盛几分。

    此时此刻。

    女鬼王身体上的真火已经全部消散。

    她那张恐怖的脸上，勾起一抹无比诡异的苍白的惨笑。

    而后……

    女鬼王仰天大吼，周身的鬼气，全部凝实，化作无数鬼手，朝着林霄等人袭来。

    “滚！”

    林霄双手结印，一个散发着金光的八卦阵法，赫然成型。

    对着那些鬼手砸去。

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    一只只鬼手，仿佛无穷无尽，一波接着一波，阵法的光芒，随着时间的流逝，越来越暗淡起来。

    但是……

    对林霄来说，能够拖延几秒钟，就已经足够。

    他的身体，好似鬼魅一般，直接在原地消失。

    仅仅只是眨眼间，就已经来到了那女鬼王的面前。

    只见——

    林霄的身体，高高跃起。

    他的右手握着五帝铜钱剑，左手抓着天蓬尺，对着女鬼王的身体，猛然袭去。

    五帝铜钱剑，准准的刺入女鬼王的心口。

    几乎是瞬间。

    一阵黑烟，从她的伤口处升腾而起。

    “桀——！！”

    女鬼王发出一声歇斯底里的惨叫声。

    “叫尼玛！”

    林霄骂骂咧咧，左手的天蓬尺对着女鬼王的脑门狠狠地拍了下去。

    嘭！

    女鬼王的身体，竟然直接就被砸矮了几分。

    撕心裂肺的惨叫，还在从女鬼王的嘴里发出。

    “臭人类，我要杀了你！！”

    女鬼王探出鬼手，对着林霄狠狠地拍了过来。

    此时此刻。

    林霄根本没有时间做出有效的回应，直接就被狠狠地拍飞了出去。

    他的身体，砸在地面上，扬起一阵灰尘。

    “林霄！”

    刘媛连忙小跑过来，将其从地上搀扶起来。

    林霄盘腿坐在地上，只感觉五脏六腑似乎都被移位了一般。

    本体受损，黑无常等人的实力，也是大打折扣。

    他们仨，正在牵制住暴走的女鬼王。

    但……

    眼瞅着就要顶不住了。

    林霄气啊。

    可就在此时。

    他的耳边，突然响起一道非常微弱的猫叫声。

    声音听上去，有些熟悉。

    紧接着。

    小虎猫……

    竟然从林霄随身携带的斜挎包里面钻了出来。

    林霄：？？？？？？

    卧槽！！

    林霄整个人都麻了，这家伙，是什么时候跟自己过来的？

    为啥……

    之前自己都没有发现？

    在林霄一脸懵逼的眼神注视下，小虎猫伸出奶红色的小舌头，开始对着林霄身体的伤口轻轻舔着。

    神奇的事情，出现了……

    他的伤口，竟然以肉眼可见的速度，飞速愈合着。

    而且，更加神奇的是，林霄清楚地感觉到自己身体里面之前流失的体力，竟然瞬间全部变得充盈起来。

    此时此刻，林霄感觉自己的身体，充满了力量！！

    先前的颓废，瞬间全都一扫而空。

    林霄瞪大眼睛看着趴在地上，两只小眼睛直勾勾盯着自己看的小虎猫，彻底蒙圈了。

    他属实是没想到……

    这小虎猫，竟然还有这样的功效！

    属实是顶的一批啊。

    之前他只是听刘清风说过小虎猫的作用，但一直都保持着怀疑的态度，可是现在……他算是彻底相信了。

    小虎猫，yyds！！

    这样一来。

    黑无常、牛头马面的威力，也大大增加。

    三人和女鬼王竟然可以战个平手！

    “林霄，你没事吧？”

    刘媛一脸急切，秀眉微蹙。

    闻言，林霄直接站起身：“我没事……你们注意安全。”

    “不用担心我们！”

    刘媛连忙开口。

    旋即，林霄不再开口说话，而是再度抓住五帝铜钱剑，化作一道残影，朝着那女鬼王疾冲而去。

    五帝铜钱剑上，弥漫着无尽的道气。

    直取女鬼王正在缓慢愈合的心口伤口。

    嗤啦！！

    女鬼王正疲于对付黑无常等人，根本没有办法分心。

    五帝铜钱剑，再度刺穿女鬼王的身体。

    “啾！！”

    女鬼王仰天发出震耳欲聋的惨叫。

    鬼气，在道气的灼烧下，疯狂燃烧着。

    牛头没有任何迟疑，手中的钢铁钗，直接狠狠地刺入女鬼王的小腹。

    而马面的三叉戟，则是扎在她的右腿大腿根上。

    惨叫声，不绝于耳。

    “杀！”

    黑无常古朴磅礴的声音骤然响起。

    哭丧神棒，对着女鬼王的脑袋，狠狠地砸了下去。

    嘭！！！

    一声巨响。

    整个庙堂内，升腾起浓郁的鬼气。

    鬼气的浓郁程度，让人目不能视。

    一米之内的东西，都全部看不到。

    林霄只隐隐约约的看了一个大概，好像面前的女鬼王，直接化作一缕黑烟，朝天上飞去。

    “我……不会放过你们的！！你们……都要死……都要死啊……”

    女鬼王的声音，较之先前，虚弱了不少。

    但却是越传越远，给人一种虚无缥缈的感觉。

    随着女鬼王的逃遁。

    整个庙堂，瞬间恢复了清明。

    一切，恢复如常。

    唯独地上横七竖八躺着的那些信徒……

    已经全部都沦为了一具具尸体。

    不得不说，他们也是挺悲催的。

    原本想着来朝拜城隍老爷，结果……一个个全都身死殒命。

    这落差，属实是有点大。

    等到黑无常等人消失之后。

    孙老四扫视了一圈横七竖八躺在地上全部身死的众人，眉头紧皱着：“这些人，真是人间不值得啊，竟然就这样全部死了，想想还真是悲催啊。”

    “一群愚民，命里该有这一劫。”

    孙老三瓮声瓮气的说。

    王虎凝视着林霄：“林先生，那个鬼物，是不是跑了？”

    “嗯。”

    林霄点点头，“鬼王，太猛了，我也是第一次遇到，对付起来，非常吃力。”

    “喵。”

    一旁的小虎猫发出一声奶叫。

    “今天，多亏了小虎猫，要不然的话……咱们现在估计已经也都成为尸体了。”

    林霄一本正经的说。

    “那接下来，咱们应该怎么办？”

    刘媛凝视着林霄，沉声发问。

    孙老四的眼珠子转了转，小心翼翼的说：“林先生，要不……咱们走吧，这地方不能呆了啊，再待下去的话，怕是都得交代在这里。”

    “你们走吧。”

    林霄想都没想，“我得留下来，我是一名道士，道士的职责就是除魔卫道，跟你们没有任何关系，现在可以确定的是，你们的邀请函，就是这个女鬼王发出去的，但究竟是出于怎样的目的，还不得而知。

    不过，我留在这里，她应该是不能分心对付你们，所以……你们现在暂时是安全的，不用担心生命安全。”

    “这……”

    孙老四顿时哑口无言。

    一时之间竟然是不知道应该说什么好。

    而就在此时。

    刘媛开口了：“二爷、老三、老四。你们速速离开这个地方。”

    “媛姐，那你呢？”

    孙老四好奇发问。

    “我得留下来，和林霄一起面对。”

    刘媛的语气非常笃定。

    此话一出，林霄心中泛起一股暖流，但随后，他就开口说：“刘媛，你也走，你留下来，对我来说没有什么帮助，相反还会成为我的负累。”

    “我可以自己管好自己。”

    刘媛言辞凿凿，说的非常笃定。

    “那我也留下来！”

    王虎经过一番心里挣扎之后，也做出了决定。

    “我……我也留下来。”

    孙老四小心翼翼地说。

    “林先生，我们都留下来，咱们一起面对！”

    孙老三凝视着林霄，一本正经。

    听到他们的话……

    林霄深吸口气：“既然如此，那咱们就……一起面对！”

    “好！”

    众人齐声答应说。

    几人从城隍神庙出来。

    “林霄，你有办法找到那个鬼王？”

    刘媛扭头看向身边的林霄。

    闻言，林霄眯着眼，说：“那个鬼王现在身受重伤，那么接下来，她肯定会想尽办法杀人，让自己尽快恢复。

    所以……不需要咱们去找，她自己就会出现。”

    “原来如此。”

    刘媛颔首，“那咱们现在怎么办？”

    “先回纸扎店吧。”

    林霄摆摆手，说。

    他现在有点心累。

    一股浓浓的挫败感，正在他的心头环绕着。

    这种感觉，很是不爽。

    一直以来，不论面对什么样的鬼物，只要黑无常出马，那都是一棒子直接拍死。

    可是现在……

    在面临这个女鬼王的时候，不光是黑无常，乃至是牛头马面……

    竟然都没有办法将其斩杀。

    他能不失落才怪呢。

    纸扎店门口。

    老吴正坐在太阳底下，扎着纸人。

    他的手法非常娴熟，一看就是干了很多年的老手。

    而在他的身边，已经有几个成品。

    每一个都活灵活现，看上去非常精致。

    林霄走到他的面前，开口说：“吴爷，你扎这么多纸人干什么？”

    “会……用得着的。”

    老吴声音不大，而且没有任何感情。

    听到这句话，林霄的眉头微微一皱，总感觉有些地方不太对劲，但具体是什么地方不对劲，他还真说不出来。

    时间。

    如白驹过隙。

    下午时分，纸扎店的生意，络绎不绝。

    全部都是来买纸人纸马的。

    还真让老吴说对了。

    今天扎的以及连同之前扎的，竟然全部都给卖了出去。

    而且……

    一个不多，一个不少。

    刚刚好！

    孙老四直接就惊了，坐在八仙桌上的他，瞪大眼睛看着老吴，缓缓开口问：“吴爷，您这也太厉害了吧！竟然扎的数量都刚刚好！难不成……您会算？”

    此话一出。

    众人的目光，齐刷刷放在老吴的身上。

    后者淡淡一笑：“呵呵，我哪里会算啊，不过就是凑巧罢了。我出去买菜，晚上给你们做顿好吃的，老头我的手艺，还是不错的。”

    说完。

    老吴直接起身。

    朝着外面大步走去。

    等到老吴离开，林霄的眉头，微微一皱。

    而就在此时，刘媛看向林霄，开口说话了。

