    被赶出来的两人面面相觑。

    莱福还闪着卡姿兰大眼睛，有种无辜的味道看着她，“为什么？”

    它没有说错话，为什么要把它赶出来？

    夜莱挠了挠脸颊，“可能是觉得，咱俩是一伙的？”

    -

    书房。

    “先生，您叫我？”刘坦推门而入。

    桌后的男人戴着眼镜，正低着头看文件，“程意暖往公司投简历了？”

    刘坦原本就想说这事儿来着，但昨天到今天一直都没有找到机会，“是的。”

    “拒掉。”

    封延抬起头，“顺便……再提醒下其他的同类型公司。”

    刘坦明白先生的意思。

    就是不希望其他的公司雇用程意暖这个人。

    “好的。”

    “还有。”封延顿了顿，“起诉她，以她涉嫌倒卖违禁药品的罪名。”

    刘坦一怔，“好的！”

    他说过的，不会轻易放过程意暖。

    虽然这事儿是他奶奶做的，但封延即便再气，也无法真的把那么大岁数的老人如何。

    可相应的反应还是要有的。

    恰好这时候，封奶奶的电话打了来。

    封延犹豫了下，接听：“奶奶。”

    他一如既往地称呼她为奶奶，但其余的，无论是语气，还是态度，都像极了一个陌生人。

    封奶奶在电话中有些吞吞吐吐，“小延，奶奶……”

    等了半天，却没有听见封奶奶说出怎样的解释。

    封延点燃了一支烟，代替老人把话说出来，“我叫您一声奶奶，是因为我们有血缘关系，是因为我们是亲人。我习惯了商界里的勾心斗角，也习惯了那些人下手无情。”

    “但是，我没想到，有朝一日，我会把这些防备和警惕用在家人身上。更没想到，我的亲人会这样害我。”

    “奶奶没有要害你！”封奶奶急于解释。

    “不是害我是什么？”封延笑了笑，“一旦我做了什么，我会面临什么？我会失去夜莱，我还要面对程意暖。是不是在您眼里，我对着一个我讨厌甚至憎恨的女人过一辈子，是件很容易的事？奶奶，一辈子有多长您知道吗？”

    人们总说晓之以情，动之以理。

    “难道就因为程意暖会的那点计算机技术？我不缺钱，哪怕夜莱不会那些，我也可以请人去做，比程意暖有本事的，大有人在，我并不是非她不可。”

    “奶奶，我觉得您这种观念，只适合生存在封建社会。如果您会记不清日子，我可以给您制作一个定时报日期的机会放到您家里。”

    “我还有事，您保重身体。”

    封延用尽全力才没让自己发脾气，毕竟是老人。

    有些时候犯糊涂能理解，但他不会因为老人犯糊涂就依顺着。

    -

    自打那天从警局出来，直到下周一之前，封延一直都在家里工作，顺带着修养修养身体。

    周一早上，他需要去公司。

    夜莱还没有醒，他临走前亲吻了一下她的脸颊。

    睡梦中的夜莱很踏实，并没有醒。

    封延赶着还没有大亮的天色便出了门，谁说老板就轻松？

    反而老板比任何员工都累。

    到了公司，封延连续开了两场会，又去了一趟工厂。

    忙完那些事已经到了下午。

    刚刚午饭时间一过，封延正准备给夜莱打个电话，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    刘坦带着一个人走进来，“先生，夫人资助过的那个姑娘来了。”

    后面的姑娘竖着一头利落的马尾，看起来清纯无害。

    有那么一瞬间，封延还以为自己看到了一开始的夜莱。

    身形高，身材也纤细，气质也那么相像。

    这倒是封延第一次见他母亲资助的女孩。

    “坐。”

    她走过来，板板正正地鞠了个躬：“封总好，我叫楚玉。”

    等楚玉坐下，封延才伸出手。

    楚玉立马将自己捧着的一份简历递过去。

    封延翻看着，竟有些小小的惊讶。

    居然还是名牌大学毕业的，跟他一个学校。

    “应该叫您学长。”楚玉一笑起来，一侧还有个小酒窝。

    封延合上简历放在一边，“你是想进入工厂，还是做文职？”

    工厂就是在工厂做技术工种，文职也就是在公司里坐职。

    楚玉很乖，“都好都好，哪里都可以。”

    封延点点头，于是看向刘坦，“先安排个程序类的职位，等我看看工厂有没有适合你的地方。”

    工厂虽然没有公司里听着高级，但对于科研行业来说，在工厂研究室里的人，才是人才。

    楚玉起身，再次鞠躬：“谢谢学长！”

    随后刘坦带着她去办理就职手续。

    封延将电话打到了夜莱那边。

    可夜莱的声音有点懒懒的，他拧眉：“还没醒？”

    她可从没有赖床的习惯。

    “呼——”夜莱像是在抻懒腰，“困呀。”

    “你昨天睡得很好。”封延说，“困那就再睡会，下了班我就回去陪你。”

    “好的！”夜莱的声音依旧软软的。

    封延眼底都是柔意，他看了眼腕表，只盼着早点走。

    可老板也得工作，事情没处理完就走也不行。

    今天做不完，明天还是要做，都是一样的。

    大约半个小时后，刘坦回来，“先生，已经办理好了，我把她安排在了程序组，看那样子，她完全可以正式上手，独自做出来一个程序。”

    封延点头，“那就让人带带。”

    说完后，封延犹豫着看向刘坦，竟问了句：“你说我要是提前下班，会不会有人说我不务正业？”

    刘坦十分惊愕。

    他怔怔地看了自家老板半天，才干巴巴地问：“先生，您什么时候……这么在意别人的看法了？”

    换做以前，先生想走就走，谁能说什么？

    虽然先生从前几乎不会突然就撂挑子，基本都是忙完了再离开。

    封延啧了声，眼神有些深，“这不是有夜莱了么，以后要是结婚了，总不能让她觉得，我是个游手好闲的。”

    刘坦忍住笑意，“我觉得，夜莱小姐不会那样想的。”

    夜莱小姐哪有那么多小心思？

    单纯得不得了！

    封延抬眼，挑眉问了句：“那……我先下班了？”

    刘坦忍俊不禁，“行。”

    话音刚落，男人拿起车钥匙和手机就往外走。

    刘坦：“……”

