    “完工了！！”

    段木将各式各样的工具用包裹装好，看着面前崭新的小木屋，很是满意的点了点头。

    “段木老板，你这手艺真的是越来越棒了啊。”一旁的中年男子笑道：“我家生的是个女儿就好了，说什么我也要把她嫁给你。”

    “这话我可记住了啊。”

    段木微微一笑，接过了男子递来的委托费。

    “等着，等我生老二的。”男子闻言哈哈大笑道。

    寒暄了一番后, 段木看了看天色，道：“那稻穗大叔你忙吧，如果没什么其他事的话，我就先回去了，如果房子有什么问题，随时可以来万事屋找我。”

    告别了大叔, 段木从怀中掏出了几张委托单，仔细看了看。

    “这是昨天西一区长老的委托单…这张是纺织厂的委托单, 还有盖房子的委托单……委托真的是越来越少了啊。”摇了摇头, 在经过垃圾桶旁时，他直接将这些委托单的副本撕碎丢了进去。

    往年临入冬前的一个月，都是委托的旺季，直到入冬后到次年开春这段时间，委托才会像现在这般稀少。

    但今年却是早早就没了工作……

    不过，段木倒也没太过于在意，一来是每年都会有这么一段清闲的时间，今年只不过是提早了一个月；二来则是因为瀞灵廷的万事屋分店也差不多建完了，到时应该能够接到一些委托。

    何况……

    以万事屋酒馆如今的火爆程度, 段木就算是什么都不干, 卯月帮他赚的钱也够段木挥霍一段时间了。

    只不过不是急需用钱的话, 段木基本不会从卯月那里拿钱。

    “这些天一直在清手上的单子, 也不知道大前田有没有帮我把分店建起来。”段木自语道：“而且，几天前现世的那笔七百万环的委托费，他还没有给我呢。”

    上次因为‘斩魄刀’的缘故，回来以后段木完全忘了索要委托费的事。

    之后在综合救护所为人‘治疗’了一夜，次日一早又直接离开了瀞灵廷, 开始满流魂街跑, 清理手上的委托单，导致段木现在还没有去将斩魄刀与委托费取回来，更不知道分店建的如何了。

    “等把工具送回店里，再去一趟瀞灵廷吧。”

    ……

    “嗯？”

    刚一进入酒馆，段木就看到岩鹫跟霍克三人正坐在酒馆内喝酒，有些意外的道：“你们拿走的几分委托单做完了？”

    “开玩笑。”

    岩鹫一脸得意的道：“区区三份收割作物的委托，还能难倒我？要知道我可是自称流魂街万事屋‘委托单清理专家’的志波岩鹫啊。”

    这有什么可得意的吗？

    看着岩鹫四人灰头土脸的模样，段木嘴角微微一抽，志波家再怎么落魄也是曾经瀞灵廷最顶级的五大贵族之一，怎么就出了这么一个为完成几份低价委托，而洋洋得意的货色呢……

    这要是被空鹤大姐知道…嗯……大概会很欣慰。

    相比让岩鹫带着几个小弟到处惹事，给志波家丢人，空鹤大姐显然更想让岩鹫带着几个小弟去做些正经工作，否则也不会动不动就将其扫地出门，把自己亲弟弟丢到万事屋来。

    “……我突然有些明白空鹤大姐为何要把你扫地出门了。”

    段木摇了摇头，在酒馆里寻觅了一圈，对着卯月问道：“西阵织和羽二重去哪了，感觉我回来这几天, 都没有看到他们。”

    “段木老大，这个我知道！！”

    还不等卯月答话, 一旁酒桌上的一个恶人抢先道：“西阵织大哥与羽二重大姐，他们最近在跟北80区的人争夺地盘呢，打的可激烈了；据说北79区、北78区都参战了，大奥大哥听说后，立即带着咱西部和南部78、79区的人前去助阵了。”

    “他还让我跟您说，等他归来之日，整个北部都会成为段木老大您的地盘！！”

    “……”段木脸一黑。

    神特么我的地盘，打架就打架，你扯上我干嘛？

    “怎么打起来的？”

    段木眉头一皱，难道又出了一个‘源内仓’这样的实验品？

    如果是这样的话，段木也要提前做些准备了。

    “这我就不知道了。”

    “还能因为啥，受刺激了呗。”吧台后边的卯月没好气的道。

    “啊？”段木一脸不明所以的看向卯月。

    “西阵织被那个叫更木剑八的砍伤后，刚养好了伤，就去挑战了‘更木剑八’的小弟…就那个斑目一角……结果连人家的小弟都没有打过，然后养了几天伤，转头就带着羽姐杀到北80区去了。”

    卯月说罢，俏脸上露出恼火之色：“因为他的缘故，酒馆最近就剩这么点客人了。”

    “……”段木嘴角微微一抽。

    当他听到是西阵织主动挑事杀去了北80区，段木居然一点都没感觉意外。

    这货也不是第一次头铁了。

    当初源内仓强过他那么多，他都敢带着羽二重直接杀到南80区去，这次败给被自己视为一生之敌的更木剑八后，又败给了对方的小弟，显然是受到了刺激，会做出这种事也很正常。

    段木摇了摇头，顿时没了继续询问的想法。

    反正只要不是又出了‘实验品’就行，至于他们打不打段木完全不关心，两个区域之间的摩擦也不是第一次了，只不过没有像现在这样大规模战斗罢了。

    “我说这几天酒馆的人怎么这么少呢。”

    岩鹫先是有些恍然的嘟囔了一句，随即眼中闪过一抹亮色：“作为西流魂街的一员，我……”

    “卯月，看好他。”

    不等岩鹫说完，段木便对着吧台里的卯月道：“他要是敢乱跑，你立刻通知我，联系不上我就通知空鹤大姐。”

    “嗯。”

    卯月也不由从吧台后面站了起来，一脸严肃的瞪着岩鹫：“你要是敢乱跑的话，以后就不要来酒馆了。”

    虽说，这些恶人到了酒馆以后，一个个都老老实实的。

    但无论是段木，还是卯月，都很清楚这帮人的本质有多恶劣，哪怕在酒馆里聚在一桌上喝酒的酒友，回去编号靠后区域后，也有可能被同桌人捅死。

    除了那些实力过硬的人是常客外，酒馆里的顾客永远都是没了一批旧的，又来了一批新的。

    那群人杀人从来不需要理由，想杀自然就杀了。

    可以说……

    万事屋酒馆里这些顾客，闭眼睛扔石头砸死一个，绝对砸不到无辜的人。

    相比这些人来说，岩鹫其实就是一个喜欢吹牛，本质上很善良，又极为讲义气的小混混罢了。

    如果不是有志波家和段木在他背后撑腰，那帮疯子又怎么可能一口一个岩鹫大哥的叫着。

    “我就说说而已。”

    看着段木与卯月严肃的目光，岩鹫嘴角微微一抽：“你们怎么越来越像我大姐了，卯月就算了……”岩鹫先是对着卯月一笑，随即瞪着段木道：“你别忘了，我才是老大！！”

    “嗯嗯嗯~~”

    段木点了点头，宛若哄小孩一般的道：“岩鹫大哥，您要是想找人打架，小弟我随叫随到，绝对奉陪；至于那些恶人，他们不打败我，怎么有资格当大哥您的对手呢，您说是吧。”

    “……你当我傻吗？”

    岩鹫嘴角微微一抽，没好气的白了段木一眼：“放心吧，我就是说说而已，自己什么实力我还是很清楚的；我就是听说大奥那小子也去了，才有了一些想法，毕竟那小子我挺喜欢的，一直打算收他当我的六号小弟。”

    “至于其他人……我对于他们的死活，完全不感兴趣。”

    段木微微一笑，对于岩鹫的话并不意外，虽说平常一副大大咧咧的模样，但岩鹫也不是那种完全不会看人的傻子，什么人适合交往，什么人不适合交往，他比任何人都要清楚。

    可也正因为这一点，段木才会感到担心。

    因为只要是他认可的人需要帮助，无论情况有多危险，这货都会脑袋一热的掺和进去。

    “大奥……”

    段木呵呵一声，虚着眼道：“哪怕抛开西阵织和羽二重会照顾他不谈，就算没有他们，那货都能活着回来。”

    他认识大奥也不是一天两天了，如果遇到危险的话，他跑的比谁都快。

    大奥会掺和进去，无外乎两个原因，要么是羽二重找他帮忙，要么就是闲着无聊想去砍人，更有可能是两者都有。

    唯一让段木有点担心的反而是羽二重……

    这悍妇平常还好，但只要一跟她家西阵织出去与人厮杀，就会变成一个疯女人，疯狂程度不下于西阵织。

    不过，也只是‘有点’罢了。

    编号靠后区域中，天赋好的人很多，哪怕没有接受过指导，许多人加入护庭十三队，也能够混个席官来当当。

    而西阵织作为当中的佼佼者，还是曾经被更木剑八看好并且留下一命的大恶人，他的天赋哪怕放在护庭十三队中都可以被评为顶级。

    再加上一有机会就与段木切磋，他的实力进展极快。

    哪怕源内仓活过来，也未必是如今西阵织的对手。

    有他在，羽二重的安全完全不用担心。

    何况……

    他这个老大，最近已经有向羽二重专属保镖发展的迹象了。

    而对于对自己‘友情满值’的羽二重，段木更是毫不吝啬的加以培养。

    无论是鬼道、还是回道，只要她想学，段木就都会教给她。

    大奥有时也会跟段木学习，但他对于鬼道什么的完全不感兴趣，只对白打感兴趣。

    至于西阵织……

    他则是坚定无比的沿着更木剑八的道路前行，只对与段木厮杀感兴趣。

    这三人凑到一起，就算北部几个大恶人联合在一起，他们也未必会输！

    虽说段木完全没有过这方面的想法，但在不知不觉间，他手下其实也聚集了一股不小的势力；再加上他在西流魂街的威望，整个西流魂街可以说都是他的势力范围，也是他的老巢所在。

    但也正因如此……

    最近段木总觉得碎蜂看他的眼神，越来越不满了。

    这让段木感到极其的冤枉！！

    他是真的没想过要发展什么势力，但无论是西阵织，还是羽二重和大奥，这三人不知为何都被当成了他的部下，三人也从来没有否认过。

    导致他这个连编号靠后区域都没去过几次的人，居然成为了恶人眼中最神秘、最恐怖的大恶人。

    又在酒馆里跟岩鹫和卯月聊了一会，段木便离开酒馆向着瀞灵廷而去。

    ……

    当段木来到二番队时，天已经黑了。

    “我还以为你不要斩魄刀了呢。”

    副队长办公室中，大前田抱着一大盘香气扑鼻的油煎饼，一边往里面卷肉一边指了指角落：“斩魄刀已经封印完了，山本总队长那边倒是有些出乎意料。”

    “怎么？”

    段木闻言，脸色顿时有些紧张：“难道不允许我持有斩魄刀吗？”

    “允许了。”大前田咬了一口饼，含物不清的嘟囔道：“而且很爽快的就同意了，原本碎蜂队长还以为可能要费一番口舌才能说服山本总队长呢，结果答应的太过于爽快，碎蜂队长回来的时候，都忍不住有些迷茫。”

    “还有，你那个店铺我也给你搞定了。”

    大前田从办公桌里抽出一张纸递给段木：“这是地址，我从家里挑了两名仆人在店铺里工作，那七百万的委托费我也放在店铺里了。”

    “谢谢。”

    段木捏着纸条一角，看了眼上边的地址，记下来后，直接将纸条丢进了垃圾桶里，被大前田那满是油的手抓过以后，纸条已经被油给浸透了……

    “这就封印完了吗？”

    段木拿起墙角的长刀，抽刀出鞘仔细打量了一下，发现刀的表面并没有如他想的一般被缠满了绷带，或者贴上符文，只是表面多了一层淡淡的微光，不仔细查看的话，甚至都无法发觉。

    不过，没被封印前那种灵魂相融的感觉却是微弱了许多，就仿佛有一道看不见的壁障隔在了段木与斩魄刀之间，堵塞了两者的联系。

    “我要是拿去跟人战斗，会不会不小心将封印破坏啊？”

    “呵呵，要是那么容易就能破坏，那就不叫封印了。”大前田怪笑一声：“天赐兵装番的神器封印，可远比你想像中强大，不同于绷带那种临时封印，你斩魄刀的封印可以说完全封印了你解放斩魄刀的可能性。”

    “当然，在浅打状态下，注入灵压是不会受到任何阻碍的。”

    “那就好。”

    段木点了点头，将斩魄刀装进事先准备好的布袋。

    “那你继续吃吧，我去看看今晚食堂什么菜。”

    ……

