    “不是思妍，我说的有错吗？这个姜小白确实……”

    “春芳。”李思妍加重了语气，有些不悦。

    王春芳一愣，然后不可思议的看向了李思妍：“思妍，你是为了姜小白要和我生气是吗？那你早干什么去了，别出国啊，陪着他好了……”

    “够了。”李思妍看着闺蜜满是无奈。

    “李思妍，我是看明白了，你也觉得我没有资格说话是吧，是，你现在是分部的经理，我只是一个助理而已，

    但是你别忘了要不是为了咱们姐妹能够在一起工作，我至于干一个助理吗，去其他分部最起码能够干一个副经理吧……”

    李思妍有些无奈，这王春芳说的确实是实话，王春芳要是去其他分部，干一个副经理没有什么问题的，毕竟是留过学的，而且还占着是国人这一条，可口可乐公司在国内还是很缺人才的。

    当然了不是说可口可乐公司在大洋彼岸找不到人才，没有大洋彼岸的人才愿意来国内。

    而是可口可乐坚持本土化，希望是国人来做国内的事情，这样能够克服一些水土不服的困难。

    毕竟每个国家的情况不一样，能够了解自己国家的永远都是自己国家的本国人。

    这也是可口可乐无往不利的致胜法宝，所以以王春芳的资历，当初回来的时候，只要是不和李思妍在一个分部。

    去其他分部做一个副经理是完全没有问题的，

    当然了，现在两人要是在一个分部就不可能了，一个分部要是经理也是国人，副经理也是国人，俩人还是闺蜜。

    那就根本不可能，因为权力太大了，根本就没有这个用人制度，就是换了姜小白也不会这样用。

    王猛和李贝贝两人，一个负责房地产公司，另外一个在公司总部，王超和刘小妹，一个是华清电器的负责人，另外一个也是在公司总部。

    后世有很多公司都不允许谈办公室恋爱，更何况是让李思妍、王春芳闺蜜两个在一个分部一个做经理，一个做副经理了。

    “不是。春芳你没有明白我的意思，我的意思是没有必要说姜小白，

    而且我们要认清现实的，现实就是姜小白在国内……”

    李思妍话都没有说完就让王春芳给打断了：“思妍，说白了，你不就是在护着姜小白吗，行你护着，这工作我不干了，也不在这里受这个气。”

    王春芳说着，把脖子上的工牌一把拽下来，扔在桌上，转头朝着办公室外边走去。

    走到门口的时候又停下脚步，回头看着李思妍说道：“我提醒你一句，姜小白可不是什么好人，你自己注意着点……”

    “春芳，春芳……”

    王春芳说完就头也不回走了，根本不理会身后李思妍的喊声。

    “哎呀，这是干什么？”李思妍叹了口气，把王春芳扔在自己桌上的工牌给收了起来，然后放在自己办公桌的抽屉上。

    然后又抓起桌上的电话，打给了负责人事的负责人过来。

    “砰砰砰……李总您找我。”很快一个光头的中年男人前门走了进来。

    李思妍点点头，然后从办公室抽屉里拿出王春芳的工牌：“王春芳辞职了，你抓紧时间给她办一下离职的手续。”

    “王助理这是有新的去处了？”

    “不知道，她没说，就说辞职了。你抓紧时间给她办一下离职手续吧。”李思妍不愿意多说。

    人事科负责人也不敢多问，开口说道：“好的，李总。”然后就拿着工牌离开了。

    李思妍坐在办公椅上，在考虑王春芳辞职的事，其实王春芳能够主动辞职，未必就是一件坏事。

    和王春芳在一起的时间越久，李思妍就越发现王春芳这个人当闺蜜还可以，但是不能够当同事，这个闺蜜的智商……不准确的来说应该说是情商是有些问题的。

    给自己当助理都有些勉强，更何况去做其他工作，她觉得自己能当副经理，那都是从大形势上分析，真的要是当副经理了，说不定分部被王春芳整成什么样子呢。

    先不说其他，就说在可口可乐公司华北分部接下来，可能接下来还有一系列的动作呢，王春芳继续待下去说不定两人之间还要有更多的争吵。

    所以王春芳在走的时候，李思妍没有怎么多留，甚至还在王春芳走后的第一时间就让人给王春芳办理了离职的手续。

    就是怕王春芳后悔了，然后回头又返回来。

    现在给王春芳办理了离职的手续，到时候两人就是发生点争吵，过段时间总是会好的。

    而另一边走出华北分部的王春芳则直接回到了她和李思妍租的房子里收拾东西，收拾完东西以后，用房间里的电话直接打给了京城的爱德华。

    简单的和爱德华汇报了最近的情况，然后得到肯定的回答以后，拿着东西直接回京城去了。

    另一边姜小白和宋馨两人也和天府可乐对接上了，同样是合资办厂，蓉城这边是有家和凉茶饮料厂的分厂的，家和凉茶在川省卖的相当的不错。

    分厂的厂长和天府可乐厂的厂长也是认识，同样是简单的一顿晚饭以后，家和饮料厂提出了合资的方案。

    条件和在山海关汽水厂的时候提出的方案大径相同，天府可乐这两年也不好混，但是整体上因为川省地理位置的原因。

    天府可乐的日子过的要比津门市的山海关汽水好多了，所以对于家和饮料厂提出的合资办厂的兴趣并不是很大。

    但是姜小白亲自过来提出合作，他们还是非常热情的接待，并且表示会郑重考虑。

    姜小白看出了天府可乐态度上的敷衍，不过姜小白也无所谓，他跑这一趟就是为了给可口可乐、百事可乐两家饮料公司对于国内八家老牌饮料厂的收购增加难度。

    当然了也是给国内老牌饮料厂增加一个选择，哪怕是最后收购还是避免不了，但是也能够提高一点条件。

    别被人当傻子一样贱卖了。

