    就在太一处于下风，所有人都为他捏一把冷汗的时候，太一自己却丝毫都不慌张。

    在其他人眼里，这场对决并不是简单的道心比拼，而是在预演未来。

    太一用自己的大道来对抗鸿钧用天道演化的命运齿轮，如果失败了，就说明神通不敌天数。

    如果太一在与鸿钧的比拼中真的被天道压制了，那么在未来的某一天，今天的一切都会重演。

    在座的诸人最差的也有太乙金仙的修为，甚至大罗金仙都有一千多位。

    时间对于他们说来真的是一种很虚妄的东西。

    除非是以数个纪元为单位，结果或许会有些许的改变。

    如果只是几万年或者几个会元的时间，那么和明天就死并没有本质的区别。

    就在女娲、镇元子等人焦急不安，元凤、祖龙等妖教弟子忍不住就要出手干扰鸿钧，以免太一失败影响道心的时候，场中忽然出现了一点变化。

    在紫霄宫演化出的洪荒中，忽然有一个人，点燃了自己身上的红色火焰。

    太一洒落洪荒的七色阳光中红光所化的火把原本随着命运丝线的牵扯纷纷熄灭了。

    轮回之门转生出的生灵中，虽然融合了部分七色神光，却好像只剩增加了部分底蕴，并没有能展现出如同第一代一样的本能。

    直到一个名为燧人氏的人出现，一切都开始不同了。

    这位燧人氏原本也是一位被天道牵引而死的傀儡。

    只是与其它人不同的是，这个人似乎格外的执拗。

    在第一代的紫龙纷纷陨落之后，转生出的燧人氏每当被命运丝线缠绕之后，都会不屈不挠的抗争。

    以他渺小的力量，在命运齿轮面前是微不足道的。

    就好像一只向着大象挥舞獠牙的蚂蚁。

    甚至连引起大象注意的资格都没有，燧人氏就被碾死了。

    可是燧人氏好像天生不知道什么叫做畏惧，也不知道什么叫做后退、迂回。

    即便每一次转生，他都会变成不同的生灵，可是似乎在他的骨子里就流淌着和别人不一样的鲜血。

    每一个刚转生出世的生灵，都会在刚刚出世的一小段时间里享受到无拘无束的生活。

    这个时候，燧人氏是快乐的。

    他奔跑、他跳跃，他不停歇。

    可是随着命运齿轮转动哪怕一个极其微小的尺度，随之而来的丝线就会紧紧的把燧人氏捆绑起来。

    这个时候燧人氏就如同疯魔了一般，不停的挣扎。

    即便是被命运丝线勒到遍体鳞伤，深可见骨也不停止。

    直到活活被勒死，燧人氏也不肯接受命运的摆布。

    每一次都是这样。

    于是燧人氏的生命比起其他人来说，要短了无数倍。

    只有每次转生之后的那一小会，燧人氏才可以享受自由和快乐。

    可是燧人氏就是不肯屈服。

    无自有，毋宁死！

    再一次次的转生中让燧人氏的本源渐渐的被稀释了。

    燧人氏渐渐的失去了自己原本的样子。

    即便是太一的轮回之道，也不是可以让生灵以这样的方式达到永生的。

    每次转生，总会消耗掉一些东西。

    当燧人氏的消耗无法在转生后进行补充后，他的本源被削弱了。

    燧人氏最后在转生中变成了一只小小的鸟儿。

    这是一只非常非常渺小而又脆弱的鸟儿，他甚至弱小到被束缚的时候稍微的挣扎都会死亡的地步。

    这只鸟儿只有巴掌大小，没有任何天赋的神通，甚至连羽毛都是暗淡的灰色。

    小鸟每次出世，都会振动自己的翅膀努力的飞翔，却尽管用尽全力也只能刚刚离开地面。

    他实在太虚弱了，虚弱到后来转生出的形态已经固定了。

    无尽的洪荒中，已经找不到任何一种比这只小鸟还要弱小的生灵了。

    在他彻底泯灭之前，只能维持这一副模样了。

    可是即便是这样，燧人氏依旧是老样子。

    哪怕稍微的挣扎都会要了他的小命，他依旧不肯接受哪怕一点点的束缚。

    不过他实在是过于弱小了，弱小到紫霄宫的人所有人，甚至鸿钧、太一都没有注意到他的地步。

    在不知道第多少次的转生之后，小鸟儿又回到了他起初的地方。

    当初就是他第一个折下了红光，把自己成了一个燃烧的火把。

    小鸟好奇盯着眼前的七色阳光，轻轻的用嘴巴啄下了一小块红光。

    命运丝线又如约缠绕而来，不过这一次有了红光之后，小鸟用嘴巴高举着火把，烧断了丝线。

    小鸟儿终于活了下来，他吞下了红光，又一次把自己化成火把。

    吞下黄光，获得了力量，

    吞下绿光，恢复了活力，

    吞下橙光，激发了智慧，

    吞下青光，重拾了勇气。

    这时小鸟眉心紫府中忽然传出一声龙吟，一道紫龙飞出，带着小鸟重新飞上了天空。

    不过小鸟过于脆弱了，一阵罡风吹来，小鸟就在火把的燃烧下化成了灰烬。

    吞下了七彩阳光，燧人氏的本源终于获得了补充，再此转生之后，他给自己取名叫做麻雀。

    因为所有的人都有名字，所以他也想给自己取一个名字。

    麻雀依然弱小，可是他却依然不肯屈服。

    他再一次吞下了红光，再一次化身为火把。

    就这样一次次的被烧成灰烬的过程中，燧人氏虽然依旧是不停的死亡，可是他却再也没有被命运的丝线缠绕过。

    每一次转生的第一时间他就会吞下红光，让火把燃烧自己的同时，把命运的丝线烧断。

    终于在不知道第多少次的轮回之后，燧人氏眉心的紫府飞出的不再是紫龙，而是一条青色的小龙。

    火炼真金，紫极生青。

    当这条青色的小龙发出第一声龙吟，再一次向天道发起冲击的时候，太一注意到了他。

    虽然在无数的生灵陨落大潮中，燧人氏弱小的如同海洋中的一滴水，可是他却发出了不一样的光。

    太一露出了会心的笑容。

    燧人氏又一次的陨落了，可是他再一次的转生而出。

    这一次，他不再吞噬七彩阳光，它本身出生之后，就直接变成了一道火把。

