    华熊离开了，骆东升一个人回到了房间。

    今天龙鸣还真是给了骆东升一个惊喜。

    华熊的意思骆东升现在也看出来了，无非是想要稳住他，让他暂时留在江州。

    骆东升决定以不变应万变，看看龙天接下来还会有什么花样。

    只在这时，骆东升突然接到了凤九的电话。

    这一次，凤九也跟着骆东升一起来到了江州。

    凤九作为骆东升的贴身副官兼护卫，基本上是如影随形。

    骆东升出现在哪里，她就会跟到哪里。

    “老大，刚刚我这边接到消息，龙天似乎准备收回龙浩楠在龙盛集团的股权。”

    对于这则消息，骆东升并不感到意外。

    只是龙家本就不团结的内部，现在恐怕更加四分五裂。

    不过这对于骆东升来讲，却是一个好消息。

    骆东升点了点头，然后接着问道：“除此之外，还有其他消息吗？”

    凤九犹豫了一下，然后开口说：“另外龙天想暂时把您留在江州，等到龙家的事情解决完之后再出口对付你。”

    “所以我觉得老大您现在最好先回到云州，避避风头。”

    听到凤九的这番话后，骆东升忽然笑了：“我这次从军中回到世俗，本就是为了报当年四大家族的仇恨。”

    “现在四大家族就在眼前，你却让我避避风头，哪有退缩的道理？”

    凤九连忙解释说道：“不是的老大，我不是这个意思，我只是想着我们稳扎稳打，似乎更为妥当。”

    “龙家已经在江州盘踞了数年时间，根基非常深厚，如果我们还没有准备好就选择和他们正面开战，很有可能占不到什么便宜。”

    凤九所做的一切都是为了骆东升的安全着想。

    骆东升身为战部战神，就是战部的顶梁柱。

    如果出现了什么意外的话，前线的将士军心将会受到很大影响。

    凤九绝对不会允许这样的意外出现。

    然而电话的另一边，却传来了骆东升那不容置疑的口气。

    “不必再说了，我心里有底，继续调查龙家那边的情报，他们有什么风吹草动随时向我汇报。”

    随后，骆东升便挂断了电话。

    骆东升并没有着急对龙家，甚至是周家出手的原因，就是因为骆东升想调查清楚当年所发生的事情，以及那个突然消失在进城的女人。

    直觉告诉骆东升，只有找到了当年那个女人，所有的真相才会浮出水面。

    ……

    与此同时，另一边龙鸣鼻青脸肿地回到了家里。

    在拍卖会的后台，龙浩楠十分憋屈的交了一百多亿的罚金，然后拎着龙鸣便离开了拍卖现场。

    后面龙鸣便被父亲好好的教训了一顿。

    如果龙鸣不是龙浩楠的亲生儿子，今天恐怕小命都保不住。

    “该死的骆东升，一切全部都是因为你！”

    龙鸣将卧室内能砸的东西全部砸了个稀巴烂，用此来发泄着心中的不满和愤怒。

    他觉得自从遇到骆东升以后，自己的生活就开始走下坡路，变得越来越不如意。

    这次他明明能够在父亲面前好好的表现一番，结果飞蛋没有表现好，反而栽了个跟头。

    这让龙鸣对骆东升的仇恨更加深了一步。

    一想到这里，龙鸣心里就非常生气，他立刻拿过手机打了一个电话。

    “马上给我调查一个叫唐诗瑶的女人，我要她的准确行踪。”

    自己有几斤几两，龙鸣还是非常清楚的。

    既然正面无法和骆东升对抗，那么龙鸣决定就从骆东升身边的人下手。

    “没错，越快越好，最好一天时间内就把情报放到我面前！”

    给手下的人安排完任务之后，龙鸣挂断电话，眼中露出一抹冷色。

    ……

    龙鸣心里委屈愤怒，龙浩楠同样也没有好到哪里去。

    回到七杀殿后，龙浩楠立刻将高层全部聚集起来，召开了一场临时会议。

    他和龙天之间的关系早就已经有裂痕了，由于今天拍卖会的这根导火索，现如今算是彻底的爆发出来。

    龙天已经连装都懒得装，准备直接收回他在龙胜集团的股份。

    倘若龙浩楠失去龙胜集团的股份，那么七杀殿也将失去资金来源。

    将所有的高层召集起来之后，龙浩楠立刻将面前的困局告知众人。

    众人听闻缘由之后，一个个也都愁眉苦脸起来。

    看着自己的部下连一个主意都没办法提出来，龙浩楠更生气了。

    “废物！全部都是一群饭桶！”

    “我养你们还不如养一群猪，最起码猪到过年了还能够杀吃肉！”

    龙浩楠勃然大怒，不停地大声咆哮。

    片刻之后，有个人小心翼翼的举起了手，缓缓开口说道：“殿主，我觉得这件事情最好还是找龙老爷子比较好，让龙老爷子从中调解，毕竟这是你们龙家的家务事。”

    “兄弟之间哪有什么隔夜仇呢？而且我想龙总也不会不卖龙老爷子的面子的。”

    听到自己这位部下的话后，龙浩楠陷入了沉思。

    经过一番仔细的权衡，龙浩楠觉得这是目前最好的方法了。

    可如果真要找龙老爷子求情的话，那他的颜面可就彻底丧失。

    “唉！”

    最终，龙浩楠重重地叹了口气。

    面对七杀殿的生死攸关，他的颜面已经算不得什么了。

    然而，龙浩楠的心里还是被深深的扎了一根刺。

    这根刺如果不拔除的话，他心难安。

    ……

    龙胜集团，总经理办公室。

    龙天和华熊两个人面对面而坐，正在商讨接下来对付骆东升的方法。

    但就在这时，两人的谈话突然被一阵急促的铃声打扰。

    当龙天看到手机上的联系人时，忽然笑了。

    华熊看到龙天脸上笑容。感到有些莫名其妙。

    龙天当着化形的面接通了电话，对面想起了龙老爷子苍老的声音。

    “小天啊，今天晚上回老宅一趟，有些事情我想和你聊聊。”

    龙天点了点头：“我知道了爷爷，一会儿我就回去。”

    挂断电话后，龙天对华熊不屑地说道：“我那个不争气的哥哥回家找家长告状去了。”

    “今天就先聊到这里吧，等我回来再说。”

    华熊有些犹豫的问道：“老板，您真的打算收回龙总的股权吗？”

