    根据前几日林初之所说，他遇见了无上冥尊，颜非心思变活络起来。

    她堕灵之后灵魂被打上烙印，是一定要找无上冥尊解除的。

    而无上冥尊来无影去无踪的，根本不是她相见就能见到的，于是，这一次说不定就是个绝佳的机会。

    灵力的波动极为不规律，斗法的双方像是在相互试探迂回。

    每当颜非感觉到灵力波动的时候，便立即往波动源赶去，然而她尚未赶到，灵力的波动便消失了。

    一连三次，颜非都扑了个空。

    颜非觉得是自己的速度太慢了些，几番斟酌之后，颜非将堕灵之森的三翼狼溪枫给招了来。

    三翼狼是飞行魔兽，速度极快，她不信有了三翼狼还赶不过去。

    果然，颜行歌走后的这天晚上，颜非正在玄戒中修炼的时候，便又感觉到灵力的波动了，而且比之前的任何一次都要来的更加凶猛、强烈。

    颜非瞬间出了玄戒，招出溪枫便掩人耳目出了学院。

    漆黑的夜空中悬着一轮硕大的圆月。

    银白色的月光洒在树梢，映出一片阴森惨白。

    几只漆鸦哇哇乱叫，飞过夜空。

    颜非伏在溪枫的背上，低声道：“再快一点。”

    溪枫闻言果然又将速度提上去不少，夜风呼呼地在耳边刮过，风中传来香樟树的淡淡气味。

    睡得迷迷瞪瞪的云突然冒了出来，风吹得他立即攀住了颜非的肩膀。

    “姐姐，我们这是要去哪儿啊！”

    “找无上冥尊。”

    云方才还朦朦胧胧的睡眼闻言一下子瞪大，“姐姐，怎么还要去啊！”

    “困了就回玄戒。”

    云已经清醒了不少，皱了皱粉色的鼻尖，跳到三翼狼的背上。

    “姐姐，那个无上冥尊杀人如麻，根本不好对付，以姐姐现在的修为根本打不过的。”

    颜非道：“我是去找他，不是找他打架。”

    说着，颜非感觉他们已经越发逼近灵力波动的中心。

    不远处的断谷中爆发出极大的灵力威压，溪枫被压制得根本无法上前，只能就近停在了一棵古木香樟上。

    “主人，那威压太过强大，我飞不过去了。”

    颜非站在香樟树上，朝着断谷中心看了一眼，随即道：“飞过去目标太大，容易被发现，我独身一人过去即可。”

    言罢，颜非就把溪枫收入了玄戒中，不过云攀在颜非肩头不愿意进去。

    颜非看了云一眼，“你打得过无上冥尊？”

    云一愣，“姐姐！我可是神兽，就是现在还没有恢复修为而已，等我恢复了，无上冥尊什么的根本就不在话下好嘛？”

    “嗯。我知道了。”

    话音一落，颜非就把云给收入了玄戒中。

    云在玄戒里气得挠爪子，姐姐你敢不敢再说的敷衍一点呀喂！

    颜非顿了片刻，瞬间将浑身的灵力敛去，随即将灵田身处隐藏的死气缓缓召唤出来。

    若是她以灵修的身份靠近那灵力波动的中心，一定刚靠近便会被发现的。

    各个修士灵力的气场属性都不同，灵修都对出自己以外的灵力极为敏感，灵力之间也极易产生排斥。

    而堕灵之术就不同了，死灵之气是与灵力完全不同属性的存在，除非堕灵者刻意释放死灵之气的威压，灵修是极难感受到的。

    而且，她若是以堕灵师的身份出现在无上冥尊的面前，说不定能在一定程度上降低他的防备之心。

    否则同时被两名高阶修士攻击，那颜非就是插翅也难以逃脱。

    当死灵之气蔓延到颜非的奇经八脉之后，一朵简易的黑莲在颜非眉心若隐若现。

    似有若无的黑气将颜非笼罩着，颜非指尖微微泛黑。

    颜非深吸了一口夜空中的极阴之气，随即睁开眼睛，银灰色的眼瞳微微泛着莹莹绿光。

    断谷中树木轰然摧折，一阵巨大的灵力瞬间横扫整片树林。

    巨大的声响在空中轰然炸响。

    “上！”

    身着雪白衣衫的男子大手一挥，身后死侍装扮的百十来个白衣人瞬间抽出腰间长刀。

    利刃出鞘的声音尖锐刺耳，一片肃杀。

    下一瞬，那群白衣人便朝着断谷中心的一黑一玄两人冲了过去。

    黑袍人站立不动，他身后的玄衫人突然振臂一扬，玄色的斗篷瞬间迎风翻飞。

    只听得一声巨响，如同空间被撕裂。

    随即，一道裂缝便沿着黑袍人的脚尖蔓延开来，裂缝越开越大，然后一群恶灵瞬间从裂缝中爬出来。

    如网般密不透风的死气瞬间将整个断谷层层包围，几欲让人窒息。

    双目猩红的恶灵发出尖锐嘶鸣，佝偻的身躯在地面微微匍匐，静止片刻之后，突然而动，迅猛扑向那些攻势汹汹的白衣死侍。

    双方激烈缠斗在一起。

    颜非很明显地感觉到，那些白衣人身上散发出来的灵力极为纯净纯粹，而且在场的之人的修士，她竟是没有一个看得穿的。

    若是她猜的不错的话，那个黑袍男子应该就是无上冥尊，而与他对阵那个白衣人是谁？

    难道是神殿的人？

    她记得不错的话，林初之说过，无上冥尊和天地大陆的帝君瓜葛甚深，短短几百年来就兵戎相见过三次。

    但这回神界的人为什么会追到太初大陆来？

    不过片刻，白衣死侍和死灵便斗得两败俱伤。

    断谷中横七竖八倒的全是白衣死侍的尸体，不少被死灵直接当场剖出了五脏六腑，吞噬殆尽而亡。

    而被打死的死灵，就直接化作一阵黑气，不过瞬间就灰飞烟灭了，什么也没留下。

    “殿下。”白衣人看了一眼残的残、死的死的手下，嘴角扬起一抹清浅的笑意。

    “您重伤未愈，还是早早束手就擒，同属下回光明殿的好。”

    颜非一怔，无上冥尊受伤了？

    而且，那白衣人为什么会叫无上冥尊殿下，还自称属下？

    不过唯一能确定的是，那白衣人果然是神殿的人，因为他提到了“光明殿”。

    “闭嘴！若不是你们使出卑鄙手段，尊上怎会负伤！”

    玄色衣袍的男子突然开口，嗓音沉闷而又冰寒，听在颜非耳中，却有三分熟悉的感觉。

