    失去了双腿的巨力金刚狼狈地摔倒在地，两只硕大的眼眸中尽是绝望之色，此时此刻，它甚至连挣扎的资格都没有！

    现在，它只能静静地看着面前两个即将发生碰撞的恐怖存在，而它，则会成为胜利者的战利品！

    见到羿肖先一步追上巨力金刚，雷羽金翼隼一双冷冽的鹰眼寒芒闪烁，这个人类，竟然真的先它一步对自己看中的猎物下手了！

    堂堂雷羽金翼隼，Y市的第一霸主，羿肖此时此刻的行为无疑是最大的挑衅！

    一对巨大的翅膀用力一挥，雷羽金翼隼调整了飞行方向，把目标从巨力金刚身上转移至羿肖。

    此时，雷羽金翼隼距离羿肖只剩下最后的五十米，这个距离对它来说不过是转瞬之间！

    也正是这个距离，雷羽金翼隼的样子比在高空中看起来更加具有视觉冲击力！

    超过十米的翼展，飞行间在地面投下巨大的黑影，身上的金色羽毛寒光闪烁，锋利程度看上去就不是凡品刀剑可以比拟！

    飞行中，一道道雷光在它身上若隐若现，使其看起来更加不凡！

    “来吧！”面对越来越近的雷羽金翼隼羿肖大喝一声。

    现在羿肖身上的增幅技能还处于开启状态，这第一次碰撞，就是强强相遇！

    龙威迅速扩散而出，将雷羽金翼隼也笼罩在内，使其身体微微一顿，不过并未受到太大影响。

    反而是雷羽金翼隼受到龙威的刺激，发出一声尖锐的鸣叫，周身雷光大方，速度再次激增！

    终于，两道闪烁着雷光的身影相遇了！

    雷魔剑与锋利的鹰喙相遇，一股巨大的气浪从碰撞处席卷开来，坚硬的地面出现巨大的蛛网般的裂痕！

    就连羿肖身后体型巨大的巨力金刚都没能幸免于难，巨大的身体被这冲击波带着飞出数米！

    而此时，一阵震耳欲聋的撞击声才姗姗来迟！

    雷羽金翼隼的喙极其坚硬，就连如此恐怖的碰撞都没能留下明显的伤痕！但此时它也并不好受，虽然没有受到外伤，但震荡之力却顺着鸟喙直接传到脑部，一阵阵眩晕感不停袭来。

    雷羽金翼隼再难在空中保持平衡，巨大的身体跌落地面，并不停地向后翻滚，看起来好不狼狈！

    反观羿肖，这一次碰撞让他也不好受，一连后退十数步才堪堪稳住身形，反震之力让他的手心一阵发麻，险些握不住雷魔剑脱手而出！

    剑身上，几条细小的雷蛇盘旋而上，想要顺着雷魔剑入侵羿肖的身体。这些，是属于雷羽金翼隼的雷属性能量！

    “哼！”

    羿肖冷哼一声，【雷衣】附带的雷霆迎面而上，直接将雷羽金翼隼的雷电逼退。

    “这实力，还真是强啊！”这一次碰撞让羿肖对雷羽金翼隼的实力有了新的了解，正面碰撞竟与开着两大增幅技能的自己相差无几！

    要知道，现在羿肖三大属性高达二百，更是有着龙体的百分之五十增幅，属性绝不是刚进入三阶的玩家可以相比的！

    也就是说，二阶的雷羽金翼隼，实力还要超过三阶的玩家！

    “这就是红色守护怪物吗？也就只有这种生物，才有奴役的价值吧！”见到雷羽金翼隼的实力后，羿肖更坚定了将其奴役的决心！

    此时雷羽金翼隼也成功稳住身体，一双鹰眼谨慎地看着羿肖。

    刚刚那一次碰撞，它已经隐隐落入下风，这个人类，竟然真有威胁到它的实力！

    实力越强大的变异兽，领地意识越强，这点从之前的鱼妖身上不难看出。

    雷羽金翼隼早就将Y市视为它的狩猎场，是绝对不允许别人触犯它的权威！

    可羿肖的出现，已经让它感觉自己的地位受到了威胁。

    雷羽金翼隼身上的雷霆愈发浓郁，全身的羽毛都散发出明亮的金光，一时间威风无限。为了它的领地，它已经要全力出手了！

    羿肖没有托大，【死神右眼】和绝对专注同时开启，密切关注着金鹰，只要稍有异动，绝对可以第一时间做出反应。

    不仅如此，羿肖的呼吸越来越平静，但身上的气势却越来越锐利。

    雷魔剑开始剧烈颤抖，除了雷属性能量以外，剑身上又出现了一种全新的能量，正是他刚刚掌握的破之剑意！

    突然，在羿肖的视野中，金鹰体内的能量开始迅速流转，一股强烈的危机感出现在羿肖心中。

    “闪！”多次的战斗经验让羿肖本能地做出闪避。

    下一秒，一道恐怖的银色雷霆从天而降，狠狠地轰击在羿肖刚刚所处的位置上！

    这雷霆的力量极其霸道，就算是羿肖成功闪避，还是被其带起的碎石击中。

    好在羿肖现在防御极强，这些碎石虽让他感觉到一丝痛意，却还不足以破开羿肖的防御。

    被雷霆正面轰中的位置，地面上留下了一个漆黑的深坑！

    看这威力，如果真被正面击中，即便是现在的羿肖，也绝不会好受！

    而这道雷霆，也彻底拉开了金鹰攻击的帷幕。

    只见雷羽金翼隼的双翼用力一振，带动着庞大的身体向羿肖冲来，强大的气流直接将周围废弃的车辆吹得凭空飞起！

    冲刺间，雷羽金翼隼身上的雷霆开始向着双翼聚集，高密度的雷霆看起来就像是为它的翅膀武装上了一层铠甲！

    羿肖注意到，在雷霆之下的翅膀也发生了变化，雷羽金翼隼身上的能量开始迅速向双翼聚集，金色的羽毛寒光流转，锋利程度似乎又有提升！

    有了上次的教训，雷羽金翼隼不再选择使用鹰喙，而是将力量集中在钢翼上。

    这一次，羿肖仍然选择正面碰撞，抖剑术加上剑意的加持，他的攻击完全不虚雷羽金翼隼！

    “给我破！”雷魔剑夹杂着破之剑意狠狠地迎上了雷羽金翼隼的钢翼，碰撞之间，火星飞溅！

    这一次，碰撞形成的冲击波更加强大，羿肖身后的巨力金刚才从上一次的冲击中缓过气来，身体就被新的冲击波带着抛飞而起，狠狠地撞在了一旁的建筑上。

    建筑直接被巨力金刚撞成一片废墟，而它巨大的体型也被掩埋在废墟下。

