    “庚组小组赛第四场，青元散人！对阵，玉书门何墨！”

    何墨淡定地整理了一下仪表，越众而出，他穿一身得体的湖蓝长袍，身姿挺拔，眉目疏朗，让见者忍不住赞上一句丰神秀逸。

    抬眼看了看对手，是一个生面孔的青袍白脸修士，正手忙脚乱地操纵傀儡往擂台上走去。

    “新手罢了！”

    心底暗暗嗤笑一声，何墨漫不经心地走上擂台旁专门为对决者准备的小木台，一近战、一远程两具傀儡灵活地跃上擂台，熟练地摆好一前一后的战前准备姿势。

    “何少加油！”

    “给外乡人点颜色瞧瞧！”

    “何少，我压了你整整十灵石，可别放水呀！”

    “……”

    台下传来不少加油起哄之声，这何墨是已经参加过数次傀儡争霸大赛的老手了，而且还是周边一个小门派的掌门之子，在台下有不少熟人，虽没得过第一，但人气不低。

    朝台下观众微微拱手回礼，何墨好整以暇地看着对手登上对面的木台，也学着自己一般，将傀儡摆出个一前一后的站位。

    “请。”

    “请！”

    准备好后，裁判刚宣布比赛开始，何墨就操纵近战傀儡大步向前，瞬间冲到对面近战傀儡的面前。

    “看我这手出其不意！看我这手攻其无备！看我这手先声夺人！对面的新手，欢迎来到傀儡争霸赛！”

    何墨心中得意的笑着，有一种虐菜的快感，近战傀儡在他的操纵下举起手中长剑，朝敌人的脑袋力劈而下，打定了主意要速战速决。

    “嘣！”

    十拿九稳的一击居然被挡住了？何墨微微惊讶，操作上却丝毫不乱，化竖斩为横劈，狠狠劈向敌人腰腹，却又被横剑挡下。

    先机已失！对手绝不像自己想象中那般弱小，只能在缠斗中觅机致胜了。

    何墨心中瞬间有了决断，刚操作傀儡把距离拉开一步，不料对手却欺身而上，反攻了过来！

    横斩、竖劈、上挑……

    都是最简单的剑招，却一剑快过一剑，逼得何墨只能控制傀儡边挡边退。

    守久必失，一个格挡不及，便被扫中右腿，一道光罩一闪而逝，右腿失去灵活，敌方得理不饶人，又接连命中何墨近战傀儡的身体各处，打得傀儡身上光罩不断颤动，情况变得岌岌可危。

    【神机楼】还没有财大气粗到让参赛者拿着自家的傀儡去拼斗互损，这光罩便是【神机楼】布置在参赛傀儡身上的法术，有着和傀儡本体相当的防御力，击破了光罩，就相当于击毁了傀儡。

    再这样下去要输，必须得出奇制胜才行！

    何墨咬牙坚持，分出一部分注意力到自家远程傀儡身上，打算抽空操作远程傀儡偷袭。

    结果远程傀儡刚刚一动，就被一支光箭迎面击中头部，光罩破碎，瞬间失去了行动能力。

    对面居然能双操？

    心神震动之下，近战傀儡也被对手抓住机会，一剑斩在脖颈处，光罩溃散，胜负已分。

    我被这个新手碾压了？而且还是毫无还手之力……

    何墨失魂落魄地呆立当场。

    两人这番对决，兔起鹘落之间就决出胜负，场下观众甚至都没反应过来，冷场片刻后才哄然叫好，直呼胜者为黑马，观赛的众选手也没人再敢小看这位新人了。

    ……

    “这就……这就……这就赢了？”

    李青元半天没回过神来，青云散人当然是他的化名，比赛开始后，李青元本是严阵以待，对手刚开局就冲到脸上，确实让他有点措手不及，但过了两招就发现对面傀儡动作僵硬，行动迟缓，实在是没有半点威胁，若不是想多练习几招积累一下经验，恐怕一个呼吸就能把对面斩落马下。

    “对手水平也就那样嘛。”

    李青元长吁一口气，终于不再紧张，对后面的对决也平添了几分信心。

    随后的几场比赛，李青元应对得越发轻松，甚至在擂台上把八种傀儡试了个遍，顺利以全胜的战绩小组出线，晋级八强。

    这期间，李青元发现自己最多能控制三具傀儡，其中最佳配置就是一近战，一远程、一刺客的阵容，近战正面硬刚，刺客在周遭游走，远程觅机偷袭。

    其中负责正面对决的近战傀儡当然需要一个意识全力操纵，而刺客傀儡和远程傀儡由于多数时间在场边挂机，所以第二意识也能勉强操作得过来。

    当然，李青元堪比筑基初期修士的神识也起到了很大帮助，经过这几场，李青元发现神识越强，对傀儡传达指令的速度就越快，这也是自己的傀儡显得比别人灵活的原因。

    可以这么说：“一心二用”天赋加强了自己操纵傀儡的数量，强大的神识加强了自己操作傀儡的质量，看来这傀儡之道，果然很适合自己。

    当八强赛终于要开始时，时间已经临近傍晚，但围在擂台外的观众反而更加热情高涨，全因八强赛是一局定胜负的淘汰赛，每次大赛都有爆冷，实在是刺激，让观者欲罢不能。

    李青元堪比筑基的神识、显露出的双操能力，使得他已经成为此届比赛最大的热门之一，和他热度相当的还有两人，一人名为许宗炎，出生于摩云山脉境内的元婴家族许家，也是擅长双操，惯用一近战傀儡、一豹状兽形傀儡的组合，也是小组全胜出线。

    另一人名为吕剑，他算是此届赛事中出现的一朵奇葩，从来都是只操纵一具近战傀儡对战，但他神识不比李青元低，傀儡行动迅捷，而且似乎还掌握了一门凡俗中的精妙剑法，操纵傀儡使出，往往几招之下就能击溃对手。

    【神机楼】中一位筑基掌柜站在擂台中央，将八强选手请上台挨个介绍一番后，便毫不拖沓的开始现场抽签，组织对决。

    李青元这次居然抽到了第一个登场，而对手，正是另一位热门选手——许宗炎。

    第一局就堪称决赛预演，顿时激起场下观众们的热情，李青元不敢托大，换上自己的最强阵容，一近战、一远程、一刺客，抬眼朝对面看去，愕然发现，许宗炎居然也是选择了三傀儡的阵容，一近战、一豹形、一远程，显然在之前也留了一手。

    双方目光交错，都看到了对方眼中的凝重，在场下的欢呼声之中，李青元和许宗炎缓缓见礼。

    八强赛第一场，正式开始！

