    深夜，黄五爷左拥右抱着从酒楼走出来，今天晚上他喝得很尽兴，现在正准备回府躺进温柔乡里。

    在绝帝城郊外他拥有一座矿山，那便是取之不尽的财富，每天都有源源不断的矿石从山中运出来，不消多久时间就能变成白花花的银子，钻进黄五爷的口袋。

    绝帝城的人们总是说，“金山银山藏宝山”，指的便是城中三个有头有脸的大人物。

    其中黄五爷是最有钱的一个，他家中的奴婢仆从，日常穿戴都非常的考究，比一般人家都要光鲜亮丽。

    此时载着黄五爷的马车正往黄府跑去，在外面花天酒地是他惯常的生活，多少城中少女都盼着能被他所看中，因为一旦被接近黄府，就意味着这辈子都将不愁吃穿，享尽荣华富贵。

    “吁~~~~”

    突然车夫勒住了缰绳，强行将马车停了下来，不明情况的黄五爷，在车厢里不小心就磕到了脑袋。

    疼得他“哎呦”一声，登时破口大骂起来。

    “你这混蛋怎么搞的，不知道我在车上吗？”

    两名浓妆艳抹的女人赶紧贴了上去，柔声细语地在他耳边假装关心。

    “老爷，您没事吧，这该死的车夫，怎么搞的！”

    “我给老爷揉揉吧，瞧把我给心疼的，小心肝儿噗噗直跳。”

    黄五爷有些不耐烦地伸手一推，就将两个女人推到边上，接着他抬起脚便往前猛踹，直接将车夫给踹下了车。

    “你这混蛋是活得不耐烦了？给你赶车的机会，那是瞧得起你，给你一个金饭碗，你倒是给我端好了，别人想求还求不来呢！”

    “能给我黄五爷赶车，那是你几辈子修来的福气，知道吗？”

    马车夫摔了个狗啃泥，这下摔得可是够呛，但他趴在地上赶紧给黄五爷磕头认错，都顾不上先掸落自己衣服上的泥。

    这时管家走上来质问他：“你到底是怎么回事，瞧把我们老爷给气得，等回府之后我一定不饶你！”

    结果这马夫抬起头，伸手一指前方，说：“是...是这个人突然出现挡在前面，我才迫不得已停下来的。”

    黄五爷和管家都往前看去，果然是有一个人背对着他们，站在夜色之中。

    “这谁啊，大晚上敢挡老子的路？”

    两名家仆迅速跑上去，想要质问这个胆大包天的人，结果他们刚伸手想要将这人押起来，带去给黄五爷赔罪，却发现无论怎么使劲，这家伙就是站在原地纹丝不动。

    “怎么见了鬼了，这家伙......好重啊！”

    其中一个狗腿子纳闷地说道。

    接着，两人商量着一起使劲，可接连尝试了好几次，始终都没有能够成功。

    黄五爷等不下去了，便骂他们说：“两个废物的东西，平时白白吃我那么多粮食，到了派用场的时候，一个比一个饭桶！”

    两人唯唯诺诺地退到一旁，黄五爷亲自走了过去。

    也就是在这个时候，那背影忽然转身，露出一双坚毅、阴沉的眼睛。

    “你这混蛋知不知道我是谁？好死不死敢挡住老子的去路，我要让你跪下来给我磕头赔罪！”

    这人微微一笑，对着黄五爷说：“不好意思，黄五爷，我家的狗不知道怎么回事，跑出来之后就没影了，我正在这里找它呢。”

    黄五爷先是一愣，然后接着骂道：“你家的狗死活关我屁事，快给我跪下！好好瞧清楚我这张脸，今天就算是天王老子来了，也救不了你小子！”

    “深更半夜还遮着半张脸，你也不是什么好东西，来人给我狠狠地打！”

    黄五爷一声令下，随行的7、8个家仆就一拥而上，都想要在黄五爷面前好好表现一番，说不定这位大爷一高兴，还能赏他们每人几十两银子。

    所以他们都格外卖力，挽起袖子就往死里打，可是还没有怎么着，他们就一个个接二连三的哀嚎起来。

    有人带着哭腔说道：“这人的脑袋怎么比石头还硬啊，我这手怕不是断了！”

    也有人说：“痛死我了，刚才我是打在了铁块上吗？”

    看着这些家仆鬼哭狼嚎的模样，黄五爷的脸色更加不好看了。

    他对这些平日里围着自己转的家仆很失望，为了养着这些废物，他可是也花费了不少银子的，可今天遇上这档子事，却一个接着一个给他丢人现眼。

    这还得了？

    黄五爷一声大喝，“你们这些废物，把我黄府的脸都给丢尽了！”

    “不过是个区区小贼，你们也对付不了吗？要是再解决不掉他，明天你们全部给我滚出黄府！”

    眼见自己的铁饭碗要砸，这些人都呲牙裂嘴着发狠起来，他们都将怒气撒向这个挡路的小子，要是害自己丢了饭碗的话，这小子就得拿命赔！

    带着这股子狠劲，他们又一次嚷嚷着冲了过去。

    他们使出了全力，并且完全没有手下留情的意思，但同时人家这次也没有客气。

    结果他们一个个就像是丢沙袋一样，被丢到了黄五爷的脚下，后者定睛一看，所有家仆都被打得鼻青脸肿，倒地不起。

    黄五爷这时候心里才有些发慌，酒也顿时醒了大半。

    “你...你到底是什么人？为什么跟我过不去？”

    这人一步步朝他走来，并且揭下了脸上的面罩，秦少封棱角分明的脸，毫不遮挡地出现在了黄五爷面前。

    “你到底是谁？”

    黄五爷的声音有些发颤，站在他前方的这个人，身上散发出令人如临深渊的恐怖气场。

    秦少封冷笑道：“知道诛隐吗？”

    “什么！”

    黄五爷心中一凉，难道他就是如今绝帝城闻之色变的杀手诛隐？

    “你...你为什么要来找我？不是说，你只杀那些大奸大恶之人吗？”

    “怎么？你不是？”

    秦少封冷淡地反问了一句。

    黄五爷马上解释说：“我可是大善人啊，绝帝城的所有人都可以给我作证，平时我可没少布施穷人，还让家眷常去道观捐香火钱。”

    “可你还是该死。”秦少封不容置疑地说道。

