

               苏启旁边笑了下没有说话。

    汪名岗一提到苏启身份问题，就好像是在说自己得意的一个晚辈一样。

    故作神秘的说：“26岁，很年轻。”

    “但是他在我们华夏操控了一个几百亿的商业帝国。”

    “轻教提分网听过吗”

    加利夫一头雾水摇头。

    “没关系，那你总听过启程地产和益海地产吧。”

    加利夫继续摇头。

    “呼，好吧，那你听过媚族手机吗？”

    “好像听过”加利夫依旧一头雾水。

    汪名岗有些郁闷的说：‘那你听过橙子科技吗”

    “哦当然！橙子科技是你们华夏的标签，也是一家非常伟大的企业。”

    “互联网兴起于米国，但橙子科技出现之后，世界互联网的市场已经因为它被华夏抢走了风头。”

    ‘汪先生，我听说你橙子科技的创始人非常的年轻，是这么回事吧。”

    加利夫对于橙子科技赞不绝口，主要是这家公司表现的太耀眼了。

    懂点门道的人都知道，印都和米国大选都有他们的影子。

    汪名岗目中闪过了一丝的得意：“你说呢？他当然是一个年轻人，也是我们华夏的榜样。”

    加利夫原本还想赞扬几句的，但身体突然震动了一下，好像想到了什么。

    极度震惊的望着带着淡淡笑容的苏启，腾的一下就站起来了。

    不可置信的说：“哦买噶，汪先生，你不会是想跟我说，这位苏先生就是橙子科技的创始人吧。”

    苏启同样站起来，带着平淡的笑容说：“总T先生，我就是橙子科技的创始人。’

    “说起来我很汗颜啊，我费劲了千辛万苦，弄出了那么多的产业，结果总T的先生只听说过橙子科技。”

    “等等！’加利夫突然冷喝了 一声，表情非常凝重，好像在费劲心思的想着什么问题。

    突如其来的反应，让苏启和汪名岗也一头雾水。

    “大正集团，苏启，苏启，大正集团。”加利夫皱着眉头不停的回顾着。

    “对！橙子科技的母公司就是大正集团！大正集团的总创始人就是苏启！”

    “该死的，我一早就应该要想到的！”

    “苏先生，非常抱歉，我不该忽略你，如汪先生所说，你是华夏商界的骄傲。”

    “我代表整个埃塞国欢迎你的到访。”

    加利夫的话让苏启他们松了一口气，这一惊一乍的，让人跟着一起心跳。

    苏启笑着说：“总T先生客气了，也不能够怪你忽略，只是我想有时间来看看你身边的人。”

    这话让加利夫的心情沉了下来，再次坐下后说：“苏先生，你看到了什么？”

    苏启喝了口水：“其实也不知道对不对，我觉得总T先生身边的人心好像并不是在一起的。”

    “我不懂外交，说话比较直接，还希望总T先生别太在意。”

    加利夫赶紧打断说：“不不不，苏先生，你可以畅所欲言，这里只有我们三个人。”

    “你不要把我当作是埃塞国的总T，就把我当作是你的朋友，随意发言。”

    苏启笑着点了点头说：“昨天迎接我们队伍当中，有一个军官先生引起了我的注意。”

    “看他肩章，应该是个大校，肚子很大，有胡子，年纪大概在四十多岁的样子。”

    “克里！该死的，又是他！”加利夫脸上的表情非常难看了。

    苏启望着他的表情，大概知道了怎么一回事。

    开口说：“这个人令总T先生很困扰？”

    加利夫脸色不快的说：“他就是我们埃塞国的一个毒瘤。”

    “总是很大穆家族勾结在一起，以此来赚取巨额现金。”

    “迟早有一天我会拿下他”

    苏启听到这话后眉毛抽搐了下，马上就想到了威廉王子跟自己说的话。

    可以确认的是，他们在埃塞国最大的对手就是哈里王子。

    哈里王子在这边的利益代言人就是这个大穆家族。

    联想到赵世雄后来给自己打的那个电话内容，说二狼也失手了，并且判定过去刺杀的人肯定不是简单的人。

    他们拥有娴熟的手法，自己专业的丛林战经验，这除了军方的人，他实在想不出还有谁。

    既然是埃塞军方的人，那么唯一在意他们那边利益的，只怕的就只有这个克里了。

    想了会说：“这个克里在埃塞国实力很强？”

    加利夫说：“当然！”

    “要怪就怪我当初太不把他当回事。”

    “那时候我们赶走了上任总T，因为他把国家治理的太糟糕。”

    “当时我就遭到了巨大的反对，于是我开始铁血镇压。”

    “把一切犯了错误的人全给抓了，还杀了几个震慑他们。”

    “其中就有几个就是克里的上司。”

    “他的上司能够被我抓到把柄，也是因为克里在我面前提供了一切他们血腥的罪证。”

    “后来我就让克里接管了他们的军队，我万万没有想到，克里在得到了军权后，他开始露出了自己最丑陋的一面。”

    “不断地扩充自己，但现在他手下的军人编制已经达到了我们整个国家的百分之三十。”

    “也就是说，他能够调动的人仅仅只在我之下！”

    “这时候我想要动他，已经是非常头痛了，他也看到了我的无奈，就无所顾忌的跟大穆家族的亨利走在一起。”

    “在国内做了不少出格的事情，同时又让我抓不到把柄。”

    加利夫是真的把这顿早餐当做朋友间的谈话了，丝毫没有顾及的说出了他此时的处境。对面二人沉默了下来。

    光是听听就已经感觉到了埃塞国的复杂。

    汪名岗说：“这样的人，在我们华夏，不管他是谁，是肯定要被直接给枪毙的！”

    “我觉得总T先生应该要好好的管理下，不然国外资本依旧难以放心的在埃塞国投资。”

    “对于商人来说，他们需要的是一个安全的环境，人身安全，资本安全，有了这两点就会有资本过来角逐市场。”

    加利夫叹了口气：“我当然在想办法解决他，但……”

    “我要是可以帮忙加利夫先生解决他呢？”

    二人话音刚落，苏启站起来说。