    

    医院门口。

    在贺大姐的和沈国华的注视下，一辆军用吉普车停了下来，紧接着任强，秦帅，杨苗，李旭涛走了下来，手里还提着一些水果，花篮。

    “特务处的人怎么来了？”贺大姐看着不远处，嘀咕了一句。

    “估计是来看白泽少的，现在娅仁医院可没有什么大人物”沈国华解释了一句。

    “不管他们了，你做好随时动手术的准备吧，温小婉那边还要麻烦你联系一下”贺大姐收回视线，笑着说道。

    “我知道你”

    “行，你自己注意一下自己的安全，我先离开了”贺大姐说完以后，直接离开了。

    医院里面。

    任强几人也是来到了白泽少所在的病房里面。

    “你们怎么来了？”白泽少看着走进来的几人，也是有些意外的说道。

    “小白，你这是什么表情，看到我们，你不应当是一副高兴的样子嘛”秦帅故作不悦的说道。

    “你小子，我只是好奇，你们现在不是应当很忙的，怎么会有时间来我这里”白泽少笑着问道。

    “你也知道了”任强看着白泽少说道。

    “能不知道，昨天下午的时候，我们行动队的弟兄搜查医院，直接搜到了我的病房”白泽少无语的说道。

    “这有什么，我们电讯科还不是二十四小时连轴转”任强说话的时候，也是揉了揉眼睛：“就我今天来看你，都是和我们钱科长请的假”

    “得了，等我出院了，请哥几个到玫瑰歌舞厅好好的放松放松”白泽少直接承诺道。

    “这可是你说的，我们可就等着了”

    “我什么时候食言过”白泽少大笑的说道。

    “别说我们了，说说你吧，你怎么回事，凭借你的身手怎么弄得这么狼狈，而且我听说还折了一个弟兄”秦帅好奇的看着白泽少。

    “我本就在北平的时候受了枪伤，还没有好利索就返回山宁，可是日本人咬的实在是太紧了，能保住名就算我幸运了，狼狈算什么”白泽少苦笑了一下，解释道。

    随后几人也是闲聊了起来，聊的大都是最近闹得沸沸扬扬的红党，当然也聊了一下最近的形势。

    而通过此次的聊天，白泽少也知道现在的特务处上下，都在盯着这个案子。

    差不多过了一个多小时后，任强几人也是提出了告辞。

    恰好这个时候，消失了一天的猴子走了佳进来。

    白泽少也是急忙吩咐道：“猴子，替我送送他们”

    猴子应了一声，就走出了病房，没多久就再次返回来了。

    “大力的事情办妥了？”白泽少看着一脸平静的猴子，关心的询问道。

    “已经办妥了”猴子点了点头。

    “那就好”白泽少叹息了一下，继续道：“你的身体怎么样？从回到山宁也没有休息就一直在忙碌”

    “我没事，比起大力来说，我已经很幸运了”

    “行了，不说大力的事情了，这样吧，我批准你休息几天，回去好好调整一下自己的状态”白泽少很是强势的命令道。

    “好吧”

    随后猴子也是离开了病房，白泽少则是快速的思索着昨晚上的事情。

    无论他采取怎样的措施，首要的前提就是要离开医院，否则他什么都做不了。

    只是，现在的他身体依旧虚弱，就算他想要离开医院，可是医生也不会允许的。

    而且没有一个合适的理由，他想要介入这件案子，恐怕会被别人认为是在抢功。

    要知道北平的事情已经让他获得了足够的注视了，如果再次插手这件案子，恐怕会引起众人的反弹。

    如果真的走到那一步，那么他恐怕也发挥不出多大的力量了。

    支呀。

    就在这时病房的门再次被打开了，躺在床上的白泽少转过身来，懒洋洋的说道：“不是才刚刚量过体温，怎么又………”

    说道这里的时候，白泽少却是说不下去了，而是急忙一个翻滚坐了起来：“队长，你怎么来了”

    “我怎么不能来，好歹你也是我们行动队的副队长，你从北平回来就受伤住院了，我应该早就看望你的”吴正柯笑着说道。

    “队长，真的是麻烦你了”白泽少同样笑了一下。

    但是，对于吴正柯的来意却不甚明了，其实自从他被提拔为行动队副队长的时候，他和吴正柯之间的关系，就变得有些尴尬了。

    而且，他虽然是副队长，可是实际上能够掌控的也就只有三组了。

    说是副队长，权利看似大了不少，可是无论明里还是暗里，处处都被吴正柯掣肘。

    好在他没多久就离开了山宁去北平执行任务了，算是避开了和吴正柯正面交锋。

    现在吴正柯竟然来上门看望他，白泽少怎么都不觉得他会是好意。

    而吴正柯似是没有注意到白泽少的出神，依旧笑着说道：“身体恢复的怎么样了？”

    本是普通的一句询问，但是白泽少却没有立马回答，而是直接挑明道：“队长，我是一个直接的人，您要是有什么吩咐的事情，直接说好了”

    吴正柯愣了一下，没有想到白泽少会如此的直接，轻笑了一下，继续道：“也没什么事，就是过来看看你，看你恢复的状态”

    白泽少没有说话，只是似笑非笑的看着吴正柯。

    被白泽少那样看着，吴正柯倒也没有什么不好意思，不过终究不在兜圈子，直接说道：“是这样的，目前有一件任务，非常的棘手，可是却没有合适的人选”

    吴正柯说道这里的时候，故意撇了一眼白泽少才继续道：“处里面的很多人都推举了你，所以目前来看，任务是非你莫属了”

    “非我莫属？”白泽少嗤笑了出来：“队长，你就不要捧杀我了，我什么样的能力我自己还是知道的”

    “小白啊，你就是太谦虚了，年轻人应该有干劲儿啊”吴正柯笑眯眯的说着。

    白泽少看着吴正柯的样子，越发的觉得这家伙今天来这里，是不安好心的。

    说不定已经挖好坑，就等着他跳了，要知道他从北平回来就直接住院了。

    一旦他身体康复了，回到特务处，上面肯定是要论功行赏的，说不定还能升一下。

    如此一来，他和吴正柯的冲突将会更加的猛烈。        

