    “一辆垃圾车还想和我飙！吗的，本少爷飙死你！”李君浩捶着方向盘破口大骂，一脚油门朝着萧云的车尾撞去。

    “砰！”

    感觉到车身猛地一震，萧云眉头微蹙，瞥了一眼后视镜里李君浩的方位，朝林雪儿问道：“林小姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    尽管林雪儿努力让自己保持平静，可一张俏脸上依旧有些煞白，显然是被刚才突如其来的碰撞给吓到了。

    见状，萧云的眉头皱得更深了。

    他将刚才稍微打偏的方向摆了回来，稳住车子后，又把李君浩企图超车的空间重新堵死。

    李君浩在后面气得快把方向盘都捶烂了。

    他脸色涨成了猪肝色，死死地盯着前方的萧云不断飘忽的走位，却一直无法找到超越的机会。

    吗的，肯定是今天开的车不行！

    要是自己开那辆法拉利来，这个臭小子哪里还有机会猖狂呢？

    很快，一众豪车转入了一条单行道。

    尽管这个路段是上坡路，但弯弯绕绕、连续拐弯非常的多，即便是这群车技不俗的富二代，也不得不降下车速。

    拐过了一个幅度不大的弯角后，前方是一段平缓的上坡。

    此时，李君浩眼神一狠，将车拉了个大斜线，直接飙到了对面车道，加了脚油门就超了萧云的车。

    就凭借车子性能上的碾压，李君浩终于在上坡路段彻底甩开了萧云。

    “傻逼！”李君浩看着后视镜冷哼了一声。

    就在这个时候，后方却突然照来一片亮光，李君浩朝后视镜里一看，顿时就傻眼了。

    萧云那辆原本还离自己很远的车，居然又追到了自己屁股后头，而且看那劲头，是要找机会超过自己。

    李君浩心中冷笑连连：“前面就是一个连续弯道的下坡路，这臭吊丝不减速，就等着出事儿吧！”

    在这种连续弯道还下坡的路上，他着实不敢再提速了。

    这种路，就算是车技极好的人也不敢大意。

    更何况，李君浩一向是以豪车的优势去欺负和他飙车的人，车技并没有练得多好。

    然而，让李君浩没想到的是，萧云却依旧没有减速的势头，反而越开越快！

    “吗的，这臭小子是疯了吗？”李君浩骂道。

    越野轿跑里，林雪儿身子绷得紧紧的，一双杏眼里满是惊慌。

    而萧云却看起来十分轻松。

    只见他一只手倚着车窗，一只手操控方向盘，眼神幽深，那样子要有多惬意就有多惬意。

    如果不是眼前的景色飞速地倒退，林雪儿都差点以为萧云是在慢吞吞地练车了！

    她不知道的是，萧云开启了透视眼，能预知前面道路的变化，而且他被经过这段时间练习五禽戏与吐纳之术后，感知力、控制力和反应能力都得到了极大的提升！

    此刻，萧云对车子的掌控已经达到了随心所欲的地步！

    十分钟后，李君浩和一众富二代才缓缓驶出了那段弯弯绕绕的路。

    而萧云则直接把车停在了路边，一脸悠哉地等着他们。

    本来觉得自己车技很好的富二代们，瞬间个个脸色惨白，只觉得丢脸至极。

    这么多价值百万的豪车，居然被一辆他们都看不起的国产越野轿跑完爆了！

    “李少，你带路能不能开快点？我都等好半天了。”萧云低头看了看表，似笑非笑的说道。

    “你、你他吗的别得意的太早！”李君浩被气得差点一口气没上来，说话都结巴了。

    他狠狠地一踩油门，玛莎拉蒂的速度瞬间飙升，甩下了还停在路边的萧云。

    江悦蕾慢悠悠地开在最后一个，她摇下车窗，忍不住咂舌称赞了起来：“雪儿，你朋友的车技也太牛了吧？”

    刚才的路，简直就是“山路十八弯”，可萧云不但没减速，反而还加速！

    江悦蕾光是在后面看着，都觉得心脏随时要爆掉了！太刺激了！

    这种车技，就算是职业赛车手也要苦练十几年才能达到。

    江悦蕾向来喜欢追求刺激，平时自然比较关注一些赛车运动，也认识许多赛车手，可没一个人有萧云这样随心所欲的飙车技术，她都有些后悔没有跟林雪儿坐一张车了。

    面对江悦蕾的称赞，萧云淡淡一笑，不紧不慢的再次发动了车子。

    李君浩一路狂飙，直接冲到了最前面。

    看着身后的一道道光亮，他仿佛出了一口恶气般，得意地骂道：“哈哈，去他吗的臭吊丝！过了弯道看你那什么跟老子飙！”

    不过，李君浩那得意的神情很快就化为了无有。

    萧云的车与他的距离迅速地拉近！

    下一秒。

    萧云又超过了李君浩！

    就连其他富二代都诧异不已！

    萧云刚才可是停下了车子的，也就是说，他让了李君浩一个起跑！

    “吗的！老子不信这破垃圾车能在直道上飙过我！”伴随着叫骂声，李君浩一脚踩死了油门。

    金都皇朝的位置并不在市中心，随着距离目的地越来越近，路上的车辆也越来越稀少，李君浩此时更是完全不顾什么红绿灯了。

    此刻，他的心里有对萧云的恨与不甘。

    这场飙车，他一定要在终点前赶超萧云！

    红色玛莎拉蒂的发动机咆哮着，整辆车子如同一支红箭般射了出去。

    李君浩感受着座椅背上传来的推背感，眼神里闪过了一抹阴狠。

    眼看着离萧云的车子越来越近，李君浩的眼里再也没有其他东西，只想超过萧云的车。

    然而，前方突然出现的转弯，却让他瞬间措手不及！

    尽管他猛打方向盘，可车身还是狠狠地和马路上的护栏来了个最亲密的接触。

    随着一连串尖锐的摩擦声响起，李君浩的玛莎拉蒂顶着护栏，冲到了金都皇朝的绿化带上。

    此时，萧云的车早已先一步抵达，稳稳当当地停在了金都皇朝的大门口。

    林雪儿缓缓走出车门，来到李君浩的玛莎拉蒂前，看到那面被护栏撞凹陷的车头，不禁摇了摇头。

    李君浩跌跌撞撞地走下车，脸上表情呆滞，显然是惊魂未定。

    刚才他为了超越萧云的车，竟然差点连命都搭上去了！

    看到自己的爱车被撞得支离破碎，再想到自己不但没有追上萧云，还得花大几十万来修车，李君浩胸中顿时怒火升腾。

    简直就是亏到姥姥家了！

    看到林雪儿一脸鄙夷地对着自己摇头，李君浩瞬间就觉得脸上火辣辣的。

    他愤怒地转过身，瞪着萧云骂道：“臭吊丝，你把我的车弄成这样，你赔得起吗？”

    “李少，明明是你自己为了超车，才撞到了护栏上的，关我什么事？”萧云嘴角勾起，邪邪笑道。

