    蓝紫晗深深的看了陈枫一眼，而后微笑说道：“陈公子，此间既然事了，那么大可离去。”“

    不过，却还不要着急离开天龙城，大将军还想见你一面！”陈

    枫哈哈一笑：“放心！我不着急走，我也想跟大将军好好聊聊。”

    “好！”蓝紫晗点头说道。

    而后，他又看向柏鸿信，道：“这位，想必就是北斗剑派新任掌门了吧？”“

    不知道陈枫公子，可否将他交给我们？”

    “北斗剑派总归是天龙城之中势力，碰到这等事，我们也须得帮扶一下。”

    “好！”陈

    枫一提柏鸿信，直接将他扔给了蓝紫晗。

    柏鸿信脸上闪过一抹不情愿，他自然很明白，这些人绝对不会帮着自己，只会想着从自己身上捞点好处。陈

    枫一手提起鲜于高卓，微笑说道：“走吧，此间事已了！”鲜

    于高卓回头看去。

    目光扫过青山崖，扫过后山藏经阁，扫过这里的一切。似

    乎要将这些东西，全部都烙印入自己的脑海！

    他脸上露出深深的感慨和落寞之色。

    陈枫微笑道：“别看了，走吧，如若你在我那表现得颇好，我以后自然会再带你来这里的。”

    说罢，拎着鲜于高卓，身形一闪，急速远去。而

    这边，柏鸿信则是被蓝紫晗等人簇拥着，又一次进入藏经阁之中。

    显然，蓝紫晗等人是想让他带着去藏经阁寻找那些北斗剑派珍贵的宝物。

    陈枫很清楚他们在做什么，他也知道，这一次估计柏鸿信顺利掌控北斗剑派不成问题，但只怕要狠狠的出一回血了！

    陈枫启程离开北斗剑派。临

    走之时，他也回身望去。此

    地，几乎可以说改变了陈枫的命运。

    很快，陈枫便是回到了天龙城下城区。他

    一路过来，便见此时，天龙城之中已经是恢复了平静，到处都有强悍的天龙城大军在维持秩序。

    而那些被破坏的地方，也是已经被清洗完毕！

    如果不是百姓脸上犹自带有一丝惊慌的面孔，根本就看不出来在片刻之前这里曾经发生过什么。

    这一次，陈枫没有回客栈。

    兹事体大，他现在身上的东西太过珍贵，也着实不适合再去客栈呆着了。所

    以，陈枫直接去了竹林药膳斋。刚

    刚一踏进竹林药膳斋，便是看见大堂之中，林冉等人都在那里。

    见陈枫回来，林冉立刻走上前来，看着他压低声音说道：“这一次北斗剑派的事情，闹出的这诺大动静，是不是跟你有关系？”

    陈枫看向她，缓缓点头。林

    冉脸色数变，眼中闪过一抹复杂之意。

    陈枫立刻便知道她想到了什么，轻声说道：“这件事情，确实与我有关。”

    “但是，我没杀无辜之人。”

    听闻此言，林冉顿时心中放松了下来。

    看着陈枫，笑嫣如花：“那便好。”

    她看着陈枫，轻声说道：“我就知道你绝对不是一个滥杀无辜的人。”陈

    枫哈哈一笑，而后道：“我得先上楼去休息一下，还有……”他

    晃了晃被他提在手中的鲜于高卓，道：“他准备一点药膳，帮他恢复一下身体，也安排一间房间。”而

    后，又格外嘱咐了一句：“调理身体的就可以，不需要别的。”鲜

    于高卓看着陈枫，满脸苦涩道：“陈公子，以老朽我现在的这般状态，你就算是给我喝一千碗恢复实力的药，也没什么用！”

    陈枫哈哈一笑，说道：“有备无患不是？”

    林冉点点头，吩咐人去端药膳。

    而这个时候，一声清越的呼喊传来：“陈枫哥哥。”

    下一刻，那后门便是打开，一个小小人影从中直接扑了出来，扑到了陈枫怀里。

    正是钟灵竹。

    陈枫哈哈大笑，将钟灵竹高高的举了起来。

    钟灵竹也是咯咯笑着伸手去摸陈枫的脸，而陈枫刚刚将钟灵竹举起来，忽然便是心中一阵异动。原

    来，此时他感觉到，钟灵竹身上传来一股气运，与他的气运粘连在一起。而

    这两股气运与之前不同。之

    前只是粘连，只是纠缠，现在那气运竟是进入了陈枫的体内，壮大陈枫的气运。

    而后，则是又返回到了钟灵竹的体内。

    不过，钟灵竹对这一切自然是毫不知晓。

    而那对壮大的气运在陈枫体内流转一圈，瞬间，陈枫那气运被封锁的感觉就更是彻底没有了！最

    后一点气运被封锁的尾巴，都是被清扫的干干净净。

    但陈枫心中并没有得到他想象中的轻松。

    同时，他也有着一个疑惑：“我明明没有将和钟灵竹身世相关的那些事情都理清楚，也没有将他的那些仇人都给斩杀殆尽，为何，这束缚我的气运却是没有了呢？”但

    忽然，就在陈枫脑海之中刚刚闪过这个念头的时候。

    于他心底深处，又是一种气运牵扯的感觉传来。

    似乎，那要锁住他的气运，那之前被锁住气运的感觉，又一次袭来！就

    好像他的气运又一次要被锁住，他的修为又一次要被迫停止一样！陈

    枫顿时心中惊骇：“这是怎么回事？”他

    将钟灵竹轻轻放下，走到旁边盘膝而坐，众人也都不敢打扰他。

    陈枫仔细感知，许久之后，方才了然。他

    长长吁了口气：“原来如此！原来如此！”陈

    枫这才知道是怎么回事。

    原来他的气运，其实并没有被真正放开，那气运纠缠的感觉也一直都没有消失。事

    实上，他的气运本就是应该要继续被锁住的！现

    在之所以暂时解绑，则是因为他其他的力量太强了，他的积累太雄厚了。

    他从一星武帝突破入二星武帝之势头根本就无法遏制，所以凶狠无比的冲开了那禁锢，将锁住他气运的锁链被狠狠的打碎。

    但是，只是打碎，撞断，却并没有彻底根除。用

    不了多久，气运还是会被锁住。

    “原来如此，我就说嘛，这件事并没有解决，我的气运怎么会被放开！”体

    察到这一点之后，陈枫不但没有气恼，反而长长吁了口气，有一种真相终于被查清的感觉。

