    姜小白夏天的时候，有午休的习惯。

    屋子里开着空调，姜小白睡的还是很香的。

    只不过房间外边，不时的传来几个孩子叽叽喳喳的声音。

    现在孩子们都放暑假了，姜浪浪，尹小军，还有大哥家的孩子，大姐家的孩子。

    一帮孩子整天跑着在外边玩，今天很明显是在姜小白家里了。

    因为姜小白家里有空调，这对于一群孩子们来说是最大的福音。

    在外边玩的太热了，就回家里来吹吹空调。

    这里边，尹小军因为岁数的关系，那是孩子王。

    其实要不是得带着弟弟姜浪浪，他不愿意和这一群比自己小太多的孩子玩的。

    可是哄了好几次，让这群孩子自己玩，但是不行。

    他们就愿意跟大孩子玩，没有办法，尹小军只能够带上这群小家伙。

    “一人揣两支藿香正气水，然后我们出去玩，谁要是感觉身体不舒服，就喝一支，谁要是嫌药苦，不愿意喝，那就别出去，在家里吹空调。”

    尹小军安排道。

    姜小白揉着眼睛从屋里出来，就听见了小家伙的安排。

    还挺有想法的，揣着防治中暑的药出去玩，真的是为了出去玩也是拼了。

    “来，一人揣一瓶凉茶再出去。”姜小白打开冰箱说道。

    至于说孩子出去中暑之类的，姜小白也不是太担心，中暑就中暑吧，要是硬拦着他们也不会听的。

    说不定还得偷跑出去，这样还不如大大方方的让他们带着凉茶带着药出去呢。

    “好嘞。”一人拿了一瓶凉茶。

    姜小白一把抓住了拿了凉茶就想跑的姜浪浪。

    “儿子，记住你就这最后一个暑假，就要上学去了啊。”

    “我知道了爸。”姜浪浪应了一声，转身就跑了。

    小孩子光顾着自己玩了，上不上学那都是以后的事了。

    这孩子，姜小白叹了口气。

    一群孩子们走了，尹小音从房间里也出来了。

    “叔叔。”

    “嗯，回来了，也别整天在家里窝着，出去找你同学啊，小姐妹们玩一玩。”姜小白看着尹小音说道。

    这孩子军训了一年，又回到了当初姜小白接来回来家里的时候，又黑又瘦。

    “我知道，可是我这个样子，实在是没脸出去。”尹小音也有些无语的说道。

    当初报考了京城大学，结果京城大学直接军训一年，其他的小姐妹人家上大学以后，什么化妆之类的都学会了。

    女大十八变，越变越好看。

    结果她倒好，上大学一年，不光没有长开，而且军训一年，整个人是又黑又瘦。

    倒是结实了不少，在学校的时候还感觉不到，因为大家都是这样，可是回家以后就发现了。

    真没脸出去……

    “呵呵，那也得出去逛逛啊，好不容易回来了，不行就叫几个要好的到家里来。

    或者上你大伯那里吃饭，该聚就聚一下。”

    姜小白说着，穿衣服就准备走。

    “叔叔，等一下，我去商场逛一逛，你不是正合适上班嘛。”尹小音说道。

    华青大厦的商场，现在也算是龙城的几个大商场之一了。

    “行，我回公司，你去商场逛逛也行，比窝在家里强。”

    姜小白点点头，带着尹小音出了门。

    这个时候，也没有什么车库，车子在外边晒了一中午。

    一打开车门一股热浪就冲出来了，不过上车开车小区以后就好多了。

    “对了，小音，家属楼那边已经在装修了，你回头去挑选一个房间，然后想怎么装修，就和你心怡阿姨说。”姜小白嘱咐道。

    华青控股公司家属楼已经开始装修了，这一次的房间比现在这里大了很多。

    而且距离公司也近，等装修完了以后，过一段时间，姜小白就准备搬进去住了。

    “好吧。”尹小音点点头。

    小军和浪浪已经挑好房间了，那边房间多，但是两个人还是要住一间房。

    姜浪浪还画了一副蜡笔画，给了赵心怡，让麻麻按照他的画装修。

    不过被赵心怡无情的拒绝了，因为这小子要求太高了，直接在房间里画了一个太阳，一个月亮。

    太阳和月亮之间还有窗帘，姜浪浪说，这样的话，想要白天有白天，想要晚上就晚上。

    赵心怡和姜小白还没有这个能耐，能够把太阳和月亮摘下来送给他。

    至于旁边的星星，已经算是比较低的要求了。

    不过小孩子总是有一些奇奇怪怪的想法，姜小白耐心的给他解释了一遍。

    到了华青大厦以后，姜小白给了尹小音一张卡。

    算是一张打折卡，本身没有什么芯片之类的，这个时候也没有那么高级。

    就是能够打折的卡，在华青大厦里边各个店铺消费，都能够拿到最低的折扣。

    毕竟华青大厦还是统一管理的，也算是一个福利，这种折扣卡也会送给一些老的合作伙伴，和内部的一些员工，算是福利之一。

    当然了，打折的力度不一样，像普通员工的也就是九折。

    一些骨干员工，领导，能够八折，

    而姜小白的卡能够打六折，当然了，姜小白平时也不在意这些事情。

    他买衣服还需要打折吗？开什么玩笑。

    他这张脸，在华青大厦里边就可以当钱用。

    更何况，他从来不用自己买衣服，家里的衣服都是赵心怡给准备好的。

    而出席一些商务活动的衣服，都是赵晓锦给准备好的。

    “你好好逛逛，要是逛累了，上金陵饭店喝点东西，吃点饭都可以，要是不走的话，就到我办公室来，晚上等我下班带你回家。”

    姜小白叮嘱道，尹小军和尹小音姐弟俩来家里也很长时间了，姜小白对待尹小军和亲生儿子也没有什么区别。

    而尹小音因为两人年龄差距并不是很大，而且尹小音从小当家懂事，有些像小妹妹一样。

    “好，我知道叔叔。”尹小音挥挥手，晃着马尾辫，去商场了。

    姜小白回到了办公室里来。

    “姜董，刚才张副总来电话了……”赵晓锦看着姜小白来了，起身汇报道。

    “给我接通。”

