    第344章这是你的孩子吗

    “林亦哥哥！太疼了！”

    林亦看着她象征性的抬手拍了拍她的另外一只手臂。

    结果刚叫了两声，顾辰那边一来一送，好了。

    “好了。”

    路悦安：“……”

    林亦：“……”

    林词没忍住笑出了声。

    路悦安转头看了她一眼，林词又不怕她，看就看呗，她看她，林词也看回去。

    路悦安的目光很快移到了陆宁的身上。

    她心中冷笑了一下，看你能安逸到几时。

    顾子一错步挡住了她的视线。

    “同学，你好了吗，好了就走吧，我们要吃饭了。”

    林亦看了他一眼，明显的看到他面上‘赶紧走’三个字。

    林亦抬手拉了路悦安一下：“走吧。”

    路悦安点点头站起身来。

    霍津言看着她的背影却忍不住皱眉，刚刚路悦安落在陆宁身上的眼神让他非常不舒服。

    ……

    陆宁这感冒来的突然，但是却一直不见好，到了比赛的那天也没有好起来，反而有越来越严重的趋势。

    比赛的当天下午陆宁本来不准备让陆景之跟着去了，怕把感冒传染给他。

    但是陆景之执意要去还说要照顾她。

    陆宁拗不过他，而且确实是她先说了这件事情。

    全程她都戴着口罩。

    沈老师带的两个班本来只有一个人参加的，但是现在多了陆宁一个。

    一起去的路上八班的另外一个女生忍不住一直好奇的看向陆宁。

    陆宁一直闭目养神没发觉。

    等到了地方之后，一下车大大的太阳照过来，陆宁身上多了些许的暖意。

    走进去的时候沈老师就安慰陆宁：“没事的啊宁宁，你病了，只要把题都做了就行，名次不重要，你毕竟是第一次参加比赛，压力不要太大。”

    陆宁点点头。

    把陆景之交给了老师。

    老师牵着陆景之的手站在检测门外看着他们进去。

    刚把学生送进去的郎老师一转头就看到了陆宁，忍不住皱眉嗤笑了一声。

    看着她走过安检口进去了，扭头看着沈老师：“沈老师，这可是数学比赛，不是丢人比赛，你带着倒数第一的学生来是觉得我们学校近几年的胜率太高了吗。”

    沈老师没理他，牵着陆景之的手坐到了一边的等候区。

    郎老师翻了个白眼，但是他随后目光落在了陆景之的身上，有些意外的愣了一下，随后直接走过来，也不问，直接抬手就把陆景之的口罩拽了下来。

    陆景之不悦的看着他。

    沈老师看过来连忙把他的手打掉。

    “郎老师，你干什么！”

    沈老师抬手护住陆景之。

    郎老师却看着陆景之眼睛一亮。

    “这孩子，不就是之前那个比赛的第一名！”

    他有些激动的抬手抓住了陆景之的肩膀：“孩子，你现在在哪里上学啊！”

    他问完似乎自己想起来了：“对对对，当时照片下面有写的，一中附属小学对不对！你家长在没在这里？”随后立刻转头看向沈老师：“沈老师，这是你的孩子吗？”

    沈老师看着他过分热情的样子，忍不住更觉得吓人了，拉着陆景之往旁边挪了挪远离了郎老师一点。

    “你要干什么？”

    ?  ?最近票票好少啊，求个票票啊宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

