    “只可惜他是一块石头，如果也和如意一样变成一个人就方便很多了。”秦风看看面前的石头说道。

    “这个说不定，你让他变试试看，万一可以呢，因为我可以可以变成人，说不定他也可以做到。”如意笑道。

    “真的吗？那好，我试试。”

    秦风非常高兴的对那阳晶说道：“你可以变成一个人吗？”

    阳晶居然再次点点头，这让秦风非常的惊喜，赶忙说道：“那好，你变成一个人的样子出来，这样的话我们就方便很多了。”

    秦风的话刚刚说完，就见那阳晶浑身放出了光芒，就像是阳光一般，却比阳光更加的灿烂，随即一个人出现在了秦风的面前，秦风只是看一眼，顿时就闭上了眼睛，因为站在他面前的是一个光溜溜的美女。

    想不到这阳晶一下子就变成了一个美女，而且还是没有穿衣服的美女，秦风不管看了，赶忙转过身去，倒是花仙子和如意非常的高兴，花仙子呵呵一笑道：“想不到你还是一个大美女呀，不过你没有穿衣服呀。”

    如意忙道：“阳晶虽然是有灵智，但是它又不会穿衣服，你快照几件衣服给他穿。”

    花仙子赶忙就从身上脱了一件外衣先给她穿上，然后又说道：“等我待会带他去穿好衣服吧。”

    秦风赶忙摆摆手道：“快去快去，等穿好了再来。”

    此时的阳晶被花仙子带到了房间去了，秦风总算是松口气了，他刚刚只是看到一个美女的样子，都没有看仔细，就发现这美女没穿衣服，吓得他赶忙转过身去了。

    “她怎么变成一个美女了？”秦风惊讶道。

    那如意呵呵一笑道：“这不正好和你的心意吗？你不喜欢吗？”

    秦风无语，忙道：“你一个上古宝物，现在也会开玩笑了？看来你们真是成精了，等会那阳晶出来，我要问问她，是不是跟你一样。”

    如意笑道：“那可能不一样，那阳晶或许是有点可爱，反正没有我这么的聪明。”

    “好吧，也就你能够自卖自夸了。”

    秦风和如意正在说话的时候，花仙子将那阳晶也带出来了，此时的美女穿上了衣服，是一件很漂亮的裙子，秦风这一次才好意思上下打量了一番，这才发现，这个美女气质绝对是仙女级别，只是她的脸色红彤彤的，好像是发烧了，另外她的头发都是红色的。

    “他的头发和脸蛋怎么这么红呀？”秦风好奇的问道。

    如意呵呵一笑道：“当然是红了，你别忘了，他是阳晶，浑身上下都是阳气形成的，它的本体就是红色的，这头发也就是红色，没有什么特别，脸蛋当然是因为他的本体原因，对了，还有他的体温很高，比你们这些人的体温高很多。”

    秦风也不敢上前去摸，毕竟还是第一次见面，就忙道：“你好。”

    那阳晶看了看秦风，只是点点头，秦风看到她有些呆呆的样子，不过很可爱，就笑道：“你应该还没有什么名字吧，既然你现在是我的了，我给你取个名字好不好？”

    那美女又一次点点头，秦风想了想说道：“上一次我给取了个如意，这一次就叫吉利吧。”

    花仙子连连摇头道：“你取的什么名字，应该女孩子叫吉利，多难听，多俗气。”

    秦风笑道：“那你帮忙取一个吧。”

    花仙子看了看美女，忙道：“她非常的可爱，有点呆呆的，就叫呆呆吧。”

    秦风听了也是一阵无语，这名字比自己的也好不到什么地方去呀，可是他不反驳，因为他知道，一旦反驳的话，那被骂的肯定是自己，他不但没有反对，反而是拍手说道：“好，那就叫呆呆吧。”

    美女也是点点头，秦风又问道：“如意他可以说话吗？”

    如意笑道：“我怎么知道？我只知道他有灵智的，说话不说话我不知道？你问问。”

    秦风只好对那呆呆问道：“你可以说话吗？”

    谁知道呆呆点点头道：“我可以说话。”

    他这一开口倒是将秦风吓了一跳，忙道：“你会说话刚刚怎么不说啊？”

    呆呆还是那副可爱的表情说道：“你也没有叫我说话呀主人。”

    秦风又是一阵无语，旁边的花仙子都笑坏了，呵呵笑道：“呆呆不要怕，以后你就跟着我，他不敢欺负你的。”

    呆呆忙道：“他是我的主人，他欺负我也没事的。”

    花仙子却说道：“就算他是你的主人，也不能欺负你，以后他如果欺负你了，你叫我，我来收拾他。”

    呆呆忙道：“谢谢姐姐，我的智力不是很高，只能达到普通人的水平，所以请你们不要介意。”

    普通人的灵智，秦风也是很惊讶，这已经是非常的高了，他笑道：“那已经了不起了，对了，你有什么特长，说说吧，我们都是第一次见你，也不知道你会什么？”

    “主人我会的挺多的，我可以烧烤任何物体，包括宝物，任何宝物在我的面前，我都可以将他融化，当然了，除了上古宝物，就像是他，我是无法对付的，因为他的等级比我还要高。”

    秦风大喜道：“难道你还有这个本事，也就是说，如果用你来对付那些武器的话，你可以摧毁他们吗？”

    呆呆点头道：“当然了，只要不是上古宝物，其他的宝物在我的面前，都不算什么，就算是无法融化，我也能让他毫无作战能力。”

    “哈哈，想不到你还有这么厉害的本事，以后我遇到那些高手就不用怕他们了。”

    秦风心里一喜，这可是大宝贝呀，甚至比如意还要厉害，如果遇到那些高手，武器的差距，那都是致命的。

    而且秦风完全可以偷袭呀，他忙笑道：“好，那我就靠你了，对了你还有什么本事，一起说说吧。”

    “主人，我还能提升你的修为，我的阳气可以让你的修炼速度增加一倍。”

    这个话更是让秦风喜出望外呀，能够增加一倍的速度，那简直就是飞起来一样了，要知道秦风现在的修炼速度，已经是不得了的，如果再增加一倍的话，那简直是不敢相信了。

