    因为陈枫本身就是练刀出身，刀法通神，强横之极，对于刀法的领悟，远非这些少年们可比。

    他的斩龙诀等级，也比这斩人刀法要高得多，再修炼斩人刀法自然是觉得非常容易！

    在当天晚上，只是将这刀法翻看了一遍，陈枫就已经将其融会贯通，彻底领悟，每一招都是圆润剔透，毫无破绽！

    将斩人刀法领悟完毕之后，陈枫却是颇有感触。

    斩人刀法，在他看来，非常简单，但是，就像是那无名心法一样，这斩人刀法在简单中却透着古朴，透着一种浑厚的根基。

    有着一种大道至简的感觉，里面有着一些刀法中的至理，简单且直接发自于源头，直通根本！

    所以，这刀法若是能够夯实的话，以后修炼其他刀法，也会有极大的好处。

    陈枫不得不感叹，寂灭刀门不愧是三级门派，里面的这两门入门的武技和功法。真可以称作是神奇！

    慢慢的，场中的利空厉啸声都消失了，只剩下了一股。

    所有人都止住了自己的修炼，看向了其中一人。

    此时，场中还在练刀的就只有这一人而已，这是一个十七八岁的少年，身材不高，甚至还很是有些矮小，面皮发黄，看上去一副病殃殃的样子，根本不像是个练武的材料。

    但实际上，他是御花殿所有杂役弟子里面实力最强的一个，看起来瘦瘦小小，实际上一身神力，强横之极！

    而他练武天赋也是很高，在所有人里面，是将斩人刀法领悟的最好的一个。

    不过是几天的时间，斩人刀法，他已经领悟了足足一半！

    此时，他手中刀划出一道道玄奥的弧线，使出一招招强大的招式，一招接连一招，中间完全没有任何的缝隙，完美衔接。

    每一招都是威力强大，让人目眩神摇，周围人围成一圈围观，看着他，都是发出窃窃私语。

    “这冯梓善悟性还真是够高啊，这才短短几天的时间，七十二招斩人刀法，他就已经领悟了足足三十六招！”

    “没错，照这样下去，半个月之内他就可以完全领悟！三个月的时间，就已经可以将斩人刀法练得极为纯熟，甚至可以发挥出其三成的威力来！”

    “没错，他现在就已经可以发挥出一成威力来了，我估计，他到时候甚至可能能够发挥出五成威力，这冯梓善，厉害到可怕呀！”

    一人忽然问道：“哎，你们说，他说冯晨比起来，谁更强？”

    “这还真不好说，冯晨虽然实力强大，杀了三名中上游的强者，但是冯梓善可是咱们所有人里面最顶尖的一个，又将斩人刀法练到这种程度，那冯晨未必是他的对手。”

    “什么未必？我估计冯晨肯定不是他的对手！”一个矮壮少年不屑的冷哼道：“这些日子，你们见过冯晨练刀吗？”

    “没见过。”众人都是摇头。

    “那不就得了？冯晨肯定是在练刀上面天赋非常的差，所以一直不练，只在旁边看着，就是怕暴露他的缺陷！”

    矮壮少年得意洋洋的贬低陈枫：“现在的他只怕连斩人刀法的一招都使不出来，又怎么能够和冯梓善相提并论呢？冯晨原先练的功法武技，又怎么能够与斩人刀法相提并论？”

    “他练不出斩人刀法来，那就绝对不是冯梓善的对手！”

    他斩钉截铁的说了这句话。

    其他人听了，也都是纷纷点头，觉得很有道理。

    此人非常得意的瞥了陈枫一眼，目光中满满的都是得意。

    陈枫将他们的话听到耳中，淡淡摇头，根本懒得理会。这些人说他连一招都试不出来，实际上，他已经可以将其轻松驾驭。

    忽然，随着一声大吼，冯梓善一刀斜斩而出，凌空跃起，身形连闪，在空中接连斩出五刀。

    每一刀，都是威力1强大，最后重叠在一起，化作一个更加强大的绝招。

    这一刀劈斩而出之后，他种种落地，长长的吁了口气，嘴角露出一抹笑容。

    这是第三十六招，他将这一招使完，就已经是将目前他领悟的所有刀招全都练了一遍。

    他此时，浑身血液蓬勃蒸腾而起。感觉心中豪情万丈，扫视一眼，没有一个人比得上自己。

    众人纷纷上前谄媚巴结，围着他站了一圈儿。

    看见所有接触到自己目光之人脸上露出的那一抹崇拜谄媚之意，他得意至极的看着陈枫，目光之中满满的都是挑衅。

    忽然，手中刀指向他，大声命令道：“冯晨，你也来练一练刀法吧！”

    “看看你这几天，刀法都从来没有练过，不知道斩人刀法是宗门中重要的入门武技吗？”

    他一副训斥的语气命令道：“冯晨，过来练一遍给我们看看！”

    他刚才也听到了那些人的议论，满心不屑：“这冯晨，也配和我相提并论？”

    陈枫皱着眉头看了他一眼，没有说话，只是淡淡摇头。

    看他摇头，冯梓善更是坚定了自己心里的想法，他觉得陈枫肯定是一招都没有领悟，要不然的话不会这种表现。

    他更是得意，板着脸训斥道：“冯晨，你这是什么意思？怎么，瞧不上咱们宗门的入门刀法吗？”

    陈枫说道：“没有瞧不上。”

    “那你倒是练啊！”冯梓善得意的看着他说道：“你若是不练，就说明你瞧不上，当然，还有另外一个解释……”

    他哈哈笑道：“那就是说你是个废物，一招都没有领悟。”

    他满脸不屑的看着陈枫说道。

    陈枫感觉很可笑，自己对于斩人刀法的领悟，只怕整个寂灭刀门都没有几个人比得过，他竟然以为自己连一招都没有领悟？

    陈枫甚至都懒得跟他争辩，转身就准备离开这里。

    冯梓善眼中闪过一抹羞怒之色，觉得陈枫这种完全将其忽视的态度是对他极大的羞辱，他身形一闪，直接拦到陈枫面前，目光阴冷说道：

    “冯晨，我让你将斩人刀法演练一遍！你没有听到吗？”

    陈枫目光之中，冷色一闪而过，看着他，淡淡说道：“你是在命令我吗？”

