    袁鹏纵然是八景宫的第一天才，但是在为人处事，颠倒是非黑白上面，又岂会是何管事这种老江湖的对手？

    何管事能够成为醉仙楼老板严金刚的手下，没有几分手段又怎么可能？

    一番话把袁鹏说的胸膛起伏，完全找不到任何反驳的话语了。

    此刻他憋屈到了极致，明明自己有理，却被说的一无是处！“袁师兄，给八景宫留点面子吧。”

    这个时候也有八景宫的弟子站出来开口了。

    因为今天来醉仙楼的也有八景宫其他弟子，刚刚赌种子的时候，他们也在场。

    这几个人倒不是真的有正义感，而是实在有些看不下去袁鹏这个做派了。

    你输了就输了，毕竟没有赌品就不要赌，赌了就要遵守规则。

    现在人家切出了盖世宝术，眼红了，转眼间就如此做派，实在有些丢人了。

    这句话气的袁鹏七窍生烟，差点一口鲜血喷了出来。

    他说的都是事实，需要给八景宫留什么面子？

    “是啊，这位袁先生，你也算是一个有头有脸的人物了，何须如此做派？”

    “即便你是硬要抢，我们也好看你一眼。”

    “毕竟这样的盖世宝术，说句实话，大家谁看了不眼红？”

    “但是你这手段，的确令人不耻。”

    更多的人站出来开口道。

    这番话让袁鹏气息猛地爆发出来了。

    “你最好别继续闹了，否则难以收场了。”

    有人冷冷开口道。

    “怎么，你要在这里动手不成？”

    何管事冷笑一声，呼啦一下子上百护卫一下子就站了起来，将整个大厅团团围住了。

    “好！”

    “好的很！”

    “好你个洛无极！”

    “好你个何管事！”

    “好你个醉仙楼”“放肆！”

    忽然一道冰冷的声音响起。

    接着隔空一个耳光就扇在了袁鹏的脸上。

    “啪！”

    袁鹏的修为不差，能够单手打趴一位阴魂一层的大能。

    但是这一巴掌还是挨得结结实实的。

    而楼上则是站出来了一个美艳少妇。

    “二当家！”

    何管事对着那个少妇抱拳一拜。

    醉仙楼的二当家！虽然威名不如醉仙楼的老板严金刚，但是也不会差太多。

    这是一位阴魂三的大能！一出手，一巴掌，袁鹏的脸上就清晰的印出来了一个巴掌印。

    “醉仙楼岂是你可以随意撒野的地方？”

    二当家神色冰冷。

    “在这里切出了盖世宝术也好，还是什么也没有切出也好，都是自愿，都要为自己的行为买单！”

    “这是醉仙楼的规矩！”

    “你不懂？”

    二当家走下楼梯，来到袁鹏的面前！这番话彻底把袁鹏震住了，他实在没想到居然会是这样一个结果。

    只是袁鹏还是心有不甘！恨恨的看着洛尘，他还没有说话，忽然整个中都猛地升起了一股肃杀之气！天空车轮滚滚，宛如炸雷！晶莹的光华满天飞舞，更有金色的鹏鸟展翅横飞，压满整个天空。

    这气息可怕至极，不是一道，而是数百道！数百道可怕的气息压满天空，宛如一支大军而来，而且全都是飞禽。

    这些飞禽仿佛沾染了无数的血海，杀机荡漾天地，随意一只飞禽都有高深的法力和莫可沛御的力量。

    领头的那只飞禽，目光冰冷，展翅间遮天蔽日，浑身流淌着银色的金属光辉，身上还有电弧划过。

    而且一双翅膀宛如天刀一般雪亮，一双利爪仿佛可以轻易撕裂大地，割开大海！“百鸟朝凤！”

    “这是伏青天来了？”

    这一刻，整个中都内一片震动！伏青天不仅有自己的威名，更是霸主嫡子，地位极高。

    一般的大势力掌舵者都需要抱拳弯腰膜拜！而此刻醉仙楼上空，那只巨大的飞禽盘旋而至，其上立着一个男子。

    男子神色冰冷，身躯挺直，宛如一柄利剑一般，誓要与天地一争高下！带着飞禽大军而来，长发飞舞，神华内敛，有种说不清道不明的强大气息。

    伏青天身侧有金凤精魄飞舞，清啸一声，洒下无量的金光，让整个天空仿交相辉映，如同神子临尘一般。

    只是伏青天刚到，醉仙楼内就响起一道威严的声音。

    “伏家公子带这么多人来，是要讨教醉仙楼不成？”

    “严先说说笑了，伏某岂敢招惹醉仙楼。”

    “只是我丢了一个东西，这人藏在你醉仙楼之中，我要缉拿他！”

    伏青天冷冷开口道。

    “还请严先生给伏某一个面子！”

    伏青天威势滔天，一般人还真就被这种威势吓住了，加上伏青天又是霸主嫡子，这个面子肯定会给的。

    但是可惜，对方是醉仙楼的老板。

    “给你一个面子？”

    严金刚笑了。

    “让你爹来吧！”

    严金刚这番话让兴师动众的伏青天猛地神色一冷。

    “严先生，今日有人做局，害我失了盖世宝术，我来讨要回来，不过分吧？”

    伏青天在第一时间接到袁鹏的传音就想明白怎么回事了。

    “你的意思是我醉仙楼做局了不成？”

    “自然不敢，我只是担忧严先生你下面的人”“滚吧！”

    严金刚这句话毫不客气。

    这也让伏青天神色再次冷了几分。

    “严先生，我只是”“说了让你滚，你听不懂？”

    严金刚的气息猛地爆发出来了。

    可怕的刀芒冲天而起。

    伏青天这一刻也阴沉了一番之后，然后冷冷的看了一眼洛尘几人。

    接着伏青天气息跟着爆发，他彻底怒了。

    要打！只是刚刚爆发，一道更加霸道的声音响起。

    “回来！”

    这两个字如同天雷在整个中都炸开！让伏青天无奈的叹了一口气。

    而后伏青天再次看向了洛尘。

    “我的东西，谁也拿不走。”

    伏青天留下这句话，转身就走。

    倒是洛尘看向了伏青天，也没有理会伏青天，在洛尘看来，这都是一群小朋友。

    而袁鹏则是恨恨的看着洛尘。

    洛尘倒是带着张宝乐走向了袁鹏。

    “年轻多吃点亏没事。”

    “吃点亏，长点记性，就学聪明了。”

    洛尘拿着那宝术，然后拍了拍袁鹏的肩膀。

    “袁师兄，吃几颗葡萄，消消气？”

    张宝乐将一盘葡萄递在了袁鹏的面前。

    

