
在傅焱深深的为自己忧虑的时候，她突然听到一声异响。是自家的后花园传来的。

傅焱直接闪身出来了，她悄悄的出来，跳上了四进和花园之间的墙头。随手给自己一张隐身符。

月色的掩映下，微风吹过，后花园静悄悄的，这份儿安静，让人无端觉得要出点啥事。

傅焱猫在墙头上，看着后花园，她仔细的扫了一圈，没发现有异常。就在她想回去睡觉的时候，后门的位置又传来了响动。

傅焱眼睁睁的看着，自家的后门自己打开了，从外边进来了几个身影。熟门熟路的走到了自家酿酒的棚子旁边。

傅焱看着，这是早就打好道了？她没动，只是看着几个人想干嘛。傅焱数了数，有四个人。

酿酒的棚子里，放的是傅大勇刚下好的酒曲。一般过个十几天，他就会搬到以前马房的屋子，时间长点的酒一般都在那里边。

傅大勇用的不是大缸，来帝都之后，大酒缸不太好买，往家里运的话有点费劲。只好用小的，傅大勇和王淑梅也觉得用小的更能控制量，酒的质量还更好了。

所以棚子里十几缸小米酒，都是傅大勇前几天刚下的。这会子也就刚刚融合了酒曲。

傅焱本以为那几个人是来搬酒的，没想到的是，他们打开缸之后，没有搬走，只是往里边加了点东西。

傅焱冷笑，本来想着如果是偷酒的话，就稍稍惩罚一下，放过你们几个。现在不管放的是什么东西，都不能让你们几个好受。

傅焱收起几个纸人，本来是想用纸人来吓唬吓唬他们。没想到，这是想要自己的命啊！

自己这一段时间事情有点多，没来得及给自己家布置个大阵，没想到，这就被人钻了空子。

傅焱心头火起，自己不惹事，事情偏来惹我。我倒要看看，这是受谁的指使。

四个人分工明确，把每个酒缸都下了东西，然后蹑手蹑脚的直接就走了。走到后门那里，刚要出门的时候。他们都打了一个寒颤，好像天气突然变冷了。

“这鬼天气，这会子这么冷？”其中一个人摸了摸自己的胳膊。

傅焱就站在他们身后，每个人的身上甩了一张追踪符。这个摸胳膊的人，符纸沾上了他的胳膊，一瞬间变的隐形了。

傅焱想了想，又一人赏了一张痒痒符，这种符纸，粘上就要人半条命，不沾水还好，要是一沾水，不把自己身上抓烂，是不会停的。三天的时效，只要几人一洗澡，就开始发作。

这种符还是傅焱偶然间研制出来的。她还从来没有用过。这次正好拿几人试试手，看看效果。

傅焱做好了一切，就去把所有的酒曲封存。贴上符纸之后，除非自己来撕下来。要不然没人能开的了缸。

傅焱并没有回房间，而是继续隐身跟着几人，几个人出了傅家之后，就各自回家了。

傅焱想了想，跟在那个貌似领头的人身后。那个人顺着胡同游走，走了差不多半小时，来到一个宅子里边，叫了叫门，里边的人应声了。

门打开，利用屋里的光，能看出来是个很漂亮的女人，有点年纪了，但是风韵犹存。

傅焱仔细想了半天，没觉得自己是哪里认识的这人。

照样跳墙进去，傅焱站在窗外，听着里边的动静。

“顺利吗？事情都办妥了？”女的问男的。

“办妥了，不过还得很久才见效，那酒缸我闻着没味道，可能是刚下好酒曲的。这法子还是有点慢。不知道六哥为啥这次这么磨叽。

明天我去跟他回话，我问问他。”男的悉悉索索的，好像是在脱衣服。

“他向来都是个谨慎的性子，当年把我安置在这里，一个月也来不了一次。要不是你来的勤，我还不得寂寞死啊！”女人一声娇笑，男人低声逗引了几句。

接下来的事情，顺理成章。

傅焱没有再听。但是她也没走，只是在院子里趁着月光打起了坐。

俩人完事之后，男的就鼾声如雷。女人倒是起身，洗漱完才上的床。

傅焱就在院子里守到了清晨。凌晨鸡叫第一声的时候，男人找急忙慌的起来了。

“怎么不叫我，我这还有事呢！昨晚也没回家，家里那母老虎又要找茬打架了！”男人开始迅速的穿衣服。

“你个死鬼，说到这，你什么时候跟你老婆断了。跟你六哥说清楚。”女人逼问了几句。

“改天再说，再说。我走了啊！”男人敷衍了几句，就往外走去。傅焱早就贴好了隐身符。

这时候天刚蒙蒙亮，路上几乎没有行人，男人的步履匆匆，走了很久，男人敲响了一家的门。傅焱没有进去，因为她已经得到了答案。

这是周家！

周家不愧是玄学世家，傅焱早已感觉到家宅的阵法。如果闯进去的话，凭借自己的本事，也是可以的。但是为什么要费这个劲？

想来周扬并没有放松对周子平的监视，所以，自己昨天进出他家，周扬察觉了。是自己大意了，傅焱想了想，直接奔回家去。

如果今天自己治好了周子平，那么周珂就危险了，在二十四小时内自己只能全部解决!周子平，周珂，现在自己赌的就是时间。

傅焱飞快的回到家里，这个时候，家里人已经都起来了。傅森傅淼昨晚还是在家里睡的，这个时候正准备吃饭。

“爹，娘。我有事说。”傅焱没喘气，直接把事情说了。

“二哥，姐姐，今天你俩在学校不要落单，保证对方在视线之中。还有致远哥，也要保证他不落单。

薇薇和蓉蓉今天不要上学，爹，娘，你们现在带着姑姑和弟弟妹妹，到二叔家里去。我不给二叔打电话，你们不要回来。”

“小火，这是咋了？”王淑梅和傅大勇都说不出话来。

“爹，昨晚有人给咱家酒缸下了药。我封起来了，是周家做的。所以，现在你们的安全，是最重要的事，我很快就能解决。相信我，爹。”

傅焱坚定的看着大家，傅大勇一瞬间就做了决定，带大家去大壮家。

“我们去一天，就当去走亲戚了。小火，别硬碰硬，大不了咱们回老家。”傅大勇的声音尽量显得平稳。

“爹，你记住，在整个华国，想要灭了我的，还没出生。该担心的是别人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69191834"  chaptername="第二百一十九章  下毒的酒缸">加入书签</a>
</div>
