    冉冰打开了那个灵枢。

    然后，她按照耳畔呢喃声的提示，以一种特殊的方式，从那个躺在灵枢中的生物手上，取下了那两个雕像。

    接着，她开始布置起来。

    半人半蛇的雕像，被放到一个圆圈中。

    衔着太阳的巨蛇雕像，放到了一个矩阵中。

    她握着手中步枪，枪灵慢慢变形，一把刺刀在枪管上出现。

    握着这柄步枪，冉冰割开了那个鹰脸生物的身体。

    金黄色的血液，潺潺流出来。

    随着血液的流淌，圆圈慢慢的出现了恐怖的低语声。

    那是无数蛇怪在嘶鸣。

    矩阵中则响起了怪异的巨蛇呜咽声。

    嘶嘶嘶……

    终于，无穷无尽的邪灵，出现在了这个金字塔中。

    “是谁在召唤伟大的众蛇之父？”某个声音徘徊者，在圆圈和矩阵的上方询问着。

    然后，祂就发现了冉冰。

    “一个人类？”祂好奇起来。

    巨大的蛇影，慢慢出现。

    一双庞大的可怕蛇瞳，直勾勾的盯着冉冰。

    祂似乎很奇怪，一个低等的人类，是怎么知道召唤祂的仪式与方法的？

    下一秒，祂就发现了不对劲。

    有什么力量，正在将祂锁定。

    这是？

    巨大的蛇影，立刻惊恐的尖啸起来：“不可能！”

    祂几乎是立刻就开始逃遁！

    庞大的身躯上，显现出可怕的力量。

    但……

    晚了！

    冉冰的影子，早已经在这水晶的地面，写下了一个诡异而可怕的方程式。

    现在，这些被写在虚无中的数字，一个个的开始闪耀。

    它们直接对应着蛇影。

    就像磁铁一样，将这条蛇影牢牢吸住。

    让祂根本无法挣脱！

    更可怕的是……

    这些数字中的力量，还循着这一点投影，直接找到祂的本体，瞬间完成了锁定！

    “你跑不了！”一个妩媚的影子，从冉冰的影子里出现。

    祂望向那巨大的蛇影。

    祂的身影，模糊而扭曲。

    在祂显现的瞬间，冉冰就失去了一切知觉与感觉，倒在了地上。

    在昏迷前的最后一刻，呢喃声在她耳畔出现：“睡吧……睡一觉，就踏上去朝贡的道路……”

    “伟大的主人，会喜欢你的贡品的！”

    …………………………………………………………

    寒黎睁开眼睛。

    她看着自己面前的世界。

    青山悠悠，绿水潺潺。

    她身下的土地，传来了泥土的芬香。

    远方的山坡上，两只鸟儿在欢快的歌唱。

    “这是？”她站起身来。

    眼前的世界，变得无比陌生。

    要不是，在这些充满着生命的盎然土地上，她看到了数不清的恶魔骸骨，散落在地上。

    她恐怕以为自己已经不在那个群岛之上了。

    “这是你的报酬的一部分……”窸窸窣窣的呓语在耳畔轻轻说着：“黄衣之王，也投资了你……”

    “祂以生命之风，吹拂了这片土地……”

    “让这片土地，重回秩序……”

    对那位深空星海之主来说，这是举手之劳。

    身为掌控风的旧日支配者，黄衣之王距离外神已经只差一步了。

    这一步，就是获得主宰的认可。

    所有的外神，都是这样诞生的。

    祂们要么直接由主宰的念头造化而出。

    要么，就是得到主宰认可的旧日支配者。

    就是如此简单。

    但也是如此的复杂！

    因为，主宰从不轻易认可。

    这个世界，甚至所有的宇宙，都只是祂美梦里的幻影。

    这就是为什么，几乎所有旧日支配者或者外神，都不存在善恶与正邪。

    因为……

    祂们的一切，皆是那位伟大而永恒的主宰造化而出的。

    祂们只会为那位伟大存在的美梦而服务！

    那位做噩梦，祂们就是邪恶的疯狂的毁灭者。

    那位做美梦，祂们就是忠心耿耿的为了祂的美梦更加香甜而服务的奴仆！

    舍此之外，没有其他任何可能性。

    因为，祂终究会苏醒。

    也注定会醒来。

    尤其是现在，情况和过去完全不同。

    那位伟大永恒的主宰，亲自出现在了祂的梦中。

    这是前所未有的事情！

    也意味着，游戏规则的彻底改变！

    裁判员，变成了运动员！

    寒黎却是懵懵懂懂，不明所以。

    但，耳畔的呓语没有理会她。

    只是窸窸窣窣的说着：“去吧！踏上朝贡之路！”

    “这是你的使命！”

    “也是你的任务！”

    “当你成功归来……”

    “剩下的奖赏，就会兑现！”

    “剩下的奖赏？”寒黎看着眼前生机勃勃的世界，问道：“是将我们的世界，拉出深渊的轨道吗？”

    “怎么可能？”呓语声轻笑起来：“若是这样，主人会不高兴的！”

    主人说过了，授人以鱼不如授人以渔！

    所以，这些被主人选中的幸运儿，必须极尽一切的努力与拼搏。

    他们必须为主人的美梦，增添乐趣！

    所以……

    呓语声在寒黎耳畔轻轻窸窸窣窣的低语着：“复苏你们这个世界的灵气……”

    “这就是奖励！”

    “灵气？”

    “是的……”呓语声说道：“你们这个世界，是低灵世界……”

    “除了你之外，其他所有人，即使再努力，也无法打破天花板！”

    “他们永远无法诞生传奇！”

    “但……”

    “倘若复苏灵气……那么，这个世界就会在一年内缓慢的变成一个中灵世界……具备诞生传奇的基础……”

    “并在与深渊的战争中，掠夺深渊……”

    寒黎听着，她眼前出现了朦胧的画面，灵气的潮汐，滚滚而来，涌动着，滋润着世界。

    奇花异草与珍奇之物，不断出现。

    而人类的修炼的速度，比过去加快了好几倍！

    奥术师们出现的概率大增！

    最终，一座座浮空城，漂浮在天穹中。

    人类，重现了那名为‘耐色瑞尔’的世界的辉煌！

    即使面对深渊的恶魔领主，也有了一战之力！

    甚至可以捕获那些恶魔领主，进行解剖与研究，进而反攻深渊，报仇雪恨！

    看到这里，寒黎就深深吸了一口气。

    “我该怎么去朝贡？”她问。

    “等……”耳畔的呓语，窸窸窣窣的说着：“等朝贡之路开启……”

    ……………………………………

    冉冰睁开眼睛，她看到了自己躺在冰冷的水晶地板上。

    “发生了什么？”冉冰问着，之前的记忆一点点回来。

    她想起来了。

    她按照着耳畔呢喃声的吩咐，召唤了昆扬人背后的众蛇之父。

    然后……

    就不记得了。

    “醒来了？”耳畔的呢喃声，低低问着。

    “嗯！”冉冰点点头。

    “那就准备去朝贡吧……”呢喃声低语着。

    一条被某种东西束缚着，捆绑着的小蛇，从天花板上被什么东西丢了下来。

    “带上你的贡品！”

    “朝贡？”冉冰捡起那条被捆起来的小蛇。

    这是一条浑身长满怪异的羽毛与鳞片的小蛇。

    它已经失去了一切力气，也失去了所有活力。

    在某种意义上，祂死了。

    但在某种意义上，祂又活着。

    “对……”

    “带上这个叛徒，这个胆敢忤逆主人的叛徒……”

    耳畔的呢喃声，变得前所未有的热情。

    “等待朝贡之路开启……”

    “对了……”祂轻声说道：“你的钱，差不多够了……”

    “你该去实现你的承诺了！”

    冉冰听着，伸手摸向自己的口袋。

    那里面的硬币，已经消失不见。

    只有几张红色的纸币，静悄悄的躺着。

    冉冰掏出来，数了数，一共三张。

    每一张都是百元面额！

    也就是说，她这些日子，赚到了三百元？

    只是……

    冉冰迄今依然不明白，这些钱，这些所谓的货币，究竟是什么性质？

    世界本源？

    但……世界本源，怎么就成了保护伞的造物和雇员身体内的晶体？

    她不知道。

    或许是看出了她的疑问。

    耳畔的呢喃声，低语着。

    在冉冰眼前，展现出了一个朦胧的世界模型。

    世界的本源，在世界流淌。

    那是世界的过去，亦是世界的未来。

    而现在……

    这个世界的过去与未来，都在那保护伞的牢牢控制与影响中。

    所以杀死保护伞的人或者造物，就是破坏其对世界的控制与影响！

    自然，就能掠夺到本源！

    但是……

    冉冰再次疑惑起来，因为她记得，曾经有人说过，她的世界弱小而贫瘠，即使变卖，也不过两千元。

    保护伞即使全部控制了，她也不可能得到这么多！

    于是，她眼前的画面再变。

    多个不同的世界，在与她的世界交融。

    其中……

    不止是昆扬人的主世界，还有着一个由蛇怪统治的高等世界，更有着好几个相同等级的世界。

    这些世界，彼此交融。

    所以，尽管她的世界是一个低等的贫瘠世界。

    但本源却因此凭空增加了好几倍！

    冉冰终于明白了，为何那日，那只小猫背后的存在，肯借贷给她了！

    她也同样明白了，自己当日的选择，到底有多么正确！

    因为很显然，倘若她那日答应了借贷。

    就彻彻底底的将要失去那位神秘的书店主人的眷顾！

    便不可能得到耳畔呢喃声的指点！

    更加不可能，得到那在她影子里的神秘存在帮助。

    也就很可能没有机会，踏上这次朝贡之旅了！

    “你很聪明！”呢喃声忽地说道。

    冉冰将步枪收起来。

    她深深吸了一口气：“整个世界的存亡，都在我肩膀上……”

    “我不敢不小心……不敢不拼命……不敢不聪明……”

