    突厥人新一轮的进攻，从白天打到了黑夜，也没有罢手。

    城墙上的大唐将士们，一直守在城墙上跟突厥人交手，中间一点儿停歇也没有。

    突厥人二十万大军，轮番的上阵，几乎不给大唐将士们歇息的时间。

    大唐的将士们一开始是借着体力在跟突厥人在作战, 到最后完全是凭借着意志在支撑。

    谢叔方、李仲文，以及他们二人的部曲，几乎全程在城墙上奔波。

    谢叔方累的双腿在打颤，李仲文累的路的走不稳。

    谢叔方年轻力盛，勉强还能支撑。

    李仲文上了年纪，时不时会跌倒。

    有时候跌倒了, 趴在地上大口大口的喘气，听到有将士惊呼，又会艰难的爬起身赶过去。

    李元吉全程看着, 什么也做不了。

    他只要稍微往垛口处走一走，守在垛口处的将士们就会用一副哀求的目光逼退他。

    “噗通……”

    李仲文在路过李元吉面前的时候，彻底的载到了。

    在李元吉的注视下，他一脸尴尬的往起爬，可每次爬到一半，都会重新跌倒。

    周遭的部曲们去搀扶，也没有多少力气，只能跪在地上，用身躯一下一下的将李仲文往起顶。

    李元吉有些看不下去，想上去扶一把。

    李仲文用哀求的眼光看着他。

    李仲文不想让他搀扶，也不想被他看扁。

    自从在差遣斥候的问题上出了纰漏，被李元吉给训斥、鞭打以后，李仲文心里就一直憋着一口气，他想证明自己。

    证明自己是一位能征善战的将军, 证明自己是一位干吏。

    但是，穿戴着沉重的甲胄在城墙上奔波了一天，不只是他，他的部曲也早就累的没力气了。

    他的部曲们勉强的将他撑起，没过多久以后又一起栽倒在了地上。

    “哎……”

    李元吉心里长长的叹了一口气。

    男人啊，就是好面子，好尊严。

    为了面子，为了尊严，连命都豁得出去。

    李元吉上前扶起了李仲文，李仲文的眼眶一下子就红了。

    “你已经做的很好了……”

    李元吉出声安慰。

    李仲文的眼眶更红了，一边挣扎着要挣脱李元吉的搀扶，一边咬着牙道：“臣还能行……”

    李元吉‘呼’的吐出了一口浊气。

    “抽调一队人手去关内伐木，找那种水桶粗细的，将一头削尖，在上面钉上倒钉，再扎一个弓形钉。”

    李仲文不明所以的看着李元吉，不明白李元吉要做什么。

    李元吉也没有多做解释，“你只管照做就是了。”

    李仲文张了张嘴，还要说些什么。

    李元吉伸手拍了拍李仲文的肩头，认真的道：“听话……”

    李元吉的话里没有任何威胁的成分，但是李仲文愣是没敢说出什么反驳的话。

    李元吉搀扶着李仲文到了城墙内侧, 帮李仲文卸下了一部分甲胄, 李仲文勉强能站稳了。

    李仲文立马又帮着两个部曲卸下了甲胄，让他们速速依照李元吉的命令去办。

    ……

    与此同时。

    在关外最大的牙帐内。

    面容稚嫩的突利可汗，正在跟梁师都吵架。

    身形硕壮，满脸曲卷胡须的颉利可汗，稳稳的坐在牙帐正中的宝座上，正眯着眼看着突利和梁师都。

    “梁师都，你是不是跟李唐有勾结？”

    突利瞪着眼，目光充满了侵略性，咄咄逼人的盯着梁师都质问。

    白天的时候，唐军中的强人在苇泽关的城墙上持弩机射杀各部族的小头目，他手下的神射手和他颉利叔叔的神射手一起找到了对方，刚准备还击，一举射杀唐军中的强人。

    梁师都手下的神射手先一步放箭，不仅没有射杀对方，反而惊扰了对方，让对方再也没有露头。

    他和他叔叔布局引对方上钩，对方也没有上钩。

    这就让他很生气。

    若不是梁师都搅局，他说不定已经将唐军中的强人给拿下了。

    虽说一个强人的生死，影响不了一场战局的胜负，但是他和他叔叔辛辛苦苦布局，却没有半点收获，这让他心里很不爽。

    所以在他叔叔邀请他和梁师都到牙帐内议事的时候，他毫不犹豫的向梁师都发难。

    梁师都是一个长着山羊须的中年人，面容略显清瘦，穿着一身墨色服袍，跪坐在突利对面，面对突利的质问，苦着脸道：“臣一直对突厥忠心耿耿，怎么可能跟李唐有勾结呢。臣恨不得现在就帮突厥攻破苇泽关，让突厥可以长驱直入的南下，直取李氏父子的头颅。”

    突利喝道：“那你为何要派遣弓手阻挠我手下的人射杀唐军中的强人？”

    梁师都脸色更苦了，“可汗派遣神射手对付唐军中的强人，也没有派人告诉臣一声，臣看那唐军中的强人实在是嚣张，所以才派人去对付他。

    只是臣手下的弓手，实在是比不上可汗帐下的神射手，所以才让那唐军中的强人躲过一劫。”

    说到此处，梁师都还一脸哀求的看向了颉利。

    梁师都确实是不知情，不然的话他怎么敢坏突利的事。

    颉利在看到了梁师都哀求的目光以后，心中十分满意，他就喜欢看到梁师都一副求着他的样子。

    梁师都只要一直求着他，就能一直被他握在手心里。

    颉利故作不悦的看向了突利，“什钵苾，梁师都怎么说也是我突厥的可汗，不得无礼。”

    什钵苾是突利的名字。

    突利出身于突厥的统治者家族阿史那氏，所以全名叫做阿史那什钵苾，突利只是他的可汗尊号。

    颉利的名字也不叫颉利，而是叫咄苾，全名叫做阿史那咄苾。

    阿史那在突厥意为‘高贵之狼’，也具有‘蓝色’的意思。

    ‘蓝色’代表的不是蓝色，而是直突厥的最高天神‘腾格里’，象征对突厥的最高统治权。

    突利听到颉利的话，不屑的勾起了嘴角。

    梁师都算什么突厥可汗，虽说有大度毗伽可汗的名头，可管不了一个突厥人，有名无实罢了。

    梁师都看到了突利的不屑，心里有些不痛快，但是什么也没说，甚至装作看不见。

    颉利看出了突利的不屑，但却没有说什么，反而乐呵呵的道：“南人有句话，叫做不知者不为过，梁师都也不知道你派遣了神射手去对付唐军中的强人，所以他派人出手，也不算是冒犯了你。

    你就不要再怪罪他了。”

    突利虽然看不上梁师都，但是颉利的面子还是要给的。

    再怎么说，颉利也是他叔叔，也是突厥的大可汗，突厥人的共主，不仅辈分比他高，身份地位也比他高，他不能不给颉利的面子。

    而且，颉利还是他的继父，他的母亲现在是颉利可贺敦（可汗是突厥人的王，可贺敦就是突厥人的王后），他不得不给颉利面子。

    突厥人在权柄方面不仅用的是继承制，在‘后宫’方面用的也是继承制。

    前一任突厥可汗死后，后一任突厥可汗可以继承前任突厥可汗的一切，包括对方的妻子。

    颉利现在的可贺敦是前隋的义成公主，已经有五十多岁了，先后成为突厥的启民可汗、始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗的可贺敦。

    其中始毕可汗、处罗可汗、颉利可汗都是启民可汗的儿子。

    突利不得不给颉利的面子，但又不可能向梁师都低头，所以哼了一声，瞪了梁师都一眼，没有再言语。

    颉利没有在意此事，梁师都没胆子在意此事，此事暂且就揭过去了。

    “从刘黑闼给我们发出响箭到现在，已经过去一日了。以刘黑闼手里的兵力，挡不住李唐的兵锋太久。

    我们要是再拿不下苇泽关，刘黑闼很有可能会被李唐的兵马覆灭。

    到时候我们再南下，就只能劫掠一下粮草和奴隶了。”

    颉利收起笑脸，看着突利和梁师都说。

    突利听到颉利的话，立马开口，“刘黑闼帮我们牵制住了一部分苇泽关内的李唐的兵马，苇泽关的防守已经被大大的削弱。

    我们现在之所以还没拿下苇泽关，肯定是投入的兵力不够。

    只要我们再投入一些兵力，一定能拿下苇泽关。”

    梁师都瞥了突利一眼，沉吟着道：“苇泽关内的唐军所展现出的实力，已经远远的超出了我们的预估。

    我猜测，李唐在刘黑闼兵败以后，应该向苇泽关内增派了一些兵马。

    我们要夺取苇泽关的话，确实得增添一些兵力。”

    颉利皱起眉头，道：“刘黑闼派人送来的信里倒是提到过，说是李唐的秦王李世民，派遣了李唐的齐王李元吉率军驰援苇泽关。

    只是李元吉并不是什么悍将，麾下的兵马想来也不够强。

    为何苇泽关内的唐军所展现出的实力却相当强劲。

    莫非李唐除了派遣李元吉驰援苇泽关外，还派遣了其他人？”

    李唐的齐王李元吉自从败给了刘武周以后，废物之名就传遍了李唐内外。

    所以颉利认为，李世民即便是派遣了李元吉率军驰援苇泽关，也出不了多少力。

    可苇泽关内现在所展现出的抵抗力，远远的超出了他们的预估，所以他不得不怀疑，李世民是不是还派遣了其他人驰援苇泽关。

