    于瑾下朝直奔厂卫，这路上就有人跟他汇报，说夏大人她今日抓了个老头回来。

    重点是，老头没穿衣服。

    重点的位置遮起来，一路游街。

    且不说这高老爷昔日所作所为能不能找到证据治他的罪，就说以这种方式带回来，不羞死也没脸继续待在这京城内了。

    杀人诛心，不过如此。

    “夫人想抓谁倒也不是大事，只是这沿途百姓都看到了，只怕是传出去，夫人的声誉——”

    于瑾看了那人一眼，黑眸微眯。

    “明察，你跟我多久了？”

    “回督主的话，三年了。”

    “三年时间也不短了，还没有学会什么该说什么不该说，你悟性很差啊。”

    明察吓得缩脖子。

    早晨督主就是这么问忍冬的，然后忍冬就被派去做那最苦的差事，也不知猴年马月才能回来。

    等于瑾进了刑房，这股骇人的压迫感消失，明察才长舒一口气，拍拍心口。

    看来这以后关于夫人的事儿，他是要慎重了。

    外人怎么传夫人他是不知道，但督主一定是非常爱惜她，容不得旁人告她半个不好，这事儿他可得牢记。

    毕竟，忍冬就是前车之鉴呐。

    刑房内，被吊起来的高老爷吓得面无血色，眼看着女罗刹一般的婵夏捏着鞭子，慢条斯理地在那沾盐水。

    她动作很均匀，于瑾在门口看着，有种错觉，她不是准备用刑，而是在涂炸串。

    于瑾忽然就想起前世警队不远处的那个炸串摊来了。

    那可真是好吃。

    自从他来到这世界，好久没主动想念过食物的美味了。

    如果能带她吃一次，那该多好。

    “我冤枉！我不服！”高老爷使劲地喊。

    他身上的刀伤已经被婵夏处理过了，灌了一碗参汤，精神正好。

    “我为官时是收了些银两，可放眼朝野为官者哪个不贪？你真计较也该抓别人，凭什么只抓我？”

    “甄家，你可还记得？你抄家时，对她们做了什么，嗯？”婵夏把鞭子抵在他的下巴上。

    提起甄家，高老爷脸色骤变。

    “我奉旨去的，一切都与我无关！”

    “奉旨?那圣旨上可让你污人女眷，可让你抢占人家产啊？”

    “你，你，你是如何知道的？！”

    婵夏身后的彩凝哼了声。

    “就你这般年岁还想着沾花惹草，那一屋子美眷，你岂能放过？”

    婵夏点头，不愧是彩凝，跟着她久了，都会推理呢。

    “今日找上你的杀手，就是甄家的后人，若你昔日只是规矩抄家，不曾做过伤天害理之事，她不会报复到你头上，我若放你出去，你还能活几日?”

    听到自己性命有威胁，高老爷一反刚刚的强硬，哀求道：

    “大人饶命啊，我当年是做了些...不太光彩的事，可这不是人之常情吗？凡被抄家者，有谁人不去践踏？我是...祸害了几个女眷，可她们就算不被我祸害，早晚落入教坊司，有什么区别？”

    “再说，我现在年纪大了，做你祖父也是够了，我不过是犯了所有官员都会犯的错，身处我那个位置，做些什么不是很正常的吗，我罪不至死啊！我是情非得已啊！”

    高老爷越说越觉得自己有理，他从头到尾都觉得是婵夏错了。

    “哦，情非得已，好一个情非得已，为老不尊，罪加一等！”

    婵夏举起鞭子，对着高老爷就是两下，这沾了水的鞭子打在身上针扎一般的疼，壮年男子都未必承受的住，更何况是个老者。

    高老爷晕了。

    婵夏一盆水浇下去，又让他醒了过来。

    “同样是情非得已，有人做出了跟你不一样的选择，在明知道自己没有能力去帮助别人时，他选择了不去伤害，而你恰恰相反，人都有趋利避害的心理，这可以理解，但我不接受你这种为了私欲抛开人性的行为，也不会原谅，你代表不了所有官员，你只能代表跟你一样丑陋的恶人，或许大燕律不足以治你死罪，但我——”

    婵夏把鞭子在空中甩出个漂亮的弧度：

    “我会在我职权范围内，让你余生每一天都活的很痛苦，直到你肯真正的悔悟——但对你这种人而言，你到死都不可能认识到自己给别人带来多大的伤害。”

    高老爷再次晕过去，婵夏扔下鞭子，潇洒转身，一转头就看到站在门口的于瑾。

    “我，我，我那啥，我可没做出格的事儿，我就是在查卷宗时发现个漏网的贪官——咱们厂卫收拾贪官是本职工作吧？”

    前一刻还跟个女王大人似的婵夏，看到面无表情的于瑾，自觉气势矮半截。

    却见于瑾摸着下巴，眯着眼看她。

    婵夏肩膀微缩，唯恐他追究自己把高老头用那种方式带回来，她当时光顾着解气了，没想太多。

    等回来才想起来，她现在已经不是个小仵作了。

    她是未来的督主夫人啊，她做事乖张，丢他颜面...

    “是我捆着高老头回来的，不关夏姑娘的事儿，也是我的马在前面，外人议论起来说的也是我，跟夏姑娘无关。”

    彩凝也以为于瑾要追究此事，忙不迭站出来护着婵夏。

    “姜黄、芫荽籽、桂皮、白胡椒、小茴香、八角、孜然，去找这些回来。”于瑾对彩凝说道。

    “啥？”婵夏变成小豆眼，吞吞口水，看看刑房内的盐水盆。

    他弄这么多香辛料干啥，是要弄一盆水，沾着鞭子抽她？！

    “这些配方可以组成我家乡的一种食材，叫做咖喱。”

    “咖喱？”用咖喱抽她？

    “突然很想让你尝尝我家乡的小吃。”于瑾伸手弹了她额头一下，丫头呆呆的样子，好可爱。

    彩凝的面瘫脸咔嚓碎成两半。

    “看在你表现尚可的份上，勉强分你一些。”于瑾对彩凝淡淡说道。

    看了眼跟在边上小心翼翼的明察。

    那眼神分明再说，跟着人家彩凝学着点。

    同样是护卫，一个只知道告状，一个却忠心护主，人和人之间的差距，要不要太大。

    婵夏听明白了，他不生她的气。

    作为个非常懂得顺杆爬的好姑娘，她马上狗腿道：“你家乡小吃怎么做，写给我，我做给你吃。”

    “不必。”

    彩凝的面瘫脸咔嚓，碎成了四半。

    跟同款惊诧脸的明察对视一眼，督主这意思是——他要亲自下厨？！

