这是一片冰天雪地，狂风呼啸间，那种冰冷的温度，仿若连人的灵魂都会为之冻僵一般。

在那种冰冷刺骨的狂风之中，不时的夹杂着一些兽吼之声，摄人心神。

这片极寒之地，乃是水雾皇族最为北边的一片地域，平日里，鲜少有人迹出现。

而在某一刻，一座巨大的雪山之前，突然有着奇异的光芒绽放而出，旋即便是见得那片空间中的狂风都是停止了流动，下一瞬，那里的空间一阵扭曲，而后猛的被撕裂开来，几十道身穿黑袍的强者自那空间裂缝之中暴掠而出。

“这是……”

在那道空间裂缝即将合拢之际，秦逸尘也是跟随着雾山从那传送阵之中掠了出来，望着一片白茫茫的世界，他的眸中也是有着一抹诧异之色闪过。

在这片天地间，真元稀薄到了极点，而且，在这里的天地真元之中，夹杂着一种让人心悸的寒气，如果不是冰寒属性的武者，想要吸收这里的天地真元，恐怕还得冒着不小的危险。

“还望朋友勿见怪……”

见到秦逸尘眼中的诧异之色，雾山脸上也是涌现出了一抹尴尬之色。

这等贫瘠之地，足以证明他们雾之门的人，现在的狼狈处境了。

如果不是被逼无奈，他们又怎么会沦落到了这般地步，只能在这等偏倚之地苟延残喘？

“可否带我去你们的生存之地看看。”

秦逸尘摇了摇头，在微微一顿之后，开口问道。

听到这话之时，雾山和那几十尊雾之门的强者眼中都是闪过一抹警惕之色。

这里虽然危险，但是，却是他们雾之门的强者唯一所能生存的地方了，如果这里暴露了出去，那水雾皇族之中，当真就没有他们立足之处了。

而且，即便是现在的处境，雾之门的强者们都无法忘记那深海血仇，即便是战至最后一人，他们也不愿离开水雾皇族！

“这个……”

雾山并未直接答应秦逸尘，在其脸上有着一抹为难之色。

虽然秦逸尘刚才救了他们，但是，他也不敢保证，这是不是水景龙的阴谋，故意上演一场苦肉计，来将他们一网打尽！

这种事情，在这三十年间可没少发生！

“雾山长老放心，我不是与他们一伙的。”

秦逸尘也是看出了他们的担忧，他苦笑一声，将斗笠缓缓掀开，他面庞上的肌肉一阵蠕动，最后化为了一张极其年轻而又俊朗的面庞。

见到秦逸尘的这般动作，雾山的眼瞳微微一缩，当看到一张如此年轻的面庞时，他的眼中更是有着一抹愕然之色浮现。

在下方那众多的强者，同样是一片的惊愕。

原本他们都以为，这个家伙应该是哪个老妖怪，但是，从后者的面容看起来，他似乎才二十多岁，他们实在是有些无法想象，刚才将顶尖巨擘轻易轰杀的家伙，竟然如此年轻，这种年纪的他，是怎么具备那等恐怖的实力的？！

“你、你是……”

而看着秦逸尘的面庞，雾山眼中惊疑之色闪烁不定，他似乎猜测到了秦逸尘的身份，但是，后者刚才展露出来的实力，却又让他有些无法确定。

毕竟，在几个月之前，这个家伙还远远没有这等实力啊！

“说起来，我还得多谢雾山长老的提醒，不然，恐怕我死了，都还不知道水景龙的真面目。”

见到雾山的神色，秦逸尘轻笑一声，道。

他感觉得到，雾山便是当初在水雾城中提醒他的那个黑袍人。在知晓雾之门现在的处境后，对于雾山冒着那么大危险，只为来提醒自己之事，他也是心存感激。

“果然是你，真是士隔三日当刮目相看啊！”

听到秦逸尘的这话，雾山终于是确定了他的身份，在其脸上，也是充满了感慨之色。

“前辈过誉了……”

秦逸尘轻笑一声，旋即道：“我还有一些疑惑，不知前辈能否帮我解惑？”

“前辈这二字我可担当不起，秦小友，随我来，进去了再说。”

雾山点了点头，笑道。

原本他还以为这个名动万族大陆的妖孽，会和传言中一般的高傲。但是，后者表现出来的礼仪，却是让得他诧异不已。

“长老！”

听到雾山竟然是答应了秦逸尘，那些雾之门的强者们面色皆是猛的一变，其中有几个强者，更是不由的提醒出声。

这里是他们最后一块苟延残喘之地了，一旦暴露，后果不堪设想！

“秦小友绝不会和水景龙他们是一伙的。”

雾山对着他们扫视了一眼，旋即对着秦逸尘点了点头，这才是飞掠而出，在前方引着路，秦逸尘也是紧跟而上。

见到这幕，那些雾之门的强者们虽然有些担心，但是却也没有办法，一行人熟练的将那传送阵所残留下来之物给收拾之后，也是跟在了他们的身后。

在这片冰天雪地之中，接下来倒也并没有遇见什么耽搁，在这种鬼地方，根本就没有人影，即便是一些魔兽，在感受到他们的气息时，也是识趣的没有来送死。

仅仅是不到半个小时的功夫，雾山的身影便是停在了一座雪山之前。

秦逸尘也是停住了身形，他的目光扫视而开，不过却并未看到任何的异样之处，连天地间的真元，依旧是稀薄不已。

“秦小友稍等一下，容我开启阵法。”

雾山冲着秦逸尘笑了笑，而后手掌一握，光芒在其掌心中凝聚，化为一道奇特的图腾。

“嗡……”

那枚奇特的图腾在凝现之后，便是化为了一道光线呼啸而出，直接对着那座雪山掠去，不过，在其刚要触碰到雪山之际，却仿若是激起了一片无形的屏障一般，紧接着，那片空间便是缓缓的扭曲，那座雪山的中间，竟然是缓缓的抬了起来。

“走吧。”

随着那个洞口雪山的移开，一道空间裂缝也是出现在了秦逸尘的眼前，此时，雾山率先走出，而后一步便是踏入那裂缝之中，秦逸尘稍作犹豫之后，也是紧随而上。

在他们的身后，雾之门的及时尊强者紧随其后，待到他们尽皆进入之后，那座巨大的雪山便是再度镇压而下，随着风雪的刮过，很快，这片地方便是恢复了平静，没有留下任何的痕迹。