    霍季凉十分明白。

    不管现在自己是跪下来哀求她，还是跳起来唾骂她。

    自己的结局都不会改变。

    霍季凉努力垫起一只脚，这样能让他显得站的直一点。

    目光大胆的在赵曼如脸上看了半天。

    突然一笑。

    “可惜，你也只是个坐享其成的人罢了。”

    “你不是她，那个让我一败涂地的人。”

    “你觉得，如果单靠你自己，能有和我一战之力吗？”

    没有了爱情的羁绊，空闲的大脑有足够的时间复盘过去。

    赵曼如改变的开始，就是自己倒霉的开始。

    曾经以为是她发疯。

    如今才反应过来。

    恐怕那时候，就已经换人了。

    一个人的眼神，不可能一夕之间，发生那么大的改变。

    就如同现在站在自己面前的赵曼如。

    虽然变化很大。

    甚至还真有几分前段时间在她身上散发出来的变态气息。

    但是......

    他依然能认出，她是曾经的赵曼如。

    霍季凉说完之后，就等着赵曼如要么被拆穿秘密的气急败坏。

    要么心虚的故作惊讶。

    然而，他只看到了一张平淡到极致的脸。

    如果非要说有什么情绪的话。

    只有上扬的凤眼中，带着那么一丝丝冷光。

    片刻之后，随着女子微微一笑。

    连最后一丝冷光也不见了。

    唯有似笑非笑间，流露的揶揄。

    “只有失败者，才会找原因，说如果。”

    “也只有自卑者，才介意别人说他拥有的和实力不符。”

    自信的人，就算是运气，也觉得那是自己应得的。

    况且，得到帮助，也是她自己交易得来。

    女子凑近了。

    汗水的馊味夹杂着其他腥味涌入鼻息，她像是闻不到一般。

    脸上表情不变。

    “只能靠这种不痛不痒的方式，企图给我找不自在，霍季凉，你真可怜。”

    霍季凉：......

    泛着油光的脸狠狠抽搐几下。

    下意识的偏过头，躲开赵曼如那像是要把人看透的目光。

    嘴巴张了张，最后一言不发，转身就走。

    他想走快一点。

    赶紧逃离她的视线。

    可惜已经废了的腿，并不能让他如愿。

    感受到后背的视线，走路的姿势更加僵硬了。

    是啊。

    只要成功了。

    谁管你用的什么方式。

    而她的淡定也可以得出一个结论。

    对于另一个她，她并无嫉妒和忌惮之心。

    这相当于她连唯一的弱点，都没有了。

    霍季凉的思维根本停不下来。

    短短一年时间，物是人非。

    曾经他们所有人都看不上的女人。

    却能在转眼间，凌驾于所有人之上。

    而曾经自以为高贵的自己，却跌入泥潭。

    以前他认为赵曼如有多脏，现在自己就有多脏。

    不......

    甚至更脏。

    同时心里升起一抹难以言喻的自惭形秽。

    身处这样的境地，他才知道，仅仅是坚持活下去，就已经用尽全身力气了。

    可当初的赵曼如，却能在这样的境地中，一步步走到今天的地步。

    如果......如果当初的自己爱的是这样强大的女人......

    呵呵！

    想到她方才才说了，谈如果，是失败者的表现。

    他果然很失败呢。

    等到霍季凉走后，门口才爬出一个衣衫褴褛的女人。

    孟雨欣如今双腿已残，手臂也只有一只能勉强动弹。

    身上几乎没有一块好的皮肤。

    饶是这样，每次出任务，哪怕差点被打成筛子。

    也完美的避开了要害和动脉。

    赵曼如目光一深。

    前世最凄惨的时候，她不信鬼神，不信因果报应。

    当时想的是，如果真的有仙，有神，为什么眼睁睁看着她受苦呢。

    如果真的有因果，为什么那些做尽恶事的人，还能好好的活着。

    却要无辜的人承受一切。

    现在她明白了。

    如果不是神。

    怎么可能拿出不死光环这种东西。

    怎么可能有她重来一次的机会。

    孟雨欣吃力的爬到门口，“赵曼如......赵曼如......”

    乌黑的嘴唇一直咀嚼着赵曼如三个字。

    呆滞的眼中偶尔闪着仇恨的光。

    一阵冷风吹过，孟雨欣狠狠哆嗦一下，似乎终于清醒过来。

    “我放弃了，我放弃他了，赵曼如，以后他是你的了，我再也不会骂你的，他是你的他是你的。

    我退出，我成全你们，永远不来打扰你们好不好，你放了我，放了我啊。”

    赵曼如嘴角一勾。

    要不怎么说这位天真呢。

    现在还认为，自己对霍季凉余情未了。

    面对那双希冀的眼神，赵曼如缓缓摇头。

    “不行哦，我可没有你追逐真爱的勇气。

    当初说好的，不管多么艰难险阻，要永远站在爱人身边。

    说好的事情，就该有始有终，怎么能半途而废呢？”

    在孟雨欣绝望痛苦的目光中。

    赵曼如缓缓一笑，

    “加油，我也会成全你们的。”

    “你......”

    “噗”孟雨欣吐出一口血。

    两眼一翻，直接扒着门框晕了过来。

    赵曼如抱着手臂，一点表情也没有。

    不死光环在身。

    就是吐一升血，也死不了。

    “你为什么把精力都用在这些事情上，咱们有这时间，多去搞点地盘不好吗？”霍云寂幽怨的出现在身后。

    “放心，我不怕你功高盖主。”

    这丫头真要反了他的话，他把位置让出来都行。

    反正时间越久，越发觉得，自己这个大帅就是捡来的。

    她想要，分分钟能给自己赶下去。

    赵曼如淡淡的看了看漆黑的天幕。

    星光之下的黑暗，却随时可能窜出炮火。

    这是整个国家的悲鸣。

    “没用，拿再多地盘都没用。”赵曼如喃喃的道。

    “军阀救不了国，也不能堂堂正正的报仇。”她的仇，既是私仇，也是国仇。

    意识到她说的是什么，霍云寂也严肃起来。

    “你就是因为这个才三天打鱼两天晒网？

    可是我们不去尝试一下，又怎么知道不可能呢？”

    “我们也没有别的办法了不是吗？”

    “再说，就算不能，有些事情，也要去做。”

    生在这片土地，就应该为他而战。

    赵曼如笑了笑，“谁说没有别的办法？”

    看着远方天幕上，那渐渐聚拢成型的星象。

    这片土地的救赎者，出现了。

    “我要离开了。”霍季凉和孟雨欣，就任他们去吧。

    霍云寂一懵，下意识就道，“你可不能走啊。”

    反应过来自己可能有点卑微。

    端了端脖子，一本正经的，“为什么要离开。”

    赵曼如只是笑笑，没有回答。

    第二天，霍家军唯一的女副司令卸任。

    同时，一股新生的、穷的吃土的武装力量里，注入一道新鲜靓丽的血液。

    历史，正在悄然改变。

    一段百年后，被无数人抚掌赞叹，无数人敬仰尊崇的传奇。

    正式开启。

