    其实也用不着太过担心。

    黑龙公主心高气傲，遇上这种事情肯定难以启齿。

    她肯定不会主动和外人说起这件事情。

    所以应该不会引起什么大麻烦。

    “不管怎么说，揍了黑龙公主一顿还是让人非常心情愉悦的。”小白龙神采飞扬的说道，一副没心没肺的样子。

    林夕没有理小白龙，而是径直飞向了祖达城。

    他想知道，那位凡觉大师究竟是为了什么而来。

    “诶，等等我。”小白龙急忙跟上。

    他现在算是赖上林夕了。

    林夕终于入城，没有人敢阻拦他。

    这人可是打跑了一头强大的黑龙，肯定是了不得的修士。

    “见过前辈。”城卫修士纷纷恭敬的行礼。

    林夕点了点头：“你们城主呢，怎么闹出这么大的动静还不现身。”

    一位黑衣男子上前，显然是城卫修士的首领，他先是向林夕鞠了一躬，随后说道：“回前辈的话，城主大人早在五个月前就闭关了，城内的一切事宜由城主夫人负责。”

    林夕想到当时和凡觉大师对峙时的妩媚女子，点了点头。

    那位就是城主夫人。

    确实是个很有魄力的女子。

    虽然做法让人不喜，但她确实很厉害。

    逼的凡觉大师不敢入城。

    “那你们城主夫人现在在哪儿。”林夕问道。

    那黑衣男子苦笑一声：“我们也不知道，几天前城主夫人就突然消失了，怎么找也找不到。”

    “消失了？”

    林夕眉头一蹙。

    怎么会突然消失了呢。

    难道遭遇了不测?

    不对吧，好好呆在祖达城里能有什么不测。

    这城主夫人也没有任何理由离开才对。

    除非......

    做贼心虚！

    林夕沉声说道：“带我去见你们城主大人。”

    “可是城主大人在闭关！”

    “遇上这种事情还不出关，算什么城主！”

    黑龙压城，佛门降临。

    说难听点祖达城就在被毁灭的边缘。

    这种情况下还不出关，确实不称职。

    祖达城中的修士面面相觑。

    这时，不远处一个声音传来：“确实是我失职了。”

    众人望去。

    一位金丹修士正在御剑飞来，穿着灰色道袍，大约金丹后期，气息确实比林夕强横了不止一截

    城卫修士见状大喜过望，纷纷行礼：“见过城主。”

    此人就是祖达城的城主周飞昂。

    小白龙在一旁讥讽说道：“还真有意思，遇上危机了闭关，危机度过了就出关了，真是打的一手好算盘，接下来是不是要宣告全程是你打跑了黑龙和那个佛门老秃驴？”

    若是换做平时，有人对城主如此不敬，城卫修士肯定是要暴怒的。

    但现在，他们却罕见的沉默了。

    周飞昂长叹一声：“遇上这种事我当然不会坐视不理，但却根本没有人通知我，所以我直到现在才知道。”

    “怎么可能，城主夫人说已经和您说了，可您正处在突破的关键时刻......”那黑衣男子惊讶的说道。

    “什么？”周飞昂眉头一皱：“可是我确实没有收到消息。”

    他有些困惑。

    此刻他也已经知道李锦月已经逃走。

    心中似乎有了些想法。

    “这个女人，看来果然还是背叛了我。”周飞扬咬牙切齿。

    小白龙冷笑：“这戏做的不错。”

    “我没有。”

    这时林夕开口了：“我不管你们是不是在演戏，反正我可没空管。我只想知道，你们祖达城是不是隐瞒了什么关于佛门的事情。”

    “我真的不知道。”周飞扬心中憋屈的不行，当即立下了心魔大誓。

    若是他对此事有半分知晓，必定心魔缠身，万雷灭顶。

    立下这么狠的誓，总算大家稍微相信了一点。

    林夕说道：“那你可知道，佛门修士来这里做什么？”

    “出关之后我才知道。”周飞扬叹了口气：“出关后我收到了来自不少好友的通讯符，似乎是佛门正在找一位被歹人抓走的弟子。阵仗很大，一些拒绝佛门搜索的仙城，竟然遭到了佛修的攻击。一些好友劝我不要阻拦佛修，现在那些佛修已经疯了。”

    “很多仙城都遭遇了这种情况？”林夕惊奇。

    他折返荒漠与妖族领地，并没有注意到这个情况。

    周飞昂点了点头：“是的。”

    林夕沉吟了一下：“不介意我搜一搜祖达城吧。”

    “当然可以，我也担心我不在的时候，李锦月给我惹来什么大麻烦。”周飞昂这般说道。

    既然得到城主的允许，林夕自然毫无顾忌的在城中搜索了起来。

    虽然引起一些人的抗拒，但林夕可不管这些。

    仙城规模不大，也没有多少厉害的修士。

    不用担心得罪人。

    尤其是现在林夕可是打跑黑龙的人。

    小白龙很不解：“你跟佛门关系很好么，为什么要帮忙找人。”

    “那倒不是，我恰好认识了一位来自佛门的朋友，我担心被抓走的就是她。”林夕说道：“既然都来了，顺便找找罢了。”

    “原来这样啊。”

    很快林夕将祖达城找了个遍，甚至连周飞昂闭关所在的密室都检查了一遍。

    并没有发现什么。

    “既然什么都没有，那我们就走了。”林夕说道。

    周飞扬也松了一口气：“看来李锦月没给我惹出什么大祸，真不知道她跑哪儿去了，若是回来我非得好好臭骂她一顿不可，这种时候怎么人消失了！”

    林夕没有回答。

    这是人家的家事，和他无关。

    林夕和小白龙离开了祖达城。

    就在这时，远处一个熟悉的身影突然出现了。

    那是一个身材魁梧的少年，气息很沉稳，给人一种非常可靠的感觉，他的腰间莫名泛着淡淡的佛光。

    佛光很纯粹与澄澈，让人心生宁静。

    “石重！”林夕很惊讶。

    没有想到他突然来了这里。

    石重见到林夕也显得很惊讶：“林夕，你怎么在这。”

    "正好有事而已。"林夕问道：“我不是让你们在菩提城等我吗？你怎么离开了，余姑娘和紫鳞呢？”

    石重心中很愧疚的说道：“余姑娘被人抓走了，现在下落不明。而紫鳞被打成了重伤，几乎身陨，现在仍然在菩提城养伤。”

    “什么！”

