    丛夏简直一身冷汗,照这意思，所有变异人和超出常规的变异动物,都该死绝,这样才能降低寒武意识的评估,让这个世界重新恢复平静。他们这么拼命地收集傀儡玉,天真地以为只要想办法把傀儡玉释放的能量都屏蔽了,就能阻止人类和动植物继续进化，这样灾难就平息了,可是他们都想错了。

    那他们做这一切都是为了什么？并不是所有人都那么伟大,原意为了人类种族能够繁衍生息,而牺牲自己,保全普通人的。至少如果他们早知道这点,很多人绝不会一次次去冒死抢夺傀儡玉，尤其是那些厉害的变异人，他们何不找个山清水秀的地方安稳地度过余生？反正拼命也是死，不拼命也是死，有几个人在这样残酷的环境下，还能保持无私的情操？丛夏自问自己也做不到。他和他珍惜的人一次次出生入死，承受数不清的恐惧和伤痛折磨，是为了能够结束灾难，和同胞齐心协力重建家园，过上幸福、温饱的生活，不是为了最后集体自杀换取其他人在这个多灾多难的星球上苟延残喘的！这个结果，他无法接受！

    不只是他，其他人的脸色也好不到哪儿去。

    单鸣把烟狠狠踩熄了，“真是这样？我们还来这里折腾个屁？老子在北京有吃有喝，跑到这里来出生入死，不是为了他妈的牺牲自己拯救全人类！”

    丛夏苦笑，“虽然确实是想拯救全人类，也随时做好了牺牲的准备，但如果一开始就注定没有我们活的份儿，那我真是……我宁愿回家。”他没有那么高洁的情怀，如果真相就是这么残忍，他只想带着所有人离开这里，开开心心地过几年，死的时候也不会太遗憾，如果这件事被其他人知道了，多半会跟他一样，瞬间失去斗志。可是，这就是唯一的出路吗？他不服啊，拥有强大的脑力、武力的进化人，明明是最能适应这个新时代的人种，为什么却要成为牺牲品？快三年了，他们挣扎着、反抗着，只因为心中有无限的希望，眼看他们就要把傀儡玉收集齐了，这个时候放弃，谁甘心？他道：“一定有别的办法吧，变异人这么多，别说自杀了，就是站着让你杀，都不知道要杀到哪年哪月，想消灭变异人哪儿有那么容易，我不会接受这种办法的，其他人也不可能接受。”

    江赢冷笑，“当然，要我牺牲自己，就为了让那些没用的普通人活下去？简直可笑。所以我要找到五色石，张天师一定知道很多我们不知道的秘密，五色石如果为我所用，我一定有办法活下去。”他握紧了一只畸形的拳头，变型的脸上尽是自负。

    丛夏心道，古玉里的知识，明显都是道家绝学，那么那个苍老的声音，便是张天师吗？张天师不仅知道寒武意识的秘密，甚至能利用寒武能量帮助人类进化、制造和改造工具，张天师对寒武意识的了解，远比他们高深得多，江赢说得对，五色石，也就是古玉，确实是用来帮助人类的，也许张天师是出于什么原因，无法阻止灾难，所以将古玉流传下来，帮助他们对抗寒武意识？可是……为什么古玉的外形变了？又为什么，古玉里会出现佛家的梵文？他们在大雁塔地宫发现的那个盒子，是不是用来盛放古玉的？难道在这两千年间，古玉也发生了什么，所以才从五色石变成了这副古朴平凡的样子？看来，他们虽然触及了核心秘密，可仍有很多东西不甚了解。

    庄尧也冷笑道：“如果张天师真的有办法，他还留什么五色石，直接把办法传给后人不就行了。”

    “张天师一定有什么苦衷，而且，那个时候变异人明显还很少，也许张天师势单力薄，虽然知道很多秘密，但是无力回天，他又预测到寒武意识必定会卷土重来，所以，他一定把最大的谜底放在了五色石里。”

    丛夏不解道：“如果远古时期，寒武意识苏醒，是因为当时进化出了一大批拥有神力的变异人，现在寒武意识大清洗，是因为人类拥有了高科技，那么东汉时期寒武意识发难是因为什么？东汉时期的人类，科技水平还很低下，也不见有记载出了多少神人。”

    庄尧道：“那是因为寒武意识检测到了人类的智慧吧。两千年前的人类发展虽然跟现在完全没法比，但是如果跟当时的其他物种相比呢？你别忘了，寒武意识检测的是同一时代地球物种的平衡情况，人类在那个时候已经熟练运用和制造工具，建立社会制度，普及文字和艺术，圈养家禽，改造自然，对于同一时期的其他物种来说，人类已经开始显露出威胁。”

    丛夏点点头，自嘲道：“太聪明了根本不是好事，蟑螂活了几亿年，也没见寒武意识把它们灭绝。”

    “这就是进化的代价。”

    孙先生问江赢，“你在这地下城还发现了什么张天师的遗留物？”

    “经过我的研究和猜测，这些就是我目前知道的全部了，现在到我问你们了，青海外面不应该一点五色石的线索都没有吧。”

    孙先生沉声道：“在来到这里之前，我们从未听过五色石，你想从我们这里得到什么线索？”根据现有信息，他已经能猜出丛夏的能力来源一定跟五色石有关，说不定丛夏就是拥有者，可他直觉江赢不该得到那块石头。

    “你们中有一个人，他不属于人类变异体系中的任何一种，他拥有所有变异人都没有的能力，他可以给人疗伤，可以制造一种能量防具。”江赢的目光落到了丛夏身上，“我的判断不会出错，你一定跟五色石有关系，否则，你的能力是从哪里来的？”

    丛夏表情微微一变，“我的能力？所有人都不知道他们的能力是从哪里来的，我又怎么会知道。”

    江赢哈哈大笑道：“你身边这么多脑域进化人，难道他们都没告诉过你，不要在脑域进化人面前撒谎吗。”

    丛夏咬了咬牙，根本不知道怎么往下接了，他不管说什么，江赢都看得出来。

    江赢逼视着他，“你们一进入青海，我就开始暗中观察你们，搜集你们的信息，整个青海到处是我的眼线，别以为能瞒住我什么，你的能力跟所有变异人都不同，其他变异人的身体里只能有一种五行能量占据主导，但你却没有这样的阻碍，就连那个俄罗斯女人，身为木自然力进化人，只能给同属性和相生属性的人疗伤，你却可以给任何人、畜疗伤。最神奇的便是你制造的那个能量防具，当我得知这个东西存在后，我特意解剖过你们在格尔木死亡的同伴尸体，那个玉片里蕴含着纯属性的能量，并且用一种特殊的符文技术箓入，能将道家绝学和寒武能量结合，从古至今本该只有一个人能办到，那就是张道陵，可是你却学会了。五色石，是不是在你手上？”

    江赢句句说中，丛夏脸色变得无比苍白，他就算不承认，也会被江赢看出来。

    庄尧刚要张嘴，江赢抬手打断他，“小朋友，身为脑域进化人，你虽然可以在我面前撒谎，但是你改变不了我的判断。小子，把五色石交出来，你不会以为我闲着没事儿，大费周章，就为了让你们下来了解我辛辛苦苦研究出来的信息吧。”

    丛夏冷静了下来，“对，五色石在我这里，但是只有我能使用。”

    江赢眯起眼睛，他看得出这句话丛夏没有撒谎，但还是不太信，“传闻张角就曾得到五色石，并且习得皮毛，怎么到了你这里，就只有你能用了。”

    “信不信由你，你想使用五色石，就把傀儡玉交给我们，跟我们一起离开，回北京，那里有无数脑域进化人，都在为人类的未来努力，你完全可以去助他们一臂之力。”

    江赢哈哈大笑道：“傻小子，你还不明白吗，寒武意识根本不会让这么多脑域进化人啊、自然力进化人啊活着，你们到最后都会死，五色石救不了全人类，但它可以救我，它可以让我变得无比强大，哪怕寒武意识把环境变得再恶劣，也不妨碍我活下去。”

    孙先生厉声道：“江赢，你简直无耻，为了傀儡玉，为了阻止这场灾难，多少人默默无闻地牺牲了，如果五色石真的能救全人类，你怎么敢据为己有？”

    “我为什么不敢？你们流血拼命换来什么了？你们早晚都要死啊，哈哈哈哈。”

    丛夏握拳道：“你得不到五色石，我跟五色石有某种联系，不仅只有我能使用它，它甚至不能跟我分开，五色石就在我身上，但如果你敢伤害我们，就算你得到它，它也是一块破石头。”丛夏知道已经无法隐瞒，索性说了出来，他们四人在江赢和这只猞猁面前根本没有反抗之力，现在只能想办法先把命保住。

    江赢眯起眼睛，丛夏既然没有撒谎，难道他说得是真的？五色石当真只有这个小子能用？他将信将疑道：“把五色石拿给我看看。”

    丛夏解开衣襟，绕开肚子上缠着的层层腹带，然后拿出了一块掌心大的古玉的玉石，看上去平淡无奇，甚至如果放在末世前，一看就是便宜的玉料。

    江赢瞪大了眼睛，站起了身，朝丛夏走来。

    丛夏后退了一步，抓紧古玉，江赢畸形的样子让他心里泛起一阵厌恶。

    江赢走到他面前，抓起了古玉，放在眼前细细打量着，脸上的表情不断变换着，似乎相当疑惑，“这是五色石？”显然他什么都没感觉到，甚至跟画上的五色石外形也差很多。

    丛夏哼道：“是你说它是的，我怎么知道是不是。”

    “你的能力，就是从这里来的？”

    “对。”

    “你是怎么……使用它的？”

    “我……我捡到它之后，就变异了，跟其他人变异的方式都不一样了，我能给人疗伤，变异之后，获得了一些意想不到的能力。”丛夏记得庄尧教过他们，如果想在脑域进化人面前撒谎，宁肯不说，也一定不能直接说谎话，而是要想办法把自己想要隐瞒的信息省去，确保自己说的每一句都是真话，但偏偏没有关键内容，刚才江赢问他话的时候，有很多非黑即白的问题，他只能选择是或不是，现在终于让他逮到一个问题，可以稍微发挥一下自己的智商了。

    “是怎么获得的？”

    “我怎么知道怎么获得的，它就是让我有那样的能力了。”

    “那那种防具呢？你是怎么做出来的？”

    “它教我的。”

    江赢怒道：“别再给我绕圈子！”说着伸手就要去掐丛夏的脖子。

    单鸣快速一口扣住他的手腕，一手率先掐住了他的脖子。

    那只大猞猁站了起来，朝着单鸣咆哮一声。

    江赢朝着单鸣冷冷一笑，眼中突然精光一显，单鸣瞪大眼睛，瞳孔急剧收缩，脸上突然出现极其痛苦的表情，噗通一声跪在地上，死死抱住了脑袋。

    孙先生厉声道：“江赢，你住手！”

    江赢轻蔑地哼了一声，收回了电波干扰，单鸣歪倒在地，表情扭曲、冷汗狂流，他咬着嘴唇，硬是没发出声音，丛夏将他扶了起来，“单哥？你没事吧？”

    单鸣摇摇头，恶狠狠地瞪着江赢。

    江赢抓着古玉，后退了几步，摸了摸那猞猁的脑袋，“你不说，没关系，我们有得是时间，我能把你所有的记忆都掏出来。”他想回到那椅子里，显然当他行走的时候，他的脑袋给他很大的负担，可还没走到椅子边，他突然被一股奇怪的力往回扯，他心惊回头，却发现四周什么也没有。他又猛地低下头，看着手里的玉。

    丛夏道：“我说了吧，它和我不能分开，如果你不能保障我们的人生安全，你既得不到它，也用不了它，你唯一的出路，是和我们合作。”

    江赢深沉地看了他半晌，走过来把玉还给了他，“有意思，你是怎么得到它的？为什么你们会绑在一起？”

    “我第一次见到这块玉，不小心把血滴上去了，然后我就和它‘立契’了。”

    “血？”

    丛夏嘲讽道：“你也试试？”

    江赢没有理会他的挑衅，只是若有所思地看着他，半晌，才道：“为什么是你呢？五色石为什么选中了你？张天师为什么选中了你？”

    “我怎么知道。”

    庄尧开口道：“会不会是‘基因’呢？”

    江赢眼前一亮，有些急躁地说：“基因，对啊，你究竟遗传了什么远古基因？”

    庄尧道：“既然是我们的基因决定了我们的变异方向，那么也有可能，是丛夏的基因决定他得到五色石，获得那些能力。”

    江赢用一种热切地让人发毛的眼神看着丛夏，“你究竟继承了什么和我们不一样的远古基因？”

    庄尧冷笑道：“如果是基因决定了这一切，那你就算得到五色石也没用。”

    江赢哼道：“五色石失踪了两千年，还有很多秘密没有解开，话别说得太早。”

    单鸣喝道：“你这大头怪真他妈多废话，拿点吃的来。”

    江赢没理他，朝大猞猁点了点头，猞猁绕到一个试验台后方，叼着一只血淋淋的灰毛大老鼠，扔到了他们面前，又拽过来一个简易烧烤架给他们。那老鼠个头倒是够大，十个人都吃不完，就是有些恶心，不过几人并不在意，他们吃过的恶心东西多了去了，早已经习惯了。

    单鸣抽出匕首，开始剥皮割肉，丛夏把老鼠肉放到烧烤架上，他们已经饿了一整天，此时恢复体力显然很重要。

    他们烤肉的时候，江赢冲孙先生和庄尧道：“老师，小孩儿，你们过来。”

    俩人对视一眼，走了过去，江赢带着他们观赏自己的实验室，“这是我建立的新基因谱，已经收集了三百多种变异动物的基因，经过长期的比对分析，我目前已经提炼出13种远古基因，如果有更庞大的基因库，一定能提取出更多，这些基因，有得能让生物体体格强壮，有得能直接决定生物体的智慧。这些基因作用的方式就跟癌细胞差不多，一个生物体内可能潜伏着数不清的远古基因，当末世降临后，寒武能量开始充满整个地球，很多远古基因在寒武能量的刺激下苏醒了，如果一个生物体内某一类远古基因的比重比较大，它就会朝那个方向变异。”江赢指着那只猞猁，“它原本没有变异，是我对他进行了基因移植，以人为地手段增加了它某一种基因的比重，让它变异了，它是目前最完美的一例。”

    庄尧道：“我们在北京时也做过基因改造试验，虽然那时候不知道有远古神众的基因这种东西，但是原理差不多。外面那些多次变异生物，不会也是你弄出来的吧。”

    江赢道：“如果我有那个能力就好了。它们多次变异是因为这里的寒武能量浓度太高了，不断刺激着它们体内潜伏的远古基因，普通的变异生物能有一种基因苏醒就不错了，它们通常能苏醒两到三种。两个生物异种，靠的是他们体内遗传有相似的远古基因，当它们互相吞噬对方的时候，基因融合，它们也就融合为一体了，这是相当小概率的事件，因为两个生物体要恰巧能够觉醒同一类基因，并且还恰巧吃了对方，但是在这里，生物体普遍能觉醒两到三类基因，这样它们异种的概率就比其他地方的物种多了很多倍，所以这里产生了这么多多次变异生物。这些怪物都知道这样能让它们更强大，所以不停地‘试吃’，哪天吃对了东西，就能再拥有一种能力，不过，多次变异生物也有个很大的缺点，就是因为异种了太多生物，而造成自我意识混乱，全都不知道自己在干什么，只知道吃。”

    “这只猞猁呢？它异种了什么东西？”

    江赢看着猞猁，“我没让它异种任何其他物种。那些失去自我意识的怪物，只是一群丑陋的、力气大的废物，早晚会因为无法控制自己的行为而互相残杀，强大只是一时的，活不了多久。它不需要异种别的东西，已经很强大。”

    庄尧瞥了他一眼，“那你又是怎么变成这样的？”

    江赢脸上闪过一丝狰狞，“这是我争夺自我意识成功的代价。”

    “什么意思？”

    江赢没有说话，显然不想告诉他。

    庄尧眼睛精光一闪，露出一丝冷笑。

    孙先生道：“你跟我们说这些做什么？”

    江赢道：“你们也看到了，只要我持续研究下去，能解开很多远古基因的迷，如果我们能够完成这个一远古基因谱，就可以随心所欲地让任何人、动物变异，甚至可以建造一支属于自己的军队，永远保护我们。”

    “‘我们’？”

    “没错，既然我不能自己使用五色石，而你们恰巧也掌握着很多我不知道的知识，何不合作呢？这个远古基因谱里最欠缺的，是自然力进化人的基因，我虽然很想得到自然力进化人的基因，但是楚星洲和容澜都太强大了，我没法取得，自然力进化人究竟是继承了什么远古基因才拥有那样的神力？他们的基因有什么不同？你们一点都不好奇吗？如果我们能够完善整个远古基因谱，说不定，我们可以制造自然力进化人！如果我们连改造自然的力量都拥有了，寒武意识能奈何我们吗？”

    孙先生脸色发白，“江赢，你真是疯了，你想制造自然力进化人？你难道忘了，就是因为远古时代出现了太多神级的自然力进化人，才会造成那么多大灾难，如今那些自然力进化人不过稍微拥有了掌控自然的力量，寒武意识已经要灭我们，你还想要这个星球遭遇什么？”

    “当力量绝对强大时，就根本不需要惧怕任何威胁。那些远古神众不过是一群傻子，什么天崩地裂，只能杀死普通人，自然力进化人拥有绝对自保的能力，他们想活下来，轻而易举，他们自杀有什么意义？就算粉身碎骨，都不能阻止寒武意识，寒武意识和地球是一体的，除非他们毁灭整个星球，否则寒武意识永不灭！自杀以降低寒武意识的评估值，只是拖延一点时间而已，根本就是无功之举，还不如在自己的时代潇潇洒洒地活完，管种族延续有什么意义？种族延续千秋万代，谁能看到？”

    孙先生甚至连火都发不出来了，他仿佛一下子苍老了好几岁，他叹道：“江赢，你说得我无法反驳，因为你全都没说错。但是，远古神众比我们还要聪明，难道他们想不到吗？我六岁读书，从小痴迷科学，我这一辈子都在做着我认为很崇高、很自豪的工作，那就是为人类的繁衍和发展贡献力量，没错，种族延续其实跟我们没关系，我们死了就一了百了了，但是身为人类，身为一个科学工作者，你没有半点悲天悯人的情怀吗，你没有半点使命感吗？如果人类真的灭绝了，哪怕你看不到听不到，仅仅只是想想，你不觉得悲哀吗？我们的祖先一代一代积累下来的知识、文明，都将从这个星球上被抹去，那是人类这个种族几百万年努力的成果啊，你能眼睁睁地看着它们消失，却什么也不做吗！”

    江赢嘴角抽动，他神色有些狰狞，“老师，你不要再拿这些大道理来压我，我的亲人、我的孩子，早就死绝了，只要我一闭眼，身后没有任何值得我留恋的，人类死绝了也与我无关，你想当伟人，当英雄，尽管当去吧，我只要活在这个时代就行了。”

    孙先生无力地垂下了肩膀，失望地摇着头。

    江赢道：“我给你们半天时间考虑，如果你们答应合作，我就放你们一个人出去，和外面那些人谈判，最好让他们都归顺我，我想，如果他们知道了这么拼命根本没有用，他们最终都会死，恐怕不用我劝，他们也会做出跟我差不多的选择。”

    孙先生冷道：“不是所有人都跟你一样怕死的。”

    江赢哈哈笑道：“怕死？老师，你太小看我了，我不怕死，我只是怕死得没有意义，我怕为了一群我根本不认识的废物枉死，不信你去问问外面那些人，告诉他们真相，看他们有谁不后悔来这里送死！”

    丛夏的心在往下沉。江赢说得没错，如果他们知道真相，很多人都会失去士气，就连他刚才都动摇了，他之所以没有放弃希望，是因为他还有古玉，他也不甘心这么久以来的努力付之东流，不管怎么样，他已经走到了这里，他要把傀儡玉集齐了，拼一把。但是其他人呢？其他人也能跟他们一样意志坚定吗？难保有人会产生跟江赢一样的想法。

    这个秘密，不能让更多人知道……

    作者有话要说：大家都想外面的人了吧~~下章就出场啦

