    “出事了？”

    “包镇海出什么事了？”

    听到宋红颜的话，叶凡一骨碌从床上起来。

    他整个人也清醒了过来。

    视野中的女人一身红衣，头发盘起，娇媚之中又不乏干练。

    叶凡本能地把她搂入了怀里，抱着这个女人，天塌下来，他也能从容应付。

    “包镇海昨晚收拾完现场后就带着保镖和司机回家。”

    宋红颜也没有太多的挣扎，只是额头抵着男人额头出声：

    “途中不知道什么缘故跑去了还在施工的天涯度假村。”

    “可这一去就再无消息，包家人打了他七八个电话都没有人接。”

    “包家人开始还以为包镇海在哪里风流，所以并没有怎么放在心上。”

    “直到天亮他们才发现不对劲。”

    “不仅包镇海的电话依然关机，就连身边十几个司机和保镖也都失联。”

    “包家人按捺不住，就调动包家精锐前往天涯度假村！”

    “几十号人找遍了度假村，最后在一个转角处发现包镇海。”

    “包镇海生死不明倒在岸边礁石，十几号保镖和司机全部溺毙。”

    “海面漂浮几部车子的碎片……”

    “经过一番抢救，包镇海活了过来，还睁开了眼睛，但伤势不小。”

    “肋骨断了两根，左腿折断了，脑袋也撞破了，最严重的是，精神有点失常。”

    “整个人非常暴躁，非常惶恐，还时不时攻击人。”

    宋红颜脸上多了一抹凝重：“总之，他现在无法交流。”

    她知道包镇海对叶凡的重要性，所以简明扼要把情况说出来。

    “怎么会这样？”

    叶凡皱起眉头：“是不是有强敌袭击他们了？”

    他清楚包镇海的能耐，而且还是海岛地头蛇，一般敌人根本动不了他。

    “警方和包家人去现场调查了一番。”

    宋红颜轻启红唇：“没有袭击痕迹，也不见中毒迹象，很是诡异。”

    叶凡追问一声：“是不是天黑操作失控导致车祸？”

    宋红颜轻轻摇头：“应该不是车祸。”

    “如果是车祸，只会是一辆车冲入海里，怎会三部车子一起掉入海里？”

    她也皱起了眉头：“而且警方在现场发现，车队在度假村至少绕了几十圈。”

    叶凡松开了宋红颜：“车载记录仪没有记载吗？”

    “包镇海他们这些人做事谨慎。”

    宋红颜笑了笑：“他们经常在车里谈论商业机密，所以从不安装车载记录仪。”

    “明白，只是没有敌人袭击，也不是车祸，怎会全部掉入海里？”

    叶凡呼出一口长气：“我去医院看看他，这家伙不能废了。”

    随后他就赶紧冲去洗漱，换了一身衣服准备带南宫幽幽出门。

    包镇海是他在海岛部署的一枚棋子，也是他将来蔓延全世界的最佳触角。

    包镇海他们虽然不如陶氏强大，但境内境外也是很多宗亲，好多国家都有包氏商会的影子。

    他们就如沙县小吃一样遍布世界各国扎根开花。

    叶凡寻思金芝林开设走向全球很大概率能用上，所以对包镇海这枚棋子非常重视的。

    这也是他把婚礼现场交给包镇海布置的缘故。

    叶凡要笼络和掌控这一把利剑。

    可没想到，他昨晚回去竟然出事了。

    “老公，这两天你辛苦了，要不你还是多躺一会，这事情交给我处理？”

    看到叶凡要去找包镇海，宋红颜善解人意开口：“我带沈红袖过去。”

    “不用了，还是我来吧，一是我跟包镇海熟悉一点，他会告诉我真相。”

    叶凡伸手一抚女人的脸颊：“二是紫烟智媛和子柒她们还需要你招待。”

    “她们远道而来，还要小住几天，不能冷落了她们。”

    繁华落尽，曲终却没有人散。

    除了宋万三他们会多呆几天之外，霍紫烟她们也都留了下来，还全都住进旁边别墅。

    她们庆贺叶凡和宋红颜订婚之余，也顺势给自己放几天假期散心。

    所以整个腾龙别墅不仅没有人去楼空，反而比昔日更加热闹闹腾。

    叶凡让宋红颜招待，固然不想辜负她们热情，也有远离这些美女之意。

    在这些美女中间打滚实在太心力交瘁了。

    因此叶凡一溜烟跑去处理包镇海的事情。

    出门的时候，叶凡经过旁边的别墅，发现金智媛她们早已起来。

    她们像是鱼儿一样跳入清澈的泳池里面戏水。

    十几个肤白貌美大长腿的女人不断拍水，不断欢笑，时不时还嗯哼几声。

    那份娇媚在清凉的海风中格外刺激心脏。

    “一群妖精！妖精！妖精！”

    落下车窗的叶凡眼睛瞪大扫过她们，恨不得拿个法海的钵把她们收进去。

    然后再把她们全都剃度了，天天让她们念经，免得将来祸害其他男人。

    叶凡摇摇头，随后赶紧离开香艳之地。

    一个小时后就出现在包镇海所在的海岛医院。

    叶凡刚刚上到八楼，就见到周律师带着人扼守走廊。

    周律师的一只眼睛还乌黑红肿，好像刚刚遭受到重击。

    “叶少，叶少，你怎么来了？”

    看到叶凡出现，周律师打了一个激灵，脸上带着激动和讨好。

    他在北极熊号见识过叶凡的手段，更见过包镇海对叶凡的恭敬，清楚叶凡是大人物。

    所以第一时间迎接上来。

    对于这个当初喊叫占股百分之五十一的识趣家伙，叶凡微微点头给了他一点面子。

    随后他问出一句：“包会长情况怎样了？”

    “回叶少的话，包会长身体没有大碍，但精神受到了惊吓。”

    周律师毕恭毕敬告知包镇海情况：

    “他现在非常的暴躁和凶横，会攻击任何靠近他的人。”

    “我只是凑过去问他想不想喝杯水，他就一拳打在我的眼睛，差一点就打瞎我了。”

    “不过连夜从境外赶回来的包小姐，正带一个国外精神科医生亨利给包会长看病。”

    “看他样子好像有办法救治包会长。”

    周律师还补充一句：“包小姐，包浅韵，包会长义女，是负责海外业务的，剑桥博士。”

    “看来情况不乐观啊，不过没事，带我去看看。”

    叶凡轻轻挥手：“我应该有办法解决。”

    周律师忙向前方侧手：“叶少，请。”

    “对了，你还在包氏商会？”

    走出几米，叶凡语气玩味：“包会长没把你踢走？”

    不管周律师当时是不是无路可退，但他喊出的百分之五十一，确实成了叶凡掌控包氏商会的手段。

    周律师算得上包氏商会叛徒，按道理应该不会被留下来才对。

    “这是托叶少的福。”

    周律师恭敬出声：“我那一嗓子，叛了包氏商会，但也算叶少半个人。”

    “他们担心把我驱赶了，不仅会给叶少留下小器印象，还会引来叶少对他们的不满。”

    “所以不看僧面看佛面把我留下了。”

    “我不惧报复留在包氏商会，是想看看有没有机会报答叶少。”

    “除了当初叶少高抬贵手留我一命之外，还有就是你打醒了我让我重新做人。”

    “那晚我就暗暗发誓，以后只要叶少需要，我赴汤蹈火，万死不辞。”

    周律师这一番话说的大义凛然滴水不漏，还一副愿意为叶凡肝脑涂地的态势。

    “有点意思，先混着吧，以后有你表现机会。”

    叶凡淡淡一笑：“只是不准再干欺男霸女的事情。”

    “谢谢叶少，谢谢叶少！”

    周律师一怔，随后欣喜如狂：“我如再犯错，你断我三条腿！”

    说话之间，两人已经来到了包镇海的特护病房门口。

    还没推开大门，叶凡就听到一阵挣扎和嘶吼声：

    “滚，滚……”

    正是包镇海的声音，只是失去了昔日温润，更多是带着一股凄厉。

    宛如女人歇斯底里之时的尖叫……

