    离暑假结束的最后一个星期内，桐谷哲也基本都是在家里度过。

    和一开始想象的不太一样，这周的生活对他来说显得有点过于平静。

    公寓中的大门也没有像预想中的那样被星野爱姬强行爆破，倒不如说从始至终对方都没有通过任何方式来找过他。

    只不过这样的平静不仅没有让桐谷哲也感到一丝一毫的安心，反而让他显得有些坐立不安，在他看来这更像是暴风雨前的宁静一般。

    在这样焦灼且枯燥的等待当中，桐谷哲也所能做的也就是为新一学期的到来做好准备，以及思考如何应对接下来可能遇到的困境。

    虽说在之前的通话当中伊吹玉绪已经帮他想出了个完美的解决方案，但桐谷哲也觉得多做几手准备总没有坏处。

    当然，直到开学前的最后一天他都没有想到什么好的应对方案。

    就在这样毫无收获的思考与纠结当中，桐谷哲也很快度过所剩无几的暑假，迎来了高一生活的第二学期。

    周一上午。

    为了以饱满的姿态迎接新的学期生活，七点刚过桐谷哲也就起了床。

    在一阵清晨的忙碌当中，桐谷哲也吃完了以三明治和牛奶做搭配的早餐，并换上了那件许久未穿的白色短袖衬衫。

    重新穿上熟悉的校服，桐谷哲也和趴在玄关处的糯米随手告了个别，之后便关上身后的公寓房门，开始往附近的地铁口走去。

    在挤进人头攒动的列车之前，桐谷哲也习惯性地给宇都宫美宇发了一句清晨的问候，然后才心满意足地将手机收回口袋，顺着车门外的人群汇入到即将行驶的电车里面。

    二十分钟后。

    从人流密集的车站出来，桐谷哲也时隔一个多月后再次踏上了通往秋叶高中校门的坡道。

    望着坡道尽头尚未盛开的樱花树以及身旁三两成群的高中生，他刹那间有种恍若隔世的感觉。

    “话说上次看到这么多学生往校门口走去，还是和宇都宫美宇冷战的时候吧？”

    默默感受这久违而又熟悉的校园氛围，桐谷哲也不由在心中产生了这番感慨。

    也是在那段时期，他第一次在学校里遇见了星野爱姬，并受到了这位神明少女赤裸裸的警告。

    甚至少女当初威胁自己的话语直到今天桐谷哲也都记得一清二楚。

    “说起来，当初星野爱姬就是靠变换外貌的特殊能力混进校园里面吧。”

    “也不知道这位神明少女今天有没有再靠那样的方式混进来。”

    因为时刻担心着对方可能对自己施展的“报复性行为”，桐谷哲也没来由在脑中产生这样的猜想。

    想到这里，已经踏入校门内的桐谷哲也忍不住环视了一圈周围的人群，想试试看能否从不断汇入到校园的学生中找出一些可疑的人物出来。

    然而他的目光才刚扫过左侧的人群，右边的肩膀就突然被人给轻拍了一下。

    “桐谷君，好久不见啦。”

    桐谷哲也转过头看去，却看到穿着一身jk校服的真有理正站在自己的身后。

    “真有理，你找我有什么事吗？”

    望见过来打招呼的是早已被自己遗忘在角落里的“前女友”，桐谷哲也眯了眯眼询问道。

    “那个，桐谷君暑假过得怎么样啊，我听说上学期的期末考桐谷君考了全校第一诶。”

    “好像是有这么回事。”

    桐谷哲也漫不经心地回应道。

    此刻的他大部分的心思还放在应对星野爱姬这件事，没什么兴趣搭理眼前的少女。

    “之前我都不知道桐谷君学习这么厉害呢，所以我想说，桐谷君有空的话能不能帮我辅导下功课？”

    瞧见桐谷哲也对自己爱理不理的样子，真有理尽管内心郁闷，但脸上依然保持纯真甜美的笑容。

    “你找其他人吧。”

    “那不行，其他人满脑子只想着对我动手动脚的，只有和桐谷君在一起才会让我拥有安全感。”

    对此真有理却摇了摇头拒说道。

    “其实我也是暑假看了论坛上那些消息才知道，原来桐谷君一直都陷入在和宇都宫同学的绯闻里面。”

    “所以我想那次桐谷君和我分手也是为了保护我吧，让我免受这些舆论的波及，可那时我却傻傻地误以为桐谷君是不喜欢我了。”

    “没有那回事，要是没其他事的话我就先走了。”

    “桐谷君，其实我不在乎那些舆论的，就算你现在和宇都宫同学牵扯上关系也没事，我是能够和你一起面对这些事的。”

    “所以咱们能重新恢复以前的关系吗，我还有很多事没和你做过呢。”

    看到桐谷哲也准备离开，真有理急忙开口说道，与此同时还伸出自己的右手，打算拉住对方的手臂。

    结果真有理右手的手臂才刚往前伸出一点，就被忽然从旁边冒出的小手给阻挡了下来。

    “你凑太近了，麻烦离我男朋友远一点。”

    神明少女清脆的声音适时响起。

    “宇都宫同学？”

    发现是宇都宫美宇靠了过来，真有理眼神带有些惊异地开口道。

    在少女的眼中，同样穿着身白色衬衫和黑色百褶裙的宇都宫美宇不知何时出现在了桐谷哲也和自己的中间，如白玉般嫩滑的小手此刻正放在从她原本准备伸出的手腕处。

    “我正和桐谷君说话呢，请问有什么事吗？”

    一时间显得不知所措的真有理保持着脸上的微笑说道。

    但等意识重新集中以后，少女才突然注意到宇都宫美宇刚才所使用的字眼。

    “宇都宫同学，你刚才称桐谷君为男朋友？”真有理语气迷茫地确认道。

    “桐谷君？”

    对于真有理的问题，宇都宫美宇并没有即刻回答，而是皱了皱好看的眉头，纠结起对方所使用的称呼。

    “怎么了吗？”

    似乎是被对方不经意展露的气势所吓到，真有理稍微带有点心虚的说道。

    “对了，我记得学校里最近确实有在传这件事情，但我想应该不是真的吧。”

    “算了，我介绍一下......”

    见到真有理依然沉迷于自己的幻想当中，站于一边的桐谷哲也默默叹了口气。

    只不过正当他想出来说两句话时，却发现自己的身体产生了稍微的偏移。

    紧接着，在真有理及不少凑上前来围观的学生的注视下，宇都宫美宇直接是将桐谷哲也拉到了身边，少女酥软诱人的红唇几乎是同一时间凑到了桐谷哲也的嘴上。

    直到双方的嘴唇表面都开始湿润以后，宇都宫美宇才心满意足地从桐谷哲也的身上离开，然后望着已经陷入呆滞的真有理说道：

    “现在你觉得这是真的了吗？”

