    神皇一发飙，御书房内百官全都差点尿裤子。

    除了首辅大人张守维依然面无表情坐着外，其余人当场起身，全部弯腰低声说了句，“陛下息怒!”  

    李三思也跟后面动了动嘴，心里却在吐糟这大魏朝扛把子的养气功夫也太差了些吧？动不动就爱发脾气的？ 

    百官有气无力的消极姿态惹得神皇火气“蹭蹭”往上直冒。

    “息怒？叫朕怎么息怒？朕现在被人拿剑指着脑袋在！难道还能心平气和的与你们说话？”

    神皇满脸怒意，私下里开会也顾不得九五至尊的形象，继续口吐芬芳，“你们这些人平日里忠心护主的口号喊的比谁都响，现在遇事怎么都成哑巴了？嗯？就这么害怕洛无双？屁都不敢放一个？”

    喷完之后他立马瞪眼，冷冷的眼神开始转动，看样子是打算点名了。

    李三思见到这一幕慌忙低下头，小心脏“扑通扑通”的狂跳。

    明知道神皇不会点自己，但他还是忍不住紧张。

    前世念书的时候他最害怕的就是课堂上老师点名，场景的压抑不亚于此时御书房的沉重肃杀。

    “仙芝！你来说说看，刑部可有合适的人选去见洛无双？”

    神皇的目光最终落在了刑部尚书身上，语气虽然仍旧生硬，但相较于此前已经缓和了不少。

    毕竟王尚书也算是当朝重臣，位高权重不说，这资历也是相当的老了。

    尤其他的品性一向不错，神皇对其是比较欣赏的。

    第一个问他，既是看中了他的为人，也是看中了他的能力。

    王羡渊原本是不想说话的。

    一开始他就有考虑过剑圣的威胁，所以不赞同抓捕洛溪亭。

    打算将刺杀一事逐渐化小，直至不了了之，也算是卖给剑圣几分面子。

    可最终却没被采纳。

    如今剑圣找上门来了，再来让自己去收拾这堆烂摊子，他如何愿意？

    但既然神皇点名提问，他还是得站出来说几句。

    “回禀陛下，刑部查案审讯可以，但要说些谈判，还是差点意思的，尤其武将匮乏，要是剑圣发起火来，只怕没人能拦得住他。所以此事，只怕臣无能为力，还请陛下另挑人选。”

    王尚书低着头，保持着恭敬的姿态。

    明明是在拒绝神皇，可语气却并不显得卑微，也没有多少害怕。

    平静中带着几分坦荡。

    局外人李三思深表佩服。

    神皇听完之后呼吸急促起来，他狠狠的瞪了王尚书一眼，想要开骂，可是看到对方那一副平静淡然的苍老模样，不由想起了这位老尚书往日里的卓越功勋，只能强行压下了心中隐怒，只是冷哼一声，便将视线挪开。

    “子瑜！你呢？”

    神皇很快转移了目标，望向了吏部尚书姜子瑜，问道，“吏部统管人事，对百官底细摸得最是清楚，你那里可有合适的人选？”

    姜子瑜是个书生模样的儒士，他原本只想安安静静当个混子，却被神皇强行cue了一下，只能无奈说道：“回禀陛下，吏部同样无人可去应对剑圣。”

    他可真是牛逼，就这么简单一句话就想把神皇打发掉。

    实则已经做好了承受责骂的准备。

    一顿骂总比做个出头鸟被剑圣砍的好。

    果然，神皇直接炸了，两眼冒火，指着姜子瑜大声骂道，“废物东西！天下文官的任免考课皆受你吏部管辖，现在连个去谈判的人都找不出来？要你有什么用？朕撤了你的职！”

    口水都快喷到姜尚书脸上去了。

    他却丝毫不慌，看上去像是早已习惯了被喷。

    等到神皇喘气的关头，他拱了拱手，反而安起来，“陛下息怒，龙体要紧。”

    不温不火的态度瞬间又勾起了神皇骂人的欲望。

    连续喷了半盏茶的功夫方才停止。

    李三思早已心惊胆战，“这也太恐怖了，神皇大人莫不是来自祖安？这他吗的职业喷子啊！”

    神皇的提问仍在继续。

    最终六部尚书被他问了个遍，都察院左右督御史，大理寺寺卿也都先后受到了灵魂拷问，可愣是没有一人愿意去直面剑圣。

    气得这位正值壮年的大魏神皇差点驾崩。

    气氛突然变得沉寂的关头，秦逍遥终于坐不住了。

    他挺直了身子，缓缓站了出来。

    倒不是他想站出来，而是他知道神皇的下一个提问对象就是自己。

    现在神皇正在气头上，自己还是主动点的好。

    而且他也知道，在这件事情上，自己是躲不掉的。

    毕竟昨夜的抓捕案执笔人几乎全程参与......洛溪亭是李三思引进城的；第一场战斗是杨千杀先打响的；神皇是自己假扮的；洛溪亭最终也是自己制服的；人是李三思扛走的......剑圣要是来找麻烦，必然先要去执笔人衙门。

    秦逍遥叹了口气，放弃了一切侥幸，直接开口道，“陛下，让臣去吧，此案由执笔人开始，也将由执笔人结束。”

    他的声音很是平静，语气却显得有些悲壮。

    像一位赴死的勇士。

    全场惊寂，所有人都将目光转到了秦逍遥身上，个个眼神复杂，似乎没想到秦逍遥竟会主动要求去见剑圣。

    李三思也觉得很意外，“司长大人这么勇的吗？这还真是没想到。”

    就连一直保持着沉默的张首辅都侧目看了他一眼，目光中带着微微的审视之意。

    “看看！看看！看看人家这觉悟！”

    神皇瞪了三法司众人一眼，大声说道，“难怪执笔人的办案效率一向都比三法司高，单是这份积极性和不怕死的信念就要强了你们一大截！”

    这话可就严重了。

    意义非凡。

    三法司近年一直被刑狱司压了一头，本就心里不好过。

    好在一直以来神皇对这两方势力都是一碗水端平，从未有过明显的偏心表现，今日倒是直接，竟然直接夸一个损一个......三法司三位一把手刚刚被骂过，没敢说话，只是轻轻叹气。

    倒是站在身后的刘侍郎等人有些愤愤不平，刚想开口说几句话，挽回点面子，却被王尚书瞪眼逼了回去。

    若是秦逍遥真的愿意去独面剑圣，单是这份勇气，确实是要比三法司的人厉害不少。

    值得神皇的称赞。

    没什么好争辩的。

    秦逍遥谦虚道，“为陛下效命，是微臣的本分，不值得陛下这般称赞。”

    谦虚的姿态再次得到了神皇的好评。

    “很好！秦逍遥，昨晚你护驾有功，朕还没来及奖赏，今日你又主动请缨要去面见剑圣，不枉朕这么看好你。不过......”

    神皇的语气突然低沉下来，变得有些犹豫，“不过狱神如今闭关，刑狱司几乎全靠你一人撑着在，你若去了，不出事还好，真要出了事，刑狱司可就连个做主的人都没了。”

    秦逍遥愣了一下，“那，不知陛下有何安排？”

    他倒是没想到神皇竟然会这般为自己考虑，不由有些感动。

    “这样，执笔人中可有其他人能担此重任？”

    神皇的声音响起来，“修为无所谓，反正都打不过剑圣，主要是要机灵。”

    　

    

