
            

                    ：[]
                ！！

            
                炼丹室中出现了滑稽的一幕。

    只见愤怒的小白此刻正抱着手中的木剑对着那六丁神火一阵猛劈，每一剑落下，都会让得那六丁神火的火焰稍微暗淡一些。而此时的小白显然是非常非常的生气，她闭着眼睛对着六丁神火就是一阵猛劈。

    场中，剑气纵横交错。

    而在小白的挥动下，六丁神火的火焰竟然越发的暗淡了。

    好在就在这时，一旁的杨叶清醒了过来，然后连忙拦在了小白的面前，不过此时的小白显然已经气昏头了，想也没想就对着杨叶一剑劈下。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，连忙道：“小白，你快醒醒！”

    听到杨叶的话，小白身体微微一颤，与此同时，那劈向杨叶的木剑停在了空中，很快，小白睁开了眼睛，当看到杨叶时，她眨了眨眼，然后直接就木剑丢到了一旁，飞到了杨叶的面前，脑袋轻轻蹭着杨叶的胸膛。

    杨叶心中一暖，轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“我没事的。”

    小白没有说话，就是脑袋蹭着他的胸膛。

    “这个小家伙搞什么鬼！”就在这时，一旁的六丁神火突然道。

    听到六丁神火的话，小白顿时抬头看向了他，接着，她眼睛一瞪，小爪一招，那木剑又飞到了她爪子中，然后就要出剑。

    见到这一幕，杨叶连忙抱住她，然后道：“别生气，他不是在伤害我，他是在帮我。”

    小白抬头看向杨叶，眼睛眨呀眨，一副你没骗我的样子？

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后道：“他真的是在帮我，帮我变强，所以，不要砍他，好吗？”

    小白看了一眼远处的六丁神火，然后又看了看一眼杨叶，接着，她轻轻点了点小脑袋。

    杨叶微微一笑，“小白最乖了！”

    听到杨叶的夸奖，小白咧嘴一笑，然后飞到了杨叶面前，然后用她的额头轻轻碰了碰杨叶的鼻子，接着，她飞到了一旁六丁神火的面前。

    杨叶眼皮一跳，以为小白又要动手，而这时，小白却是伸出爪子开始挥舞。

    很快，杨叶脸上露出了笑容。

    道歉！

    小白这是在道歉！

    道完歉后，她也不等人家六丁神火回复，转身就抱着木剑消失在了炼丹室内。

    杨叶苦笑摇了摇头，小白的性格是比较天真的，没有人类想的那么多，在她看来，她道歉了，就可以了。至于别人原不原谅，那跟她没有关系！

    这时，似是想到了什么，他转头看向六丁神火，道：“她可以伤到你？”

    刚才他可是看到的，这六丁神火明显有点忌惮小白。

    “不是她，是那柄剑！”六丁神火沉声道。

    杨叶眉头微皱，“那柄剑究竟是什么来历？”

    六丁神火沉默许久，然后道：“肯定不是此界之物，但是，在我认识的那些名剑之中，并没有一柄是木剑，难道这不是它的本体？”

    杨叶摇了摇头，“我不知道。”这柄木剑的来历，他也想知道，不仅想知道，还想掌控，但是，对方拽的不行，除了小白，谁都别想碰。

    不然，拥有此剑，借助这柄剑的能力，他的实力肯定会提升一大截的。

    “对了！”

    杨叶突然道：“你认识很多名剑？”

    “怎么？”六丁神火反问。

    杨叶嘿嘿一笑，“你认识的名剑之中，哪一柄最强？叫什么？”

    六丁神火道：“没有哪一柄是最强的，最主要的还是看使用它们的人。当然，剑本身还是有高低之分的。在我认识的所有名剑之中，有一柄剑，此剑由许多古老传承者合力打造，其威力，当真是难以用言语来形容！”

    “叫什么？”杨叶好奇道。

    “轩”

    六丁神火说到这，他突然话锋一转，“问那么多做什么，反正那剑你用不了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    “那剑，唯有仁道圣君或者至善之人才能掌控，你呢？你个杀人魔头，你要是遇到那剑，别说掌控，它肯定会先弄死你！”六丁神火道。

    杨叶：“”

    “别浪费时间了。来开始吧！”六丁神火突然道。

    杨叶收回思绪，点了点头，然后将自己剑意涌出体外。

    剑意。

    这东西，虚无缥缈，但是，它确实存在，并且可以实质化。就好比空气，人们看不见，听不见，但是，却能够感觉到。剑意与空气的不同之处是因为通过人们的修炼，人们已经将其掌控，并且可以将其实质化。

    说到底，意境这种东西，虚无缥缈，但是，当你将其掌控后，它就不在虚无缥缈了。

    剑意与精神力还有意志力有关，当六丁神火包裹他的剑意时，首当其冲的是他的精神力。

    在六丁神火的包裹下，杨叶的剑意开始渐渐缩小，不过，因为有不屈意志，因此，他的剑意并没有直接被六丁神火给焚为虚无。但是杨叶就有点不好受了。

    他现在的剑意就相当于一块铁，而六丁神火就是锤。

    痛苦！

    无形的痛苦。

    六丁神火并没有直接毁掉杨叶的剑意，而是不断炙烤他的剑意，而他并没有切断自己与剑意的联系，所以，那种痛苦直接传到了他身上。

    来自精神力上的痛苦！

    不过杨叶还是咬着牙承受了下来。因为他很清楚一点，吃得苦中苦，方为人上人。就像一块铁，如果不经过千锤百炼，又如何能成为削铁如泥的宝剑呢？

    就这样，时间一点一点过去，场中杨叶原本扭曲的脸渐渐恢复了正常。而他的剑意，也在渐渐发生某种变化

    杨叶还有个优点，可以说是他最大的优点，那就是能够承受痛苦。

    不管是身上还是精神上，亦或者灵魂上的痛苦，即使在痛不欲生，他也能够不放弃，咬着牙坚持下来。

    如安南靖所言，他不仅对别人狠，他对自己更狠。一个能够对自己狠的人，怎么都不会差的。

    时间一点一点过去，转眼已经两天过去。

    杨家世子之争开始！

    天蒙蒙亮，杨家四大军团与七十二路战将都已经撤到了城外，紧接着，无数强者陆陆续续入驻杨家。

    南明门。

    天玑城有四大城门，南明门就是其中之一，但是，这南明门平时不会开启。这南明门，只会在一个时间开启，那就是杨家世子之争开始时。

    因为这个时候，杨家那些少爷的下属与结交的朋友，都会从南明门进入。当然，也可以选择不从这里进入。

    太阳初升，一行人突然出现在了南明城外。

    为首的是一名身穿华袍的男子，这男子，正是杨家大少爷，杨简。

    在杨简右边，是一名手持木丈的老者，老者身着黑袍，走路目不斜视。

    半步真境！

    老者并没有隐匿自己的气息，应该说，他是故意透露出了自己的气息。

    而在杨简的左边，是一名身着墨色长袍的青年男子，男子年约二十多岁，身板笔直，如傲骨青松，在其额头处，点缀着一点朱红。

    至境！

    这名男子，乃至境强者！

    而在杨简的身后，是二十名身穿银甲的玄者。

    至境！

    这二十名强者，全部是至境！

    并不是至境已经如狗满地走，要知道，这其中，除了杨简自己培养的强者，还有许多是别的势力赞助的，比如他母亲的娘家，他自己妻子的娘家等等。

    当然，杨简自己的势力肯定是不止如此的，只不过，这次杨家世子之争，比的是精锐，因此，杨简只是将自己最精锐的一部分给带出来了。

    当走到城门口前时，杨简突然停了下来，他抬头看着那‘南明门’三个大字沉默许久，然后道：“古邪兄，你说，我能不能见到明天的太阳呢？”

    杨简身旁，那名叫古邪的墨色长袍男子淡声道：“杨简兄你觉得呢？”

    杨简摇头一笑，“我那几个堂弟，可不简单啊。”说到这，他看向古邪，“这次将你卷入我杨家，我”

    古邪突然摇了摇头，“你我兄弟之间，不必说那么多。而且，我也正想见识见识你杨家那些天才。”

    杨简微微一笑，“那好，我们就一起见识见识我这些堂弟的实力。不过在此之前，得先解决一人”

    言罢，一行人进入了城中。

    而就在杨简走后，又一名男子突然出现在了门外不远处，男子脸色带着病态的苍白。这男子，正是杨家九少爷杨贤。

    在杨贤的身旁，还站着一名黑袍人，黑袍人全身都被黑袍笼罩，因此，别人根本看不到他的容貌。

    杨贤与黑袍人来到了城墙下，杨贤抬头看着那城墙上的‘南明门’三个字许久，然后道：“孤帆兄，我觉得，杨家有些规矩该改了。”

    黑袍人沉默一瞬，然后道：“我替你杀光杨家这些少爷，让你当世子！”

    杨贤微微一笑，“不能大意，我那个大哥，可不是等闲之辈，还有那个四哥，他可也是古老传承者，喔，还有新出现的那个十弟杨叶，他可也不简单呢。”

    黑袍人淡声道：“杨家年轻一代，除你们那个杨帘霜与你外，其余的人，何足道哉？”

    杨贤笑了笑，然后道：“你这性格，与我那个大姐很像啊。”说到这，他顿了顿，然后又道：“在此之前，我们得先去杀一个人啊。”

    “谁？”黑袍人问。

    杨贤微微一笑，“到时你就知道了。不过，可能轮不到我们了。”言罢，他进入了城中。

    名叫孤帆的黑袍人也跟了上去。

    在两人进入城中大约一刻钟后，城门突然关了起来。

    这代表其余杨家少爷已经进入杨家。

    这时，一道声音突然在整个天玑城上空响起：“强者生，弱者死，三天后，城门开启，活着出来的，进入下一轮。”

    ps：感谢：郑礼灼，神指仙境，书友44442817，神经病_良辰日天，徐枭雯，妖王子嗣，色男一个等朋友的打赏与支持！！！           
            