    贺辰是被王守东叫醒的。

    在两个小时的车程后，贺辰一行人，顺利的从度假胜地返回了临水市市区。

    现在是下午四点半，趁着离晚上还有一些时间，李焕老师让同学们，先回家一趟，把各自的行李拿回去。

    虽然在度假胜地的时候，吃住都是由李焕负责。

    但同学们也都带了很多东西，比如零食、衣服什么的。

    这要是一起带去餐厅，那肯定不方便。

    听到李焕老师的话，王守东等人就赶紧忙活起来，先是把行李拿回家，然后再去餐厅集合。

    不过，贺辰倒是没有着急回家。

    两个小时的熟睡，贺辰的精神恢复了不少。

    身为亚极陀，贺辰的恢复力是非常的强。

    看看时间还早，贺辰联系了夏初夏。

    祈祷之石这么重要珍贵的东西，贺辰还是要还回去。

    对祈祷之石，贺辰可没有什么占有欲。

    是自己的，就是自己的。

    不是自己的，也不可能去偷、去抢。

    当然，邪教除外，那是劫富济贫。

    关于这点，贺辰是理直气也壮。

    邪教的东西，那能叫“偷”吗？

    咳咳！

    言归正传，要不是夏初夏的祈祷之石，或许，贺辰已经身受重伤，或者濒临死亡。

    紧接着，在与夏初夏取得联系后。

    贺辰便找了个没人的地方，从幽空宝珠内取出了摩托车。

    戴好头盔，在一声摩托车的轰鸣下，贺辰疾驰而去。

    与此同时，夏初夏也回到了家。

    夏初夏没有在，夏博士的仓库久留。

    那里是夏博士，研究空间转移装置的地方。

    在确认贺辰平安无事之后，夏初夏就和云姐一起，两人回到了家里。

    不时，贺辰来到了夏初夏的家门口。

    夏初夏已经在家里等候多时。

    云姐去买晚饭了，所以现在只有夏初夏一个人在家。

    夏初夏打开屋子的大门，眼前贺辰微笑的站在那。

    “贺辰，欢迎！”夏初夏笑着招呼道。

    贺辰点点头：“打扰了。”

    客厅内，贺辰先是把幽空宝珠里的海鲜，全部拿出来，帮夏初夏放进冰箱里面。

    然后，在一番忙碌后，两人坐在沙发上，贺辰将祈祷之石取出来，笑道：“初夏，谢谢你的护身符。”

    “帮了我很大的忙。”

    听着这话，夏初夏以为贺辰说的是，他自己能安全回来的事情。

    夏初夏笑应道：“不用谢，其实真要说起来，这也多亏了假面骑士。”

    “是他消灭了那个怪物，让临水市躲过了一劫，我们才能安全，还能在这里说话聊天。”

    听见这话，贺辰一笑：“假面骑士……吗？”

    夏初夏眨了眨眼睛：“我记得，贺辰你也是特办员，应该知道假面骑士的事情吧？”

    贺辰手指搓了搓自己的鼻子：“有所耳闻。”

    夏初夏惊叹道：“假面骑士，还真是厉害啊，当初一人覆灭了兽化教派战争，这次又拯救了我们临水市。”

    “也不知道，他的真正身份，会是谁呢？”

    “不过，他肯定是一个具有正义感的大英雄，既然是骑士，那一定是品德高尚之人。”

    听此，贺辰咳嗽一声：“谁知道呢！”

    听着夏初夏谈起，有关假面骑士的事情。

    贺辰还是有点不好意思的。

    谁让他本人，就是假面骑士亚极陀。

    听到夏初夏的夸奖，贺辰心里难免有些小害羞。

    但表面上，贺辰还是心照不宣。

    “如果可以，我也想当面感谢一下假面骑士。”

    这时候，夏初夏再次道：“要不是他的帮忙，我也不可能继续唱歌。”

    听见这话，贺辰知道，夏初夏是在说自己体内神力的事情。

    当初，夏初夏的神力，吸引了兽化教派前来抢夺。

    而在假面骑士亚极陀(贺辰)的帮助下，兽化教派全军覆没。

    之后，夏初夏体内神力的问题，也被阴影给完美解决。

    否则，夏初夏目前，或许还被关在实验室里，也说不一定。

    在经历那次事件后，夏初夏如重获新生般，充满了对自由与未来的向往！

    这一切，都要归功于假面骑士。

    夏初夏只见过假面骑士亚极陀一次，但那次，给了她不可磨灭的印象。

    “我只是过来，让一名少女可以向着她心中，美好自由的未来，继续进发罢了。”

    回忆着当初，假面骑士的那句话。

    夏初夏心中，充满了感激。

    谢谢你，假面骑士！

    不用谢！

    贺辰心中暗道。

    他或多或少能猜出夏初夏的想法。

    接着，两人在聊了一会后，贺辰便提出告辞。

    晚上班级聚餐，贺辰还要赶过去。

    夏初夏也就没有多留贺辰。

    临行前，夏初夏忽然笑道：“对了贺辰，下个月后，我在临水市，还有一场演唱会，你记得来看。”

    上个月，夏初夏因为神力的问题，原本已经决定隐退。

    如今在，既然神力的问题已经解决。

    那么大歌星夏初夏，也即将回归舞台。

    “你上次临时有事，没有听到我的演唱会，这次可不要在迟到了哦！”夏初夏微笑着调侃一句。

    听见这话，贺辰“嗯”了一声，回笑道：“放心，不会迟到的。”

    随后，两人告别，贺辰离去。

    看着渐行渐远的贺辰，夏初夏握着祈祷之石，缓缓关上了大门。

    很快，贺辰来到了聚餐的餐厅。

    王守东等人已经就位。

    看着到来的贺辰，餐厅的包间里，王守东大叫道：“贺辰，快过来，就等你了。”

    听到王守东的叫声，贺辰笑着座下。

    丙班所有学生齐聚，李焕老师站起身道：“同学们，今天的度假，让你们受惊了！”

    “但对于我们觉醒者来说，总有一天，你们也要面临妖魔的袭击。”

    “可恶的妖魔，亡我们人类之心不止。”

    “所以，大家都必需要努力修炼，早日成为一名真正的觉醒者，这样你才有守护亲人的力量。”

    “为了人类的未来，为了保护我们的城市。”

    “大家一定要加油啊！”

    “我们……干杯！！！”

    听着这话，众人也是举起手中的杯子。

    “干杯！”

    顿时，一场丰盛的晚餐开始。

    座位上，贺辰看着大家的笑容。

    同学们的热情、青春，以及赤子之心。

    大家聊天吃饭，现场，一片有说有笑的欢快气氛。

    没有悲伤、没有哭泣。

    只有少年少女们，对美好未来的无限向往！

    见此，贺辰也是不自觉的露出微笑。

    这不正是，自己身为假面骑士的意义吗？

