
　　“怎么会？怎么会……”

　　唐凌突然眼睛模糊，他看到了不可置信的东西，呆呆立在原地。

　　“唐凌，怎么了？”

　　死党凑过来问道。

　　“……我……没什么……”唐凌感觉自己以前一直追求的东西裂开了。

　　一个崇拜的幻想对象崩塌。

　　“走吧，时间不早了。”唐凌一边率先向前走，一边将背后的包放到胸前，从里面取出了那张海报。

　　然后哗啦啦的揉成一团，随手就丢进了旁边，铜黄色的垃圾桶。

　　“唉？你怎么把海报给丢了？”

　　死党一路疑惑的跟了过来。

　　“没什么，就是觉得这张海报太占空间了。”少年将双肩包重新背在身后，将脑袋倔强的转移向前方。

　　“走吧，前方的路还长着呢！”

　　…………

　　“妈的，这两个老东西真TM会玩儿啊，我听着都嗯起来了，草！”

　　白狼站在冷风习习的顶楼上。

　　耳麦中不断传来极为清晰的女人呻吟，以及男人浓厚的喘息声。

　　甚至，因为监听器已经被紫轩吞进了肚子里面。所以一直有一股非常清晰的撞击声，一路砰砰砰响个不停，其中一个持续了半小时。

　　饶是面冷心黑的白狼，听到这些淫言秽语的时候也是有点尴尬。

　　他转头看了一眼远处，苏墨同样戴着耳麦。双手环抱靠在灰白色的水泥墙壁上，正在那闭目养神。

　　“他这么能忍的吗？”

　　其实，苏墨在第一时间听到那个声音的时候，已经把耳麦关了。

　　听几个人的床戏真的没必要。

　　“都快一个小时了，怎么这几个人还没折腾好？”白狼心中吐槽道。

　　终于，一阵清晰的水流声后。

　　大战结束了。

　　“开始洗澡了吗？”白狼心道。

　　过了片刻之后，耳麦又传来了其他人的声音。天恒集团老总吕军直呼手下的绰号，交代各项事情。

　　今晚并不会正式的谈判，只是吕军请马总到酒店玩女明星而已。

　　先用美人计拉近双方关系，随后在谈判之中，两人才好说话嘛。

　　这是吕军一贯以来的套路，不得不说。嘿！还真是特么的奏效！

　　透过功能强大的监控器，白狼可以大致推断出酒店里面的场景。天籁小说网

　　吕军带着紫轩走出来，然后两侧的保镖为其打开门，两人进去。

　　这是一个略微空旷的房间，里面有其他几个人。通过中气十足的声音，以及吕军讲话的语气可以判断。这应该是他的四人武者小队。

　　现在几人的状态还很懒散，而且吕军对这四人，也没有像上位者一样居高临下的态度。而更像是一种朋友，或者说是一种合作关系。

　　聊着聊着，当中一个清脆的声音传过来，其间还夹杂着男孩气。

　　“紫眼，我出去买包蓝风。”

　　蓝风是烟，除了那些特殊渠道定制的烟之外。这种烟算是平民中最好的了，一包就要上千块大洋。

　　除了蓝风之外，还有红风，紫风，白风一系列的普通香烟名字。

　　只不过蓝风是这里面最贵的。

　　“嗯，周围的商店你应该都摸熟了，别又像上次一样直接迷路了。”

　　一个低沉的男人声音传来，这就是这只四人小队的队长，紫眼。

　　整个翡翠酒店拥有着严格的烟雾警报系统，整个酒店禁烟。也许听上去有些不“人道”，但这就是翡翠酒店的特色，生意一直非常好。

　　整只小队只有白骨有着非常大的烟瘾，其他人几乎都是不抽烟。

　　而吕军从来都是只抽雪茄，而且次数很少，他并没有很大烟瘾。

　　“迷路了，记得打我电话。”

　　队长紫眼又无奈说了一句。

　　“知道，上一次是特殊情况。我又不是每一次逛街，都会迷路的！”

　　又是一道略显清脆声音传来。

　　白骨，25岁，性别男。拥有三级武者的实力，尤擅长小型枪械。

　　同时是一名经验丰富的黑客。

　　白狼从怀中拿出了一张照片。

　　上面是一个很漂亮的男孩，有着一头金色的柔顺长发，绑在脑后扎成了一个马尾辫。光洁额头，雪白的肌肤，精致五官，红润嘴唇。

　　怎么看怎么都不像是男孩子！

　　这其实是修炼武道的原因，白骨是白骨流这支冷门流派的遗徒。

　　白骨流早在十年前就被北地熊王给直接灭门了，两者有着恩怨。

　　修炼白骨流者皆如此，不管是男是女。都会渐渐长的愈发阴柔……

　　白狼无奈地叹了口气，转头刚想要说话，却发现苏墨迈动步伐。

　　强壮魁梧的身形向楼梯走去。

　　眼看他的身躯就要笼罩在黑暗之中，白狼朝苏墨身后喊了一句。

　　“石王，你要去干什么？”

　　“我从来不会放过好时机，你就留在这里吧，我过去把白骨干掉。”

　　黑暗彻底将苏墨身躯给吞噬。

　　白狼摇了摇头，暗道他莽撞。

　　原以为是个外粗内细的人，结果还是和外貌一样，莽撞的不行。

　　但，这也不是没有成功可能……

　　他思考片刻之后，拿起放在顶楼旁边的黑色装备包。一个闪身冲进楼梯里面，瞬间隐没在黑暗中。

　　凌晨2:30，天空下着细雨。

　　雨丝像掉了弦一样落下，这种毛毛细雨已经下了足足半小时了。

　　路人就算没有撑伞也无大碍。

　　一个穿着单薄衬衫的漂亮男孩从远处走过来，双手插在口袋中。

　　一头璀璨的金发微微荡漾，即使被绳带绑住，也有一种流畅感。

　　他抬起蓝色的漂亮眸子，看了一眼左侧仍灯火通明的营业商店。

　　“蓝色温馨连锁商店。”

　　嗯，好像就是这一家了。

　　白骨直接就走进去，他身上穿着一套类似于女式的衬衫和长裤。

　　主要白骨身材瘦弱，就算是最小码的男士也穿不上。而他并不想穿童装，只能选择一套中性衣服。

　　中性衣服配合精致的脸蛋，任谁都会把他当成一个漂亮的女孩。

　　所以白骨走进去的时候，坐在门口收银台，正在打瞌睡的收银员猛的一个哆嗦。眼神瞬间亮起来。

　　他直接选择无视，冷落冰霜的向后面的货架走去。这种事情白骨已经见怪不怪了，早就习以为常。

　　而他走进去没多久，一个身高一米九的男人走进来。他身材魁梧肌肉虬结，脸上带着冷酷的表情。

　　收银员又是一个哆嗦，因为他差点以为这位爷是来商店抢劫的。

　　男人扫了一眼，走向货架……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，265 白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 