    “完整的共同防御协定，机械帝国和光合文明肯定不会签。不过，只针对单一文明的共同防御协定，应该要简单得多。”方源说出自己的思路。

    同盟文明之间的条约和协定，有很多类型。

    军事条约、贸易协定，每一种条约签署的细节不一样，难度也不一样。

    其中互不侵犯条约和贸易协定，是比较容易签署的，只要两个文明之间不存在剧烈的矛盾冲突，并且可以友好交流，都有希望签署。

    然而，共同防御协定就不一样了。

    共同防御协定规定签署协定的文明，有义务参与同盟文明的防御战争。

    因此，签署这个协定的文明，通常都是文明等级差不多的文明。

    更重要的是，现在人类和三眼文明处在宣战状态。

    机械帝国和光合文明，更不可能和人类签署共同防御协定，否则就意味着机械帝国和光合文明要和三眼文明开战。

    在碳基联盟里，三个文明已经同盟数万年之久。

    对机械帝国和光合文明来说，三眼文明比人类重要得多。

    因此，方源很清楚机械帝国和光合文明不可能和人类签完整共同防御协定，但是有指向性的防御协定就不一样了。

    “我们可以提议签，共同对抗帕勒塞文明的防御协定，只有对抗帕勒塞文明的时候，这份防御协定才会生效。在银河系内，共同对抗帕勒塞文明，对机械帝国和光合文明来说，目标是一致的。”方源对自己的提议进行解释。

    与会人员听完这个提议之后，发觉这种形式的防御协定是有可能实现的。

    对机械帝国和光合文明来说，虽然银河战争胜利了，但帕勒塞文明的威胁已然存在。

    一旦帕勒塞文明重回银河战场，那么战争还会爆发。

    到那时候，机械帝国和光合文明，依然需要人类这个实力强劲的盟友。

    而且，在卡拉克西的舰队覆灭之后，在银河系范围内，机械帝国和光合文明只能找人类结盟，三眼文明连舰队都没有。

    “这个提议我认为很有意义，如果能够和机械帝国、光合文明签署对抗帕勒塞文明的防御协定，将会增进我们和机械帝国、光合文明的关系……”

    参谋部经过讨论之后，给出看法：“那么我们在银河系内，需要警惕的潜在威胁就少了。

    “只要和机械帝国、光合文明的关系稳定，那么我们需要对抗的就只有三眼文明。

    “在对抗帕勒塞文明的时候，有机械帝国和光合文明作为同盟，压力会小很多。”

    最终，会议通过了指向性防御协定的提案。

    会议结束后，文明外交部门开始推进提案，和机械帝国、光合文明进行商谈。

    机械帝国和光合文明，没有立即同意对帕勒塞防御协定，但也没有直接拒绝。

    只要没有直接拒绝，就意味着这件事有得谈。

    对于一个庞大的文明来说，一项军事协定的签署，通常不是一提出就能签的。

    如果没有外力推动，一份军事协定的签署，可以谈很长很长时间。

    就比如人类提出的对帕勒塞防御协定。

    以现在银河系的局势，帕勒塞文明短时间内还没有重返银河战场的计划，因此这份针对帕勒塞文明的防御协定，没有紧迫性，不着急签署。

    如果有一天，帕勒塞文明生出了重返银河战场的想法，并且开始谋划。

    消息一出来，机械帝国和光合文明必然会加快防御协定的签署，前提是到那个时候，人类还有签这份防御协定的实力。

    ……

    三眼族银河舰队覆灭之后，人马座α960第二家园星连续修建了十二座尖端军事科技实验室。

    这十二座军事科研实验室的目的，就是拆解、分析三眼族的战舰残骸，研究三眼文明的军事科技。

    对此，三眼文明多次在碳基联盟中，提出对人类的谴责，并扬言要派舰队继续开战。

    只不过，三眼文明如果真的有舰队投放到银河系，之前卡拉克西极力申请增援的时候，早就派过来了。

    两百多万光年的距离，即便对高等文明来说，也是一个难以跨越的距离。

    ……

    危机纪元进入第77年。

    人类、机械帝国、光合文明，结束银河系资源星划分会议，将银河系四条主旋臂划分成了三份。

    盾牌座旋臂归属机械帝国，矩尺座旋臂归属光合文明，人马座旋臂归属人类。

    剩下的英仙座旋臂，如果三眼文明没有退场的话，这本来应该是三眼文明的。

    不过，现在三眼文明的银河舰队都已经不复存在。

    连舰队都没有，自然没有资格分享蛋糕。

    宇宙的生存法则就是如此。

    因此，经过人类、机械帝国、光合文明三方商讨之后，英仙座旋臂由三方文明共同开发，各自占比不同。

    共同开发资源星，这即便在碳基联盟里，也是一种新颖的合作方式。

    以前虽然三眼文明和光合文明也有过一起开发资源星的情况，但这种合作方式，某种程度上来说是三眼文明对光合文明的压迫。

    因此，三眼文明和光合文明的合作开发中，几乎不付出任何代价，就要吃下70%的收益。

    而光合文明的科技树，点的都是种田方向，所以资源开发是光合文明的擅长领域。

    因此，三眼文明会选择和光合文明合作，并且依靠军事力量，拿走70%的收益。

    现在，人类、机械帝国和光合文明合作开发英仙座的方案，不太一样。

    是按照科技占比，以及军事防御力量付出占比，作为股份划分标准。

    划分下来的结果，是机械帝国占比最高，其次是光合文明，占比最低的是人类。

    这并不奇怪，即便人类远征舰队再怎么豪横，文明依旧只是恒星文明。

    在和高等文明的合作中，还能占到股份，这已经相当厉害。

    而且，对人类来说，占比多少不重要。

    重要的是在合作开发资源星中，增进和机械帝国、光合文明的文明关系，同时吸取这两个文明的科技。

    这才是加快人类科技发展的关键。

