    轰！

    盘坐在已经空旷的湖底，江帆可不知道夏非烟的脸色如何。在异象彻底诞生的刹那，他遵循冥冥之中指引。

    道德古天经运转到极致。

    轰隆！

    放荡的仙王害怕娇媚仙女穿得太少容易着凉，热心的把手放在人家腰上，胸前挡风驱寒，在道德古天经和江帆驱使下。

    不情不愿的抬起手，环抱住九口不断喷吐神曦的命泉。云海变化之力结合冰火玄奥，再加上阴阳生死之力，神女梦幻之力，最终仙王虚影统领一切。

    汇聚在双掌镇压命泉，隆隆的道音炸响，九口命泉抖动不休，灿烂的神曦渗入脊骨。

    吼~

    骨骼颤动的声音宛如龙吟，一节节的绽放氤氲之光。

    轰！！！

    灰白翻滚不休的云海，九口命泉彻底合一，神华喷洒，神异璀璨无双，颤动的龙骨虚影浮现，光华道韵与之结合。

    地桥成！

    直达识天之海。

    天桥通！

    连接道基命泉。

    天地二桥境成了，四生异象仙王临九天神女，坐落于天与地桥之间宛如神话在此投影，暗淡的神魂顺着地桥重返识海。

    轰！

    当神魂归位的瞬间，境界突破的江帆开始最后的蜕变。他轮海里的灵力与魂力交融，蜕变为更强的法力，灵魂与肉身进一步融合，寿命大幅度提高。

    增寿五百！

    异象攻伐之力被神魂执掌，本源已经激活，他的体质已经苏醒在未来逐步蜕变。

    展现出特殊之处。

    呼呼~

    汹涌的灵力和魂力席卷化作漩涡，倒灌进入江帆体内，道德古天桥道音轰隆进行炼化。

    不知不觉两天已经过去，这一次突破整整耗费了三天。

    “成功了。”江帆睁开眼睛低喃的刹那，灵力漩涡消失，天空漩涡的波涛轰然落下。

    轰！

    在即将被天降洪水淹没，砸中估计得重伤的时刻，两道神桥延伸到天空，江帆轻轻一踏，整个人犹如瞬移一样消失在湖底。

    出现在神桥彼岸。

    “天地神虹，此境修士的必备遁术神通，速度快消耗小，可惜就是太短了些。”江帆身上没有任何法力波动，整个人自然而然的站在天空虹桥之上感慨着，神通位于妙法和天赋之间。

    很是不错。

    作为天地二桥境修士的必备神通，天地神虹很强，虹光所致之处顷刻所往。

    用于突袭和战斗还不错，但是用来跑路就难了，天地神虹根据异象品基不同，十二品到三品分别是一百米到一千米。

    二品两千米。

    一品五千米。

    看似很长可对于修士而言不算什么，更何况，天地神虹与天地二桥息息相关，不可以频繁震动二桥施展神通。

    “七千米神虹，我这个异象很不得了啊，居然超越了品级。”江帆估算着自个的神虹，喜悦的同时很惊讶。

    同时有些遗憾。

    “就是放荡了一些，要是让刻板的家伙看见，保不齐以为我是魔门的色胚招来麻烦。”

    说到这回忆起突破时浮现有关异象的信息，他很是蛋疼的叹气面色纠结，最终自我安慰：“云海变化，冰火奥妙，二象混合，生死流转之意，仙王镇压当世，这些异象能力已经足够用了。”

    “四生异象混合之力，男人用不上，对付符合神女范围的敌人不合我本意，这后果和麻烦太大不是我能把握得住的，看样子只能用于讨伐小孩子和老人了。”

    “拳打正道熊孩子，脚踢魔宗老妖怪，这不比打幼儿园和敬老院强？”

    “哈哈哈……”

    自我安慰时忍不住大笑，龙宝宝的业火利大于癖，有一点瑕疵他并不介意。

    天地二桥境。

    真的是全方位的蜕变，甚至你很穷没有护身妙法也不用担心，异象就是天生的妙法。

    天地玄黄。

    上中下三个品级。

    对标着异象的十二品级。

    甚至最初的妙法，就是根据异象和感悟创造的。

    这一次突破获得四个异象，六种不逊色妙法的能力，江帆怎么能够不大笑呢？

    轰！

    忽然一股气势汹汹，带着明显恶意的气息吸引了江帆注意力，他看到穿着青色衣衫，干干瘦瘦的小师姐夏非烟漫步。

    五千米天地神虹贯穿长空，她凌虚踏步瞬间靠近江帆，干净有些倔强的小脸铁青一片，咬牙切齿略显稚嫩的声音传入他耳畔。

    “恭喜师弟突破，刚刚突破需战斗能带来全新的感悟，更快的掌握新力量。就让师姐我来作为师弟的磨刀石吧，不用客气，大家都是自己人接招吧！”

    “妙法，碧海潮生！”

    轰！

    还没有得江帆搞清楚，自己哪里得罪了小师姐，汹涌澎湃的法力掀起满天碧海。

    直接向他淹没而来。

    “师姐有话好好说，师弟哪里得罪了师姐还请明说。”江帆施展烟之雾遁，突破天地二桥境，灵力化作法力。再加上异象云海的变化之力，他化作一缕缕灰烟，分分合合轻易躲过碧海潮汐。

    这位小师姐很大方，他心里很是尊敬，有错误绝对说改就改。

    “呸，色胚！”夏非烟呸了一口，气鼓鼓的瞪着江帆，“我要替师傅教训你一顿，我们之间没什么好说的，刚才只是动手前的提示，接下来我要动真格的了。”

    沉默片刻。

    江帆迟疑问道：“小师姐，我受伤了有医药费吗？”

    夏非烟闻言迷茫了片刻，然后瓜子小脸气鼓鼓，小嘴撅起跟一只胖河豚似的。

    “没有！”

    “还有别叫我小师姐！”

    “这样啊~”江帆遗憾的叹气对夏非烟道：“异象因为一些原因变成这样，但我不是色胚，我对女色向来不感兴趣。”

    “师姐消消气，师弟还要抓紧时间练习遁术就先走一步了，下次跟我打架记得带医药费啊，师弟从不打没医药费的架。”

    朋友就好好的。

    敌人就直接干死。

    江某人从不惹事生非搞打架，这种事情完全没有好处。

    话落。

    天赋，烟之雾遁！

    妙法，云遁术！

    异象，云海种双莲！

    江帆直接化作一缕烟消失在天际，在此过程，借助云海变化，冰火交融诞生云气的奥妙。

    他的云遁术由登峰造极蜕变为返璞归真，云既是气，气容于长空无形。

    于是。

    他消失得无影无形，同为天地二桥境的夏非烟都感知不到。

    “返璞归真，遁术，打架要医药费……噗。”夏非烟咬牙切齿说着说着忽然笑了，随后绷着脸思考片刻自言自语道：“长得英俊无比被魔宗妖女看上，利用卑鄙的情幻术想要霸王硬上弓。”

    “但是我师弟风琴谷道子之一的江帆，在得救之后不接受纯洁师妹的解毒，以大毅力和本源镇压情毒导致异象生变，因祸得福，谁敢说这不是正道弟子？”

    “嘻嘻~”

    夏非烟轻笑身影消失，化作一道道音波返回琴楼，只留下一断略带得意的话音。

    “事已至此，又不能清理门户把师弟拍死，也不可以让异象丢人现眼。只能我去宗门散播这善意的谎言了，这也利于诡异潮汐结束举行的收徒仪式。”

