    盛羽立刻点头，笑着对着婶子道谢，然后催着人家赶紧回去，自己则是小心的搀扶着刚刚醒来，又被盛羽的消息给震得到了，现在都还一脸懵的曹玉梅往家里去，一路上曹玉梅已经和盛羽确定了好几次，“小羽你把脉准不准啊，没得害我空欢喜一场啊。”

    “小羽，我真的，真的-有、了、吗？”那小心谨慎的话语，让原本想要调笑一下阿娘的盛羽都歇了心思，有帝归宇在一边帮忙，阿娘很是轻松平安的回到了家里，盛羽立刻就去给阿娘到糖开水，当然这个开水都是盛羽加了一些东西的，都是帮助怀孕和滋补身体的。

    对于曹玉梅的一再询问，盛羽干脆用行动回答她，直接再次抓起了曹玉梅的手，认真仔细的检查了起来，嗯，果然经过一路的冷静，很明显盛羽已经平静了心绪，当然冷静下来的盛羽也是情绪翻滚，不过这个不影响自己能准确的判断自己面前的情况。

    激动情绪过后的盛羽，冷静的不再有一丝犹豫的，就想要说出自己诊断歘来的记过，只是在对上曹玉梅那殷勤期盼的眼神，心到底还是被闪了一下，幻想着，自己应该也是被期盼着出生的吧，只是出生后，命运打了一个盹。

    盛羽知道这是前世对于亲情过于执着留下的阴影，就是因为过于执着，过于向往才有了后面的迷失啊，她现在感觉，缘分这个东西就是一捧沙，你越是想要握紧它，它就会流失的越开，所以此生即便她觉得亏欠外你，也要学着放开手。

    亲情与自己也需要一个松紧度，适当的空间还是必须要有的，再说如今这般不是自己努力的结果，也当是弥补他们夫妻吧，虽然当如今这样的情况出现，她的情绪好似有点不如自己理想的那般美好，不过盛羽觉得还在可控范围。

    所以还是能很好的掩藏了起来，眯起眼睛，嘴唇上翘脸颊边立刻就露出来两个明显的梨涡，声音绵柔带着小女孩独有的甜腻“放心吧，阿娘，是弟弟妹妹来了，哈哈哈，阿娘高兴吗，弟弟妹妹可算是来了，也不枉费了阿娘吃的那些天的药了。”

    是滴，也不枉吃了那些天的药呢，也不枉自己这些天的努力，可算是有效果了，自己对于这对夫妻最大的亏欠也会因为孩子的到来，而弥补些许，盛羽在心里默默的提醒自己，这是你欠他们的，这只是你在还债而已。

    弟弟妹妹是自己要的，阿娘的身体也是自己积极的调理的，如今阿娘身上的蛊毒被拔出了，好不容易的弟弟妹妹可算是娇俏的来了，作为姐姐你应该满心欢喜，你不可以有偏见，更不能独霸了阿娘和阿爹的爱，不要忘记了，你前世可算亏欠了这对夫妻的，即便他们真的有了自己的儿子女儿，你不在是他们的唯一，也不在喜欢你，那也是你该得的。

    当然就阿娘和阿爹的性格，盛羽觉得这样的事情应该是不会发生的，盛羽笑眯眯的看着阿娘回答，曹玉梅也是高兴的不行，虽然她从来不曾将盛羽当成外人看待，可是身为女人，哪里有不希望自己能有自己的孩子的心思啊，所以在听到盛羽说她真的有孩子了的时候。

    整个人都沉浸在喜悦的情绪里面，一时间也没有发现盛羽那瞬间转变的情绪，倒是一边的帝归宇，感觉到了盛羽那快速转变的低落情绪，然后很快的就被小羽同学掩盖了起来，帝归宇有点不太相信自己的眼睛了，毕竟小羽同学还这么小，一个九岁的孩子，真的能将自己的情绪控制在自己的理智范围吗，就个人观点，他是不相信的，当然如果是受过特殊训练的人，然小羽同学们一个乡村的熊孩子，显然没有那个机会啊。

    他内心是拒绝有这样的早熟的孩子的，可是不知道为何，看到盛羽突然恢复过来，那脸上露出来天真欢喜的笑容的时候，心没来由的就咯噔了一下，不过立刻就被他摇头忽视了，毕竟他不觉得小羽同学是那般悲观的人，他快速的将这个感觉当成是自己瞬间的错觉，即便他和盛羽也没有接触过多久，到底还不是很了解小羽同学的个性。

    一个鬼灵的能忽悠自己的人，真的是为了一个还没有到来的孩子，而紧张犹豫彷徨的吗？所以他肯定是自己错觉了，当然既然有喜事，那他要是再说自己的那个事情，是不是就可以趁着这个机会，好来一个双喜临门啊。

    只是不等帝归宇就要开口的时候，院子外面响起了脚步声，还有盛怀仁的叫喊“玉妹，玉妹你怎么样了啊？”那盛羽快速的由远而近，直到推门进来也就不到几十秒一分钟的时间。

    “阿妹，你如何了，你还好吧，真的，你真的有了吗，小羽，你阿娘真的有了吗，我家小羽有弟弟妹妹了吗，真的吗？”盛怀仁进来就巴拉巴拉的说了一路，不过那紧张的神情和期盼的眼神，却是和曹玉梅一般无二啊。

    有了前面的情绪调整，这一次盛羽表现的越发的完美了，几乎是不假思索的，就很是笃定的点头，然后歪着脑袋看向自己的老爹，笑着到“阿爹这是不信任我的医术啊，别的不说，这个我还是很有把握的呢。”

    帝归宇一边冷眼看着小羽同学，那种奇怪的感觉有来了，或许真的是自己多心了吧，他就是觉得小羽同学心理还是藏了事情，不过却想不到是什么，如果是因为小姨怀孕的事情的话，那貌似不大可能，毕竟就他知道的消息，一直都是她吵着闹着要弟弟妹妹的，还因此才答应和九叔公学医的。

    都做出了如此大的决定，这至少代表了她想要弟弟妹妹的决心啊，虽然他不大相信，有人如此逆天，能在如此短时间里面就能学到那般厉害的解毒术，不过这也足可以表现出来，小羽同学是期待有弟弟妹妹的，只是那一瞬间的难过代表了什么呢，或许真的只是自己的错觉吧。

    