    所有人共聚一堂。

    而这个时候，秦天道站出来，此刻他身上的气息，变得更加的深邃了，完全压制住了其他仙王的气息，一身的威严日益的笼罩，此刻他站在了巨大的总统台前，面向诸多的修士道；“诸位，地球的事情已经告一段落，我想诸位，都知道这其中绝大部分的功劳是谁的。没错，就是陈朽，是泣血军的军主，他也是我们人类的救星。可以说，没有陈朽，那就没有我们今天的一切。如果没有陈朽，我们今天还是在禹皇族的统治之下。十三年前，我们面对着陈朽身上患有大道之伤，而无能为力，这让我们非常的自责。但是今天，陈朽为了追击仙族的云华公子而消失在了仙域之中，我想我们有必要，将陈朽寻找回来！”

    就在这一刻，秦天道的眼神之中满是凝重的对着诸多的修士道：“仙域，高手如林，有着仙尊，更有着神级高手。根据我们现在得到的秘密消息，陈朽在杀戮了云华公子和云华宗的八位仙王之后，他就消失了，即便是在仙域之中，也有诸多的仙族人想要找到陈朽的位置，可惜他们都不能如愿，陈朽很懂得保护自己，他已经融入到了仙族之中了。”

    “但，我们现在推测，陈朽的身上依旧是有着严重的伤势，这次我着急你们过来，就是为了寻找陈朽，将陈朽从仙域之中安全的带回来。他是我们人族的功臣，不容有失。不过仙域之中杀机四伏，你们万万不可大意。而且不能和仙族之人太过于靠近，否则你们身上的那股血脉之气息，是隐瞒不了仙族之人的感知的。尤其是你们只是刚刚晋升到仙王的层次，血脉之中的气息浓郁无比，如果和仙尊靠的太近的话，绝对会被仙尊发现你们是地球人族的事实，所以一切都要谨慎。”

    秦天道缓缓的扫视过了每一个人，随后淡然道。

    “这次我们决定，要进入到仙域之中，一同寻找陈朽。而我们也通过幻境宇宙之中的某种渠道，得到了一些血脉珠子，有了这些珠子之后，你们的血脉之力就可以模拟出仙族血液的血脉之力，自然就可以瞒过仙族人。不过，切勿和仙族人交手，一旦你们和仙族人交手的话，人族血脉气息就会散发出来，那个时候你们在仙域之中，将会是死路一条，没有任何人救你们！”

    就在这个时候，沧海心缓缓的走到了诸多人的面前，告诫着众人道。

    “也不是不能够和仙族之人交手，前提是你们能够一击必杀，这个时候即便是暴露了人族身上的气息，也没有任何的危险了，因为你们已经将得知你们身份的仙族人杀死了。”这个时候冥渊缓缓的对着众人道。

    众人立刻点了点头，冥渊说的，的确有道理。

    “这次由我带队，寻找陈朽。泣血军的十大战神，还有铁头陀，商天骄商明月，偷天和尚，秦度，你们都跟着我去。当然，这次历练的还有我们地球之中的九大天才，包括苏不悔！”冥渊此刻缓缓的扫过了每一个人道。

    诸多的修士没有任何的异议，此刻反而是因为进入到仙域之中，每一个人都摩拳擦掌。

    他们在半位面之中，遇到了诸多的高手，早就对于这些高手的所在地，有着十足的好奇之感。尤其是星空种族排名前三的仙族。对于仙族的秘密，在场的每一个修士，都感觉到了无尽的兴奋之意。

    此刻诸多的修士，都目光火热的望着冥渊，似乎迫不及待。

    “一切听我指挥，全力寻找陈朽的踪迹，一旦有了蛛丝马迹，很快就要回来向我汇报。这次我们带着影五，影五是影族的修士，曾经被陈朽收为了奴隶，对于陈朽的方位，有着一种莫名的感应，我们可以凭借着这种感应，找到陈朽！”

    冥渊对着诸多的修士道。

    诸多的修士大喝，声音无比响亮，迫不及待的进入到仙域之中。

    “好了，你们这次过去一定要隐秘。在昆仑山之中，有着一道上古留下来的进入到仙族核心的一个古传送阵，这是我们新发现的传送阵，是上古的前辈给予我们留下来的财富。”此时秦天道的眼神之中带着一丝的叹息道。

    “你们过去之后，一定要保护好那边的传送阵不被仙族发现，不然的话，我们都会徒做嫁衣，便宜了仙族。”这一刻陈北清语气郑重的对着众人道。

    众人点头，随后在冥渊的带领之下，前往了昆仑山之中的上古留下来的古传送阵之中。

    就在诸多人前往仙域之中的时候，陈朽此刻已经在书塔之中的前四层之中，收获巨大。

    在书塔第四层之中的时候，陈朽收获了一部炼丹的秘籍，这部炼丹的秘籍叫做“太玄炼丹术。”

    当陈朽翻看太玄炼丹术的时候，就见到了这部太玄炼丹术的开篇写着关于炼丹的境界之分。

    下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，绝品仙丹，王品仙丹。

    甚至，这后面还有仙丹的分类，但是陈朽此刻的神识，根本无法突破这太玄炼丹术的最后的禁制，所以此刻陈朽也只接受了这五个品类的仙丹炼制之法。

    “是仙丹，竟然是仙丹！”

    陈朽此刻眼神之中无比的震撼！

    而且，这仙丹还分为了五个层次，甚至还有其他的分类，只是内容太过于逆天，被封锁了，以陈朽目前的实力想要开启这种禁制，还是有些吃力！

    五大品级的仙丹之法，足够可以炼制了，即便是在仙尊之前，都够用了，想不到这仙界，竟然还有一套完整的仙丹炼制之法。不过这东西隐藏在了书塔之中，恐怕早就已经失传了，而我是第一个将这部炼丹之法术带走的人。

    陈朽此刻震撼莫名。

    这只是他第四层的收获，而在第三层，强化肉体的功法之中，陈朽得到了一部《血晶秘典》。

    这部血晶秘典，正是强化身体的一种能量。但是普通的仙王，只能是融化一颗血晶，就再也无法承受住了。

    但是，如果修炼了血晶秘典之后，本是仙王层次，就可以融合一百颗血晶，身体的强横程度，恐怕是要恐怖到了没有边际。

