    这十个识海，是刘青当初参加第三轮考验时，于黄泉墓得到的。

    当时，他一共获得了三百多个识海，其中二百多个分发给了一众小弟，让一众小弟的修精天赋，突飞猛进，剩下的一百来个，暂时留存。

    至于为什么是留存，而不是自用，那是由于刘青原有的识海，与之相互排斥。

    反正原有的识海，已有几百个，不差这一百来个，刘青也就没有深入研究，解除排斥之法。

    如今，暂存的识海，正好派上用场。

    “提升天赋？怎么提升天赋？”

    识海无色无形，肉眼难见，灵缺光看见刘青的手在动，根本没看到刘青手里的十个识海，不禁好奇地问道。

    “很快，你就知道了。”

    刘青也没解释太多，直接把十个识海按入灵缺的眉心。

    “识海？还是十个？”

    灵缺一下就懵了。

    他做梦也没有想到，提升修精天赋的方法，竟然是增加识海，而且，一增加就是十个。

    再加上原有的一个识海，他现在足足十一个识海。

    别说是在灵族的年轻一辈里了，就算是把灵族的几大长老叫出来，也不见得比他的识海多。

    “现在，你可以闭关修炼了。”

    见灵缺光顾着高兴，都忘了自己是来干什么，刘青在旁提醒道。

    “对，闭关修炼，闭关修炼。”

    豁然转醒的灵缺，立刻盘膝打坐下来。

    不过，刚坐了没有一秒，灵缺又弹了起来。

    “你和琅嬛洞天之主，究竟是什么关系？”

    灵缺盯着刘青，正色问道。

    进琅嬛洞天之前，刘青分明说的是求琅嬛洞天之主，为他开辟VIP通道，可现实却是，琅嬛洞天之主面都没露，刘青自己就把VIP通道的事给办了。

    这也太魔幻了。

    “我说我就是琅嬛洞天之主，你信吗？”

    刘青反问灵缺。

    “不信。”

    用不着一丝一毫的思考，灵缺便给出答案。

    “好吧！”

    刘青就知道是这样的结果，顿了顿，他给出一个让灵缺比较容易接受的答案，“琅嬛洞天之主何等身份，这种杂七杂八的小事，岂会亲自动手？他已经授权我，主持新入考验者的考验事宜。所以，我手上还是有点儿实权的。”

    “牛皮！”

    这次，灵缺信了，不但信了，还为刘青挑起大拇指。

    “行了，赶紧修炼吧，别忘了你还身负一亿晶源的赌注，难不成真让二长老，帮你赔付？”

    刘青催促灵缺。

    “对哦！”

    作为商人，一亿这个数字，成功刺激到了灵缺的神经，灵缺马上投入到紧张的修炼当中。

    修炼之初，灵缺觉得新的识海，肯定不如原装的好用，可用着用着，他就发现，刘青送他的十个识海，随便拿出一个，就可以碾压他的原装识海。

    “我以后真的可以冲击圣主巅峰……”

    根据那十个多出来的识海的表现，灵缺得出了一个让他自己都无比震惊的事实。那一刻，灵缺感觉自己的形象一下子高大起来。

    旁边的刘青，倒是看不出灵缺的形象，有什么变化，他真正关注的，还是灵缺的境界。

    这毕竟关系着能不能揽下灵族这个大客户。

    时间一分一秒地过去，刘青什么都没干，就是盯着灵缺。

    终于，在五十年后的一天，灵缺成功从圣主初期，突破到圣主中期。

    这和刘青的预期，相差无几。

    “那十个识海，起到了至关重要的作用，如果这样的识海能取之不尽用之不竭，就好了。”

    刘青暗暗感慨道。

    成为琅嬛洞天之主之后，刘青把琅嬛洞天内的各项机缘，细致地梳理了一遍。

    功法，丹药类的机缘，数量还是非常之多的，足够培养出一万名圣主巅峰修者，唯独天赋机缘却接近于零。

    换言之，洗妖池的妖祖血脉，灵台峰下的眼球丹田，黄泉墓的数百识海，很可能是专门为他这个钦定的琅嬛洞天新主而设，用完就没有了。

    如果以上三样东西，如其他机缘，数不胜数，刘青又何至于费劲吧啦地去寻找有潜力冲击圣主巅峰的天才。

    直接拉一万名如灵缺这样的修炼废柴，给他们血脉，给他们丹田，给他们识海，对他们的天赋加以改造，岂不是更好？

    唯一值得庆幸的是，还攒下了百余识海，关键时刻，能够派上用场。

    琅嬛洞天之外。

    没人知道修炼天赋一塌糊涂的灵缺，此时此刻，正在突飞猛进，那些参与第二轮赌局的赌徒们，还在掰着手指头，做着赢钱的美梦。

    而逐渐冷静下来的灵族二长老，灵虚，也开始后悔，后悔之前脑袋一热，揽下灵缺的赌局。

    要知道，灵缺的赌局，下注总额达到了一亿晶源，而且赔率还是一赔二，一旦灵缺没办法在三百年之内，晋升圣主后期，就要把收下的一亿晶源吐出来，再额外搭上两亿晶源。

    灵缺做了这么多年买卖，身家应该有一亿晶源，也就是说，尚有一亿晶源的缺口需要由他来补。

    “一亿晶源……”

    默念着这个数字，灵虚有些蛋疼。

    尽管，他是灵族的二长老，是灵族除了太上长老，族长，以及大长老之外的四号人物，可是，由于对钱不感兴趣，没什么理财观念，一直以来，都是随挣随花，再挣再花的状态。

    别说让他当场拿出一亿晶源，就算让他当场拿出一千万晶源都费劲。

    偏偏，从各方面来看，输掉赌局，还是大概率事件。

    到时候，堵不上窟窿，丢脸的不是他一个人，而是整个灵族。

    想到这里，灵虚决定给四长老，灵万，也就是灵缺的父亲，发条信息，倒不是告灵缺的状，而是四长老灵万掌管族库，放眼整个灵族，也只有他，可以随时随地，调动过亿晶源。

    而就在这时，一道身影从远而近。

    人未到，声先至。

    “二长老，听说灵缺那臭小子闯祸了？”

    一听这声音，灵缺就知道信息不用发了。

    因为，来人不是别人，正是他要找的灵族四长老，灵缺的父亲，灵万。

