
“最后，族长将她的孩子和丈夫的尸体带回到绝翅谷里亲手埋葬了。当时她因为实在接受不了这些，便打算从绝情谷的最高峰上跳下去，我们村里的人都劝她，请她来代替她的丈夫管理这个地方，也能让她的丈夫死而瞑目。千劝万劝之下，族长终于同意了，也成为了我们族里的新族长。但是从此以后，她就下令关闭了绝翅谷，再不允许有任何外人贸然进入……”

大妈终于将过去所发生的所有恩恩怨怨都讲述完了。她抬起粗糙的手，用手背蹭了蹭泛红的眼角，将那情不自禁溢出来的眼泪悄悄擦了去。

她抬头，看着对面三张均带着若有所思表情的脸，强笑道：“事情就是这样了，你们听听就好，不要把这件事太记挂到心上。族长大人真的是一个很值得尊敬的人，她能忍住悲痛，在这几十年将我们族里治理的非常好。这么多年里再也没有族人受到过伤害，我们的生活也很安乐平稳。族长一个人也很不容易啊，她虽然从来不说，但我们都知道她心里有多苦。”

桃夭忍不住问道：“大妈，您说得这些我都能理解，但是您怎么……怎么对这些事情了解的这么清楚啊？”简直就像是亲眼所见一般。

大妈笑着摇摇头，“你这孩子啊，还真是爱寻根问底。其实，当年我丈夫就是族长带出去的侍卫队中的一员，这些事情都是他真正亲眼看到的。我丈夫不是一个爱吹牛和夸大其词的人，所以他跟我讲述的一定就是最真实的情况。而且当年侍卫队把族长的丈夫带回来的时候，裹着尸体的白布上都被鲜血浸满了，族长抱着她的孩子，也满身是血，那场景，那叫一个惨烈呦……”

听到这些，桃夭一时间竟然不知道说什么好了，所有的语言在这些悲惨的往事面前，都变得苍白无比。

大妈见三个姑娘都沉默了，便站起身，准备继续锄地。陆云见状，也跟着站起来，连声唤住了她，“对不起啊大妈，其实我们还有一个问题想要问您的，耽误了您的时间真的非常抱歉。”

“没事没事。”大妈为人很爽快，她对这几个漂亮的小姑娘其实还是挺有好感的，“大妈一个人闲着也是闲着，好久没有碰到你们这样的愿意陪着我说话的孩子了，大妈心里挺高兴的。好了，你们有什么问题都可以问我，只要我知道的肯定恩人告诉你们。”

陆云想了想，道：“大妈，您知道庞素，不对，是滕素被你们族长抓回来的事情吧。这又是为什么，难道仅仅是因为你们族里的族规不允许本族人与外族人接触么？”

赵夏初听到她的这个问题，也马上把耳朵竖了起来，屏声静气地等着大妈的回答。

大妈挺诧异地看着陆云，“小姑娘你连这些事情都知道啊！我们族里的确有这个规定，但也不是绝对的。譬如眼睛中没有瞳妖的人还是可以去向族长申请出谷，出谷后也能长时间待在外面的。”

“那眼中有瞳妖的人呢？”

大妈笑笑：“我们族里，眼睛中有瞳妖的人已经越来越少了。所以这些人对于我们来说是很珍贵的存在，他们是不被允许随意出谷的。滕素这个孩子啊，实在是太不懂事了！他和神殿里的那些祭司大人，当初可都是一些无父无母的孤儿，是族长大人把他们带回去放在身边抚养。族长对他那么好，简直跟亲生孩子都差不多了，谁知道这人还一点儿都不知道感恩，一出谷就再也不肯不回来了。你说这件事，搁谁身上谁能不生气？！所以他被抓回来也是活该！”

眼看着大妈越说情绪越激动，桃夭只能再次过去安慰她，生怕她气坏了身子。

赵夏初无意识地咬住了嘴唇，心里陡然生出了一种负罪感。

大妈拍了拍桃夭的肩膀，“你们去忙吧，大妈也要继续耕地了。这活今天我不赶紧把它们弄完的话，晚上可就看不见喽。”

赵夏初看着她手中拿着的那米粒大小的，长得奇形怪状的种子，有些腼腆地问：“大妈，您手里拿着的是什么种子啊？我从来都没有见过。”

陆云的性子比较欢脱，闻言也马上凑了上去，仔仔细细地打量起那些种子来。

大妈拿起了锄头，开始锄地，“这些是番果的种子，也是我们这里比较常见的农作物之一。你们刚刚看到的紫团就是用这种番果做成的。”

陆云马上兴奋了，“大妈我来给你帮忙把，我也有种地的经验的！”

大妈大笑着拒绝了，“哈哈哈，小姑娘你是族长请过的人，我可不能让你帮我做这些粗活。你们随便去转一转吧，晚上到大妈家来吃饭。”

陆云哪里会答应，最终还是缠着大妈踏进田地里，去给她帮忙了。

赵夏初犹豫了一会儿，也挽起袖子，加入到这项她见都没有见过的生产活动中去了。

剩下精神不济的桃夭一只妖怪，懒洋洋地坐在了地上，也不顾地上的灰尘会弄脏她的衣裙。她看着面前两个兴致勃勃的姑娘，无奈扶额——这两小只莫不是已经把苏幕遮和庞素给忘了么？

她觉得自己简直就像是带了两个什么都不懂的小屁孩过来，一遇到好玩的事情就直接玩high了，连正事都忘记，真是心累……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮带着那不知道从哪儿冒出来的红衣美人，一起走进了右边那条有机关的密道里。这里与之前的路段其实并没有任何不同——如果非要探究的话，只能说这里的布置比前几个岔路还要宽敞整洁，实在看不出哪里有安装了机关的样子。

因为美人儿说自己“毫无缚鸡之力，并且对这条密道一点儿都不了解”，苏幕遮只能将她牢牢护在自己身后——当然这个“牢牢”里又有红衣美人死拽着苏幕遮背后的衣服不放的因素，她就好像真的很害怕，一路紧闭着苏幕遮。若是别的男人还会觉得艳福不浅，但到了苏幕遮这里，他只觉得太碍手碍脚了╮(￣▽￣)╭。

为了以防万一，苏幕遮在两人的附近布置了一层厚厚的灵气防护罩。这才开始带着美人一起往密道深处走去。

苏幕遮对于机关陷阱这一类的知识并没有多少了解。但好在他精通八卦阵法，而且耳力眼力都很惊人，反应也相当迅速，所以从这里走的时候并没有产生多少畏惧的情绪。

反观之他背后的红衣美人，却缩头缩脑，简直恨不得把自己整个人挂到苏幕遮身上才好。苏幕遮好几次都被她拽的无法前行，也是相当无奈啊。

在走了大约十几步之后，美人右脚踏上了密道地面上一块颜色略深的石砖，下一秒，那石砖便毫无预兆地陷了下去。

美人心知不好，尖叫声还未出口，另一侧石壁上的两块石板就“轰隆隆”地裂了开来。紧接着，一簇闪烁着诡异光芒的东西突然从其中射了出来！

那东西的速度极快，飞过来的时候竟然带着破风声，直直地冲着苏幕遮和美人的方向，位置没有半分的偏差。

危难当前，美人不知从哪儿来的爆发力，眼睛一闭就朝着苏幕遮的怀中扑了过去。

苏幕遮一点儿也不想接住这投怀送抱的温香软玉，但奈何若是他躲开了之后，灵气防护罩的范围就会偏移。很可能会让这个神神叨叨的姑娘暴露在外，被这突然出现的暗器弄死。所以他只能先发制人，伸出手准备按在美人不那么暴/露的肩膀上，止住她的动作。

我们都知道，想象总是那么美好，可也总是与现实差了十万八千里。老天总是爱在这种关键的时刻跟你开个玩笑，弄些意外出来，让你也丢丢人，尴尴尬。

就比如现在——

以苏幕遮平时出手的准确度来看，他伸出的这只手本来应该刚好落在红衣美人的肩膀上的，但怎奈在最后的那一刻美人突然跳了一下，她肩膀的位置也跟着升高了那么一咪/咪，这就导致了……

苏幕遮的手一下子摸到了那不可说的地方。嗯，触感还是挺软的……

这一下，密道内的气氛顿时陷入了一片凝滞之中，连带着苏幕遮和红衣美人也一同僵住了……

此情此景，若是被鼠爷看到了，那必然是要炸毛的节奏；若是被陆云小徒弟看到了，那必然是要震惊到死的节奏；若是被桃夭看到了，那必然是要嘲笑苏幕遮一年的节奏；当然了，若是被咱们英明神武，酷炫狂霸拽的狐尊殿下（虽然这货现在还不知道身在何方）看到，那妥妥就是要当场变身暴走，然后一把火烧光这整个密道的节奏啊！

就在这尴尬得要死的时刻，只听“铛”的一声脆响，响彻了整个密室，终于将两个人从僵硬的气氛中唤醒了过来。

苏幕遮飞快地收回手，从脸到了脖子根都红透了，这可是他平时根本没有过的神情。他干咳了一声，充满歉意地对红衣美人儿道：“姑娘……十分抱歉，我真的不是故意的，如果唐突了你，还希望你能多多包涵……”

红衣美人的表情倒是相当的冷静，好像刚刚被不小心触碰到不可说部位的人不是她一样，“没关系，我知道这是意外，你可不必介怀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708081"  chaptername="第三百六十四章  你经历过尴尬么？">加入书签</a>
</div>
