
　　曹参下完了命令之后，也就开始做准备。

　　他原本是本张良安排过来防止突袭的，他自己都不觉得秦军能突袭到腹地来。

　　因为这对正面的要求也太高了。

　　秦军的人数毕竟也就那么多，所以他已经做好了从内部接应的准备。

　　但万万没想到，秦军居然真的突袭进来了。

　　也从侧面说明了张良的厉害之处，居然提前做了应对，

　　可惜的是,安排的人偏偏是他，

　　只能说，时也命也。

　　他在这里也待了很久，和太子殿下的沟通并不顺畅，

　　没办法，相隔太远了，

　　只能根据情况自己做出决定，

　　而现在刘邦已经带着这些人,用了两年多的时间将整个西域在名义上联合了起来,也有了一些威信，如果任由其发展下去，整个西域将变成对方的大本营。

　　这对大秦来说并不是一件好事。

　　现在拿下西域，有了之前的铺垫，也就理所当然的能够将这里纳入大秦的疆域。

　　所以他才会选择主动和秦军主帅联系，

　　“也不知道自己的行动符不符合太子殿下的心意。”

　　曹参不由地苦笑了一声，自语道。

　　很快他便不再多想，开始做着最后的准备。

　　此时一队快马，朝着发现秦军的方向而去。

　　几天后，西域内部的一处荒野，

　　不同于往常的寂寥无人,这里多了一处简单的营地，

　　许多秦军在这里休息和补充,

　　在最中间的一处帐篷内,韩信正微微皱眉看着面前的地图,对一旁的副将问到，

　　“现在吕将军已经到哪里了？”

　　副将很快回道,

　　“最新的消息，吕将军已经拿下了两座城池，正在马不停蹄的攻取其他的城池。”

　　“按照时间算的话，如今应该拿下第三座了。“

　　听到这话，韩信都不如微微的有些惊讶，

　　“吕将军的实力居然如此强悍？“

　　他们才进来没几天，自己才带着人，找好了几個目标，准备一起动手，

　　他擅长的大规模指挥。

　　在勇武这一方面对方的确比他强，点了点头便接着说到，

　　“很好，如今我们需要的就是速度！“

　　一旦有城池，发现他们的行踪，

　　那么不管他们如何绞杀那些探子，对方在这里生活了这么多年，总会有办法把消息送出去的，

　　只不过是时间的早和晚而已。

　　他们要的就是这个时间差。

　　只要在对方反应过来回援之前，打掉这些人的老家,他们就成功了。

　　现在的情况比他想的要好很多，自然可以提前安排。

　　毕竟周勃那边可能撑不了太久。

　　正当他准备继续下令的时候，一名秦军探子匆匆的跑了过来说道，

　　“将军，我们的人得到消息，西域有人主动和我们联络，说是知道刘邦的去向。“

　　“还送来了一些西域内部的布置信息。“

　　听到这话，韩信不由得挑了一下眉头，然后带着几分警惕问道，

　　“哪里来的人？“

　　他们现在最担心的就是被人提前做好准备应对，

　　虽然打是肯定打的过，

　　但这么一来自己的伤亡就会增加许多。

　　而现在他们才进来不久，就有人想要主动给信息他们，

　　自然会产生警惕。

　　秦军探子这时候面色带着几分古怪说道，

　　“将军，来的人是我们自己人。“

　　“还说他们的主将叫做曹参，是封了太子殿下的命令在此做接应。”

　　和他们联络的，却是之前在这里的秦军，

　　听完秦军的话，韩信却愣了一下，不由的说道，

　　“曹参！？”

　　曹参他当然有印象，当初刘邦还在沛县的时候就跟着对方了，

　　后来在收集刘邦的情报的时候，也知道对方帮着刘邦处理着不少事务，是刘邦的核心成员，

　　他原以为对方怎么也是刘邦的死忠，

　　却没有想到，

　　对方居然是太子殿下的人，

　　微微沉思了一下，韩信很快说到，

　　“把情报给我，再告诉她，让他亲自来见我。“

　　对这个突然靠过来的情报，他还是保持着一些警惕。

　　毕竟现在也没法儿和太子殿下核实。

　　只有把对方掌握在手中了之后才能稍微的相信。

　　生死局面，他的每一步都会影响这近两万的大秦骑兵，放松不得。

　　秦军很快领命离开，韩信也不再犹豫，拿着得到的信息，开始做试探信的布置，

　　只要确定这些信息属实，他们就会发动进攻！

　　然后一举突袭刘邦所在的地方！

　　封王侯，就此一举！

　　此时，西域内的一座大城内，刘邦正有些焦躁的在自己的房间内走来走去，

　　一旁的卢绾不由的问道，

　　“大哥，何事如此焦躁？”

　　“如今前线的战事不也都还顺利么？那秦军都被困在了那里。”

　　刘邦停了脚步，皱着眉头说道，

　　“我还是感觉有些不对劲，秦军是出现在了那里，可韩信却一直没有出现过。“

　　卢绾回道，

　　“大哥，那些只是秦军的前军，主将自然是在后方的。”

　　刘邦却摇了摇头说道，

　　“韩信此人，自视甚高，刚愎自用，如此的情况，怎么可能将战事全部交给周勃？”

　　和韩信的人比起来，刘邦承认自己并不是用兵的好手，

　　但他了解这些人的性格，

　　有如今的机会，韩信是不可能这么有耐心躲在后面这么多天的，

　　所以其中肯定出现了什么他不知道的变故，

　　很快，皱眉问道，

　　“曹参那边可有任何回信？“

　　他把内部的安全交给了曹参，如果有什么问题，对方应该会第一时间报上来。

　　卢绾回道，

　　“曹参每天都有回禀，一切都是正常的。”

　　“一切正常？”

　　听到这话，刘邦却生起了几分警惕，继续问了一遍，

　　“他当真是这么说的？“ŴŴŴ.23sk.com

　　卢绾想了想，从旁边拿出来了几份文书，说道，

　　“大哥，您自己看，可不都是一切正常呢？”

　　刘邦这时候接过了文书，快速的翻阅了一阵，

　　果然，所有的文书上面都写着一切正常。

　　但刘邦的面色却越来越严肃，最后放下了文书冷冷的说道，

　　“通知所有人，我们离开这里，换一座城池。“

　　卢绾愣了一下，说道，

　　“大哥，这是为何？”

　　刘邦顿时深吸了一口气，说到，

　　“如今的时局怎么可能一切正常！？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第972章 一切正常？免费阅读。https://xs.23sk.com 