    第1633章 天夔印（补更）   

    时间一分一秒过去。

    

    姜独许久没有感受到七星神强大的气息，多半已经离开。

    

    看了一眼系统暴露的时间，还有十三个小时，倒也算是宽裕。

    

    如何才能灭杀一头七星神呢？

    

    姜独躺在地下，扣了扣周围的土，不由得就想要吐槽。

    

    这十地简直就是夸张，怎么感觉重力还在加强？

    

    难道现在还不是洪荒大陆的巅峰期？

    

    心里想了一下乱七八糟的事情，专心的技能释放在他的身上，他开始静心思考了起来。

    

    七星神……   

    很强大，若是以他的实力，想要正面击杀，那完全就是天方夜谭。

    

    或许只有重伤的七星神，自己可以找机会实验一下。

    

    不过谁能够把七星神打成重伤？

    

    姜独用力的挠了挠头。

    

    装备还在持续升级，接下来就该轮到暴虐冥靴了。

    

    希望这小家伙别让自己失望。

    

    先等暴虐冥靴升级成功再说。

    

    姜独静静的等待着。

    

    转眼间一个小时过去了，暴虐冥靴升级完成。

    

    镇渊剑剑刃上米粒大小的缺口已经被恢复。

    

    现在还可能会使用镇渊剑，暂时不用升级。

    

    姜独眼睛看着前方的黑暗。

    

    能够重创七星神的，只有七星神。

    

    而拥有七星神实力的，除了序列之地，其他的好像都不存在。

    

    如何能够让序列之地的七星神和夔魔手下的七星神打起来呢？

    

    最好是血拼的那种战斗。

    

    姜独摸了摸下巴，脑中突然灵光一闪。

    

    “系统，展开技能列表！”

    姜独对着系统说道。

    

    瞬间，近二十万的技能列表打开。

    

    姜独开始从后往前寻找了起来，很快，一个技能就出现在他的手中。

    

    天夔印！   

    这个技能就是夔魔释放在他们身上的印记，隐蔽性极强。

    

    当然，姜独不过是承受了一下，所以这个技能形态还是比较初级的，不过问题不大，直接就是升级。

    

    很快，姜独就明白了这玩意的施展办法。

    

    这是一种用精神力镌刻的印记，只需要刻一个印记，随后这印记就仿佛像是活物一般，悄无声息的融入到人体血肉之中。

    

    隐蔽性极强。

    

    升了三四级，虽然这印记还不是特别强，可是隐蔽性已经提上来了。

    

    姜独的身影直接向着序列之地疯狂的飞了回去。

    

    暴虐冥靴升级完成，暴走这个技能也得到了冷却，姜独即便是跑过去也是特别的安心。

    

    很快，在魇魔之力的笼罩之下，姜独重返序列之地。

    

    他在序列之地快速的穿梭了起来，精神力在魇魔之力的包裹之下开始探查序列之地的环境。

    

    若是不想让七星神发现，那必然需要尤其的小心。

    

    一点点的探索之中，姜独大致明白了序列之地的强者分布。

    

    七星神的序列之兽吗？

    

    姜独出现在了一块峭壁旁边，峭壁周围格外的安静，在这里，存在着一头七星神的序列之兽。

    

    甚至具体长什么样姜独都没有看清楚，尽管他的精神力被魇魔之力笼罩住，可是并不代表不会被七星神发现。

    

    若是距离太近，还是很容易发现的。

    

    毕竟七星神太可怕了。

    

    一个假身偷偷的停留在这里，姜独开始去寻找其他的七星神所在地方。

    

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    

    要是在这里干等着，最终这里边的七星神完全没有出来的意思，那就是扯犊子了。

    

    又是一头七星神的巢穴。

    

    这是一个巨大的山洞，姜独不由得挑了挑眉头。

    

    这股熟悉的气息，竟然是那个怪力神的洞府。

    

    留下一个假身，姜独等着。

    

    真身继续去寻找，随着修炼深入序列之地，第三头序列之兽出现。

    

    这是一片巨大的迷雾，迷雾笼罩着广阔的地域，迷雾之中存在着一座山峰。

    

    可是等到姜独靠近，才震惊的发现。

    

    这并非是一座山峰，而是一个巨大的石头人，石头人此时躺在这里，所以就像是山峰横卧。

    

    至于实力……   

    不知道！   

    姜独竟然不知道这个石头人的实力是为几何。

    

    姜独头皮发麻，这石头人不会是八星神的实力吧？

    

    此时它处在沉睡的状态之中，尽管姜独靠近，他也没有醒过来的意思。

    

    可能是因为姜独没有什么威胁力，又或者是魇魔之力的隐藏效果实在是太好了。

    

    所以这个巨大的石头人并没有醒过来的意思。

    

    姜独有些心中发虚。

    

    他犹豫了一下，干脆直接真假转换，让假身来这里。

    

    随后假身手中拿出来一头赤红色的兔子，兔子刚刚出来，恐怖的重力就直接将其压爆。

    

    姜独……   

    好家伙，纪元境的兔子，竟然连一瞬间得压力翻转都扛不住，直接被压死了。

    

    很快，姜独就找到了另外一只兔子。

    

    这头兔子实力更加的强大，足足是宇宙境的，可以说是兔界霸主了，但是也都是野生的。

    

    直接把兔子打晕，姜独对着兔子直接释放天夔印。

    

    随后兔子被一层层的魇魔之力重重缠绕，最终这只兔子直接被轻轻的放在了这个石头人的身旁。

    

    石头人还是没有睁开眼睛。

    

    姜独仔细的观察了一下石头人，这石头人好像是……在进阶？

    

    是不是在进阶，是自己感受错了？

    

    若是在进阶的话，这个石头人就会更加恐怖了，本来姜独就摸不清对方的实力。

    

    无独有偶，在多方位监控之后，又是一个七星神离开，姜独直接冲入它的老窝。

    

    这一头七星神是一头仿佛蜂鸟一般的东西，飞出洞穴的时候，速度之快，甚至让姜独感觉自己的眼睛都有些跟不上。

    

    速度太快了。

    

    就很离谱！   

    这若是盯上自己，姜独感觉自己可能连逃跑的机会都没有。

    

    三百倍音速？

    

    刚才那蜂鸟一瞬间的飞舞，那完全就是一道闪电。

    

    快到了极致。

    

    看都差点看不见，鬼知道速度快到什么程度。

    

    算了，自己是假身，二话不说，办它！   

    姜独化为了一只鸟，向着洞穴就飞了过去，看看洞穴之中存在着什么东西。

    

    随后，姜独就看到了竟然有两只幼小的雏鸟，这让姜独本来要拿出来的兔子就多余了。

    

    两只雏鸟看着姜独进来，也不害怕，只是好奇的看着他，因为姜独现在也是鸟的形态。

    

    姜独直接把兔子打死，扔给了两头雏鸟，同时一记天夔印扔在了其中一头鸟的身上。

    

    “叽叽叽……”   

    一头雏鸟叫了一声。

    

    “嗡！”

    

    一声翅膀高速震动的声音响起，瞬间姜独化为的小鸟就爆碎成了一片血肉。

    

    太快了，这鸟竟然会到这种地步？

    

    就离谱！   

    

    

