
　　邱白胸口处，那魂力漩涡依旧是不停的吸收着空间之中的魂力，可是与之前不同，这次其吸收的魂力全部都汇聚在了漩涡本身之中，而并没有向他的身体中输送去。

　　现在已然便是开始了魂核的凝聚过程，不过邱白却是并没有直接开始，一股金色的魂力瞬间便是从邱白的体内涌入了这个魂力漩涡之中。

　　随着金色魂力的加入，整个魂力漩涡也是呈现出了一抹淡淡金色，这股金色的魂力自然便是黄金龙武魂的魂力。

　　以一般的情况来看，魂师凝聚魂核，其魂核的属性是与其武魂的属性相同，凝聚第二魂核时，其所凝聚的魂核属性可以是如同之前一样和武魂相同的属性，亦可以是自身有一定掌控和亲和的其他属性。

　　不过对于双生武魂的魂师来说，这个问题并不需要太多的纠结，其按照第二武魂的属性魂力凝聚便是可以。

　　以一般情况而言，邱白应该选用他的第二武魂玄龙破锋枪，作为第二魂核的魂力属性。可是现在他却是并不想这么做，一方面是破锋枪已经不再是原本的金属性武魂，多出了毁灭属性的它，现在处于一个变异进行时的阶段，这个时候以其作为魂核的属性，以后武魂异变指不定会发生什么事情。

　　另一方面，使用金龙王武魂的魂力，自然是因为其的强力，特殊的黄金龙魂力，所对应的属性是力量，是对他的肉身有极大增幅的属性。

　　他的第一魂核是精神属性魂核，这个魂核的凝聚让他的精神力和神魂更加的凝实，同时其境界也是在有形有质的层次彻底稳固，达到了一个极为强大的层次。

　　而这枚第二魂核的使用金龙王的魂力凝聚，势必能够让他的肉身获得进一步的提升。邱白修炼的炼体功夫化龙诀，现在已经是达到了最后一个境界的化龙骨，这个境界由于魂骨的存在辅助，他已经是将其淬炼到了远远凌驾于金刚石以上的层次。

　　不过由于还没有将全身的魂骨配备完全，邱白的双腿以及头部位置的骨骼已然是强化的异常缓慢了起来，现在凝聚这枚黄金龙力量魂核无疑是一个突破口。

　　现在其胸口位置的魂力漩涡已然是转化成为了金黄之色，随着邱白将自身的魂力加入漩涡之中，即使是被其吸收进入的外界的灵气也是完全转变成为了金色的黄金龙力。

　　在其旋转之间，一个闪烁的光点逐渐在其漩涡的中心出现过，大量的魂力向着那光点的方向涌入。这个过程，邱白可以说是十分的熟悉，魂力飞速的汇聚，魂核的凝聚已然开始。

　　不过是一个眨眼的功夫，一个米粒大小的金色透明结晶便是成形，这便是魂核的雏形。随着雏形的出现，魂力漩涡旋转的速度也是悄然增长了起来。

　　随着魂核的不断壮大，其也会如同第一魂核一般自成一个强大的魂力漩涡，在邱白的体内成形。不过现在的邱白显然并不能这么做，这是他的第二魂核，若是放任其彻底成形，一旦他放松开第一魂核的控制。

　　谷隝</span>两股流动方向截然不同的魂力漩涡，在他的体内便是会瞬间产生暴动，这种暴动可不是像那种魂力修炼出问题的魂力暴动那么简单，魂核本身所蕴含的能量可以说几乎相当于一个普通的封号斗罗的全部魂力。这种魂力压缩成为固态的魂核本就是极为强大，且危险的东西，一旦两个魂核无法融洽共存，两者之间在体内的剧烈碰撞，会直接将魂师躯体从内部重创。这还只是比较好的情况，一旦两枚魂核同时结构不稳定，相互影响之下直接爆裂开来，其威力足以将魂师炸得粉身碎骨。

　　邱白肯定是不能够让这种情况发生的，因此就只有趁现在了。

　　随即邱白便是放松了一点第一精神魂核的控制，在其放松的瞬间，精神魂核便是瞬间躁动了起来，原本压制着其就让魂核十分震动了，更不用说邱白还将其强势控制以维持稳定。

　　现在其放松了，魂核之中的精神力瞬间便是向着外部蔓延而来，外界的力量飞速的便是向着第一魂核而去，原本停滞的魂力漩涡瞬间便是再度成形。可是重新成形的魂力漩涡其规模和吸引力可以说是完全比不上之前，十分的微弱。

　　这显然是邱白的手笔，尽管一定程度上放松了对魂核的控制，但也只放松了一点点，现在邱白要做的便是在第一魂核控制，并且第二魂核尚未完全成形的情况下，调和两者形成的魂力漩涡，将其彻底稳定，待双方即使是自己不插手的情况下，也可以相存于一体，届时便是可以真正达到阴阳互补的目的。

　　第一魂核的魂力漩涡刚刚成形，不出意外便是直接与胸口位置的魂力漩涡互相吸扯了起来。两者互相吸扯之间，剧烈的魂力碰撞，还有一股强烈的撕裂之感也是让瞬间向邱白袭来。

　　邱白那禁闭着的双目也是不由的皱了起来，尽管现在他的身体已经是淬炼到了一个相当强大的程度，但是这种来自于身体内部的冲击，却是依旧让邱白十分的痛苦，这种痛苦远远凌驾于那些外伤之上。

　　现阶段虽然很是疼痛，但依旧是在他可以接受的范围之内，不过现在这个状况却并不容得邱白乐观，现在的两个魂力漩涡完全没有共存的样子全部都是在互相的撕扯着。

　　尽管是以现在这种双方都是十分微弱的状态，调和起来都是十分的困难，邱白也是不由的头疼了起来，等一段时间第二魂核彻底成形之后，可该怎么办？

　　不过现在这个状态，已经容不得他取多想了，箭在弦上，不得不发，邱白只能够硬着头皮上了。

　　随着他胸膛位置那魂力漩涡的不断吸收，其中间那未成形的魂核其体积也是越来越大了起来，不过体积增大归体积增大，邱白很清楚现在这个阶段魂核是十分的不稳定的，要不是有这个魂力漩涡辅助他吸收灵气，以这个尚未成形的魂核形成的魂力漩涡。

　　即使是邱白压制住了第一魂核，其两者之间的磨擦也将使这个尚未成形的魂核大受冲击甚至是消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零六章 持续的过程（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 