    咻~~

    空座町南部，浮竹宏三人快速的向着空座町疾驰，不知不觉间，三人已经来到了空座町南川濑的边缘，只要再往前面一点就进入空座町范围了。

    可越接近空座町，蜂渊羽的脸色就越难看。

    从公寓逃出后，他一直都有观察周围动向, 可无论他怎么寻找，都找不到那两个男性人类的踪迹，就仿佛他们压根没有追上来一般。

    到底在哪里？

    他可不会认为，对于自己三人杀意如此浓郁的人，会这么轻易的放他们离开。

    “他们到底是什么人！？”浮竹宏脸色难看的道。

    “不知道。”

    蜂渊羽摇了摇头，而被他懒腰抱住的长野华秀, 则是仿佛想到了什么，语气有些迟疑的道：“我们将空座町的派遣死神牵扯进来, 真的好吗？”

    下定决心出逃现世前, 他们三人做了很多准备，并且利用权限查阅了许多信息，所以对于派遣到现世死神的实力，也有一定的了解。

    空座町的派遣死神，如果抛开斩魄刀不谈，对方实力，未必比从小接受家里培训的浮竹宏与蜂渊羽强；就算将敌人引到那里去，他们三人也未必能获救，只会让牺牲者再多一人罢了。

    “要不我们……”

    “不，我们必须去空座町，无论如何都要去空座町！”

    蜂渊羽语气坚决的道：“就算这么做会害死空座町的派遣死神，我们也必须要去, 原因很简单……”蜂渊羽顿了一下，神色严肃的对着两人道：“那两个人类极其危险，哪怕我们死在这里, 也要让护庭十三队知道他们的存在, 只有这样, 才能避免再有人如我们一般遭受他们的袭击。”

    “而没有任何联系瀞灵廷手段的我们, 想要将消息传出去，那就只能将派遣到现世的死神牵扯进来；这样一来，就算他来不及传递消息就被杀死，派遣死神的死亡，也会引起瀞灵廷的警惕。”

    “何况，每一名前往现世的死神，都会遭到隐秘机动的监视，如果有人袭击了派遣死神，那第一时间就会被隐秘机动与技术开发局发现。”

    蜂渊羽说罢，眼中闪过一抹复杂之色。

    “正因如此，我才不想加入隐秘机动。”

    “很聪明的想法。”

    一个声音突然传入三人耳中，让三人脸色都不由一变：“可惜，你们已经没机会去空座町了。”

    三人只感觉眼前一花，沉重的呼啸声随即传出。

    噗呲——！！

    血液如雨水般在半空中炸开，洒落在蜂渊羽与长野华秀脸上，下一秒，两人仿佛意识到了什么, 猛的转头看去。

    映入眼帘的一幕, 让两人目眦欲裂。

    只见巨大的双手剑穿透了浮竹宏的身体, 将其整个人都举了起来，而在其下方，银城空吾一脸冷漠的看着两人，周身散发一种无比怪异而恐怖的气息。

    “浮竹~！”

    “阿宏~！”

    蜂渊羽两人脸色大变，下意识便要冲上前救下浮竹宏，然而还不等他们有所行动，被贯穿胸膛的浮竹宏便是一声厉喝：“快…走……”说罢，他完全不顾胸口被贯穿的伤势，手上灵压凝聚，猛的向下一拍。

    “缚道之九·崩轮！”

    金黄色的绳索，凭空生成，出现瞬间就宛若蟒蛇一般将银城空吾直接缠绕了起来。

    口中血液不断沿着嘴角流淌而下，浮竹宏用力一咬牙，强忍着痛楚继续吟唱：“自我毁灭吧，隆达尼尼的黑犬……”

    这种舍弃吟唱的低级鬼道，束缚力并不强，想要以此束缚住对方基本不可能。

    只有将后述吟唱完成，才有可能为秀姐两人争取到一些逃跑的时间！！

    “……一阅之下彻底烧尽割断自己的喉咙吧！”

    当后述吟唱完成的刹那，缠绕在银城空吾身上的金黄色绳索，变得更加紧绷，其上透露出的灵压也更加浓郁。

    而被金黄色绳索束缚的银城空吾，却是神色不变，就仿佛没有发现自己身上的绳索一般。

    下一秒。

    银城空吾周身灵压一震，只听啪的一声，灵力凝聚的绳索如同玻璃一般崩碎，化作灵子消散。

    怎么可能？

    浮竹宏眼中满是难以置信，他怎么也没有想到，自己耗尽了全部灵压的缚道，居然连一秒都没有坚持下来，便为之崩溃。

    不远处，蜂渊羽两人见状脸上都不由露出绝望之色。

    蜂渊羽看着气息越来越薄弱的浮竹宏，并没有选择带着长野华秀逃离，而是停在了半空当中。

    已经逃不掉了！

    如果刚刚浮竹宏的缚道，能够束缚住对方的话，他还有那么一点可能带着长野华秀逃到空座町去，但现在……以对方速度，自己就算是逃也只是白费力气罢了，不如陪浮竹宏一起死在这里。

    “怎么？”

    银城空吾怪笑一声：“不准备逃了吗？”话语间，他手腕微微一转，准备在浮竹宏死亡前吸收掉其身上的灵压。

    然而……

    “嗯？”

    银城空吾脸色一变，动不了？

    怎么可能？

    那薄弱的缚道，明明已经被自己瞬间摧毁，为什么周身的束缚感没有消失？

    银城空吾下意识抬头向着头顶浮竹宏看去，此时的浮竹宏已经因为失血过多，昏厥了过去，周身气息也变得无比微弱，看上去随时都有可能会死亡。

    不是他！

    “嗯？”

    蜂渊羽看着保持举剑姿势不动的银城空吾，眼中闪过一抹疑惑，而就在这时，银城空吾周身突然出现扭曲的痕迹，就宛若一张透明的屏障被逐渐掀开，在原本化作灵子消散的金黄色绳索痕迹上……

    竟是又出现了一般无二的金色绳索！！

    “怎么可能！？”

    银城空吾语气中满是难以置信，他怎么也想不明白，被自己摧毁的缚道为何会重新凝聚。

    不是重新凝聚，这是……

    “曲光！？”

    银城空吾脸色大变：“谁！！”

    不是再一次出现，而是一开始就存在，有人与浮竹宏同时释放了‘崩轮’，并且以连自己都没有察觉的速度下，用‘缚道之二十六·曲光’将形成金色绳索隐匿。

    如此可怕的鬼道造诣，绝不是眼前三个小鬼所能做到，必然还有其他人隐藏在暗中。

    嗡~！

    沉重啸声轰然而至，一条腿在银城空吾的视野中急速扩大。

    嘭！！

    银城空吾只感觉颈侧传来一股难以用言语形容的巨力，哪怕在灵压防御之下，依旧让他眼前一黑，整个人犹如被踢飞的足球般，向着下方飙射而出。

    伴随着他的离去，被贯穿胸膛的浮竹宏终于从双手剑上解脱，向着下方落去，但刚刚落下，便被一只手托了下来。

    这一切，仅在瞬息间便以完成。

    蜂渊羽和长野华秀甚至都没有明白发生了什么，一个黑发青年便已经站在了银城空吾先前所立之处。

    这黑发青年，正是一路赶来的段木。

    看着手中青年，段木左手运转回道，将其胸口部位覆盖。

    这青年伤的极重，哪怕是以他在回道上的造诣，也无法在这种情况下将其治愈；所以段木并不是在为其治疗，而是以回道中的灵子缝合，强行将伤口封堵，吊住其性命。

    肉眼可见的灵子丝线，如同有意识一般，对浮竹宏胸前伤口进行着缝合。

    而在缝合的同时，段木右手向着银城空吾所去方向一按，口中轻喝一声：“破道之六十三·雷吼炮。”

    嗡~~

    雷光如柱，后发先至，瞬间将倒射而出银城空吾吞噬，犹如一条雷龙般，将其从百米高空，狠狠的砸向地面森林当中。

    轰隆隆——！！

    剧烈的爆响声，随即传出，从高空望下，只见以雷吼炮的落点为中心，肉眼可见的冲击四散而开，形成了一个个冲击圈，所过之处无论是峭壁、还是树木、尽皆被冲击卷起、撕碎！

    恐怖的一幕，让蜂渊羽与长野华秀都不由咽了下口水。

    他到底是什么人？派遣到现世驻扎的死神吗？

    但什么时候起，现世驻扎的死神变得这么强了？

    六十三号的破道舍弃吟唱，还能够发挥出如此威力，恐怕连护庭十三队的副队长，都未必能够做到吧？

    “你……”

    蜂渊羽刚要说些什么，眼前便是一花，扛着浮竹宏的段木，毫无征兆的出现在两人眼前。

    “快走！”

    言罢，他也不管两人的反应，直接将肩膀上的长布袋往长野华秀怀里一丢，长野华秀有些手忙脚乱的接过；还不等她询问，便感觉周身被一阵灵压包裹，宛若无形大手一般，将她托了起来。

    一旁的蜂渊羽也没有例外，同样被灵压包裹托了起来。

    咻~~

    伴随着凛冽的破空声，周围景色快速变化，两人只感觉视野中的一切，在这一瞬都变得虚幻起来。

    “好快！”长野华秀忍不住赞叹了一声，跟眼前这个看起来和他们一样大的青年比起来，他们三人先前的瞬步，就宛若是龟爬一般。

    而蜂渊羽则仿佛意识到了什么，转头向着银城空吾所落之处看去，几乎在他看去同时，一个周身被绿色光芒笼罩的身影，冲天而起，快速的向着他们这边追来。

    怎么可能？

    蜂渊羽脸色瞬间苍白，眼中满是惊悚与震撼交杂之色。

    硬接一记高级破道，居然还能够立即向着他们追来，而且从其周身稳定的气息来看，甚至有可能都没有受伤。

    这个人类……

    不！

    那真的是人类吗？

    大意了~

    段木虽然没有回头，但同样能够感觉到背后所发生的事，心中不由有些焦急。

    限定解除还没有申请下来吗？

    虽然在来之前，他就已经隐隐有过猜测，做好了心理准备；但当正面与其交锋时，段木才发现对方的实力比他想象中要强出很多，其灵压虽然还远远比不上护庭十三队的队长。

    但此时的银城空吾，已然踏进了‘队长级’的门槛，如果以系统面板来看的话，大概处于刚突破高级的程度。

    如果只是如此，还不至于让段木如此紧张，但清楚的段木，却知道对方除了死神的力量外，还具备可以完现术这种可以将‘物质灵魂’抽出控制或改变其形态的能力，同时还具备虚的力量！

    人类、死神、虚，三种力量结合之下，其所能发挥出的杀伤力，要远比表现出的灵压来的强！

    不要说处于限定状态，哪怕是全盛的自己，都未必能够战胜对方。

    先前之所以能够阴对方一下，完全是因为自己隐匿了气息，再加上银城空吾注意力都被浮竹宏所吸引的缘故。

    正面交战，对自己极为不利！

    念及此处，段木脚下瞬步再次加快，无论如何都不能在限定解除前被其追上。

    嗡~

    毫无征兆，刚刚加快瞬步的段木，眼角余光忽然瞥到一抹寒光。

    噗呲！

    纤细的剑尖，穿透了段木心脏。

    沿着剑身看去，只见一个蓄着及肩短发的青年，不知何时出现在了段木身前，面含轻笑的看着心脏被自己贯穿的段木。

    这青年，正是一直未曾露面的月岛。

    “你们还是留在这……嗯？”

    月岛话语声掐然而止，眼中闪过一抹诧异。

    这是？

    放眼看去，只见被刺穿心脏的段木，还有蜂渊羽三人，都如同虚影般消散，取而代之的是一件黑色工装外套。

    “月岛，下面！！”

    远方，银城的声音传来。

    月岛猛的低头向下看去，只见没了外套的段木正带着三人，向地面的森林中俯冲而去。

    隐秘歩法‘四枫’之三·空蝉！

    这是段木从夜一留下卷轴上学到的步法，是一种在自身被敌人近身时，以外物吸引攻击者注意力，在其以为攻击到目标而松懈的刹那，再以特殊方式调动灵压提升瞬间爆发力的逃脱步法。

    给人的感觉，有些类似于替身之术。

    几乎在月岛看来的同时，段木抬手一指。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    六枚光片激射而出，瞬间将月岛束缚在了半空当中。

    段木没有去看这一记缚道的效果，而是头也不回的带着三人冲进了森林当中。

    刚一落地，段木便将三人丢到了地上，那过长野华秀怀中长布袋的同时，从兜里掏出一物丢向蜂渊羽。

    “这是……指令神机？”

    “在联系人里找到大前田，给他打电话，说明情况，请求支援！”段木说罢，脚掌于地面一踏，冲天而起。

    虽说躲避月岛攻击，只耽误了十数秒，但在这十数秒间，银城空吾已然来到段木等人上空，与月岛汇合到了一起。

    如果没有月岛的阻击，那利用距离优势还能够拖延一下时间，但现在没了距离，以银城空吾的速度，继续逃跑只会加快自身死亡。

    “瞬鬨~！”

    口中轻喝一声，雷光于体表浮现的刹那，长刀出鞘。

    拔刀、挥斩，一气呵成。

    刀身上的雷霆凝聚，化作一道雷霆月牙，在月牙脱离刀身的刹那迅速膨胀，竟是将半空中的银城空吾与月岛尽皆笼罩在了当中。

    银城空吾与月岛见状，眉头都是一皱，纷纷闪身离开原地，躲开了这道巨大的月牙。

    闪身而出的月岛，刚一站定，远处银城的吼声便传入他耳中。

    “小心！！”

    小心！？

    月岛脸色一变，还不等他有所反应，背后极为突兀的传来一阵凌冽气息。

    转头看去，一把长刀在他双眸中快速放大。

    怎么会？

    这一刀来的太过于突然，也太过于迅速，根本不给他丝毫反应的时间。

    他为什么会出现在这里？

    难道仅凭自己一瞬间的躲避动作，便预判到自己会出现的位置，甚至提前到这里等待自己的到来？

    怎么可能！？

    如果是这样的话，那他的战斗意识……

    未免也太恐怖了吧！？

    轰——！

    就在这一刀即将斩到月岛身上的刹那，一道由能量汇聚的斩击破空而至，径直袭向段木。

    感受了一下斩击内的威力，段木眼中闪过一抹凝色。

    不能硬抗！

    段木单脚于虚空一踏，放弃了击杀月岛，转而右手持刀横于胸前，左手食指向着月岛点出。

    “破道之四·白雷。”

    雷光贯穿而出，命中月岛后心，让其整个人向着远方飙射而出。

    威力不够。

    段木眉头一皱，虽然有更强的鬼道可以使用，但想要抗下这一记斩击，却不能在这一击中浪费太多灵压。

    ……

