    木钟说明道：“她现在的身份是普莱法师某位死去的朋友的女儿。”

    “诶？什么？”塞姆听不太明白他的意思。

    “就是说，安跟你们一样，都是这个镇子的居民了。”

    “诶？诶！！！”塞姆高兴得跳了起来：“真是太棒啦！”

    ——虽说他也不知道自己为什么这么高兴。

    木钟左手压了压，示意对方平静下来：“好了好了，别这么兴奋。”

    然后接着道：“我跟安是第一次参加镇子的收获节宴会，你能不能带我们逛一逛？”

    这才是他的目的，找个心思单纯的小本地人，忽悠对方带他们逛会场。

    塞姆偷偷地看了安一眼，脸色一红，点头道：“可以。”

    “呵呵~”

    小孩子的心事都写在脸上，木钟很轻易的就看出了塞姆这点小心思。

    作为‘过来人’，他深知塞姆这点小心思是不可能有结果的，不过……心思落空也是挺正常的，是吧？

    于是，塞姆抱起自己的铁饭碗，开开心心地领着两人在会场中逛了起来，这边看看耍杂技的，那边看看跳土著舞的，除了投视过来的目光有点多之外，过程意外的不错。

    同时，塞姆为了加深跟安的关系，怎么殷勤怎么来，现在‘正餐’还没开始，他就不断地递水果、递饮料，当然，都被婉拒了。

    木钟这时候就会很无语：这小子太上道了。

    ………

    逛了大半个小时之后，塞姆很不巧的遇到了他的小伙伴们。

    如果是平时他还能高兴一下，但是现在……

    塞姆觉得自己有点不方便。

    自人群里瞥见了贝西卡，他就猛地举起手上的铁饭碗挡住自己的脸，还很埋怨：“倒霉，怎么偏偏这时候出来呢。”

    这种‘铁盆障目’对贝西卡生效了，贝西卡没有发现塞姆，她发现了木钟。

    这丫头自打感受过‘个人清洁术’带来的洁净之后，就一直惦记着这个魔法，每次遇到木钟，她总要软磨硬泡一番。

    今天也是。

    “大叔——”

    贝西卡大喊了一声，然后挤开人群，小跑了过来。

    一过来，她就抱住了木钟的手臂，声音立马变得娇滴滴起来：“大~叔~我好想你呀。”

    ——骗人的话。

    贝西卡跟她哥哥总是形影不离的，她在这儿，那就说明——

    “贝西卡，不要在这么多人的地方乱跑。”

    贝西克也跑了过来，训完贝西卡之后，他这才问好道：“大叔，傍晚好，你也来啦。”

    小胖子亚克后续赶到，他站在一旁喘着气，什么话都没说。

    现在四小全在这儿了。

    安看着毫无顾忌的抱着‘大哥’的陌生女孩，突然心堵。

    虽然她猜到了这些人是救了她的人，但是，她就是有点儿生气，自己连想都没想过的事，为什么这个人能这么轻易的做出来。

    安低下头，默默地走到木钟身旁，想学着别人做点什么，但却一直提不起勇气。

    “大哥……”声如蚊蚋。

    她心酸的声音小得只有自己心里才能听见。

    这时，几个小家伙都注意到安了。

    贝西克在震惊以及犹豫，贝西卡则直接多了，她扯着木钟的手臂，晃了小半圈，天真烂漫地问道：“你是谁呀？”

    这是真正的、同龄人的感觉。

    一瞬间，安感觉非常的难为情，因为过于羞赧，她的脸蛋跟耳尖统统红了起来，她小声道：“安。”

    不设心防的贝西卡对安来说，简直跟病毒一样，一下子就感染了她的心情。

    贝西卡对这个跟自己差不多高的小女孩非常非常感兴趣，她丢下木钟的手，绕到安的旁边，左看右看，眼睛亮晶晶的：“哇……你的衣服好可爱。”

    安不知所措：“谢…谢谢。”

    “我叫贝西卡。”

    “嗯。”

    “我可以跟你做朋友吗？”

    “可以！”——听得出来的紧张。

    接下来就是‘朋友’的交流了。

    “诶嘿~”贝西卡从口袋里掏出一根漂亮的粉红色羽毛，显摆道：“这是粉毛鸡的羽毛哦——”

    “……”

    两个女孩子在互动的时候，男孩子们开始了无声的交流。

    贝西克瞪眼张嘴，作惊讶状：她就是当时的那个小女孩吗？

    木钟用食指点了点嘴唇，作噤声状：这件事我们几个人保密，不要说出来。

    ——大概的意思就是这样吧。

    无声交流的结果是：大家默默的接受了当初的小流民、现在的安。

    这时，躲得不耐烦的塞姆终于放弃了伪装，他放下铁饭碗，若无其事地加入进来……

    他眼神幽怨地盯着贝西卡，他觉得，这个女人绝对是他一辈子的竞争对手。

    ……

    接下来的发展很顺利，木钟跟小亚克全程沉默寡言、置身事外，陪安逛会场的事全交由贝西卡三人。

    ——完美。

    ………

    夕阳渐渐下沉，会场上早已布置好的魔法灯一盏盏亮起......

    同时，人群爆发出一阵更喧闹的声音，很快的，在会场的中央以及四方，各燃起一团篝火。

    篝火与魔法灯交相辉映，使得这个地方显现出与众不同的光景。

    木钟感觉有点喜欢这个节日了，他看着中央最热烈的那团篝火，小声呢喃道：“好漂亮……”

    过了一会儿，有个壮实的大汉挤过人群，走了过来，他弯下腰，恭敬地说道：“木钟大人，普莱大人请你去会场中心。”

    会场中心就是中央篝火那个位置。

    木钟礼貌回道：“好的，我知道了。”

    然后侧过头：“亚克，麻烦你去叫一下大家。”

    亚克是个稳重的好孩子：“嗯。”

    ——中央篝火——

    与外围喧哗的热闹不同，这个地方明显有序许多。

    原因也显而易见，镇长拉加·普伦特、魔法师普莱·菲尔卡，以及罗比镇其他有名望的人，基本上全在这里，有这些人压场，人群自然会自觉许多。

    重要人物全在一块，好显眼……

    ——木钟回过头，板着脸对其他人道：“你们在这儿等着。”

    “诶？”贝西卡嘟起嘴，表示不满，“我也想——”

    贝西克马上阻止了她的不满：“贝西卡，听大叔的。”

    “呜呜……”贝西卡物理闭嘴中……

    “大哥。”安也想跟上去，不过她被‘大哥’的微笑制止了。

    其他人在原地等待，而木钟则走了过去。

    走近了，他微微颔首道：“让你久等了。”

    “不，你来得正好。”普莱·菲尔卡笑了笑，然后对之前那位老大叔说道：“敲鼓吧。”

    老大叔立即举手示意，喧天的鼓声骤然响起······

    ——这是准备开场的信号。

    霎时间，所有人的注意力都集中到中央篝火这边。

