    

    巴基真正为天下所知，是顶上战争之后。

    在这场战争中，巴基先是在推进城大监狱中协助路飞脱狱成功，带着一众其他从监狱中逃脱的罪犯一起，前往了马林梵多。

    之后在战场上，巴基更是凭借自己超强的气运光环、一路过关斩将，以及巴基是前海贼王罗杰的船员这件事情、被无意间曝光，再加上他与红发香克斯交情不浅。

    在这样的背景下，巴基成功让所有逃犯对他盲目崇拜，纷纷称他为“巴基船长”。

    在众人的拥戴下，巴基很快组建了一支新的势力，意图在新世界留下属于自己的姓名。

    战争结束后，四皇陨落、七武海缺席、马林梵多重建......一切都是百废待兴。

    镇府为了在短时间内让世界恢复平衡，于是决定邀请巴基胜任新的七武海之位。

    就这样，在一路简陋一路装死中，原本只是忙忙碌碌寻宝藏的巴基，就这样阴差阳错之下，接受了镇府的招安，成为了新任的七武海。

    顶上战争这样超危险级别的战争，再加上巴基本身不俗的背景，这样特定的两种情况结合，才是将巴基推上高位的关键。

    然而，现在的他才刚刚出发准备去往新世界，在这里，他没有任何根基，一切都要重新开始。

    在巴基原本的计划中，他是想着低调行事、猥琐发育，只安心寻宝藏就好了。

    现在可好，香克斯黑胡子一人一句，就将巴基推上了风口浪尖。

    现在的他，想低调都不行了。

    【路飞：巴基！没想到你来历这么大啊？那你有去过最终之岛拉夫德鲁吗？】

    路飞看着直播间中巴基的身份逐渐被曝光，眼睛里的星星也越来越闪烁。

    【巴基：没有没有！老子当年发烧了，中途下了船！】

    巴基这样解释一句。

    但很快他就发现自己似乎说了什么不得了的话，便又连忙否认。

    【巴基：桥的麻袋！八嘎！老子就是普通海贼，不要造谣！】

    然而，在前面那么多铁证面前，巴基的这番解释明显可以当屁处理。

    更何况，还有香克斯这个神助攻在背后推动。

    【香克斯：哈哈哈~我证明，巴基说的是真的，因为当年他下船之后，就是我在照顾他的。】

    听见当年这件事情，巴基就来气，于是很快便在直播间中反驳。

    【巴基：老子永远忘不了，就是你这个混蛋，趁我昏迷把我拖下了船，不然老子今天也是去过拉夫德鲁的海贼了！】

    【香克斯：那对不住啦，如果你想去的话现在也可以去哦。】

    【摩奇：老大！虽然没有去到拉夫德鲁，但不必遗憾！您真的已经很英勇了！如果遗憾曾经没有去往拉夫德鲁的话，我们现在就出发吧！】

    【斯摩格：嗯？听说又有海贼想去伟大航路？】

    【巴基：现在老子只想安心寻宝藏啊！】

    【香克斯：@摩奇，你们船长的英勇可不知如此哦！当年在罗杰船上的时候，这家伙还因为和我争辩南极和北极哪里更冷，和我打了好久的架呢！】

    此话一出，一片哗然。

    任谁都没有想到，看起来毫不起眼的小丑巴基，竟然还曾与红发打过架？

    而且还差一点就是去过伟大航路终点的男人！

    【摩奇：老大威武！】

    【巴基：你TM给老子闭嘴！】

    【亚尔丽塔：@巴基，看来你平时的怂都是装出来的啊，我这是找了个不错的靠山！不错，既然水之都去不成了，那我们现在就改程去寻找onepeaa吧！】

    【路飞：喂！onepeaa是我的！我才是要成为海贼王的男人！】

    巴基看着直播间中这些撺掇自己去伟大航路的人，简直欲哭无泪。

    他是清楚自己到底有几斤几两的，他也没有什么伟大的人生理想，此生唯一的愿望，就是拥有许多财宝，可以随时随地的开宴会。

    仅此而已呀！

    成为海贼王什么的，根本就不在他的人生计划之列。

    但是巴基看着直播间中黑胡子和香克斯简单的几句话，却完全将自己的人生计划打乱，巴基也开始混乱了起来。

    与此同时。

    直播间中因为巴基那神奇又颠覆所有人认知的经历被曝光后，也让镇府的人注意到了他。

    身为前海贼王罗杰的实习船员，与香克斯是挚交好友、还与黑胡子有过某些交情。

    这样的人，竟然在区区东海蛰伏了这么多年。

    战国完全有理由怀疑，这个巴基是不是也在像克洛克达尔一样，试图扮猪吃老虎，来酝酿什么阴谋。

    “鹤，全世界广发通缉令，重点通缉这个巴基！”

    “另外，帮我联系一些镇府机关吧，让他们把这个巴基列入终点监察对象，看他究竟有什么阴谋。”

    战国很快下令。

    对巴基下重点追杀令，是为了防患于未然。

    现在的巴基虽然看起来平平无奇，甚至还有些胆小怕事。

    但他的过去无一不在证明，他是一个多么大的潜在威胁。

    就拿和他同一时间在罗杰船上当见习船员的香克斯来说，罗杰处刑已经过去了二十年，红发早已成为最年强的海上四皇。

    就算现在的巴基还没有什么作为，但也很难保证，他不会成为下一个香克斯。

    东海这个穷乡僻壤的地方，已经走出了像罗杰这样令镇府头疼的海贼。

    现在已经在海上名声大噪的草帽小子路飞，也是从东海出发。

    战国绝对不允许，从东海走出来的海贼，再次成为镇府的威胁。

    ......

    此时距离直播间对于冥王的提问已经结束了十分钟。

    所有人都亲眼见证了冥王设计图纸的被烧毁，他们也都没有了去往水之都的理由。

    就这样，短短的三十分钟内，无数海贼就完成了人生中为数不多的大起大落。

    他们信心满满的从各自的驻地出发，随后又气急败坏的准备返航。

    一场关于水之都的恶战，就这样在弗兰奇看似冲动鲁莽的行为中化解。

    不过，直播间中，关于‘冥王’的直播并没有结束。        

