    第382章 大哥哥都不来找欣欣

    林晓田可能是跟美梳腻在一起太久了竟然忘记了跟欣欣的约定。林晓田是晚上才回来的，看着欣欣拿着小碗跑到林晓田跟前，林晓田还以为欣欣想让他喂她呢。

    “北寒哥哥说要带欣欣去找大哥哥的。”都说话不算数，都那么大了还骗小孩子。欣欣一生气就会跟美梳一样，真的是暗示性很强。就是一生气就会摆出不跟你好的架子。

    “对不起，北寒哥哥今天太忙了。明天北寒哥哥就带欣欣去找大哥哥好吗？”

    “好吧。”欣欣答应了。

    林晓田抚了抚欣欣的头发感觉欣欣也不是那种不讲理的孩子，很好讲话的。

    欣欣跑回美梳身边了。

    美梳一脸好奇的看着林晓田。“欣欣跟你说什么了？”

    “不告诉美梳姐姐。”欣欣摇头。

    “唉！那美梳姐姐不跟欣欣好了。”真的是，那么小就有秘密了，兰美梳突然觉得欣欣不乖了。

    “嗯。不要。”欣欣干着急。

    兰美梳把欣欣推走。再装装很生气的样子，欣欣就手都不知道放哪里了。

    欣欣一边吃饭一边在试图靠近美梳。不过欣欣还真是信口如瓶。宁愿美梳生气也不说。这也不能怪欣欣是林晓田不让欣欣告诉美梳的。他想他会找个机会亲自告诉她的。

    “欣欣今天把作业都写完了，美梳姐姐。”欣欣直接把凳子拖到美梳旁边了，还真是不怕美梳发飙。

    “欣欣真棒。”林晓田真是欣慰了多给欣欣碗里多刁了两块肉。

    但欣欣只想得到美梳的夸奖嘛！那可怜巴巴的眼神望着兰美梳。林晓田都看呆了，是他的话他肯定不会不理欣欣的。

    兰美梳抬头与林晓田的目光撞了个正着。她不跟欣欣好关漠北寒什么事，兰美梳恨悠悠的看着林晓田，好像一切跟他脱不了关系。

    林晓田低头吃饭。虽然林晓田很想帮欣欣，但他这家庭地位还轮不到他说话呢。

    欣欣被兰美梳抱去洗香香，她转眼就忘了美梳姐姐是那么的但心她。

    “欣欣生病了吗？”兰美梳直问。

    欣欣直摇头。“欣欣好好的。”

    “那欣欣跟北寒哥哥有什么事情瞒着美梳姐姐啊！”林晓田真是得不到答案就不罢休了。

    欣欣直摇头“没有哦！”

    没有谁信啊！兰美梳看着无辜的欣欣。她还真是让她心寒呢。竟然有秘密了。

    “那快躺下来睡觉觉。”兰美梳亲了亲欣欣的额头。对付欣欣她也没办法。

    兰美梳从欣欣嘴里套不出来的，就来套林晓田。

    “漠北寒你是不是想打欣欣的主意。你知道欣欣还小最受不起的就是诱惑了。”兰美梳晚上不睡觉跑来林晓田的工作区，

    “我只把欣欣当女儿养。”林晓田把话挑开了。防止美梳总是胡说八道。

    兰美梳不得不相信林晓田，但为什么要有事情瞒着她，要知道她会很不安的。

    “欣欣她是不是得了什么不能让我知道的病。”兰美梳越凑越近，难得美晚上自己送上门，林晓田把工作先一边。

    “你想太多了。”林晓田真不想美梳会凝心病那么重。林晓田过去把门关上就来哄美梳。

    “爱说不说，以后别碰我。”

    林晓田是多少有点惹兰美梳的不高兴了。

    不许碰她？想都别想了。林晓田才发现美梳很是会利用林晓田的弱点。

    “那你是想我让我去外面找女人咯。”林晓田真的是不能惯着美梳了。想锁门的，但美梳还不让碰这算什么事。

    “随便你。最好连人也别回来了。”兰美梳就是生气。

    “美梳你别搞我了。你就不能问欣欣吗？我都答应欣欣不会说出去的。”林晓田突然间咬牙，他只能说现在告诉美梳还不是时候。

    “你让我怎么问欣欣？”兰美梳不满，她就是想从漠北寒嘴里得到答案。

    “那你为什么就问我啊！我好欺负一点是吗？”林晓田不想自己会意识到这一点。美梳这个女人真是以为他会怕她。

    “问你最合适了，欣欣什么都不懂，还爱哭，我再问她就要哭了。”不懂的话林晓田还以为兰美梳真是懂得分寸感呢？

    “那你就别问了，我不会告诉你的。”美梳不过是八卦罢了，美梳还真是闲。

    “爱说不说。”兰美梳有被气到，一个两个把她当外人。

    “除非。”林晓田把美梳楼怀里。

    “什么？”兰美梳疑问？

    “除非今晚你先跟我睡。明天我就告诉你怎么样。”

    “卑鄙无耻龌龊。”到底是诱惑不足，美梳不太感兴趣。

    “你还想跑吗？美梳。”林晓田一脸的好笑，一用力就把美梳抱起来放床上。跑不掉的，真是多亏欣欣了，不然美梳怎么可能会自己送上门。

    “以后能不能不要躲着我啊，美梳。”漠北寒亲吻。这个女人又让他等了两天。

    “你属狼吗？说好的一个月一次的。”兰美梳强行制止。

    “我什么时候答应过你了。”林晓田才不会同意这种约定。是美梳自己认为的，为了摆脱他，什么规定都要加上来。

    “美梳你是不是不爱我了。你老是为难我。”

    “可是我需要时间。”兰美梳咬牙，说好的一个月就是一个月。

    “那这次我先借可以吗？美梳。”

    看林晓田可怜，兰美梳会后悔的。

    林晓田吃了还不忘把女人收入怀里。喜欢在兰美梳的身上印吻痕。

    兰美梳也是脸红。他真的是够温柔的。

    第二天，林晓田牵着欣欣走了趁着美还在睡觉。

    欣欣果然是犯困。欣欣醒来就可以大哥哥了。林晓田觉得林今晚又要熬夜赶作业。但为了能陪欣欣玩也是值得的。

    “今天大哥哥带欣欣去游乐园玩好不好。”林晓田打开窗帘。

    “嗯。”欣欣很开心的依在了林晓田的怀里，不得不说这动作跟依在美梳身上是一摸一样的。

    “欣欣有没有听美梳姐姐的话。嗯？”林晓田开始套近乎。

    “有哦，昨晚，美梳姐姐还亲了欣欣的额头哦。”

    “是吗？”这欣欣真是会炫耀，说实话，林晓田是吃醋了，昨晚美梳都没有亲他。他的肩膀还被美梳给咬了不说呢。

    “大哥哥都不来找欣欣。”

    “今天大哥哥不是来找欣欣了吗？我也很想欣欣的，但北寒哥哥有事情我们不能一直麻烦他好不好。”

    “可是，大哥哥可以自己来找欣欣。”

    “好吧，欣欣想大哥哥了对不对。”看着欣欣流眼泪林晓田心疼，但他还真不能。没有漠北寒的身份他进到进不了漠家的大门更是别说见欣欣了。

    “嗯。”欣欣就掉眼睛了。

    唉！小女孩就是感情脆弱。林晓田要拍拍欣欣的背，要哄一哄才行。“走喽！要去玩了。”林晓田票都买了，不让欣欣哭那么久了，等下哭完就睡觉了也不好对吧。

    “嗯。好。”

    林晓田把欣欣抱走。天知道跟小情人的约会会有多难受。要等欣欣醒来，又要哄欣欣不哭。林晓田还得陪欣欣玩最幼稚的游戏。

    “大哥哥都不能玩了。”林晓田把欣欣扯走，他们去玩过山车好一点。

    “美梳姐姐说那个很太危险的。”欣欣不走。

    美梳什么时候说过了，难道林晓田就只能看着欣欣玩吗？

    “那大哥哥就不能玩了。那一点都不危险的，大哥哥会好好的保护欣欣的好不好。”林晓田跟欣欣讲道理，分明就是欣欣自己害怕嘛！还想骗他。林晓田有一点连哄带骗的。

    以致于欣欣玩一圈下来，就哭了。

    “欣欣那么胆小的。”林晓田连补刀。林晓田是真是不怕欣欣哭得再大声一点了。

    “好吧！大哥哥带欣欣去吃好吃的了。”林晓田看着欣欣生气的喊美梳姐姐了。不能再逗欣欣了。

    “欣欣玩吃冰淇淋。”欣欣立马跑回来

    “不许吃，太冷了。”对吃的林晓田还得再考究一下。

    反正会让欣欣吃得圆滚滚的，欣欣都瘦了，个子也不长，真是太难养了。

    “大哥哥会跟欣欣回家吗？”欣欣也知道大哥哥等会儿就要走了。

    怎么欣欣因为她可爱了一点，其实欣欣很难养的，以为她多可爱一点，他就要跟欣欣回家了吗？

    “大哥哥不能跟着欣欣回家呀，大哥哥要工作，要挣钱给欣欣买礼物啊好不好。”

    “欣欣不要礼物。啊！要大哥哥嘛！”欣欣开始撒娇了，很委屈的样子，开始抓林晓田的衣服。

    林晓田一定是说错话了。

    “大哥哥还要工作要买个大房子呢？买了大房子就接欣欣回去住了好不好。”

    “真的吗？”欣欣那一脸茫然的小脑袋。开始期待了。

    “嗯，欣欣不能老是见到大哥哥了，欣欣有什么事情可以找北寒哥哥知道吗？”

    欣欣摇摇头。“欣欣跟北寒哥哥不好。”

    “哦！”林晓田意味深长。他平时也挺关系欣欣的吧，就不好了。

    “那欣欣跟谁最好啊。”林晓田猜欣欣会说的是美梳姐姐。

    “大哥哥。大哥哥对欣欣最好了。”欣欣想都不想的。

    这样好吗？就在林晓田面前夸他了。林晓田一脸虚荣心。

    大哥哥奖励吃鸡腿好不好。真是太暖心了，这欣欣真是讨他喜爱啊。

    “以后北寒哥哥说的话，欣欣也要听一点知道了吗？北寒哥哥很可怜的。”林晓田真是虚伪啊，但也总不能，因为欣欣对他最好，他就一直要受到欣欣的冷落吧。

    “嗯。”也不知道欣欣真的听懂了。林晓田换个脸欣欣就不跟他说话了。

    (本章完)

