
　　杨鸿眼里精光爆射。

　　凌云如此不识时务，将袁弘义和余宛央拒绝，这对他来说无疑是好事。

　　“凌云，真以为自己有点实力，就能小觑天下英雄？”

　　他立即在旁边煽风点火道。

　　“垃圾。”

　　凌云忽然道。

　　杨鸿一愣：“你说什么？”

　　“我说，在场的诸位，你们都是垃圾。”

　　凌云道。

　　袁弘义和余宛央脸色一变，凌云这话，俨然是把他们也骂了进去。

　　“你说我是垃圾？”

　　袁弘义阴冷的盯着凌云。

　　“凌公子。”

　　余宛央也怒道。

　　“不用怀疑，我说的垃圾，包括你们在场每一个人。”

　　凌云目光扫视四周，“既然你们有些人耳背，那我再重复一遍，你们所有人，有一个算一个，都是垃圾。

　　我，凌云，就站在这，还是那句话，求碾，求杀，求屠！”

　　“哈哈哈。”

　　袁弘义怒极而笑。

　　“不识时务，冥顽不灵。”

　　余宛央彻底恼怒。

　　“凌云，如果我没理解错，你的意思，是要与我们所有人为敌？”

　　杨鸿目光一闪，阴险道。

　　“这杨鸿，是在对凌云使用激将法。”

　　有人皱眉。

　　凌云的目光，如看小丑般扫过杨鸿。

　　接着，他风轻云淡道：“难得你这脑残，也能理解对我的话，没错，听好了，我说你们这些垃圾，有一个算一个，一起上。”

　　四周，骤然无声。

　　很多人脸上，本来还有看热闹的神色，此刻全部表情凝固，难以置信的瞪着凌云。

　　这凌云，是疯了吗？

　　如果不是疯了，怎么会说出这样的疯言疯语？

　　“可笑之极。”

　　袁弘义第一个反应过来，讽刺道：“凌云，你以为你是谁？对付你，还需要让我们一起上？”

　　“我今天算是见识到，什么是目中无人，自大自狂。”

　　杨鸿笑了，“让我们一起上，你挡得住一秒吗？”

　　余宛央失望透顶，感觉凌云在她心目中的形象，彻底崩塌。

　　这哪里是什么侠客，根本就是疯子，是那种有点实力，就连自己是谁都不知道的狂徒。

　　“一叶障目，不见苍山。”

　　她冷冷道：“事实上，凌云你那一剑虽击败杨鸿，但你们真正再战，你都未必是他对手。

　　你以为我不知道，你那一剑是蓄势之剑，反观杨鸿是仓促迎击，这场胜利分明是你取了巧。

　　可惜你竟没意识到这点，或者狂妄让你下意识忽略这些，还真的觉得自己无敌了？”

　　这话一出，杨鸿身体一震，有种醍醐灌顶之感。天籁小说网

　　正所谓，旁观者清。

　　他身为当局者，还真以为凌云实力能碾压他，心神受到巨大打击。

　　此刻被余宛央提醒，他霎时如拨开云雾见青天。

　　“要战就战，哪来这么多废话。”

　　凌云不耐烦道。

　　此刻，他感觉自己的精神力，与黑铁碎片，越发相融。

　　与此同时，那青铜古棺内，有股其他人感应不到的伟岸意志，在濒临苏醒。

　　所以他是真没空，与这些人在这继续废话。

　　“凌云，你能不能理智冷静点，不要沉浸在这些莫须有的荣耀中，能不能认清自己？”

　　余宛央提高声音道：“真实的你，在不取巧的情况下，恐怕连杨鸿一人都打不过，你拿什么来抵挡我们的围攻？”

　　“说的没错，真战斗起来，我一人就能压死你……”

　　袁弘义露出他真正冷傲的本质，蔑视的看着凌云。

　　“聒噪！”

　　凌云没心情再听这些人废话。

　　此前一剑，他的确占了蓄势的优势。

　　然而，那是因为，他根本不想动用武者十阶的力量，只是在印证他的武道。

　　自始至终，他都只是用的九阶之力！

　　可笑这些人，竟以为九阶之力，就是他的真正战力？

　　既然如此，那他就让这些人知道，什么才是真正的大恐怖。

　　下一刻，凌云就动了。

　　对面这些人迟迟不来围攻他，那么他就主动出手，打爆这些人。

　　嘭隆！

　　他脚掌踏地，身形如猛虎下山，狂冲而出。

　　“哈哈哈，我来战他。”

　　杨鸿长笑一声，骤然起身。

　　此刻，他内心对凌云的忌惮，彻底一扫而空，取而代之的，是比以往更强烈的自信。

　　轰隆！

　　几乎同时，他身上气息轰隆暴涨，达到一个新的高度。

　　“什么？突破了？”

　　袁弘义和余宛央都一惊。

　　在场其他人，也都面露震撼。

　　杨鸿，居然突破了？

　　先前杨鸿是五阶武师，而此刻的他，赫然已成为六阶武师。

　　袁弘义不禁幽怨的看了余宛央一眼。

　　很显然，杨鸿能突破定是拜余宛央所赐。

　　正是余宛央那番话，开解了杨鸿，让杨鸿心境蜕变，从而导致修为突破。

　　余宛央无奈苦笑，已说不出话。

　　不过这样一来，众人更不看好凌云。

　　突破之后，杨鸿将变得更强大，恐怕之前还不可一世的凌云，很快就要被反打脸。

　　对其他人的想法，凌云和杨鸿都无暇关注。

　　他们的速度，都快若闪电。

　　几乎瞬间，他们这对人们眼中的宿敌，就再次相遇。

　　“凌云，让我来看看，不取巧的情况下，你的实力究竟有多强。”

　　杨鸿悍然出手。

　　天刀！

　　他再次施展出天刀。

　　而这一次，天刀之威势，变得更可怕，竟比之前的天刀，强大五成不止。

　　不仅是因为杨鸿修为突破，还有他心境提升，意志变得更坚定，这符合天刀之意境，真正将天刀的威力，给完全发挥出来。

　　凌云面无表情。

　　他没有施展天剑。

　　面对杨鸿这可怕的天刀一击，他只是五指握拳，然后蓬的打了出去。

　　前一刻，凌云的气势，还被杨鸿完全碾压。

　　然而，随着他这一拳打出，一切都变了。

　　狂暴！

　　无与伦比的狂暴。

　　武者十阶之力，悍然发动。

　　一千零八十道灵力，沸腾起来。

　　陡然之间，凌云给人的感觉，就像前一刻还是羊羔，下一刻就撕裂羊皮，露出躲在羊皮下方的猛兽真身。

　　这猛兽还不是一般猛兽，是那种古老的史诗凶兽。

　　轰！

　　他这一拳速度太快。

　　其他人根本来不及反应。

　　只听一道震耳欲聋的炸雷巨响，隐约还伴随着一颗远古星辰虚影，然后凌云和杨鸿交战处，就被冲天的火光，与狂乱的风暴淹没。

　　但也就在下一瞬，一道身影从那火光和风暴交汇处，以惊人的速度倒飞出去。

　　砰砰砰……

　　在倒飞之时，这身影所过之处，树木被撞塌，岩石被撞碎。

　　直到二十多米后，这身影又撞到一棵树，才化去余威，砰的坠落在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第45章 都是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 