
　　天枢点头道：“属下明白了。”

　　容瑾十分满意自己属下的聪明机智，点头道：“很好，需要多少人你自己挑，去吧。”

　　“是，属下告辞。”天枢恭敬地行礼，转身出门去了。

　　书房里，有些安静，莫问情和南宫羽都沉默地望着眼前笑得满脸煞气的俊美青年，一时无语。招惹了容瑾，绝对是哥舒竣这辈子最大的灾难。

　　北汉王宫里，哥舒竣盯着手中的信笺神色冷峻。许久方才道：“确定了……容瑾已经离开了西域？什么时候离开的？”大殿中单膝跪着的中年男子道：“回陛下……有八成把握。自从沐清漪在玉阗王宫会见过西域各国的使者之后，就再也没有和容瑾出现在玉阗王城过。有八成把握，他们已经离开了西域。”

　　哥舒竣冷笑道：“所以……容瑾已经离开西域好几天了，你们才知道消息？”再加上消息传送到北汉皇城这些时间，不用猜哥舒竣也能想到，容瑾现在……一定已经在霄城了！幸好……朕早就已经做了另一手准备，容瑾，朕倒要看看你能如何应付。

　　“一群废物，立刻传令给边城守将，全力进攻霄城南宫绝部！”

　　“属下遵旨！”中年男子领命，飞快地退了出去。

　　大殿里一片宁静，好半晌哥舒竣方才冷哼一声，“好一个容瑾！朕当真还是低估了你和沐清漪么？”

　　“陛下，听说你……”殿外，宁谈匆匆地走了进来，俊逸的眉目间多了几分不满。看到哥舒竣冷峻的神色又顿了一下，没有再说话。哥舒竣轻抚了一下眉心，道：“怎么了？”

　　宁谈看着哥舒竣的目光带着十二分的不赞同，沉声道：“听说陛下对西越大军用了疫病？”

　　哥舒竣挑眉，“是又如何？默言的消息倒是灵通。”这件事情他是瞒着宁谈做的，不用想也知道宁谈若是知道了肯定不会同意。到时候又免不了一场争执和以往一样的不欢而散。宁谈冷笑一声道：“若不是碰巧听到太医院的人闲谈，宁谈确实还被蒙在鼓里。陛下，你觉得这件事……做的很对么？”天籁小说网

　　哥舒竣没好气地道：“对不对有什么意义？容瑾已经到了霄城，再加上南宫绝，若是不用这一招，霄城那几个废物顶得到十一弟回来么？”宁谈冷冷道：“容瑾是什么样的人陛下不知道么？还是陛下以为，容瑾不敢做以牙还牙以眼还眼的事情？”哥舒竣神色稍缓，看向宁谈笑道：“原来默言是担心这个，默言放心便是，朕问过御医和使毒的高手。这个季节，西越无论是对咱们用毒还是用别的什么，对他们都没有什么好处。”

　　宁谈垂眸，沉默不语。

　　哥舒竣坐在椅子里，仿佛有些疲惫一般的叹了口气，望着眼前的白衣男子道：“默言，你以为朕不知道有些事情做不得么？但是……如今西越风头正盛，容瑾拿下了西域之后西越更是士气如虹。而北汉……却只有十一弟一个人支撑着。如果不用非常手段，这一次，朕当真是怕北汉就这么毁在朕的手里了。”

　　宁谈望着他，好一会儿方才问道：“陛下后悔了？”

　　哥舒竣沉默了片刻，似乎明白了宁谈说的是什么，淡笑道：“后悔什么？后悔跟容瑾争这天下？朕既然是北汉皇帝，为北汉开疆扩土一统天下便是朕的责任，也是北汉历代先祖的夙愿。更何况……你以为，就算朕什么都不做，容瑾就会跟朕和平相处么？朕只是……”只是真的觉得有些时运不济罢了。早在刚刚登基之时，他就已经将天下的局势在心中盘算的一清二楚。这么多年来这天下的局势也都是按照他的计划慢慢的在发展。唯独……容瑾和沐清漪这两个人的横空出世不在他的预料之中。而恰巧是这两个人，成为了他宏图大业之下最强大的绊脚石。

　　“朕是帝王，成王败寇，绝不后悔。无论是流芳百世还是千夫所指，朕都甘愿承受。”哥舒竣沉声道。

　　宁谈垂眸，淡淡道：“我知道了。既然陛下心中有数，这一次……是宁谈多事了。”

　　哥舒竣摇摇头，笑道：“不，这世上除了十一弟，也只有默言你会对朕说一句真心话了。朕知道……你是担心朕。”

　　宁谈沉默地看了他一眼，恭敬地道：“陛下日理万机，宁谈先行告辞。”

　　“去吧。”哥舒竣道。他清楚宁谈的才华，却不敢全心全意的信任重用他。因为他知道宁谈对很多事情的看法都是跟他截然不同的，比如说霄城的事情。这十几年来，宁谈依然留在他身边，两人却早已经不如少年时候的推心置腹。但是他有不放心让他就此离开，没有人比他更清楚宁谈的才华和能力。哥舒竣觉得，即使宁谈心中恨他他也不会感到意外。眼看着身边的人越来越少，哥舒竣心中有些发冷。帝王的路，本就是一个人的独行不是么？

　　出了大殿，宁谈神色平静地漫步往自己的居处而去。

　　“宁先生！”身后传来永嘉郡主欢快地声音。宁谈回首，望着朝自己本来的红衣少女，依然是美艳如花，一身艳丽的红衣更加衬得整个人艳若云霞，美丽不可方物。

　　“郡主。”宁谈恭敬地道。

　　永嘉郡主娇颜微红，道：“宁先生……今晚城里有灯会，宁先生可以一起去看看么？”永嘉郡主有些忐忑，明明宁谈已经正式拒绝了她，但是看到宁谈一个人路过的身影，她还是忍不住上前来问。

　　宁谈沉默了良久，就在永嘉郡主笑容有些勉强的想要放弃地时候，听到他的声音淡淡地响起，“好啊，打扰郡主了。”

　　“……”

　　永嘉郡主欣喜地望着眼前的男子，有些失望地发现宁谈依然是神情淡定，俊雅的容颜上带着淡淡地笑意。永嘉郡主纵是痴恋眼前的男子，却也无法欺骗自己认为对方对自己动心了。俏丽的容颜上笑容微僵，低声道：“宁先生如果没空的话……可以不用勉强。”宁谈有些惊讶地看了永嘉郡主一眼，淡笑道：“无妨，是宁谈自己想要出去走走。郡主若是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1003章 治疗之法(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 