
　　“老大，你不仅泡妞技巧那么厉害，武功还那么强，当我老大，我怎么会丢脸呢，我这个人一生就两个爱好，一是泡妞，二就是崇拜高手，老大你全部占了，我自然要认你当老大了。”

　　钱多多又是一脸滔滔不绝的说着。

　　“好了，闭嘴吧！”

　　萧逸风实在是不愿意再听下去了，直接转身离开了。

　　等到萧逸风离开之后，钱多多脸上的笑容收敛起来，目光扫向地上的那具尸体，细小的眼眸中闪过一抹冷芒。

　　而在江省南宁一处隐秘的庄园房间中，锋少青面色苍白的坐在这里，旁边站着一个身躯消瘦，面容阴沉，眼神锐利如鹰的男人。

　　“父亲，那个家伙太可怕了，裘老竟然被他一击就给灭杀了，要不是我逃得快，恐怕我现在已经死了。”

　　锋少青一脸心有余悸的说着。

　　“此子到底什么来头，竟然有如此大的能力？”

　　这男人目光阴冷，闪烁着阴鹫般的寒芒，而他则是锋少青的父亲锋岩

　　“父亲，现在我们该怎么办？”

　　锋少青目光看着锋岩开口道。

　　“此子竟然能够秒杀掉裘老，其手中的武器绝对不简单，不能轻举妄动，先把此子的身份调查清楚，然后等到莫老出关再由他来决定。”

　　锋岩沉声道。

　　“明白，父亲。”锋少青点了点头。

　　“还有那个小子，抓紧时间，调派一切力量去天海找，无论如何都要将他找到，我探听到左护法之子左青就在天海，而他正是天龙集团的董事长。”

　　锋岩目露精芒的吐道。

　　“左护法的儿子在天海？还是天龙集团董事长？真是没有想到，看来他们和我们一样啊，都是借助商业集团来隐藏自己的身份。”

　　锋少青眼中闪过一抹神采。

　　“没错，所以绝对不能让他们先找到那家伙，必须要将那块修罗令给夺回来。”23sk.Com

　　锋岩眼中闪烁阴冷的寒芒，冷冷的喝道。

　　“父亲，你放心，我一定会尽快将那家伙给找到的的，夺回修罗令！”

　　锋少青一脸坚定的说着，随即又吐道：“父亲，这修罗门当初分为天罡地煞，左右护法四脉，如今右护法被我们拿下，左护法一脉也现身了，只是那天罡自从十几年前消失后就再也没有出现过，他们会不会到时候突然冒出来。”

　　“哼，当初修罗门一战就天罡和左护法两脉损失巨大，尤其是天罡更是受到重创，恐怕如今早就死了。”

　　“就算他们出现了也不用惧怕，而且那样还正好，得到他们手中的修罗令，到时候或许就能筹齐四枚修罗令，打开那修罗洞，看看里面到底有什么宝贝！”

　　锋岩面色阴冷的哼道。

　　“父亲，如果我们得到里面的宝贝是不是能变得更强？”

　　锋少青眼中闪烁着期待的神色。

　　“当然，修罗门世代将修罗洞当做至宝一样看待，其中一定蕴藏着极大的秘密，一定有什么厉害的宝贝，一旦被我们得到，说不定我也可以顺利的超凡脱俗，踏入那入圣之境，成为武道界真正顶尖的强者，主宰一方！”

　　锋岩眼中带着一股向往的神色，沉声吐道。

　　天海，海棠花园。

　　不知道什么时候开始，一股压抑的气息弥漫开来，而且越来越逼近这叶雅馨她们所住的别墅。

　　这时冷锋的身影从黑暗中走了出来，面色冷漠，眼神直视远处。

　　很快一群人就冒了出来，快速的朝着这里靠近，携带着一股无形的气势弥漫而来，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

　　眨眼间，这群人就出现在了眼前，为首的正是炎门两大战将胖瘦头陀，一胖一瘦，看起来十分搭配，身上都弥漫着一股强大森冷的气息。

　　在两人身后跟着一群炎门精锐，一个个身穿统一的制服，气息森冷，眼神泛着骇人的杀意，如一群猛兽而来。

　　“你们是什么人？”

　　冷锋面色冷漠如冰，眼神犀利如剑锋破鞘而出，锐利逼人！

　　“炎门办事，阻挡者，杀无赦！”

　　那瘦头陀眼中迸射出一抹可怕的杀意，声音充斥着一股浓浓的杀意喝道。

　　唰！

　　瘦头陀的话一出，冷锋身上就释放出一股冰冷至极的杀意，可怕的杀意如火山喷发一般席卷而出，整个虚空都变得无比压抑起来。

　　“小子，实力不错，就让我看看你有什么能力！”

　　胖头陀走了出来，一双小眼睛迸射出骇人的杀机。

　　“喝！”

　　胖头陀低喝一声，肥胖的身子一动，速度竟然无比之快，瞬间功夫出现在冷锋面前，硕大的一拳狠狠砸出。

　　一堆肥肉的拳头上爆发出恐怖的力量，将虚空气流都给泯灭掉，可怕的罡气朝着冷锋轰杀而来。

　　唰！

　　冷锋留下一道残影，消失在原地。

　　那胖头陀反应同样极快，身子一晃，再次朝着冷锋攻击而去。

　　这胖头陀肥胖的身子无比的敏捷，更是蕴含着极强的的力量，犹如一座小山疯狂的朝着冷锋压迫而去。

　　嗤！

　　和胖头陀缠斗一番，冷锋终于施展出武器，一抹寒芒凭空绽放而出。

　　一股刺骨的杀意笼罩着胖头陀，其眸子一眯，肥胖的身子猛地一扭，不过那抹寒芒出现的太快，纵然这胖头陀反应及时，其肋下还是被划破了一道深深的口子。

　　胖头陀后退了几步，狭小的眼眸凝视着冷锋。

　　此时冷锋面色冷漠，身上弥漫着一股逼人的杀意，手中握着一把三寸长的黑色短剑，剑身通体漆黑，锋芒锐利！

　　啪！

　　这时在别墅中的叶雅馨和叶雅诗两女听到外面的动静，也是将别墅门给打开了，只是当她们看到这别墅外的情况时，眼中闪过一抹诧异的神色。

　　“你们是谁？”

　　叶雅馨看着炎门这群人脸色微微一变。

　　“叶雅馨！”

　　那胖瘦头陀眸子纷纷扫向了叶雅馨，厉声道。

　　“动手！”

　　瘦头陀声音阴厉的喝道，当即一群炎门精锐就朝着叶雅馨冲了过去。

　　“动少夫人者——死！”

　　冷锋眼神杀意四射，冷冷的喝道，身子瞬间窜出。

　　噗噗噗……

　　剑锋在黑夜下划过一道弧线，当即这群冲出来的炎门精锐就全部倒在了地上，喉咙处皆是出现一道血线，鲜血喷涌而出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第456章 胖瘦头陀免费阅读。https://xs.23sk.com 