    正面击杀江尘。

    这六个字听起来容易，但十方圣主却全都低下了头。

    谁不知道江尘有多强。

    擂台之上，单对单，他们有信心击杀任何一个妖族强者。

    唯有炎龙天尊和江尘两个人，没有人有任何的信心。

    夜长莲更是脸色铁青。

    她最痛恨江尘，但是也最无可奈何。

    李无极一看众人表情，便猜到了他们心中在想什么。

    他忽然露出一丝狞笑：“我知道，江尘的实力非常强悍，凭借我们目前手里面的这些天才弟子，根本没有办法和他抗衡。所以我决定，将我无极仙门秘藏的三大禁术，奉献给各位。”

    说着，李无极就从自己的纳戒之中，拿出了一块玉牌。

    他将玉牌轻轻一抛，玉牌瞬间就悬浮在了半空。

    空中幻化出了密密麻麻的上古篆文。

    这上古篆文之中记载的，便是恐怖而又血腥的三大禁术。

    所有人的眼神之中，都露出了渴望神色。

    十位仙灵，更是不约而同的后退。

    上古时期，有强者魔族。

    魔族大能，使用禁术，拥有毁天灭地的能力。

    经过天域各大种族联合，才将这魔族从天域剪除。

    魔族消亡之后，魔族代代相传的三大禁术不知所踪。

    当年就是这三大禁术，摧毁了无数灵族大能。

    所以十方仙灵，对这三大禁术有着本能的恐惧。

    这三大禁术，难以修炼，可一旦练成，便在同级别内，不会有任何对手。

    李无极冷哼一声：“诸位可以将这三大禁术牢记于心，回去传给自己门内天才。到时候，我相信江尘一定会在擂台上被轻松虐杀。”

    夜长莲不禁狂喜道：“若战书下擂台，以妖族强者的性格，断然不会拒绝，江尘高傲狂妄，更是一定会誓死血战。”

    李无极点了点头：“好了诸位，回去准备吧，这一次，我们要击溃妖族的信心，等他们全部败北之后，咱们就联手，杀入北邙森林，永绝后患。”

    冷幽泉冷声说道：“不错，这一次，我们要像当年联手诛灭魔族一般，将妖族连根拔起，让这个种族，永远的消失在天域之中。”

    十方圣主立刻开始将三大禁术烙印魂海，然后各自回家。

    李无极这边也开始准备战术。

    江尘这边，则是来到了逆魔之海。

    逆魔之海的中央，一座孤岛静静的躺在哪里。

    岛上有高耸入云的建筑，岛的周围，有海妖不停的在从海下窜出，来到海岛之上。

    这里，便是传说中的海上古城。

    他们被一个巨大的无形屏障覆盖。

    这个屏障方圆百里。

    屏障之内，便是海妖的天下。

    屏障外面，谁都可以畅通无阻，但一旦强行闯入屏障之中，便会被海妖无情的吞噬。

    最近近百年，已经没有任何人敢进入海妖统领的海上古城。

    这里堪称强者梦魇。

    此时，江尘静静地悬浮在海上古城的屏障之外。

    通过他的瞳力能够很清晰的看到，在那无形的屏障之上，有着一层雄浑的念力。

    这种念力所构成的缠，能够挡住所有道神境之下的强者进入其中。

    而道神境之上的强者，一旦强行穿越这屏障，就必然会触发警报。

    整个海上古城的海妖，会疯狂的冲到入侵者面前，将他撕碎。

    江尘沉吟片刻之后，将龙魂剑捏在手心。

    剑魔魂的声音忽然在江尘的魂台响起。

    “其实万足龙尊说的对，这段时间，你的修为提升的太快了，完全没有稳定熟悉，就急速的去冲击下一个境界，这会让你的根基不稳。”

    “我当然知道，不过眼下，也没有太好的办法。等妖族事了，我便可以安心修炼了。否则现在随时随地都有被十方势力的暗杀的可能。”

    剑魔魂道：“江尘，此去海上古城，凶险万分，你需要时刻准备好逍遥昆仑镜，明白吗？”

    “我已经做好准备了，海妖们的妖核，我势在必得。”

    一念及此，龙魂剑忽然发出一声剑鸣。

    破空之剑，斩向屏障。

    “咔嚓！”

    无形屏障瞬间被撕开了一条裂痕。

    江尘闪电般的冲了进去。

    本来江尘以为，在自己冲进来之后，一定会面临一群海妖迎面而来的恐怖攻击，但令他意想不到的是，整个海上古城，出奇的安静，好像所有的海妖都死了一般。

    江尘展开全速，闪电般的落在了海岛之上。

    偌大的一个海上古城，被一片死寂包围。

    这种死寂，并非是夜晚的静谧，而是一种被人屠城之后的冷清和凄凉。

    到处都是断壁残垣，很明显，这里经过一场惨烈的大战。

    江尘满心疑惑的朝着海上古城中心最高的一座塔走去。

    哪里是两位海皇的宫殿。

    正常情况下，别说是靠近宫殿，就算是落在古城之中，亦没有可能。

    江尘运足瞳力，想要发现这海上古城的秘密。

    可是这个海上古城，完全没有任何的生机。

    也没有任何的海妖尸体。

    江尘一脸疑惑的看向四周。

    剑魔魂道：“江尘，很是诡异，你要小心。”

    江尘恩了一声，然后便小心翼翼的接近那座高塔。

    来到塔下，江尘不由得倒吸了一口冷气。

    这个时候他才看到，塔内的一层大殿，堆满了大量的海妖妖核。

    一个巴掌大小的刺猬，正在疯狂的啃噬这些妖核。

    江尘抬手将龙魂剑横在了身前。

    逍遥昆仑镜，则是被他提前准备好。

    这巴掌大的刺猬，竟然拥有着玄天境的实力。

    刺猬见到江尘之后，不由得眨了眨眼睛，一脸好奇的将刚刚吃了半口的妖核给一口吐了出去。

    江尘眉头一皱：“你是谁？为何会出现在海上古城，海上古城的海妖，是否都已被你斩杀？”

    刺猬对着江尘咧嘴一笑：“想不到竟然会有人类强者，入海上古城，如果我没有记错的话，你们早就被海妖们给吓破胆了才对。”

    话音落处，刺猬直接踢过来了两枚妖核。

    江尘抬手将妖核捏在了手心。

    刺猬嘿嘿一笑：“小子，赶紧走吧，你修为太弱，又没有妖核，我不想杀你。等我将这些妖核吞噬，整个天域之中，也就只有炎龙天尊配我杀了。”

