离昊和众长老听说了这件事后，连忙拿着问心镯出现在了大厅之上。
“怎么回事？又出什么事了？”
“庄主！慕容乔存心谋害我们门派大师兄，还死不承认，反过来污蔑我们大师兄，我们要求用问心镯一用，证明大师兄是无辜的。”
众人起哄喊着。
离昊不解的看了一眼旁边跟过来的慕容乔等人，道“慕容姑娘，这是怎么回事？”
“庄主，你们门派大弟子污蔑我说我用丹药陷害他，让他没了灵力。我要求求证清白。”慕容乔不紧不慢的说道。
薛默连忙道“庄主，误会误会，都是师弟们太关心我了，所以才口不择言，没有，只不过我确实是吃了慕容姑娘的丹药，灵力才化为虚无，这难免会让人心生怀疑。”
他这么说离昊觉得也是正常的。
还没说话，又被慕容乔抢先了，“所以啊，我就是要证明一下，不是我的问题，否则你们过两天又找什么理由来挤兑我。”
“哪里哪里，慕容姑娘说的哪里话，我们怎么敢挤兑你，欢迎你还来不及呢。”薛默皮笑肉不笑的说道。
慕容乔撇嘴，道“恭维的话还是别说了，我听不下去，还是看事实说话吧。”
薛默脸色有些阴沉。
离昊拿出问心镯，慕容乔接了过来，第一个带了上去，道“来吧。你们问我。”
众人见她坦坦荡荡的，大着胆子，说道：“你有没有陷害我师兄！”
慕容乔摇头“没陷害，送了颗药而已，但我知道他吃不得。”
问心镯没动静。
众人震惊的站在原地。
“那你在悬崖上，是不是你抓着我们大师兄，把他推下去的？”
“你有没有搞错？”慕容乔翻了个白眼“这家伙，走了白莲花的让白莲花无路可走知道不？”
“什么意思？”众人一脸懵。
薛默脸色铁青，抿着唇说不出话。
“意思就是，他自己跳下去的，还陷害我呗。”
慕容乔悠哉游哉的在一边站着，她说的话一句都没有说谎。
问心镯毫无动静。
“法宝是不是坏了？这怎么可能？”
“大师兄怎么会自己跳崖呢？”
听到有人说自己法宝坏了，离昊怒道“有没有规矩了，问心镯什么时候坏过？”
众人连忙闭嘴。
慕容乔耸肩“还有要问的吗？没有就换人咯。”
众人没话说了，慕容乔脱下问心镯，笑眯眯的走向薛默，强行给他带了上去。
“薛公子，你可要好好回答了。”
薛默警惕的看着她。
“千水城那个少女是不是你挖了灵根？”
她一问，全场顿时鸦雀无声。
薛默不敢置信的看着她，低下头，道“是。”
“你身边是不是有一个邪道，他帮你换的灵根？”慕容乔再次脱口而出第二个震撼全场的问题。
“是。”
薛默咬着牙承认。
“那个邪道在哪？”慕容乔这下问了最后一个问题。
“不知道！啊！”
薛默突然痛叫一声，原来问心镯居然有动静了，急剧的减小，他的整个手掌都被压缩的变了型，他的面容被痛苦扭曲的不成样子。
“薛公子我劝你你还是说出来比较好，否则问心镯不会放过你的。”慕容乔笑道。
薛默咬着牙，看向她的背后，道“就在我的面前。”
问心镯一下子松了，他顿时吐了口气。
众人周围一片寂静。
乔烟泠等人不敢置信的看着慕容乔。
所有人都看着慕容乔。
因为，他说的是，就在他的面前。
他的面前只有，慕容乔一个人！
“你是邪道！”
一个人指着她害怕的说道。
慕容乔指了指自己，一脸不解的看着他们。
薛默露出一抹笑意，道“自己抓自己。好玩吗？”
“你放什么狗屁！”慕容乔怒道。
“快抓住她！她是邪道，害人的东西！”
众弟子喊道，所有人纷纷拔剑。
慕容乔蹙眉，静静的看着薛默，突然想到她被带到悬崖之后，昏迷的一段时间，她朦胧的看见一个模糊的人影。
难道是那个！
她连忙全身检查自己身上的东西，有没有多东西，有没有少东西。
突然她摸到了脖子上一条东西，乔烟泠等人一看，一根黑色的项圈在她手上。
慕容乔用力一拔，拔不下来。
“哈哈哈。”薛默大笑道“慕容乔，你以为你很聪明吗？没想到吧！我早就盯上你了！”
慕容乔沉着脸，道“他人呢？让他出来！”
乔烟泠拔剑抵着薛默的脖子道“赶紧解开，否则我要你命！”
摸着这个项圈，慕容乔心里沉重，难怪这家伙在她一醒来就直接跳下悬崖，用这个反常的举动转移她的注意力。
在让雾雨山庄的人过来，让她毫无心思去考虑自己身上有没有多东西。
回来以后，早就忘的一干二净了，忙着想办法对付他。
晚上一回来，又来找茬。
真是安排的滴水不漏。
薛默笑道“你杀啊，你杀了我，你师妹永远都要被这个项圈控制。”
乔烟泠气极“卑鄙！”
“哈哈哈，”
这个笑声不是薛默发出来的，也不是别人发出来的，而是在慕容乔的身上。
乔烟泠回头，只见慕容乔被项圈缩的很紧，脸色涨红是被憋的。
她两只手都在扒拉着项圈要把它拉断，可是项圈正在无止境的缩小。
“你住手！”云非妖怒道。
“怎么，想杀了我？你先把你师妹的脖子砍断了再说吧。”
那道男子的声音十分得意又欠揍的说道。
云非妖抬起的手，无力的落下了，眼神愤怒的瞪着那条项圈。
离小天咬牙，转头问自己的父亲“爹，你有没有办法把它弄下来！”
离昊跟六位长老对视了一眼，都点头，七个人围着慕容乔包成了一个圈，七个人同时输力。
可是慕容乔不但没有缓和，反而更痛苦。
那个声音笑道“哈哈哈，你们这是在害她，看见了吧，他们都想杀你，赶紧把他们全部杀了，就没有人想害你了。”
“师妹，别听他的！”墨小安紧张的大喊道。
众人连忙后退，慕容乔双手垂了下去，抬起头，一双眼睛变成了红色，泛着红色的光芒。
“师妹！”
乔烟泠收回剑，紧张的走过去。
慕容乔大叫一声，将离昊和六位长老都整飞了出去。
七个人齐心协力都镇不住她。
“这个邪道，好强！”
离昊捂着胸口，吐了一口血道。
离小天连忙将他们扶了起来，带到一边，再回来，道“师姐，怎么办？”
“把她带出去，这里人太多了！”
乔烟泠翻手飞出一条红绫绕住了慕容乔的腰身强行带飞了出去。
云非妖和墨小安离小天三个人紧跟其后。
五个人来到了一处空旷的地方。
男子继续大笑道“带到这里又怎么样？你们打不过我的！一样都会被杀！去！杀了他们！”
慕容乔如同被控制一般，蹭的一下，天地一剑被召唤了出来。
四个人连忙列阵，挡住她的攻击。
小蓝慌忙的从空间里跑出来，大惊道“怎么回事？”
“小蓝，快走开！乔乔被控制了，别被他抓住了！”
云非妖喊道。
小蓝连忙就要跑，没想到一只小手抓住了它的尾巴，它惊慌的回头，只见慕容乔阴冷的笑着道“小蓝，你不要你的主人了吗？”
“不，我要！你不是我的主人！你赶紧滚开！”
小蓝回头怒喊着。
顺便一个摆尾想要甩脱她的控制。
“找死！”
“慕容乔”眼眸红光乍现，手上的天地一剑聚集了强大的光芒。
“我靠我靠！”小蓝大惊“天地三式，你们快跑啊！”
没想到慕容乔自己都没学会天地三式，倒是让这个邪道控制使出了天地三式。
四个人连忙离开原地。
原地直接被天地一剑劈开了一条裂缝。
“好厉害。”离小天道。
“小师妹一发狂，根本无视战力等级啊！”墨小安有些羡慕的说道。
“你们还有心思在意这个？”乔烟泠没好气的骂道“这不是乔乔的力量，是那个邪道的！”
“啊，太厉害了，我们怎么办？”离小天道“他附在小师妹身上，我们根本没法动手啊！”
乔烟泠也在考虑这个问题所以一直没有计划怎么对付这个邪道。
小蓝连忙跑开了。
“慕容乔”似乎眼中只有小蓝，一直追着他。
“要命啊！主人你醒醒吧！”小蓝哭着喊着。
乔烟泠连忙把小蓝救了回来，挡在了慕容乔的面前，跟她开始了正面交锋。
突然男子说了一句“太慢了！直接杀了吧！”
众人一阵心惊只见慕容乔手上突然出现了一根拂尘。
鬼拂尘！
四个人瞳孔放大，还没来得及反应，慕容乔拿着拂尘挥舞了几下。
拂尘一动，百鬼至。
周围渐渐的变得十分阴冷，不用猜也知道什么情况。
他们后面绝对来了很多鬼。
小蓝吓得缩进了乔烟泠的怀里。
四个人顿时被数以上百只鬼包围了，包围圈外面，那男子道“赏你们了！”
四个人抖了抖，众鬼十分兴奋的往前扑。
乔烟泠等人无奈只能厮杀。
厮杀之际，慕容乔离开了。
“不好，她走了！”
乔烟泠本想追，一下子又被一只鬼拦住了，忍不住骂道“该死的，这群碍事的鬼！”
“没完没了！烦死了！”云非妖开扇一波一波的打。
可是那邪道好像很清楚他们，几乎是杀一波出现一波。
“该死的，他把小师妹带哪去了！”墨小安一拳一个。
“千万别是造杀孽啊！”离小天担忧的说道。