
　　当张金恒身前的盾牌消失的那一刻，李管家的身体忽然出现在了张金恒面前，并且一掌朝着他打了出去。

　　李管家手掌前的空气忽然压缩。

　　轰隆！！

　　只听一声巨响，在他手掌前的空气忽然爆发。

　　在爆炸的一瞬间，张金恒的身上已经被金属包裹，刚才李管家的一掌只在上面留下了一个凹陷的地方。

　　“不错不错，不愧是空气爆炸的异能。”张金恒看向李管家，风轻云淡地笑着说。

　　李管家神色未变，只是迅速朝着后面退了几步。

　　能够看出来，张金恒的金属创造要比普通金属硬度要高，而且金属的硬度也会随着异能提升而产生变化。

　　嘭！！

　　就在这时，一条水蛇从张金恒身后出现，瞬间把张金恒给吞噬，并且形成了一个巨大的水球，把张金恒给困在了里面。

　　天禁所门口，几个穿着统一审判门服装的人走了进来，他们一共六个人，年龄看起来都在三十岁以下。

　　“总算是赶上了。”其中一个少女轻轻撩了一下头发，笑着说。

　　她的容貌看起来虽然一般，但是脸上却带着一股傲气，刚才的水蛇就是出自她的手笔。

　　毫无疑问，她的自信来自于实力！

　　她是尹小楠，四阶异能者。

　　只见他们当中一个微胖的青年走了上来，骄傲地抬起头笑着说：

　　“我们是b区审判门特殊小队的人，我是王鹏泰，四阶b级异能者，部长让我们过来支援你们！”

　　对于特殊小队来说，实际上看重的并不是他们异能的等级。

　　而是因为异能十分特殊，并且能够进行默契配合，所以才组成的特殊小队。

　　当然，也有不少特殊小队本身就拥有很强的实力，比如眼前这支队伍，他们每个成员都是四阶异能者。

　　这样的实力已经远远超出了审判门成员的平均水平。

　　“没想到审判门还能腾出人手，看来第三神王的办事效率也没那么高。”就在这时，张金恒缓缓从水球内走了出来。

　　只见他脸上带着微笑，而他的身上却毫发无损！

　　特殊小队的成员们迅速散开，这是他们早就训练过的站位方式。

　　张金恒微微一笑，在他的身上忽然散发出了一股强大的异能之力，只见在他的身后开始凝聚出了一柄柄金属制造的武器。

　　“如果你们肯乖乖待在这里，那今天就不会有人受伤。”张金恒笑了笑，然后说。

　　然而没有任何一个人说话，他们都紧紧盯着张金恒。

　　沉默就是拒绝，张金恒自然也知道这个道理，他手指朝着前面挥了挥。

　　下一刻，在他旁边的武器以极快的速度朝着众人飞去。

　　陈思瑶迅速用黑雷闪避，与此同时大脑也开始飞速运转着。

　　类似于创造系的异能，随着异能提升，能够创造的数量也就越多。

　　金属创造属于a级异能，现在武器创造的数量，应该是极限的三分之二，也就是说这些武器还能够多出三分之一。

　　但是即使是张金恒现在的武器，已经拥有数百柄。23sk.Com

　　每一柄武器都像是有生命一样难缠。

　　这就是创造系异能最难对付的地方，凭空制造固态物质，并且能够以任何形态出现。

　　但是创造系异能也有弱点，那就是没有爆发性的攻击。

　　不过该怎么样才能利用这个弱点呢？

　　陈思瑶一边闪躲，一边思考着。

　　神宫司怜月没有多想什么，她的异能很特殊，只需要在关键时刻配合队友就行。

　　其中唯一没有被这些武器纠缠的就是叶枫，他已经发现了一个很关键的问题。

　　只要他隐藏自己的气息，那就不会被这些武器给锁定。

　　此时，张金恒看到叶枫一个站在那里，他皱起了眉头，心中也全都是疑惑。

　　虽然叶枫没有异能，但也绝对会被武器给锁定，可是刚才为什么忽略了他？

　　“喂！！你这家伙没有异能还站在这里做什么？快跑呀！！”就在这时，王鹏泰把身边的武器弹开，然后朝着叶枫大声喊。

　　说实话，如果不是顺着张金恒的目光看去，他还真的没有注意到叶枫。

　　然而叶枫只是静静地看着张金恒，似乎是在思考着什么。

　　但是叶枫的行为落在特殊小队的眼中，完全就是被吓傻了。

　　“保护弱小是我们的职责，我去带他出去！”尹小楠看向其余几个特殊小队的人。

　　大家瞬间明白了他的意思。

　　这一刻，在他们身上的异能毫无保留地爆发出来，尹小楠暂时离开，那么就要连带着她的那部分武器一起承担！

　　此时，尹小楠来到了叶枫面前，抓住了叶枫的手：“放心吧，不会有事的，我一定会把你带出去的。”

　　然而叶枫依然没有反应，他甚至眼睛都不眨一下，目光紧紧盯着张金恒。

　　尹小楠摇了摇头，这个男人可真怂。

　　她站到了叶枫面前，然后扶住了叶枫的肩膀，认真地说：“跟我一起深呼吸，这样能够缓解一些恐惧。”

　　这一次，叶枫眉头轻轻一皱，这哪来的大额头？

　　这一刻，他总算有了反应，只见他随手一掌直接推在了尹小楠的脸上：“一边去，没心情跟你闹。”

　　？？？

　　被推开的尹小楠直接愣住了，她还是第一次被人一个大巴掌推着脸推开，这是什么情况！？

　　“小心！！”

　　就在尹小楠想要发怒的时候，张金恒重新凝聚了几柄金属武器，并且朝着尹小楠后背刺去。

　　就是现在！！

　　叶枫一只手按住了尹小楠的脑袋，直接从她的头顶上跨了过去，然后双指并拢，一股强大的灵气从他身上散发出来。

　　一闪！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第133章 一边去免费阅读。https://xs.23sk.com 