    烈焰城！

    距离天洋城不过十万余里。

    同样是昔日人族建立的城池之一，占地面积十分的宽阔。

    不过如今同样是成为了尸魔的聚集点之一。

    相较于天洋城，烈焰城的实力有过之而无不及。

    城主萧蚀擎的实力更是达到了九星天仙境。

    可以说是牛逼闪闪。

    成为尸魔后，还有着如此这般实力，这意味着前身起码也是七星真仙境以上。

    天洋城的战斗虽然才结束不过短短半个小时，消息就已经传到了烈焰城。

    在这烈焰城引起了轩然大波。

    天洋城的实力固然比不上它们烈焰城，可是天洋城被灭，烈焰城的结果恐怕也不会好太多。

    萧蚀擎第一时间便是召开了高层会议。

    重生以来，它便是九星天仙境，虽说是尸魔但它做梦都想要更进一步，但始终未能如愿。

    这么多年，它不是没有创造出适合尸魔一道的功法，但跟那位辉大人一样，创造出来的功法，只是凡境的，根本不适合仙境层次的尸魔修炼，或者说即便是修炼了，效果也是微乎其微。

    不过它始终没有放弃。

    终于迎来了曙光。

    大约十年前，它得到了某个大人物的召见。

    得到了一本尸道的功法。

    虽然只是修炼了短短十年的时间，但实力却是提升了一个档次。

    萧蚀擎有七成的把握，再给它百年的时间，便可尝试冲击真仙境了。

    因为肉身本就是真仙境的缘故，所以冲击真仙境，不必担心会引来真仙劫。

    一旦它恢复前身的巅峰实力，那么在这远古大陆，势必拥有更加尊贵的地位。

    只是没想到，现如今进入远古大陆历练的人类居然如此的嚣张。

    居然把他们【幽冥域】十大古城之一的天洋城给灭了！

    这简直就是对整个【幽冥域】的挑衅啊！

    偌大的【幽冥域】分为【十大古城】和【幽冥城】。

    幽冥城不属于十大古城，但却统治着十大古城。

    【幽冥城】的城主，乃是一位金仙境层次的尸魔。

    这就意味着前世的它，起码是太乙金仙境的实力。

    放眼整个远古战场，太乙金仙境的实力，哪怕不是顶尖，也绝对是处于上游的存在。

    这股人类这般嚣张，在他看来，那不过是自取灭亡罢了。

    不过话虽然是这么说，但是该有的谨慎，萧蚀擎一样不会少。

    萧蚀擎虽然看不过天洋城的那个家伙，但绝对不想成为第二个。

    “萧大人，刚刚发现百里之外，有一支人类军队朝着我们这边赶来！”

    高层会议开到了一半，就有一个人仙境级别的尸魔慌忙的冲了进来，跪在萧蚀擎的面前。

    别看它们是尸魔，但是制度同样森严。

    “多少人？”

    萧蚀擎站起身来，就连其他地仙境的高层也都侧目。

    “足有百万之众！”

    人仙境尸魔沉声回应，脸色夹带着几分惊惧。

    因为它察觉到了那百万大军之中，起码有上千人的实力远远地超越了他。

    不过这也正常，不谈雷震子这些真仙境级别的强者。

    就说整个草头神军团好了，虽然人数只有一千二百，但随便拉出来一个，都有九星地仙境的实力，其中顶尖级别的草头神成员，那更是六星天仙境。

    反观烈焰城，虽然地仙境尸魔的数量比天洋城多，综合实力那更是强悍了近一倍。

    但这并没有什么卵用。

    一支草头神军团，便可以将烈焰城除了萧蚀擎之外的所有尸魔，全部斩杀殆尽。

    还不带损失成员的那种。

    要不是为了给大周天威军足够的生死历练，周恒直接让二郎神杨戬带领草头神军团，便可以团灭烈焰城了。

    “百万之众？”

    烈焰城的诸多高层皆是变色。

    若是不出意外的话，这支军团，应该就是剿灭天洋城的那支军团了。

    “还真是选择了我烈焰城了？”

    萧蚀擎心中怒不可遏，这是把它的烈焰城当成是这幽冥域里第二软的柿子啊。

    第一软柿子的天洋城已经被灭了。

    “所有尸魔，全都跟本座一起上城楼，本座倒要看看，到底是那一支人类军团如此的嚣张！”萧蚀擎当先一步走出城主府，关于百年一度的人类历练的事情，它作为烈焰城的城主，自然也是十分清楚的。

    只不过正因为如此，它才更加的好奇，那外界所谓的九大皇朝，到底是哪一个皇朝的军队有如此的胆魄，居然灭掉了天洋城还不收敛，又朝着它烈焰城而来。

    真把它的烈焰城当成是软柿子了啊！

    是可忍，孰不可忍！

    诸多地仙境的尸魔哪敢不应予？

    纷纷跟上萧蚀擎的脚步，前往烈焰城的城楼。

    别看它们平日里都挺嚣张的，但在这个时候，都乖巧的跟孩子一样。

    因为它们知道萧蚀擎的性格，完全继承了前身，绝对的霸道，不允许别人有任何反对的声音。

    它们敢说，这个时候谁若是提出战略性撤退，恐怕第一时间就会被萧蚀擎活活拍死。

    而且还是不带犹豫的那种。

    ……

    萧蚀擎带领着数十位地仙境尸魔赶到了城楼。

    而此时，大周皇朝的军队，距离烈焰城已经不足十里。

    这点距离对于普通人来说，或许还有点远，但对于地仙境，乃至是天仙境强者而言，那就跟近在咫尺，没有太多的区别了，神识释放出去，可以看得一清二楚。

    “九星天仙境的神识波动，看来是这烈焰城的城主了！”

    雷震子直接释放出一丝雷霆之力，强势的将萧蚀擎的神识碾碎。

    神识乃是灵魂的一种延伸，虽然无形，但却可以感应得到。

    只不过神识的速度太快，一般的修士即便捕捉到了，也无法摧毁。

    但是雷震子就不同了，他的实力远超萧蚀擎，而且又是修炼风雷之道，想要捕捉到萧蚀擎的神识，并将之摧毁，根本不是什么困难的事情。

    “噗嗤！”

    几乎是雷震子出手碾碎神识的那一瞬间，十里之外的烈焰城城楼之上的萧蚀擎，猛地一口鲜血喷了出来，面色迅速变得苍白，一双漆黑如墨的眼神里，流露出了一抹强烈的杀意，但更多的，似乎是恐惧。

