    奥丁身如磐石，站定在上空，嘴角露出一抹讽笑！

    至于从叶飞这一剑中扩散出来的黑金色火焰，更是被奥丁身体周围所散发的一层无形光罩给弹开！

    “小子，原来你是吃得是恢复体力和真力的丹药啊，难怪呢……”

    奥丁眯眼一笑，继续道：“只可惜，就算你强行提升自己的体力和真力，又能如何呢？

    在我眼中，你依旧只是个有点天赋和实力的跳梁小丑罢了……”

    “给我闭嘴！！！”

    叶飞口中发出一声狂吼，双臂持剑，九重爆剑意调动，犹如发了疯一般，朝着奥丁不断地挥剑！

    唰唰唰！！——

    这一刻，叶飞挥剑的速度快到了极致，犹如霹雳闪电，劈向了奥丁！

    由于挥剑的速度太快，远处的众人根本已经无法看清剑影，只能看到一道道黑金色光焰在上空爆闪！

    而且，在挥剑的过程中，叶飞再次让自己进入了“大自在状态”和“狂化”双重状态！

    所以，战斗力也再次提升了一个台阶！

    对付这样的强者，叶飞根本不敢有所保留，自然是什么样的招式杀伤力大，就用什么招！

    然而，奥丁却是从容不迫，轻松抬起手中的神纹枪招架！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵清脆的碰撞声，一团团光焰在上空炸开，震得上方的空间不断地扭曲波动！

    “小子，没用的，无论你的攻击再如何凶猛，也休想伤我！”

    奥丁一边招架抵挡，一边说道。

    “聒噪！！——”

    叶飞怒吼一声，在不断地挥剑的同时，心念一动！

    “剑碎星河！！——”

    霎时间，数十万柄黑金色火焰巨剑在叶飞的身体周围凝聚成形，而后朝着奥丁不断地爆射而出，犹如暴雨倾盆！

    “天运加身……”

    然而，奥丁只是淡淡地吐出了四个字。

    瞬间！

    一道璀璨的金色光芒破开了夜空，投射在了奥丁身上，为他的身躯镀上了一层金色薄膜！

    砰砰砰！！——

    那密集的巨剑撞击在了这一层金色薄膜之上，根本无法将其刺穿，只是激荡出一一道道金色光芒！

    至于这些爆射而来的巨剑，则是直接就崩碎了！

    奥丁叹了口气，道：“原本还打算陪你玩玩的，但现在看来，你的力量也就只有这么点了……

    罢了，结束这场游戏吧……”

    说着，奥丁手持神纹枪的右臂一震！

    叶飞顿时感觉一股雄浑霸道的力量狂涌而来，犹如火山爆发一般！

    “当啷”一声震响，叶飞整个人直接连人带剑被震飞了出去！

    然而，不等叶飞稳住身体，奥丁身形一闪，身影直接消失在了原地！

    等到奥丁再次出现时，已经抵达了叶飞的上空！

    瞬间掠过数百米，所用的时间，连零点几秒钟都不到！

    “断空之枪！！——”

    奥丁口中发出一声震喝，直接一枪，朝着下方的叶飞狂刺而去！

    咻！！！——

    一枪刺出，空间碎裂！

    无尽的神力在长枪之上凝聚，而后化作了一杆长达数千米，直径达到了数百米的金色巨枪，朝着叶飞镇压而下！

    面对这刺来的一杆巨枪，叶飞愣是感觉好像是一根擎天立柱朝着自己碾压而来，自己的身影在这巨枪之下，显得无比渺小！

    远处的众人看到这一幕，愣是吓得脸色苍白，呼吸都停滞了！

    面对奥丁，就算强如叶飞，也如同凡人一样！

    “帝王剑盾！！！——”

    这时，一道嘶声爆喝响彻当空！

    只见，数万面棱形剑盾豁然撑开，叠加在了一起，挡在了叶飞的上方！

    下一秒！

    闪烁着璀璨金光的巨枪碾压而下！

    轰轰轰！！！——

    伴随着震耳欲聋的崩碎声，挡在上空中的数万面剑盾瞬间洞穿，化作了零星火焰，消失在了上空！

    不过，虽然剑盾无法阻挡这杆巨枪的冲击，但也为叶飞稍微争取了一秒钟的时间！

    于是，叶飞身形一闪，化作了一抹流光，直接撤离原地！

    也就在叶飞撤离的刹那！

    哐！！！——

    海水震荡而起，这杆巨枪直接洞穿而下，好似要把深海中的地壳都给洞穿一般！

    上空中！

    奥丁冷冽一笑，淡淡地道：“躲得掉么？”

    说着，奥丁左手轻轻一挥，口中发出一声震喝！

    “二十四神纹枪阵！！——”

    刹那间！

    咚咚咚！！——

    一阵阵闷雷之声响起！

    只见，数万杆长达千米，直径上百米的巨枪破开了夜空，激荡出一道道金色波纹，朝着下方爆冲而下！

    方圆十里的空间，都被这一杆杆巨枪给填满！

    紧接着！

    哐哐哐！！——

    又是一阵阵空间破裂声响起！

    只见，除了上空中，周围的空间也被撕裂，一杆杆巨枪破空而出！

    下方大海中，也有数万杆巨枪破开了海面，犹如火箭发射，冲向了上空！

    这一刻！

    四面八方，到处都有金色巨枪刺来，叶飞根本是无路可逃！

    “该死！！”

    叶飞牙关一咬，手中巨剑一抡，猛地朝着下方怒刺而下！

    “剑乱神魔！！——”

    霎时间！

    哗！！——

    叶飞所在的位置，一股覆盖面积达到了千米的剑意风暴呈螺旋状，冲上了天际，连接了大海！

    在剑意风暴的周围，则是凝聚出了数十万柄黑金色火焰巨剑，伴随着这道剑意风暴飞旋，席卷！

    嗤嗤嗤！！——

    剑意肆虐流转，巨剑穿梭飞舞，将周围的空间都给撕开了一道道口子！

    下方的海水也被这股剑意牵引，席卷到了上空，伴随着那数十万柄巨剑，冲上了苍穹！

    也就在这道剑意风暴出现的那一刻！

    四面八方，数十万杆巨枪疯狂撞击而来！

    轰轰轰！！！——

    数十万杆金色巨枪同时撞击而来，围绕着剑意风暴飞旋的黑金色火焰巨剑被一柄柄击碎！

    原本叶飞领悟的“剑乱神魔”这一招，防御非常强悍！

    当初，在青龙秘境中，叶飞也靠着这一招，同时抵挡住了几大青龙使者的攻击，让那几个青龙使者没辙！

    可现在，叶飞引以为傲的防御，在奥丁这里，却如同纸糊的一般！

    也就阻挡了一分钟不到！

    轰隆！！！——

    这道剑意风暴，连带着冲击而来的数十万杆金色巨枪同时爆炸，发出震天动地的轰鸣之声！

    这爆炸所产生的力量，恐怖无比，犹如核弹爆炸一般！

    黑金色火焰疯狂地扩散而出，一股股狂暴的能量也随之扩散，使得天空和整个大海都不断震颤！

    直到这团覆盖面积巨大的光焰消失的刹那！

    只见，浑身是血的叶飞正站在上空，脸色苍白了几分，身上到处都是伤口，有几道伤口甚至深可见骨，令人惊悚！

    “噗……”

    叶飞口一张，一口浓血喷吐而出。

    在刚才的能量冲击下，虽然不至于要了叶飞的命，但也让叶飞受了严重的内伤！

    此时此刻，叶飞感觉自己身体里的内脏都有多处破裂，正在流血！

    要不是服用的丹药过多，强行提供了能量，恐怕自己现在早就倒下了！

    这时，远处小岛上。

    顾倾城、秦梦岚和萧冷玉等女人们因为修炼古武的缘故，视力极好，所以也清楚地看到了叶飞现在的惨状。

    所有女人们眼眶都红了，眼泪止不住在眼眶里打转。

    “不行，我要去帮吾王！！”

    艾琳娜大喘了口气，嘶声说了句。

    “我也要去！！”

    “还有我！！”

    “我也要去帮飞哥！！”

    “俺要去救飞哥！！”

    一时间，在场的除了顾倾城等女人们，陆轻鸿和张宝鲲等人都嚷嚷了起来，作势就要动身！

    “都给我站住！”

    洪七公震喝一声，扫了眼众人，道：“你们一个个现在都伤成这样了，还想去救人？我看是送死才差不多！

    叶飞那小子的实力有多强，我们是知道的，如果连他都战胜不了奥丁，你们去了，也只会给叶飞添麻烦！”

    众人一听，这才沉默了下来。

    “叶飞……”

    顾倾城眼角留下了两行清泪，喃喃道：“如果我的实力能够再强一点该多好……”

    其他人也都深深地看着远方，为自己无法帮上忙而悔恨不已。

    大家本来是将最后的希望寄托在了叶飞身上，但看到现在这一幕，所有人都明白，赢的希望是如此渺茫……

    这时，远处上空！

    奥丁看向不远处的叶飞，眼中闪过一抹诧异，道：“这都没死？看来我还真是小瞧了你……”

    叶飞咽了咽喉咙，缓缓抬头，眼中血丝弥漫，嘶声道：“老东西，你都没死，我怎么可能会死？”

    “找死！！”

    奥丁顿时勃然大怒，手中长枪朝着上空一指！

    “天降火陨！！——”

    顷刻间！

    方圆数十里的漆黑夜空，被染成了暗红色，犹如火海在上空翻滚！

    熊熊火焰在上空中燃烧，即使隔了这么远，小岛上的众人也感觉到了一股灼热的高温！

    叶飞抬眼望向上空，目光凝重，根本无法想象，为何奥丁的随便施展的一招都如此恐怖？！

    他的修为到底达到了什么境界？

    通神境，还是之上？

    不过，现在可是战斗时刻，叶飞没时间去想这些东西，而是双脚凌空一踏，化作了一道黑金色光束，朝着奥丁狂掠而去！

    然而，就在叶飞动身的刹那，奥丁手中长枪朝着下方一压！

    顿时间！

    哐哐哐！！！——

    一阵阵天塌般的爆裂声响起！

    只见，一枚枚宛如巍峨大山一般的巨大火陨破开了天空，朝着下方轰砸而下！

    这一刻，整个上空，火陨漫天，数万枚，甚至是数十万枚都不止，当真如同天外火陨降临世间！

    火陨倾盆而落，将大海砸出了一个个滚烫的旋涡，将一座座小岛给砸出了一个个巨大的深坑！

    在这密集的火陨轰砸之下，叶飞就算速度再快，也难以躲避！

    蓬蓬蓬！！——

    一连数百枚火陨撞击在了叶飞身上，愣是撞得叶飞体内气血翻涌，口中鲜血流淌不止！

    如果不是有极限剑意之躯抵挡，恐怕，单单只是几枚火陨，就足够将叶飞砸成肉沫！

    为了靠近奥丁，叶飞强忍着身上的痛苦，心念不断闪动，将一招招杀招施展而出！

    一时间，叶飞所在的上空，数万面剑盾凝聚成形，数万道剑浪，还有数十万柄黑金色火焰巨剑，全部挡在了叶飞上方，为其抵挡降落的火陨！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵轰砸和崩碎声！

    上空中，数万面剑盾，数十万柄巨剑，以及数万道剑浪，也就抵挡了几秒钟，就全部被摧毁了！

    不过，也就这短短几秒钟的时间，叶飞已经掠到了距离奥丁不到几十米的地方！

    随即，叶飞手中巨剑一挥，口中发出一声爆喝！

    “九幽帝龙！！无上神魔！！——”

    “吼吼吼吼！！！——”

    伴随着一阵阵古蛮沧桑的龙吟声！

    只见，长达千米的九条金色火焰剑龙和九条黑色火焰剑龙一起朝着奥丁怒冲而去！

    十八条剑龙同时出动，天空剧烈震荡，那降落的火陨根本无法靠近剑龙，就直接被震碎了！

    “小子，无论你怎么挣扎，都是没用的！！”

    奥丁冷笑一声，手中长枪再度一挥！

    “永恒天谴！！——”

    瞬息间！

    奥丁周围的一片片空间被撕裂除了一道道长达数百米的裂痕！

    紧接着，一道道蕴含着无穷神力的瑰丽华光爆射而出，直接轰向了十八条剑龙！

    下一秒！

    轰轰轰！！——

    十八条剑龙同时被击穿了！

    不过，就在十八条剑龙被洞穿的刹那，叶飞已经将剑意凝聚和压缩到了一个点，化作了一道剑芒，朝着奥丁的心口部位狂刺而去！

    是以，叶飞就是想通过剑龙来吸引奥丁的注意力，然后通过施展“剑神寰宇”这一招，来斩杀奥丁！

    然而，就在叶飞狂袭而来时，奥丁神情一冷，顿时做出了反应！

    他身形猛地朝着旁边一闪，想要避开叶飞这一剑，但叶飞化作了的这一道剑芒，已经从他身旁划过！

    嗤！！——

    伴随着一道撕裂之声，只见，奥丁的左臂被划开了一道剑痕，一丝鲜血溢了出来！

    奥丁瞥了眼自己手臂上的伤口，原本戏谑的神色顿时阴沉了下来！

    自己竟然会被一个蝼蚁给弄伤？！

    虽然伤口很小，但也让他很是恼怒，心中杀意升腾！

    于是，奥丁身形一闪，直接瞬移来到了叶飞上空！

    “死！！——”

    奥丁口中发出一声怒喝，左手一抬，食指伸出，朝着下方的叶飞按压而下！

    “轮回劫指！！——”

    哐当！！！——

    顿时，天地震动，空间炸裂！

    奥丁这一指按下，一尊数千米高的巨人按下了粗壮如大山一般的巨指！

    而且，这根巨指闪烁着璀璨的金光，上方闪烁着一道道古怪的神族图纹，其蕴含的神力，已经超出了叶飞想象！

    毫无疑问，如果什么都不做，恐怕就算自己有极限剑意之躯抵挡，也会被碾压成一堆肉沫！

    想到这，叶飞不敢有任何犹豫，手中巨剑一挥，发出一声撕裂般的怒吼！

    “神魔剑鼎！！！——”

    瞬息间！

    九条金焰剑龙和九条黑焰剑龙爆冲而出，瞬间重组，化作了一方高达千米，覆盖面积也达到了千米的巨型剑鼎！

    随即，叶飞左手一抬，托着剑鼎，犹如托着一座千米大山般，阻挡上方那根巨指的碾压！

    哐！！！——

    也就在剑鼎形成的刹那，奥丁按下的巨指已经重重地砸在了剑鼎之上，发出洪钟大吕般的撞击之声！

    可是，虽然奥丁只是按下了一指，但爆发出来的力量却是强悍无比，愣是压得这尊剑鼎和叶飞不断地下坠！

    “啊！！——”

    叶飞狂吼一声，单手单身托鼎，将体内的力量全部调动了起来，与其对抗！

    一时间，叶飞浑身上下的肌肉和青筋如钢筋铁块一般鼓胀了起来，身上充血，变得赤红一片！

    顿时，奥丁按下的巨指与叶飞托着的巨鼎，展开了激烈地交锋，僵持在了上空！

    可是，虽然丹药提升真力和体力的速度很快，但是在叶飞刚才轮番狂攻之下，体力和真力消耗的也很快！

    所以，才坚持了一分钟左右，叶飞感觉体内的力量达到了极限！

    也正因如此，在这根巨指的按下下，叶飞连带着上方的巨鼎再次缓缓下坠！

    上空中！

    奥丁左手食指按下，俯瞰着下方的叶飞，震声道：“小小人类也敢与本神抗衡，真是不自量力！！”

    说着，奥丁再度调动起了一股更加浩瀚的神力，涌入按下的巨指之上！

    霎那间！

    这根巨指在原先的基础之上，再度膨胀了几圈，闪烁的金色光芒也变得更加耀眼夺目，蕴含的神力也更加雄浑浩荡！

    片刻后……

    上方的剑鼎终于无法承受这股碾压下来的力量，裂开了一道道裂痕！

    裂痕的数量逐渐变多，并且蔓延至了整个剑鼎！

    下一秒！

    轰！！！——

    这方剑鼎宛如陨星一般，在上空爆炸，所扩散出去的黑金色火焰和能量，呈山崩地裂之势，扩散而出，震得方圆十里的空间扭曲波动！

    没有了剑鼎的支撑，奥丁按下的巨指狠狠地碾压向了叶飞的胸膛！

    “呃啊！！——”

    叶飞怒吼一声，直接抬起手中的巨剑抵挡！

    “哐当”一声震响，叶飞手中的巨剑顿时崩碎，而后巨指则是碾压在了他的胸膛之上！

    咔咔咔！！——

    伴随着一道道骨裂声，叶飞胸膛上的骨骼不知道被碾碎多少根！

    “噗……”

    叶飞口中喷出一口浓血，整个人如同流星一般，急速朝着下方坠落！

