    新墨西哥州。

    美国西南部四州之一，看名字上就知道这里原本是属于墨西哥的地盘，后来美墨之间发生了战争，才变成了灯塔国的地盘。

    新墨西哥一词来自于印第安语，其含义是‘战神’的意思。

    从某种程度上而言，‘战神’与‘雷神’二者有着异曲同工之妙，毕竟那位索尔在北欧神话里面，也算是一位大名鼎鼎的战神了！

    这里的气候为典型的沙漠气候，温暖而干燥，阳光充足且湿度低，巨大的金色平原从东至西逐渐升高，一座座起伏高耸山脉延绵至视线尽头。

    从高空看下去，四通八达的铁路如同一张密集的大网，将整个新墨西哥州各处联通在一起，一颗颗风滚草被被风吹着向远方滚去，路过满是黄沙和枯黄干草的马路。

    在平原上有一座城镇，那里就是他们此行的目的地——旧桥市。

    彩虹光柱和锤子降落的地点，就位于新墨西哥州旧桥市附近，一片人迹罕至的荒漠里面。

    不过在去之前，首先要和当地特工会和，顺便询问一下最近的调查结果。

    鹞式战机渐渐降下速度，然后在距离旧桥市不远的地方降落。

    神盾局在事件发生后的数个小时内，就组织人员将那片区域划为了军事禁地，并沿周边建立了一圈围栏。

    鹞式战机底部喷射火焰，稳定机身后降落在一处空地，不远处是神盾局临时搭建的基地。

    舱门打开后，科尔森率先走下飞机，后面跟着一个穿着短袖，双手插兜的冷酷男人。

    忘记说了。

    鉴于灵体沟通和装.....交流不便，所以洛德穿上了义骸。

    早已等待许久的几位神盾局特工，一脸热情的迎了上来，笑的眼角都挤出褶子来了。

    为首的特工黑色短发，目如鹰隼，面部线条硬朗，手里握着一把黑色合金长弓，背着一只箭袋。

    “巴顿特工，这位是冬狮队长。”

    科尔森微微点头示意，向鹰眼介绍了一下身后之人。

    “您好，我是鹰眼，是这座临时基地的负责任，这段时间由我监控那些怪物。”鹰眼手臂微振将合金弓折叠，言简意赅的介绍道。

    “嗯。”

    洛德瞥了他一眼，反应相当平淡。

    科尔森轻咳了一声，问道：“巴顿，这段时间它们有什么动作吗？”

    巴顿道：“是有问题，它们一直守在坠落点，没有像情报里说的那样，袭击周边的城镇和居民。”

    这不对劲！

    得知这一消息，洛德的眉头紧蹙起来。

    要知道，所有虚的天性就是吞噬灵魂，就和人类需要进食喝水一样，这是所有生物都需要遵循的规则。

    可如今亚丘卡斯和那群基力安，竟然诡异的违反了这个‘规则’！

    亚丘卡斯和那群基力安不知是出于何种原因，并没有选择去袭击旧桥市内的人类，而是出乎常理留守在锤子附近。

    洛德眼底微微凝重，无论怎么想都不对劲。

    除非那个锤子对它们的诱惑力，要比这一整个城镇的人类灵魂还要大，否则那只亚丘卡斯不至于，日夜守在锤子身边寸步不离。

    等等......

    那只亚丘卡斯，应该不能举起雷神之锤吧？

    洛德突然觉得很有意思，万一那只亚丘卡斯能举起雷神之锤，不知道索尔脸上会是什么表情？

    对嗜锤如命的索尔来说，恐怕不亚于当面NTR吧？

    “还有其他情况吗？”

    科尔森面带愁容，将目光投向了洛德。

    目前情况已经完全脱离了他们的掌控，那些怪物不明原因守着锤子，他们只能将希望寄托在这位队长身上了。

    “有......但是......”

    鹰眼神色有点犹豫，似乎不知道这个消息该不该说。

    “巴顿，到底发生什么事了？”科尔森见他表情不对，还以为出了大事，脸色微变了一下，开口问道。

    “其实也不是什么大事......”

    鹰眼哭笑不得的道：“我们抓到了一个人，企图闯入那片禁区，还胡言乱语说他是什么阿斯加德的王子。”

    科尔森松了一口气，古怪的道：“把他赶出去不就好了？”

    “本来赶走了一次，可这家伙后来强闯防线，力量大的简直夸张，十几个特工都没拦住他，险些被他闯进去。”说到这里，鹰眼面露几分尴尬之色。

    他是这座基地和整个禁区防线的负责人，结果差点被一个普通人闯进去，这种事情要是传出去，未免太丢他鹰眼的脸了。

    更别提要是让卤蛋知道了，他恐怕回去少不了要写一份检讨报告。

    科尔森却不这么想，他心思极为缜密，隐隐从鹰眼的描述中，察觉到了一丝不对：“你核查过这个人的身份了吗？”

    鹰眼摇摇道：“早就查过了，根本没这个人，就好像从天而降的一样。”

    听到这话，洛德暗笑了一下。

    那人还真是‘从天而降’的！

    这位智......勇双全的好汉，就是阿斯加德的大王子——索尔·奥丁森！

    虽然已经过去很久了，但洛德还能依稀记得一些关于雷神的剧情。

    总结一下，就是那位叛逆期的雷神满脑子都是肌肉，想着致敬老父亲奥丁以武力征伐九界。

    但在被奥丁训斥一番后索尔心生不忿，又受到弟弟洛基的蛊惑，于是带着几个小伙伴杀入了约顿海姆，想学曾经的父亲一样露露肌肉。

    结果肌肉没露成，索尔和小伙伴们还差点被劳菲干死，要不是奥丁及时出手相救，恐怕雷神的这个位子都得换人了。

    父子二人争吵一番后，索尔认定自己没错，甚至扬言等他登记以后，定要亲率大军，踏平约顿海姆，屠尽冰霜巨人一族，来为今天这事雪耻。

    奥丁一怒之下剥夺索尔神力，并将其流放到了地球，顺带着将锤子一并丢过去，然后就气血攻心，提前陷入了沉睡。

    于是，阿斯加德王位空悬，洛基的欲望空前膨胀，假借奥丁之名继位神王。

    如愿以偿成为国王后的洛基，又对被剥夺神力的索尔心生忌惮，最终犹豫再三后决定派出毁灭者，打算彻底以绝后患。

    之后就是喜闻乐见的环节了。

    在地球经历过一番酸甜苦辣，顺带着泡了个妹子的索尔浪子回头，终于领悟了父亲奥丁的良苦用心，并识破了洛基的阴谋诡计。

    濒死之际，索尔大喊一声锤来，再入雷神之境。

    三下五除二当场干废毁灭者后，索尔召唤彩虹桥回到阿斯加德，与弟弟洛基相爱相杀。

    最后，洛基坠入星河，遇到灭霸。

    ...

