    一颗觉醒果入肚，贪吃鬼看到了掌握黑炎的希望。

    黑炎这个禁招，日后或许能出现在对战场上了。

    不过，除了黑炎这个禁招外，快龙的梦游模式，也是一般情况下禁止使用的。

    众精灵看向了一脸憨憨、抱着果子的快龙。

    尤其是烈焰猴，微微张着嘴巴，非常在意，有了贪吃鬼的例子……快龙不会忽然觉醒个超能力吧？

    觉超，不仅可以克制它，还能提升精神力，精神力强大后，自然而然就又控制了梦游状态……

    虽然说，等掌握了雷炎模式后，烈焰猴自认为不会比梦游快龙的实力要弱，甚至还要强出很多。

    但是，快龙的属性克制它啊！

    不仅会求雨、暴风，还会水系招式，更可怕的是顺风与神速的组合技，加上飞行优势，灵活度不见得比雷电铠甲要差……可恶。

    “该你了。”方缘期待的看向了快龙，他也想到了这个可能。

    小磁怪、齿轮儿不会飞，身体有缺陷的原因是因为觉醒力量。

    难不成，梦游状态，也和觉醒力量有关？说不定，觉醒力量真的是掌握梦游状态的关键！！

    “啵呜！！”快龙点了点头，然后两口把觉醒果吃掉。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴等精灵，目不转睛的看着快龙的变化。

    三分钟过去了……

    快龙表情茫然。

    “呜啊？”烈焰猴疑惑问，觉醒失败了？

    “失败了？”方缘也很意外，虽然妙蛙花说是几率觉醒，但应该只是对于普通精灵而言，自家的精灵都有着顶级的潜力、天赋，应该不至于觉醒失败吧。

    “啵呜！！”快龙摇了摇头，它只是很错愕自己觉醒的属性。

    嗡！！

    快龙伸出手掌，对准远方，很快，一个黑点凝聚在它的手掌前，紧接着，黑点越来越大，形成了一个黑色光球。

    轰！！

    光球拉长，一道黑色的冲击波由快龙发射出去，直接把不远处的地面打出一个坑。

    威力不大，甚至还不如快龙制造的风刃，但是这个属性……却是谁也没有意料到。

    “恶系觉醒力量洛托？！！！！”洛托姆惊呼道。

    经常救助在海里溺水的人或精灵，还会引导迷路的船只靠岸，心地善良的正义使者快龙，竟然觉醒了恶系？！

    虽然说，恶系精灵不代表心地不好，很多恶系精灵也非常友善，甚至有些国家，还把恶系翻译成暗系，但是，像恶之波动这些招式，本质就是从体内发出充满恶意的恐怖气场用来攻击，所以说，恶系和恶意，还是有些关联的。

    方缘和精灵们本以为快龙会觉醒出龙、飞行、火、水、电、冰……哪怕是格斗、超能力、地面都有可能，但是恶系，连洛托姆经过几次大胆的推测，都没预料到。

    此时，烈焰猴被吓得后退一步，没有想到惊喜来的这么突然。

    烈焰猴其实也是个天才来着，在方缘的要求下，像什么属性克制表，烈焰猴几乎可以说是倒背如流。

    能比烈焰猴背的更快的，方缘队伍中可能也只有伊布、自爆磁怪这两个了，除此之外就是洛托姆这个外挂……别说是简单的属性克制表，功能比智能手机更强的洛托姆，把几百万字的小说“背”下来都没问题。

    此时，烈焰猴之所以惊喜，是因为格斗系克恶系！！

    天呐！！

    幸福来的太突然，这肯定是一个没有卵用的觉醒属性。

    “为什么是恶呢。。”与此同时，方缘陷入了沉思。

    “难道……”方缘抬头，看向快龙，道：“尝试进入梦游状态！”

    “啵呜？”快龙一愣。

    不过看到方缘认真的表情，它点了点头，然后提醒了伊布和自爆磁怪它们一下。

    现在，伊布和自爆磁怪配合，已经可以轻松镇压梦游快龙了。

    虽然不知道方缘要做什么，但是快龙还是按照方缘的要求，微微退后一下，然后使用了睡觉、梦话招式。

    远处，快龙使者缓缓闭合了双眼……然后倒在了地上。

    伊布、自爆磁怪它们露出疑惑的表情，烈焰猴也露出疑惑的表情，干嘛，这是要干嘛？！

    看着快龙的一举一动，方缘他们这边保持着精神的高度集中……大约两、三秒后。

    一缕又一缕微风萦绕在了快龙身边，快龙翅膀上的翼膜，仿佛与风合一。

    然而，与普通的梦游状态不同的是，这一次快龙周身的气流，仿佛是黑色的气场一般。

    觉醒力量·恶与气流完美融合，快龙随着起身，身上散发出了巨大的恶意，仿佛比恶之波动的恶意还要大上数倍。

    恶之波动，因为那充满恶意的恐怖气场，用于攻击有时会使对手畏缩，此时，快龙散发出来的恶意，也仿佛威吓一般，能让对手感觉到恐惧。

    梦游模式，本就是很邪异的一个状态，现在的快龙，因为黑暗气场的萦绕，更加邪异，像是从地狱中走出的魔龙一样。

    伊布露出凝重的表情……本能感觉这个样子的快龙会让它很棘手。

    自爆磁怪身上的齿轮儿，更是已经微微颤抖起来。

    贪吃鬼、美纳斯、洛托姆它们，无一不吃惊快龙现在的变化，感受到快龙给它们带来的压迫感，一阵沉默，梦游状态……升级了？

    对于快龙的梦游状态，精灵们已经很熟悉，但是现在的快龙，完全像是换了一只精灵！！

    轰！！！！

    恐怖的气场化为波纹，朝着四面八方横扫而来！！！

    “唤醒它！！”方缘大喊，通过超能力感知，他得知现在的快龙浑身上下充满恶意，比之前的梦游状态更为恐怖，实力也可能更强了。

    觉醒力量，根本没能让快龙掌握梦游模式，反而，让梦游模式变得更加不可控起来。

    轰！！

    自爆磁怪功率全开，在两只齿轮儿的配合下，使用了加强版重力，把刚想飞起的快龙镇压。

    紧接着，贪吃鬼的影子缠绕而上，只不过，这次镇压快龙，没有了以往的轻松，自爆磁怪明显可以感觉到快龙对重力场的排斥更强了。

    仿佛，重力场很快就要被黑暗气场冲击得支离破碎一样。

    看着模糊晃动的重力场，一旁烈焰猴张大嘴巴，怎么感觉这个画面，这么眼熟……自己全国决赛对抗巨金怪时，不就是这个剧本吗！

    快龙这个家伙……怎么忽然变得这么强了！！！！

    “伊布。”方缘紧接着开口，伊布上前一步，使用三种能量制造出了白色的铃铛，铃铛摇动下，银色的铃音声波快速横扫而去，净化着快龙身上的黑暗气场，随着治愈铃声的发动，快龙的挣扎力度，也逐渐弱了下来。

    “啵呜……”片刻后，快龙茫然的睁开眼睛，看向自己的周围，在黑暗气场的波及下，它的周围已经被黑暗气流弄的狼藉一片……

    “这下麻烦大了……”方缘苦笑，原本快龙的梦游模式就不好掌握，现在看起来更难了。

    “不过，我好像知道应该着重找哪只精灵了。”

    梦游战斗综合症，是一种因为精神力异常产生的症状，类似逆鳞后的混乱状态，算是睡觉与混乱双异常，目前医学界是这么认为的。

    患者睡觉后会进入梦游状态，通过梦话招式觉醒第二战斗人格，第二人格下，无论是战斗意识还是战斗能力，都要比清醒的时候要更强！

    觉醒力量·恶，明显对梦游状态的加持，比清醒时更强，也就是说，觉醒恶可能是梦游状态影响下的产物。

    恶系……梦……比起玛纳霏、艾姆利多，或许噩梦神达克莱伊才是快龙掌握梦游状态的关键……

    只是，无论是噩梦神还是美梦神，都不好找啊。

    “……”方缘发愁时，烈焰猴也发愁了。

    什么情况？好不容易实力都快要超过快龙的梦游状态了，结果梦游状态竟然升级了？！

    锤子个格斗克恶，它太难了。

