    “你们只能吃这个鱼肉丸子，打出来的丸子放在汤里，不是汆丸子。”

    李易给受伤的未来奴隶送饭，鱼肉的丸子在海边的营地打好，运过来在这里烧汤扔进去。

    这个叫煮丸子，不叫汆，汆指得是烧开汤后, 用馅料往汤中挤丸子，手法不好的就用匙子舀。

    一个碗里放二十个大丸子，撒上干的葱花和香菜，这是由于没喝中药。

    否则不可以如此给食物，容易引起过敏反应。

    其实吃了也没问题，中药一般给的时候，特殊情况下，都是要求不能吃鱼虾蟹、辛辣的、凉的、饮酒。

    吃这些东西, 基本上与药没啥反应, 之所以如此说，是无法判断你对药物过敏与否。

    你不吃，过敏了，属于药物方面的问题，调整方子。

    你吃了过敏，究竟是食物的问题，还是药的问题？医生想哭……

    小概率会出现药和某些食物的反应，不得不说一声，包括西医的头孢就酒。

    吃云南白药，人家还让你酒服呢。

    血崩，喝酒加快血液循环速度，云南白药就让你喝，因为药运于血。

    跑不掉、被放弃的平民俘虏们不知道吃个晚饭包含了多少东西。

    他们对这個饭很好奇，没吃过，不用手抓？对着嘴喝丸子喝不进去, 难道是先喝完水，再抓着吃？

    “匙子，勺子, 看，舀起来一个，放在嘴前面吹，看到没，你要如果会用筷子，汤里面我会放土豆粉或地瓜粉。”

    李易自己端个碗，比划着教对方怎么使唤匙子，单独的单词不好翻译，勺子容易，那就勺子。

    受伤的俘虏需要补充蛋白质，所以才给他们吃鱼丸。

    吃鸡蛋一样能够补充蛋白质，船上有，养鸡了。

    但为什么要给他们吃？鸡蛋能做很多菜呢！

    他们的身份属于女祭司的敌人，能叫他们活着已经是天大的恩赐了。

    还给你们吃鸡蛋？要红烧肉不？牛肉干当零嘴儿？松子、榛子、茴香豆？

    俘虏们看李易演示，会了，自己舀吃吹，用嘴唇碰一碰，发现不烫了吃。

    吃一口, 哎呦我滴个羽蛇神啊！咋这么鲜？

    一个个慢慢吃, 舍不得吃快了, 得细细咀嚼，汤不可以剩下。

    李易转过头又对女祭司带来的一百个人解释：“给他们吃点鱼肉，快些恢复，好干活。

    口味的问题吧……我们做菜不可能说是往难吃了做，常规操作。

    他们那个汤，就是水，你们吃馄饨的时候可是骨头汤，味道不一样的。

    马上蒸的窝头好了，给他们一人一个，里面塞一点咸菜，主要为了……”

    “李东主你不用说了，我们懂，他们吃的没我们好。李东主你的身份那么高，还与我们说。”

    最活跃的女祭司的人表示明白，双方身份不对等的。

    他想不通，这样的人，为何会考虑自己的心情？

    挥手间，无数人头落地，自己处在同样的位置，绝对不可能这样跟外族寻常人耐心解释。

    让你死就死，让伱生就生，解释什么？你算个屁呀！

    他表示服气、认可，就算有一天成为敌人，自己厉害了，运气好，抓到了李东主，也要把吃的什么的拿出来给李东主，快跑，往那边跑，那边没有人，我掩护你。

    他不知道李易在学老周，当初老周经历过多少危险？

    其实有的时候就是被抓了，只不过人家不抓，当作不知道，你怎么化装人家都能看出来。

    看到了，一扭头，赶上吃饭的时候，还塞个馒头过去，喝骂：快点滴，码头等你干活呢！

    然后老周就拿着馒头走了，人格魅力，没办法。

    你说你长那么帅，国民美男子，谁不多看你一眼啊？气质都不同对不对？你咋就能化装忽悠过去？

    李易始终在模仿，他不当皇帝，那就是辅助呗！总有人把民生看得比地位更重。

    “因为你们受到了伤害，我不能替你们去原谅加害者。

    然！你们选择了宽恕，我就从实际角度出发给他们提供饮食。

    鱼丸的汤好吃，并非为谁专门做得好吃，是李家庄子的厨房传统。

    明天早上咱们也吃这个，三鲜馅的包子，蒜苗、鸡蛋、虾仁。

    他们吃玉米面大饼子，鱼丸汤，不养好了身体，干不动活儿。”

    李易声音温和地与女祭司的这个带领大家作战的人说。

    “发面的包子是吧？我可爱吃了。李东主，你亲手杀过人吗？”

    对方都不知道是烧烤好吃还是包子好吃了，纠结，想了想，问另一个问题。

    “我的工作吧……主要是救人，救一人而杀一人，这个好纠结，那么一家哭何如一路哭，即是现实。”

    李易不说自己杀没杀过人，就像老周一样，他杀过没？

    话题到这里就中止了，对方茫然，想不明白，在思考。

    李易不可能与其继续说，那是哲学范畴的内容，最误解的情况。

    “人生最易是两仪，日出月落星黯稀。若问红尘难几许，阴阳往复谓太极。”

    李易总结一句，吃串儿，烤串儿始终吃不腻，主要是海鲜比较鲜，若是冷冻时间长的，吃一吃就吃伤了。

    尤其是冻的鱿鱼嘴儿、鱿鱼脖，本来吃来是脆脆的，结果变成面面的。

    还有烤肉串儿，吃起来有嚼头儿，然后一样变成面乎乎。

    ……

    当晚大家吃完，翌日早起，先不吃饭，先行军，然后喝水。

    行军半个时辰休息，要休息两刻钟。

    这可不是李易要求的，是大唐的行军规则。

    一般介绍行军打仗，都是怎么选择地方，然后如何驻扎。

    甚至有的说减灶，之前一万个灶，后来五千个，再后来两千个。

    敌人判断你们的逃兵多了，灶就少了。

    结果中计，减灶不减人。

    但还有另一种，就是谁都不愿意提，不想写。

    这个就是上厕所，军队打仗就不上厕所了？修厕所还是就地解决？后面的人会不会踩到？

    现在这两刻钟，由于大家都提前喝了水，胃肠道蠕动，解决问题。

    李易也是一样，不过他喝冷水，反应速度更快。

    众人都解决完，有前进一刻钟，吃饭。

    “你说把臭豆腐蒸一下，扔到金字塔的口子边，是不是效果也不错。”

    郭子仪端一盆熏鱼肉和十张大的鸡蛋饼找到李易，研究战术。

    李易看一眼，给盛一小盆的萝卜丝汤，他自己就是一碗。

    “生死面前在于味道？我这里有一些甜味儿的东西，喷进去，基本上就没活人了。”

    李易鄙视，你的化学攻击就是臭豆腐？

