    听完汞徒的解释，方兴一时间不知道该说些什么。

    花钱购买城市结构图，这种东西就算不合规，但搁哪里都不该弄出像现在这么大的动静。

    沉吟片刻，方兴开口叹道：

    “罢了，这种小概率事件实在难以预料，与汞道友无关，只能说是我自己时运不济，遭了这无妄之灾。”

    眼见方兴没有责怪，汞徒脸上的表情略微轻松了一些。

    不过，他还是不无担忧的问道：

    “事情到了如今的地步，道友心中可有打算。”

    方兴闻言，果断的开口说道：

    “现在我能做的，无非就是杀出一条血路，先从狮驼城这个由条形宫掌控的区域离开再说。”

    听完方兴的计划，汞徒急声阻止道：

    “万万不可啊方道友，智械的蜂巢氏族虽然没有人类的修炼门派那样强势，但它们也不是吃素的。

    尤其是条形宫，它是从第一次智械危机一直延续到现在的蜂巢氏族，漫长的岁月让它们积累了不少厉害的手段。

    比如它们利用妖气开发出的，专门针对人类修士的智械——禁灵工蜂。

    还有擅长群体作战，以机械吞噬和融合而闻名的噬杀蜂群。

    与这样的家伙正面对抗，实在不是明智之举啊。”

    见汞徒头摇的像拨浪鼓一样，方兴有些无奈的说道：

    “我也不想和条形宫为敌，然而我现在哪里有其他选择。”

    汞徒见状，试探性的问道：

    “那方道友考虑过放弃抵抗，转而和条形宫谈一谈么。

    毕竟，这件事本来就是一场误会，道友并不认识蝉3301，这一点我是可以做担保的。”

    方兴闻言，不置可否的反问道：

    “汞道友敢担保，条形宫一定会认同你我的说辞么。”

    看着方兴的双眼，汞徒沉默了一会儿，然后摇了摇头苦笑道：

    “这种事情我确实没法担保。”

    方兴面露了然之色，继续开口解释道：

    “我有此一问并非是难为汞道友，我只是想告诉道友，在无法确保条形宫态度的情况下，我是不可能束手就擒的。

    同类之间尚且无法信任，我更不可能相信智械这种异类了。”

    眼见方兴言语十分的果决，汞图从善如流的说道：

    “方道友的顾虑确实很有道理，不过不管怎么样，孤身一人与条形宫作战实在是以卵击石。

    我看这样吧，我知道一条从狮驼城通往下方机械巨狮的秘密通路。

    我可以带着道友进入那里，借助那条密道，我们既可以避免与条形宫硬碰硬，又能够尽快离开狮驼城，不知方道友意下如何。”

    方兴闻言略一沉吟，就开口答应道：

    “既然如此，那就有劳汞道友了。”

    眼见方兴答应了下来，汞徒连忙笑着说道：

    “诶，方道友不必这么客气。

    就像我前面所说的那样，如果不是我带道友认识了蝉3301，这件事情也不会发生。

    这本来就是我的失误，如今自然是要尽力弥补的。

    好了，闲话回头再叙。

    条形宫的智械应该快要找到我们了，道友跟我来，我们快离开这里。”

    说着，汞徒就带着方兴走入了他身后的管道之内。

    …………

    两人在迷宫一样的地下管道快速穿梭，尽管在结构图的帮助下，两人都对这些管道很熟悉。

    不过，条形宫派出的智械实在是太多了，两人不可避免会遭遇智械的堵截。

    好在方兴和汞徒的实力都不弱，在遭遇到条形宫智械之时。

    总能很快就将敌人给解决，避免被后续支援的智械包夹。

    当然，实力强劲是一方面，遭遇的条形宫智械相对较弱则是另外一方面。

    至少，汞徒所提到的禁灵工蜂和噬杀蜂群，这两种智械都没有遇到。

    随着方兴手上如串花一般的印式静止，地面上一根有一根的火柱猛得窜起，将焦圈范围内的所有敌人尽数吞没。

    方兴这边轻松料理了追兵，另一边汞徒则兴奋的对方兴喊道：

    “方道友，这边快来。”

    方兴闻言走过去一看，在汞徒的身旁，一条暗道出现在了那里。

    这暗道是结构图上所不曾标注的，应该就是汞徒之前所说的，通往机械巨狮的通路了。

    就这样，方兴跟着汞徒直接进入了这条密道。

    进入此地之后，原先的那些条形宫智械果然没有再出现。

    没有了追兵威胁，两人都不禁松了一口气。

    心情放松下来，话也随之多了起来。

    憋了一路，汞徒滔滔不绝的对方兴说着，等从狮驼城离开之后的计划。

    “哎，我来到云州也有好几年时间了。

    趁此机会，正好可以返回故乡去看一看。”汞徒一脸追忆的说道。

    方兴闻言，面带微笑的说道：

    “是啊，云州毕竟远离人类社会，这里确实不适合久留。

    不过，我觉得汞道友你适应的挺好，少有人类能够和智械这么合得来。”

    方兴话里的弦外之音已经很明显了，不过汞徒却一脸无辜的问道：

    “方道友，这话是什么意思。”

    这时，方兴脸上的笑容逐渐收敛，他双目凝视汞徒，寒声问道：

    “什么意思？

    我倒也想要问一问，汞道友将我诓骗到此，到底是什么意思。”

    方兴的翻脸毫无征兆，汞徒根本没有料到，他急忙想要开口解释。

    然而，他的话语尚未出口，就被方兴给打断了。

    “哼，我倒是很想听你解释一下，你手臂上的标记到底是怎么一回事。”

    说着，方兴直接打了一个响指。

    随着“啪”的一声响起，汞徒右手上的衣袖突然之间凭空燃烧了起来。

    火焰迅速将衣袖燃烧殆尽，汞徒身为修士，自然不会伤在这火焰之下。

    不过，他手臂之上的一块标记，却直接暴露在了空气中。

    那标记很像是一串条形码，方兴在蝉3301的手臂上见到过，在追杀的智械身上也见到过。

    这串条形码分明就是条形宫的标志，而这标志出现在了汞徒的手臂上，这意味着什么已经不言而喻了。

    原来，方兴一直都隐隐感觉到此事有些蹊跷。

    实在是有太多的巧合之处了，方兴巧合的遇上了汞徒，对方巧合的介绍了蝉3301这个条形宫内鬼。

    更恰巧的是，这件事在方兴介入后暴露，方兴还不幸被牵连了进去。

    而汞徒在不知道自己身处何地的情况下，竟然跟着条形宫智械就顺利的找到了自己。

    这种完全由小概率情况拼凑，进而发生的事件有多高。

    方兴暗地里用神鬼算法推演了一下，连千万分之一都不到。

    最重要的是，汞徒表现的实在是太热心了，前面顺道帮些小忙也就罢了。

    这后面冒着将自己陷进去的危险来通知方兴，实在是有些违背常理。

    换位而处，方兴肯定不会这么上杆子的，帮助一个刚认识不久的人。

    不过，尽管不合常理，方兴也没有一杆子把人打死。

    毕竟，汞徒的一切行动都有着看似合理的解释。

    万一对方就是个热心肠的人呢，方兴也不想枉做小人。

    回想起曾经见到蝉3301的异样，方兴还是在动用炎轮恶道之术的时候，将一点点炎轮气息叠到了汞徒的身上。

    这一点点炎气不会造成太大影响，但是它们却会轻微灼烧掉汞徒身上的衣物。

    方兴正是借着这个手段，在没有惊动汞徒的情况下，将对方的衣服烧成了洞洞装。

    然后，借着这些细密的孔洞，方兴发现了对方手臂上，那个代表着条形宫部众的身份识别码。

    汞徒既然是条形宫的人，那么他又是通知方兴危险，又是帮助方兴出逃就很值得玩味了。

    “汞徒，你还有什么好说的。

    我真的很好奇，你身为一名人类，为什么会和条形宫这种智械势力走到一起。

    我更想知道，我们之间无冤无仇，你现在所做的一切究竟是为了什么。”

    面对方兴的质问，汞徒沉默了片刻，然后开口说道：

    “没有为什么，我只是在完成我的工作而已。

    现在看来是没有办法到地方再动手了，既然如此，我只能选择在这里将你拿下。”

    眼见汞徒已经不打算装了，方兴心中压抑的怒气噌的一下窜了上来。

    原本在最初遇到汞徒的时候，方兴还以为自己遇到了难得的好人，没想到对方一直都是装出来的。

    没有人喜欢被别人欺骗，方兴也一样。

    虽然方兴还不知道汞徒究竟打算做什么，但是这些可以留着收拾掉对方之后在盘问。

    一念及此，方兴脚下一蹬直接朝着汞徒冲了过去。

    “嗡！”

    在前冲的过程中，一抹寒光从方兴身上飞出，以比方兴还快的速度朝着汞徒刺了过去。

    另一边，汞徒看着疾刺而来的青霄剑丝毫不慌。

    只见，他忽然将手按向丹田。

    一股难以置信的能量，瞬间就从汞徒的身上爆发而出。

    那能量犹如实质一般，密实的能量墙直接将青霄剑打的倒飞了出去，根本无法碰触到对方。

    当初在认识的时候，方兴就已经了解到了，汞徒乃是轮回派修士。

    轮回派虽然和夺灵派一样，都是建立在熵增这个理论基础之上的。

    但是，两者得出的结论却是完全相反的。

    轮回派完全是将夺灵派的理论推翻了，顺便还无情的踩了几脚。

    这两个派系之间的关系，可以说是水火不容。

    夺灵派将以灵逆熵奉为信条和圭臬，而轮回派却视其为糟粕，甚至熵理论轮回派也是用完就丢。

    这个派系唯一信奉的只有焓，焓代表着密闭空间之内能量的状态参数。

    掌握了焓就意味着掌握了能量，轮回派就是这样一个唯能量至上的派系。

    毕竟，只有能量不断上升达到临界值，才能实现轮回这一修行理念。

    正是这种理念，让轮回派修士能够很好的通过焓，来掌控密闭空间之内的能量。

    而人类的躯体很明显就是一个密闭空间，轮回派修士可以比其他派系的修士，更轻松的掌控驾驭身体之内的能量。

    而恰好像方兴这个阶段的修士体内，就存在着一股庞大的能量源。

    没错，这股能量源正是外丹炉鼎。

    这个阶段，即便方兴利用自我天赋，也无法控制体内的核聚变能量为自己所用。

    因为这完全就是在玩火，稍有不慎人直接就没了。

    方兴能够做到的，也只是借用咒印间接使用一下这股核聚变能量。

    方兴尚且如此，其他派系的修士就更不用说了。

    想要彻底掌握体内的外丹炉鼎，通常的做法只能是等待金丹凝聚完成。

    然而，凡事总有例外。

    轮回派这个掌握了焓的派系，就能人所不能，即便没有金丹的协助，他们也能毫无障碍的控制外丹炉鼎所产生的能量。

    如今，汞徒身上所爆发出的能量，应该就是外丹炉鼎所产生的。

    掌握了这份能量，难怪汞徒敢放出豪言，要将方兴给生擒。

    不过，方兴也不是吃素的。

    “来！”

    随着方兴一声大喝，先前被能量顶飞的青霄剑嗖的一下飞入了方兴的手中。

    只见，方兴并指在青霄剑的剑脊上一抹。

    一道道剑丝，顿时攀附在了青霄剑的剑锋之上，瞬间就将青霄剑完全包裹了起来。

    接着，方兴持剑猛得朝前方的能量墙一斩。

    青霄剑的剑刃顿时化为一个巨大的意念虚影，将那能量墙从中间一分为二。

    世间最锋利和坚固的东西从未有过定论，而在剑修尚存的那个时代，意念普遍被认为是锋利和坚固的代名词。

    因为剑修凭借剑意，确实少有他们斩不断的事物。

    而继承了剑丸的方兴，怎么说也算是传承了剑修的衣钵。

    其实，说的直白一些，剑修就是一个打顺风仗的派系。

    只要一直赢，那意念就会不断变强，强到令人胆寒。

    当然，要是被人打败那就剑锋不再，多败几次直接就完犊子了。

    剑修就是这样一个，缺点和优点都很突出的派系。

    而目前为止，这个派系在方兴身上还是以优点为主的。

    毕竟，从得到剑丸以来，方兴并没有遇到能让自己一蹶不振的敌人。

    强如裴雷、巫耀存这样的中阶，最后还是死在了方兴的手上。

    不断战胜敌人，就是培养意念最好的养料……

