    太史局，专司观天象验天文。

    简单来说，就是通过观察星辰布列，以此来推断吉凶日和制定历法。

    在这个信奉举头三尺有神明的时代，会观天象的人是很受尊重的。

    袁天罡身为太史令，在长安也算是一号人物了。

    但今儿个，他却是愁眉不展心神不宁，俨然一副大祸临头的样子。

    孙思邈很是不解。

    同为道家一脉，他们二人算是师叔侄。

    早晨祭天仪式结束之后，袁天罡就将孙思邈请来了太史局。

    喝了一下午的茶，原以为只是探讨学问，但看现在这架势，这位师弟怕是有啥话要说。

    袁天罡心不在焉的将茶水满上，孙思邈苦笑道：“师侄，你是遇到了什么难事？。”

    “唉…”

    长叹一口气，袁天罡正襟危坐，垂首道：“师叔慧眼。”

    “有事直说就可，你我同门，若能帮上的，我定尽心。”

    “多谢师叔。”袁天罡心里松了口气，而后便将当初灵州之事缓缓道来。

    原来是害怕李承乾为难他。

    孙思邈摇摇头，劝慰道：“陛下的性子我也算有几分了解，定然不会对你怎么样的。”

    当初因为马周，和李淳风去了趟灵州，结果差点没把小命丢了，要不是跑得快，估计这时候坟头的草都两米高了。

    说翻脸就翻脸，说杀人就杀人…

    袁天罡是怕了怕了。

    俗话说，惹不起躲得起。

    李承乾之前在长安的时候，袁天罡就躲在太史局，大门不出二门不迈，小心翼翼的当个透明人。

    那一段日子发生了不少的事情，朝廷里乱糟糟的，躲在太史局倒也没人关注他。

    但现在不同了。

    李承乾登基了。

    躲得了初一躲不了十五。

    迟早会被皇帝想起来的。

    若是李承乾还想杀自己，那这次是怎么也躲不过去了。

    所以袁天罡想到了孙思邈。

    皇帝对这位师叔是很敬重的，若是能拜孙思邈为师，那有了这层关系，想必也就安全了。

    袁天罡起身，跪向孙思邈道：“师叔学问似海，侄儿心中一直十分仰望，师叔若是不嫌弃，天罡愿拜先生为师。”

    “这是做什么，你快快起来…”

    伸手去扶，袁天罡屹然不动。

    以孙思邈的年纪，当袁天罡的爷爷都是绰绰有余，当师傅按理说也没什么。

    但可惜，孙思邈虽说也是道门人士，但他现在一门心思都放在了医学上，对于道家之术，他实在是没什么能教的。

    学医，袁天罡肯定是不适合的，况且，他因为什么要拜师，孙思邈心里也清楚。

    所以这个徒弟，他是不想收的，也是不能收的。

    “师侄，有话咱们起来慢慢说。”

    “求先生给天罡一个机会。”

    袁天罡说什么也不起来，弄的孙思邈很是为难。

    这个时候，一个小吏跑了进来。

    “大人……”

    看着跪地的袁天罡，小吏一脸诧异。

    “怎么了？”袁天罡依旧跪着，也不怕在手下面前丢脸。

    “宫中来人了，陛下召您进宫。”

    袁天罡心一突，脸上明显的慌乱了起来。

    孙思邈叹口气道：“这样吧，我和你一起进宫，若是有什么误会，我向陛下解释。”

    袁天罡大喜，连忙叩首道：“谢师叔。”

    ……

    对自己的陵寝，李承乾还是很上心的。

    帝王陵寝历来都是盗墓的重灾区。

    李承乾不想百年之后有人打扰自己，更不想以后被人以抢救性挖掘的名义给刨出来，

    所以这陵寝必须得稳固牢靠。

    于是他便想起了袁天罡和李淳风。

    勘验风水地质，没有比这二人更合适的人了。

    皇帝突然召见，李淳风心里也是发突突，他来之前甚至还偷偷算了一卦，但这次，从卦象上却是什么都看不出来。

    李淳风在宫门口来回徘徊，等袁天罡和孙思邈到了之后，他这慌乱的心才稍微安了些。

    三人一同进宫，看到孙思邈，李承乾一愣：“先生怎么也来了？”

    扫了眼头都不敢抬的袁天罡和李淳风，孙思邈苦笑的解释了一番。

    一听这二人害怕自己杀他们，李承乾也是觉得好笑。

    在灵州的时候，之所以想杀他们，是忌惮他们的算卦之术，那时他还是太子，并且灵州和朝廷关系日益严峻，他们若是真能算尽天下事，那对李承乾来说，十分的不利。

    但现在，他已登基为君，这两人若真是有算尽天下事的本事，那反倒是一件大好事。

    但可惜，据他的了解，这所谓的卦象之术虽然的确很玄乎，但也没有那么神。

    杀这两人，没必要。

    “你二人也算享有盛名，没想到竟如此胆小。”

    袁天罡和李淳风脸一红，躬身道：“陛下恕罪。”

    “行了，起来吧。”李承乾打笑一句后，正色道：“当初只不过吓唬吓唬你们罢了，以后把心放宽了，朕又不是那等视人命如草芥的暴君，那会说杀人就杀人。”

    皇帝金口玉言，既然都这么说了，那想必的确是不会动他们了，袁天罡和李淳风此时彻底松了口气。

    “今日叫你们二人来，是为了朕之陵寝的事。”说着，李承乾起身，走到挂在墙上的舆图前，指着乾县北部的梁山道：“朕准备在此地铸陵，这勘验之事就交给你们二人了。”

    袁天罡和李淳风应了一声，又交代两句之后，李承乾便先打发走了这二人，独留下了孙思邈。

    “先生，医学院如今如何？”

    提到医学院，孙思邈那是立马来了精神，喋喋不休事无巨细的将里里外外所有事情讲了一遍。

    活了这么多年，能让孙思邈打心眼里感激的人不多，李承乾算是一个。

    医学院这些年陆陆续续培养了上千名大夫，这些人如今四处行医，救得人不计其数。

    悬壶济世这是孙思邈的理想。

    现在，他的理想成真了，这都要归功于李承乾。

    孙思邈越说越激动，竟起身突然给李承乾跪了下来。

    “老臣叩谢陛下，若无陛下，老臣怕是穷极一生，都无法…”

    “先生快起来。”

    话没说完，李承乾就匆忙扶起了他。

    闲聊两句，待孙思邈心情平复之后，李承乾又道：“先生，朕准备令您出任太医暑少卿，您觉得如何？”

    当官，孙思邈是不愿的，但太医暑不同。

    自汉以来，各朝各代或多或少，其实在各地都设有公立医院，以此免费救诊一些看不起病的百姓。

    在汉朝，这种公立医院叫做庵庐，隋时称作病人坊，大唐简称病坊。

    太医暑便主管天下病坊。

    这个官很适合孙思邈，他没有犹豫当即便应了下来。

    李承乾面带笑意道：“如今天下各州虽都设有病坊，但还不够，现在朝廷富裕了，朕准备将病坊推设到县一级，一切开销皆由朝廷负责，朕随后将张子风也调入太医暑，这事，朕就交给先生师徒二人了。”

    孙思邈红了眼，肃然起身，恭敬跪地。

    “先生这是做什么，快起来。”

    李承乾去扶，孙思邈却一把推开了他，神情庄严道：“陛下天恩浩荡，老臣，替百姓叩谢陛下。”

    言罢，孙思邈恭恭敬敬，行三拜九叩大礼。

    “先生折煞朕了。”李承乾扶起孙思邈，摆摆手道：“荀子言：取之于民，用之于民，朕只是遵先贤之言罢了，国家富强了，自然该反哺百姓，这是为君之道，也是朕应该做的。”

    孙思邈眼含热泪，对于这位年轻的皇帝，心中彻底的拜俯。

