    解决了皮夹克男子之后，欧阳鸾翻身一跃，坐在了副驾驶位子上，同时手中的锋利刀片朝着刀疤脸就划了过来。

    “去死吧！”

    对这两个绑走了她的家伙，欧阳鸾心中十分的恼火。

    刀疤脸不敢硬碰硬，连忙侧身躲过。

    锋利的刀片贴着他的脸颊划过，将一只耳朵给削了下来。

    顿时，血流如注，喷溅在车子的顶棚上，还有前挡风玻璃上到处都是。

    “啊啊——”

    刀疤脸男子捂着耳朵，发出凄厉的惨叫之声，好像被屠宰的猪一样。

    车子也因此失去了控制，歪歪斜斜地朝着一辆迎面而来的大货车撞了过去。

    欧阳鸾连忙夺过方向盘，猛然往旁边转动，这才险之又险地避开了大货车。

    两辆车身摩擦而过，牧马人一侧的反光镜被刮了个粉碎。

    金属铿锵的碰撞声，飞溅的火花，使得这一幕看上去好像好莱坞大片一样，惊险而刺激。

    嘎吱——

    嘎吱——

    牧马人在路上连续几个急转弯，撞断了好几截路中间的围栏。

    车内，刀疤脸跟欧阳鸾两人被撞得七荤八素，翻来滚去的，两人不停地争抢着方向盘，激斗之中，彼此都受了伤。

    期间，牧马人就好像醉汉一样，在马路上东倒西歪，吓得不少过往的车辆纷纷避让，相继又引起了好几起交通事故。

    整个这一段的交通状况，彻底陷入瘫痪状态。

    呼——

    牧马人朝着跨海大桥的围栏就撞了过去，一旦撞破围栏掉入大海之中，后果不堪设想。

    关键时刻，欧阳鸾抢过了方向盘，控制车身，车子这才擦着围栏而过。

    巨大的惯性，使得刀疤脸紧紧的贴在车门子上，身子的平衡失去了控制。

    欧阳鸾趁此功夫，打开车门子，摁下了他的安全带按钮，一脚将他踹下车子。

    “啊——”

    刀疤脸接连几个翻滚，撞破护栏，直接掉落大海之中。

    眨眼间的功夫就解决了这两个家伙。

    欧阳鸾刚要松口气，突然迎面又驶过来一辆大型油罐车。

    像这种高度的危险车辆，就相当于公路上行驶的定时炸弹，随时都有爆炸的可能。

    而一旦引发爆炸，后果将是灾难性的。

    对面的油罐车司机，也吓得浑身汗毛竖起，谁会想到会突然冒出一辆车子来。

    而且，速度还如此之快，他根本就没有时间做出反应。

    不过，好在欧阳鸾反应够快，眼看着两辆车子就要碰撞。

    牧马人突然一个紧急刹车，恰到好处地避开了油罐车，从而避免了一场悲剧的发生。

    欧阳鸾这才长长地松了口气，她继续朝前开去。

    但是这个时候，后面的几辆车子都赶了过来，堵在了前面，挡住了牧马人的去路。

    从车上相继下来一帮黑衣杀手，将牧马人给团团围了起来。

    这些人都是暗黑幽灵组织的杀手。

    欧阳鸾眼中燃烧着愤怒的火焰，一脚踹开车门子跳下车去，质问当中一名领头的。

    “头领呢，我要见他？”

    领头的杀手是名脸色蜡黄，尖嘴猴腮的男子，目光阴沉地盯着欧阳鸾说道。

    “想要见头领，当然简单了，前提是你得乖乖地束手就擒。”

    欧阳鸾冷冷的哼了一声，说道。

    “就凭你们这点人。”

    话还没说完她就动了，手中持着一把锋利的匕首，这是先前从刀疤脸手中抢夺过来的。

    就见道道璀璨的寒芒闪过，距离她最近的两名杀手惨叫一声，相继倒在血泊之中。

    “上！”

    为首的那名杀手怒吼一声，带着一帮手下，迅速将欧阳鸾给围了起来。

    足足十几名杀手的围攻，欧阳鸾有些招架不住，被逼迫得节节后退，背靠公路缓坡处，艰难的支撑着，身上已经有多处受伤，秀眸之中充满了愤怒。

    为首的那名杀手，嘴角勾起狰狞而残忍的笑意，说道。

    “欧阳鸾，乖乖地束手就擒吧。”

    “我会押着你去见头领。”

    就在这个时候，突然间一辆法拉利恩佐轰鸣而来，将站在前面的几名杀手给撞飞出去，好像布袋般撞在了后面的树上，有两人被当场撞死。

    李小凡打开车门子下车，大踏步来到了欧阳鸾面前，关切问道。

    “姐，你没事吧？”

    欧阳鸾一看来人是李小凡，彻底松了口气。

    “都是些皮肉伤，不碍事的。”

    李小凡这才放下心来，转过身来，冷冷的盯着那群杀手，说道。

    “一群男人欺负一个女人，你们的脸呢，还要么？”

    “你们的头领呢，让他滚出来说话！”

    对面，那名领头的杀手盯着李小凡，咬牙说道。

    “臭小子，你算个什么东西，也敢管我们暗黑幽灵组织的事情。”

    嗤——

    他的话还没有说完，喉咙上就被插了一根银针，瞬间躺在了地上，气绝身亡。

    临死之前，他都没有看清楚李小凡是如何出手的。

    那眼珠子还瞪得跟铜铃似的，充满了恐惧与茫然。

    剩下的十几名杀手震惊不已。

    虽然他们也感到害怕，可是却没有一个人临阵退缩，呼喝着杀向李小凡。

    面前这些蝼蚁，李小凡根本就没有放在眼中，手腕一抖，一片银针爆射而出。

    杀手们惨叫着纷纷跌倒在地上，都是一针封喉。

    瞬间毙命！

    现如今李小凡的修为在与日俱增，对付这几个杀手根本就不在话下。

    “小凡，我们赶紧离开这里。”

    欧阳鸾催促李小凡就要上车离开。

    李小凡也不想在这里继续待下去。

    结果，两人刚刚转过身来，突然后面传来一个阴冷的声音。

    “怎么，这就要走了么。”

    这个声音就好像从地狱里传来的一样，让人听了浑身毛骨悚然，起了一层鸡皮疙瘩。

    李小凡将欧阳鸾护在身后，转过身来一看，来人是名中年男子，五官俊美，两鬓微微泛白，身材健美修长。

    非但不显丝毫的老态，反而更加增添了男人的魅力。

    他的眼眸深邃，灿若星辰一般。

    身上散发出无穷的威压，让人感到窒息。

    李小凡感到了极度的危险，看着来人，眼中充满了凝重之色，浑身都绷紧着。

    “头领！”

    欧阳鸾目光凝视着面前的这个男子，秀眸之中带着一丝忌惮之色。

    暗黑幽灵杀手组织的头领，向来神龙见首不见尾，没人见过他的真面目。

    当时，欧阳鸾还在组织里面的时候，曾经在机缘巧合之下，无意之中听到了此人说话。

    所以，对于他的声音，那是深深的刻在脑海之中。

    故此，在听到这个人说话的时候，一下子就辨认出了他的身份。

    另外，在对方身后还跟着好几名气息强大的黑衣人。

    他们都是头领的心腹，组织里面最顶尖的杀手。

    这么多高手在场，欧阳鸾瞬间感到一阵绝望。

    这次可是插翅难逃了。

    她咬了咬牙上前说道。

    “头领，当年的事情，我已经查明白了，建国是被蛇蝎老人还有大护法两人给陷害的。”

    “所以，我杀他们，只是纯粹为建国报仇，并没有想着跟组织作对，还请头领明察！”

