    先用这个标题把大家骗进来，然后无情地和大家请个假，因为今日（8.22）要重新捋一遍第二卷的内容，所以无更。

    接着切回正题，讲讲加更游戏。

    v群新来了几位经验丰富人帅心善的老师，他们提了一些有趣的，声称让我‘受不了’的加更玩法。经过慎重的考虑，我决定冲一把玩玩。

    1.均订每增长一百，加一更（目前700）。

    2.每打赏一个盟主，加一更（明天先把蟠陇老师的加更补上）。

    3.月票每增加三百张，加一更（从明天正式算起，未来票数可能会有改动）。

    另外，为了写得不那么仓促，影响质量，我决定更改每日的更新时间。

    固定的更新（四千字+）挪动到每日的下午四点。

    如果有加更（两千字+），放在晚上八点更新。

    我的目标是今年结束前27崽字数超过一百万字！

    最后，向大家推荐特别优秀的书（大家大概率都已经看了，给还没看的人安利）。

    1.《乱穿是一种病》剑南烧春

    2.《赤心巡天》情何以甚

    3.《钢铁火药和施法者》尹紫电

    4.《绝秦》守玄

    5.《朕》王梓钧

    最后的最后，书简介有群号，感兴趣的老师可以加群，我们一起探讨故事更多的可能性，也很荣幸认识更多的人。

    最后的最后的最后，我爱大家，祝大家平平安安长命百岁，今天早点休息。

