    长孙红从等人拿起那条约一看，顿时火冒三丈。

    只见上面的内容很简单：

    本人：XXX，自愿进入鄠县，辅助鄠邑县令杜荷治理鄠县，一切但凭县令安排，上刀山下火海，在所不辞，如有违约，赔偿违约金一万贯方可离开鄠县。

    也就是说，一旦进入鄠县县城，一切便不能由自主了，而要离开，却要交一万贯。

    众人大怒。

    “岂有此理！”

    “简直是欺人太甚，我等乃是受陛下之命来鄠县造福百姓的，能来都算给杜荷面子了，没想到杜荷竟然如此对待咱们，真是岂有此理！”

    “长孙公子，你是大伙的主心骨，你说吧，咱们该怎么办？”

    “打道回府，回长安，去弹劾杜荷！”

    众人你一言我一语。

    这时，却见城楼上，杜荷出现了。

    杜荷穿着锦衣华服，手里握着一支肥的流油的大鸡腿，一边啃，一边大声说道：“诸位，你们远道而来，可不容易，本少爷已经为你们准备好了丰盛的佳肴，签了条约吧，签了就可以进城吃大餐了，有鲜羊肉，还有驴肉，鸡肉，你们要是转身走了，本少爷一个人如何吃得完？”

    说着，杜荷便埋头开始啃鸡腿。

    长孙红从等人本就饿的眼冒金星，眼下更是口水都流了一地。

    有人说道：“长孙公子，要不，咱们先进城吧，至于这条约，先签了就是，就算到时候咱们走了，杜荷也未必敢怎么样。”

    “有道理，”长孙红从点点头，率先签下了条约，“没错，咱们先进城，如今，咱们已有二人晕倒，赶回长安，说不定凶多吉少！”

    有他带头，其他人也不再犹豫。

    不多时间，大家都签下了合约。

    杜荷将手中干干净净的鸡骨头一扔，“开门！”

    轰隆隆。

    破旧的城门打开。

    长孙红从等人迫不及待地冲了进去。

    一看见杜荷，大家便流着口水，纷纷询问起来。

    “杜荷，大餐在哪？”

    “我要吃驴肉！”

    “快，我饿……”

    杜荷和马周在前带路，很快将众人带到了县衙附近的一块空地上。

    只见这空地上，燃烧着一个巨大的柴火堆，柴火哔哔啵啵地燃烧着，周围有几张破烂的桌子，此外，别无他物。

    长孙红从等人一脸懵逼。

    说好的大餐呢？

    鸡肉，羊肉呢？

    杜荷这个骗子。

    “杜荷，美味佳肴何在？”有人带着哭腔，问道。

    杜荷拍拍手。

    随即，只见巷子中走出来一队人马，有人牵着羊，有人牵着驴，有人拿着鸡，有人拿着铁锅，有人拿着菜刀……

    杜荷笑眯眯地说道：“诸位，既然到了鄠县，那就要入乡随俗，如今，本少爷是鄠县县令，准备与整个鄠县的百姓约法三章，这第一条，便是不养闲人，俗话说，上行下效，诸位既然都是县衙的人，理当遵守，今日，佳肴自然是有的，不过需要你们自己动手……来吧，让我看看你们是否有做厨师的天赋。”

    简单说就是，食材都准备好了，你们自己动手。

    大家都傻眼了。

    却见杜荷的手下人将那些活的鸡、羊往地上一扔，将菜刀塞到长孙红从等人手中，转身就走了。

    有人怒喊道：“杜荷，你太过分了，我不吃了还不行吗？我要去酒楼吃饭，我有钱，我不受这个气。”

    一个青年哐当一下将手中的工具砸在地上，转身就要走。

    杜荷笑道：“晚了，自打你们签条约的时候，本少爷已经让人将你们的车马行囊全部拿走了，代为保管，现在你们身无分文，你们的仆人，已经被打发回去了，你们只有靠自己的双手吃饭，否则，只能饿死在这鄠县县城……”

    “啊……”

    大家环顾四周，果然发现自己带来的下人全都不见了。

    至于那些行李，可全都在马车上呢。

    完了！

    这是羊入虎口啊！

    杜荷看了看众人，又说道：“本少爷已经打过招呼，这鄠县所有的酒楼，客栈，都不会收留你们，城门已经关了，你们要想吃饭，就自己动手，否则，就等着饿死吧。老马，咱们走。”

    说着，杜荷叫上马周就走了。

    二人往前走，马周忍不住问道：“这样，会不会苛刻了一些，这些人，可都是四体不勤五谷不分之辈，而且出身不简单，若是把他们弄出个好歹，到时候不好向朝中交代啊！”

    杜荷无所谓地摆摆手：“反正是高士廉让他们来的，出了事，吏部顶着，咱们怕个啥，哼，这帮二世祖想来鄠县白吃白喝，这是白日做梦，鄠县不养闲人，这一条绝对是不会改变的！走，老马，跟我钓鱼去！”

    马周翻了个白眼。

    都这时候了，杜荷还有闲心去钓鱼？

    鄠县县城可还有三万多百姓无家可归，连饭都吃不上啊，难道他一点都不担心吗？

    ……

    县衙附近。

    长孙红从等人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，谁也没动。

    咕咕咕。

    大家的肚子倒是很默契，不约而同地叫了起来。

    长孙红从舔了舔干裂的嘴唇，问道：“谁会杀鸡？”

    没人说话。

    “谁会宰羊？”

    依然没人说话。

    这帮家伙，从小锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，有些人甚至连穿衣服都不利索，让他们杀鸡宰羊，难于登天。

    更别提杀驴了。

    长孙红从仰天长啸：“难道，我等真要被饿死在这鄠县县城吗？”

    这时，一个长得白白净净的青年站出来，说道：“长孙公子，杜荷给咱们米了。”

    “啥？”

    大家一愣。

    这青年名叫侯毅，字元福，正是兵部尚书侯君集之子。

    侯毅解释道：“我……我不会杀鸡，不过，我会煮粥，不如我们先吃点粥吧，不然只怕要被饿死。”

    “也只好如此了！”

    “侯兄所言极是！”

    “有粥吃也不错！”

    大家纷纷赞同。

    眼下不要被饿死就万事大吉了。

    侯毅说干就干，将大铁锅拿过来架上，又去打来一桶水，准备好米。

    不过，他却站住了，回过头来，问道：“这煮粥，是先放米，还是先放水？”

    众人差点晕倒。

    敢情你也不会啊。

    完了！

    ……

