    苏省高考联赛的第四个比赛日，也是重头戏的开始。

    前八强的学生进场，看向主席台，很多大佬都出现了，舒桐自然也看到了李会长和何会长也到了，还有奔雷道场、夫子道场、秦淮道场等各大道场的掌门或者负责人，沈昊然也出现在主席台上。

    为了不影响考生的状态, 主席台这些大佬也只是微笑致意。

    八进四的第一场，便是舒桐对战朱志翔。

    朱志翔看着眼前这个曾经的手下败将，突然有点陌生的感觉，因为舒桐的前几场战斗它都看了，什么时候他有这样的实力了？

    “请对战双方放出自己的精灵。”裁判说道。

    朱志翔将臭臭泥的放了出来。

    大针蜂也飞上了场地上空。

    【名称】：臭臭泥

    【属性】：毒

    【特性】：恶臭

    【技能】：毒液陷阱（精通）、毒瓦斯（精通）、酸液炸弹（精通）

    污泥攻击（熟练）、变小（熟练）、投掷（熟练）、污泥炸弹（熟练）、暗影拳（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【等级】：职业10级

    【近日转折】：被大针蜂击败失去战斗能力，身上的毒素流失，实力有所下降

    【近日转折】：在废弃秘境中得到了毒系能量的温养, 实力持续提升

    【近日转折】：明年七月, 碣石秘境，以临别礼物引爆自身，剧毒污染异空间，引出时拉比

    “臭臭泥，使用毒瓦斯。”朱志翔开始下令攻击。

    毒瓦斯的气体虽然不至于让大针蜂中毒，但是对视线的干扰，还有带着臭臭泥身上这种独特的恶臭，即便是舒桐都觉得恶心头晕...

    这只臭臭泥的恶臭特性简直恐怖，也不知道是吃了什么东西，简直让人难以忍受，之前就有对战，朱志翔的臭臭泥光凭恶臭就把对面给熏的晕过去了，尤其是这毒瓦斯简直将恶臭的精髓发挥地淋漓尽致。

    原本舒桐还想好好试探试探这只臭臭泥的实力。

    这恶臭着实是受不了，这样一整，自己恐怕就要抢先一步被熏得倒下去了。

    “大针蜂速战速决。”舒桐捏着鼻子说道。

    朱志翔呵呵一笑，心想‘速战速决？我等的就是你的速战速决, 只要你忍受不了这恶臭，臭臭泥就有一百种方法对付你。’

    嗡...

    大针蜂震动双翅，虫丝风暴席卷，瞬间将这毒瓦斯击散了。

    “污泥炸弹。”朱志翔看到这铺天盖地而来的虫丝，瞬间傻眼，这怎么可能？

    ‘大成级别的虫丝？’朱志翔冒出一个想法。

    即便是主席台上的大佬，也觉得不可思议，纷纷将目光集中到了李会长和何会长的身上。

    李、何二位会长悠然自得地喝着茶，这姿态确实端得很正，心想‘这才哪儿跟哪儿？好戏还在后面呢。’

    臭臭泥疯狂地甩着污泥炸弹，但是其结果不过就是减缓了虫丝推进的速度。

    不过臭臭泥这不断地使用污泥炸弹对其体内能量的考验可是很严峻的。

    能量凝聚也就稍微慢了一点点。

    刷刷刷...

    虫丝风暴便将臭臭泥给掩盖了。

    此时出现在众人眼中的就是一座白色的坟墓。

    “臭臭泥...”朱志翔喊道，似乎在传达着自己的指令。

    砰...

    一声爆炸，臭臭泥破茧而出一般。

    舒桐微微一笑，‘不错，不愧是将来影响着碣石秘境的精灵，有点实力，这还是大针蜂虫丝风暴第一次被精灵从内部突破的。’

    朱志翔的臭臭泥早已经形成了自己的战术，刚刚便是使用变小给了自己提供了活动的空间，随后便是能量的集中爆炸破开了虫丝风暴的埋葬。

    ‘不过也就只有这样了, 再让臭臭泥放出恶臭，只会让人更恶心。’

    大针蜂乱击连斩的攻击将臭臭泥打的连手都伸不出来，即便其特殊的身体造就了其强大的抗击打能力，但是大针蜂的攻击力度强大，而且频率绵延不绝，臭臭泥只感觉浑身的组织结构都在往下掉落。

    朱志翔看着现在的臭臭泥，心中纠结万分，若是被击败失去战斗能力的话，臭臭泥就会对那些被吸收的毒素失去控制，实力也会因此大打折扣。

    但是认输的话，众目睽睽之下，这得多丢人。

    舒桐看出了朱志翔的犹豫，臭臭泥也是强弩之末了。

    “致命针刺。”舒桐说道。

    大针蜂的尾刺挺出，致命针刺强大的虫属性能量还有其特殊能力。

    致命针刺就是给予臭臭泥的最后一击，那保护濒死精灵的神奇能量也被大针蜂抽取了一些临时化作了其攻击力。

    臭臭泥却因此损失惨重了，这一击没有一个月的毒系能量温养是肯定补不回来的。

    舒桐成功晋级四强，各个协会的会长都在给何会长和李会长道喜，虽然朱志翔也是祥州市人，但是他代表的是金陵一中。

    金陵训练家协会的会长夏思伯也是整个苏省训练家协会的常务副会长，实力是仅次于苏省训练家协会会长霍和安。

    夏思博也向李东胜道喜道：“李会长恭喜了啊，祥州市这是快十年都没有人进入高考联赛四强了吧，今年出了一个真是可喜可贺啊。”

    李东胜跟这个夏思博也是完全不对付，说道：“夏会长，话不要说的太满，你怎么知道就是出一个呢？”

    “哦？霍霍...”夏思博的语气多少有点怪异。

    随着战斗的持续进行，蒋门神也强势晋级。

    夫子道场的掌门颜千秋也露出了满意的笑容，夏思博说道：“颜掌门的弟子果然实力强劲，为金陵争光不少啊。”

    第三场的获胜者是姑苏的于萌萌。

    第四场钱凯乐对战武进市一中的武力，两个都是力量型的精灵。

    铁掌力士对战怪力。

    钱凯乐和武力的战斗风格相同，都是力量的直接碰撞，拳拳到肉，两只精灵打到最后就已经是在地上扭打撕扯了，不过钱凯乐还是凭借其特有的优势获胜，进入四强。

    战斗结束后，钱凯乐和武力二人居然深情拥抱在一起，这倒是成了高考联赛对战以来最温暖的一幕。

    “太感动了，好久没有打的这么爽了。”

    “我也是，这种直接的正面对战太过瘾了。”

    “高考结束后，一定要到杏城来玩，我请你。”

    “我一定去，一定去，接下来的战斗你要加油了，我希望你能成为今年的苏省状元。”

    “放心，我一定会的。”

    ...

    李东胜说道：“何会长，那钱凯乐好像也是你们杏城的吧。”

    何昌龄自然明白李会长的意图，赶紧回答道：“正是，这钱凯乐同学也是来自杏城一中。”

    夏思博心里明白是说给自己听的，淡然地喝了一杯茶，心里还在惦记着刚刚舒桐和朱志翔的对战。

    苏省高考联赛的四强：舒桐、蒋门神、于萌萌、钱凯乐

    这四个人已经保底可以获得二段职业训练家的资格证书，下午半决赛的对战分组也出来了。

    第一场：舒桐VS于萌萌

    第二次：蒋门神VS钱凯乐

    离开会场后，蒋门神和钱凯乐都出现在自己的面前。

    “你们干什么？”舒桐问道。

    “没什么，决赛上我会让你见识一下胡地的强大。”蒋门神对舒桐说完便转身离开了。

    钱凯乐不乐意了，“什么意思，你就肯定能赢我？进入决赛的人肯定是我。”

    “吃饭去了。”舒桐说道，自己对钱凯乐也不抱任何希望，他想打败蒋门神几乎是不可能的。

    “舒桐。”

    刚刚准备和钱凯乐吃饭去，听见后面一个清脆似夜莺般声音传来。

    “于萌萌？”

    舒桐说道，毕竟是自己半决赛的对手，见到本人还是认识的。

    “你居然知道她的名字？”钱凯乐问道，在他的认知中，舒桐的眼中只有精灵而已，即便是于萌萌这样清纯动人的女孩子也没有他的特训任务重要。

    “是的，我是来自姑苏的于萌萌，希望今天我们能有一个愉快的下午。”于萌萌说道。

    “希望。”舒桐说道。

    “总之...你一定使出自己的全力，不然可能会翻车哦。”于萌萌嫣然一笑，跑开了。

    “嘿...”钱凯乐推了一下舒桐，“你不会是看上人家了吧。”

    “呵，好狂妄的小丫头。”舒桐说道。

    “你还没回答我的问题呢。”钱凯乐追问。

    “可惜了。”舒桐叹息一声。

    “可惜什么？人家于萌萌长得漂亮可爱，配你这个大老粗不是绰绰有余，你还有什么不满意的。”钱凯乐说道。

    “可惜她不是精灵。”

    “你个变态。”

    ...

    下午第一场比赛开始。

    “爱管侍，又要麻烦你了。”于萌萌摁下自己的精灵球。

    ‘本初国投入精灵治疗行业的特色精灵爱管侍。’

    【名称】：爱管侍

    【属性】：一般、超能

    【特性】：精神制造者

    【技能】：和睦相处（大成）、

    辅助力量（精通）、再来一次（精通）、戏法空间（精通）魅惑之声（熟练）、幻象光线（熟练）、帮助（熟练）、芳香治疗（熟练）、精神强念（熟练）、冥想（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品体能

    【等级】：精英1级

    【近日转折】：因出色的高考成绩被奖励进入姑苏的湖舟秘境，收服极品速度木棉球

    【近日转折】：明年七月，碣石秘境，因对空间能量的超强感知力，得以进入到秘境深处，获得时拉比的馈赠

    舒桐也放出了大针蜂。

    看到于萌萌这只爱管侍的信息，终于明白其强大的地方了，等级是整个高考联赛所有精灵中除了舒桐和蒋门神外，唯一达到精英级别的，现在看来四强中确实是钱凯乐的实力最弱了。

    只不过自己不明白的是爱管侍这‘和睦相处’技能达到了大成级别是什么效果？

    和睦相处是降低对手攻击的招式，这相当于是给对手套了虚弱啊。

    “战斗开始。”

    裁判话音刚落，于萌萌就下令道：“戏法空间。”

    爱管侍手掌一拍，一个立体空间便笼罩在场地上。

    ‘不可思议的空间能量，已经不能用常规的能量去理解它了。’

    因为大针蜂已经传来极度不适的声音。

    嗡...

    大针蜂表示翅膀很重，在这种空间中好像有一种能量将大针蜂和爱管侍链接起来了，只有爱管侍凝聚了能量之后大针蜂才有机会凝聚能量。

    只见爱管侍又开始作一些奇怪的动作。

    ‘这...’

    “不好，大针蜂上，就是凝聚不了能量使用纯力量也要上。”舒桐终于反应了过来于萌萌的战术。

    戏法空间笼罩，爱管侍不凝聚能量，那么大针蜂也无法凝聚能量。

    紧接着使用和睦相处技能，降低了大针蜂的攻击，说白了就是削弱了大针蜂能量凝聚的速度，使得攻击能力大打折扣。

    这一切都布置完成后，爱管侍就已经完全凭借其特性精神制造者来发动强大的超能力技能。

    大针蜂飞向爱管侍。

    爱管侍倒也不着急，毕竟没有能量的攻击根本算不上什么，依旧使用和睦相处技能。

    大针蜂凝聚能连的速度确实有所下降，但是绝不会下降太多。大针蜂可是专门做过这方面特训的，当时张宏伟的那几只精灵也是各种干扰能量凝聚的技能，比现在的爱管侍可强多了。

    所以精灵想要变强还是要多历练，多战斗，只有将各种各样的特训都经历过了，各种各样的对手战术都打过了，才能做到有的放矢，再经历的时候心里起码不会慌。

    “魅惑之声。”于萌萌看着义无反顾的大针蜂，开始了她的下一步计划。

    爱管侍发出了魅惑之声。

    虽然大针蜂受到了伤害，但是自己却也获得了凝聚能量的机会。

    但是舒桐并不着急，舒桐传达给大针蜂的意念就是先后撤。

    于萌萌见大针蜂后撤了，满心欢喜，知道自己的战术奏效了，这魅惑之声不过是为了让大针蜂感到烦躁，击退它。

    而爱管侍已经开始冥想。

    一旦冥想完成，那么爱管侍的实力将会再提升一个档次，不仅特攻增强，而且辅助能量的使用威力也更加强大了。

    于萌萌的战术确实强大，但是她千算万算就是没有算到舒桐对战局的敏锐观察力。

    大针蜂的后撤只不过是为了让于萌萌安心，安心使用冥想可就是死路一条了。

    “大针蜂。”舒桐喊道。

    大针蜂突然能量爆发，朝着爱管侍飞去。

    “怎么会有那么强大的能量？”于萌萌难以置信，明明被爱管侍的‘和睦相处’给控制了啊，怎么还有这么强大的能量。

    大针蜂直接一针挑飞了爱管侍，就此中断了它的冥想技能。

    接下来便是大针蜂疾风骤雨般的攻击，爱管侍完全被大针蜂掌控在手中，一会儿功夫就已经伤痕累累。

    戏法空间破碎。

    大针蜂突然就像被压在五指山下五百年的孙悟空一样，那种瞬间解除束缚的酣畅淋漓。

    大针蜂冲天而起，宣告自己的能量正在暴涨回复。

    爱管侍已经完全没有了和大针蜂再战的能力，而大针蜂一点怜悯之心都没有，反而看到爱管侍这限制自己能量的东西更加痛恨。

    大针蜂的毒击近乎集中了全部的毒系能量，直接将爱管侍轰出了场地外，完全失去了战斗能力。

    “舒桐胜。”裁判宣布了结果。

    于萌萌收回了爱管侍，面色凝重，缓缓走向舒桐。

    舒桐不禁后退了一步，心想‘她不会哭吧，都怪大针蜂刚刚那么用力干嘛，要是她哭了，自己就赶紧跑。

    于萌萌走到舒桐的面前，抬起了头，突然微笑，“可以加个联系方式吗？”

    “啊？哦！”

    舒桐拿出手机，让于萌萌加了自己的联系方式。

    “暑假再约了。”于萌萌抱了抱一旁的大针蜂，“太厉害了你。”

    ...

    第二场半决赛，蒋门神对战钱凯乐。

    蒋门神胡地的等级也已经达到了精英5级，加上其精神之力的加成，瞬间就秒了钱凯乐的铁掌力士。

    钱凯乐看着不省人事的铁掌力士，再看了看半脸怪物蒋门神，近乎抓狂起来。

    “我居然输了，好不甘心。”钱凯乐说道。

    蒋门神也收回了胡地，走出了对战场地，看了看远处正在观战的舒桐。

    ...

    “晋级的舒桐和蒋门神，实力都是苏省有史以来的最强战力，明天的决赛一定会为我们奉献一场精彩绝伦的对战。”主席台上的大佬说道。

    “确实，明天我省训练家协会的总会长霍会长和金陵研究所的萧博士都会到现场来观战，同时给所有的考生颁发证书和奖品。”夏思博说道。

    “我们苏省声望最高的两位大咖明天居然会亲自到现场，足见苏省对高考联赛的重视程度。”

    “明天的对战，连我都期待起来了，你们觉得舒桐和蒋门神二人谁会赢？”

    所有人都看向李会长和颜千秋。

    颜千秋说道：“虽然蒋门神是我的弟子，但是两人的实力都在伯仲之间，我更希望两人都可以打出自己的水平，至于输赢，倒不是那么重要，不留遗憾就好。”

    李东胜说道：“怎么输赢不那么重要，颜掌门真是夫子说话虚伪得很，我说实话，肯定是希望舒桐赢了。”

    众人纷纷笑了起来，显得颜千秋就有些尴尬了。

