    这四个人，是林昭的铜钱卫，在幽州军中查出来的奸细。

    说是奸细，其实也并不怎么准确，因为他们并不准备反水，只是不知道拿了契丹人什么好处，给契丹人传了一些消息。

    比如说，这个副都头冯龙，先后给契丹人去了两封信，告诉了契丹人，林昭父子的确在幽州军军营里的消息。

    另外三个校尉，也大抵如此，给契丹通了消息。

    现在，青州或者说平卢军发展的越来越好，这些周人绝对不至于投诚还在发展时期的契丹，不过契丹人不知道给了他们什么好处，让他们愿意和契丹人互通消息。

    冯龙看着林昭递过来的匕首，浑身颤抖。

    他扑通一声，跪在了林昭面前，叩首不止。

    “王…王爷，末将一时鬼迷心窍，末将…绝没有坑害王爷的意思啊…”

    林昭微微低眉，看了冯龙一眼，淡淡的说道：“方才裴大将军还特意交代我，让我留着你们的性命，等他打完了仗再来处理。”

    “如果裴大将军来，便不会是我这么温和了。”

    冯龙这些人，都是裴俭带出来的，他们比林昭更了解裴俭的性格，如果裴俭来处理他们，他们想死都不容易。

    冯龙深呼吸了一口气，对着林昭深深叩首，声音颤抖：“王爷，末将家里，还有两个儿子…”

    “我私下处理你，这件事便不会声张出去，你的妻儿不会受到牵连，但是……”

    越王爷面无表情：“我会跟你家里人说，你当了逃兵被杀了，没有抚恤金。”

    冯龙声音颤抖：“末将…末将的饷钱，可以作为抚恤么？”

    “不行。”

    林昭冷冷的看向冯龙：“你不是战死，你是逃卒。”

    冯龙跪在地上，叩首道：“末将可以战死！”

    “你配吗？”

    越王爷面无表情：“把你派上战场，我怕你把刀剑刺向自己人。”

    冯龙脸色灰败，跪在地上，捡起地上的匕首。

    随即一道鲜血，喷溅在帅帐之中。

    林昭皱眉，看向另外三个校尉。

    三个人跪在地上，对着林昭叩首不止：“王爷，我等…我等也愿意自戕。”

    “只求王爷，莫要株连妻儿…”

    “越王府，不会行株连之举。”

    林昭面无表情，冷冷的说道：“你们三个，非是青州团结兵出来的，等仗打完了，裴大将军自会处理你们。”

    当年的青州团结兵，是林昭自己搞出来的，裴俭是后来才加入，因此冯龙这种人，林昭会自己处理，但是剩下的这几个校尉，却是幽州军出身，要交给裴俭去处理。

    这三个人对视了一眼，目光之中都是恐惧之色。

    “绑了，拖下去看押起来。”

    “是！”

    几个如狼似虎的越王亲卫扑了上来，把这几个人五花大绑，然后押了下去。

    处理完这几个人之后，天色已经全然黑了下来。

    越王爷看了看自己帅帐中的那一滩血迹，又抬头看了看天色，心中也难免有些紧张。

    这是事关前程的一战了。

    赢了这一仗，北边所有的问题都会迎刃而解，如果输了…

    林昭只能狼狈逃回幽州去，接下来所有的事情，都会变的有些难办。

    当然了，林昭赢的几率很大。

    因为他本钱雄厚，这一支幽州军只相当于他两成左右的“功力”，这一仗不需要大胜，只需要打平，就是他赢了。

    …………

    很快，时间已经临近了午夜。

    月光被乌云遮住，漆黑如墨。

    契丹人大多都是轻骑，此时已经逼近到了幽州军大营之外十里处。

    契丹可汗耶律灼，一马当先，奔走在最前面，等距离幽州军还有十里左右，耶律灼勒住马匹。

    他看向前方的幽州军大营，对着左右问道：“林三的军队，还没有动作么？”

    一个负责情报的契丹人上前，摇头道：“回大汗，还没有，幽州军大营全无动静。”

    这个契丹人神情有些激动，他沉声道：“大汗，十里左右的距离，咱们冲锋起来，盏茶时间就能到，他们已经来不及结阵了！”

    耶律灼目光闪动。

    他微微低眉，开口道：“我听说，越王府麾下有一支铜钱卫，专门负责情报工作，没道理我们靠的这么近了，他们还无知无觉…”

    “这其中，会不会有诈？”

    “大汗，周人本来就不善打仗。”

    一个契丹人笑道：“他们贸然出关，孤军深入我契丹境内，已经犯了兵家大忌，现在，这支孤军已经是砧板上的肥肉，我们的骑兵只要冲过去，就可以把周人的那个草包王爷捉起来，然后让他替我们叩开大周门户，顺利占据幽燕！”

    见耶律灼仍然有些犹疑，这个契丹人沉声道：“大汗，我们大军都已经开到这里了，即便就此回转，那个周人的越王也会知道我们今夜来过，照样会跟咱们翻脸！”

    “大汗难道还想受制于此人吗！”

    听到这句话，耶律灼目光一凝，他回头看了一眼自己身后的契丹大军，然后狠狠挥手：“兄弟们点火结阵，冲过去！”

    原先为了隐蔽，一路上契丹人都是摸黑赶路，但是现在，这些契丹人份份点起火把。

    近三万人，点起了近万根火把，在漆黑的夜空里，组成了一只火焰长龙，显得极为壮观！

    耶律灼声如雷震：“记着，无论如何，一定要捉住越王昭！”

    “如果捉不住他，就地格杀，绝不能让他逃回关中，他如果逃回去了，咱们契丹便再无活路了！”

    耶律灼也清楚，林昭手下不止幽州军这么一个底牌，一旦林昭成功逃回去，契丹必然被突厥与越王府两面夹攻，到时候！

    这个新兴的部落，将会被按死在萌芽之中，再无兴盛的可能性！

    一众契丹人，高声应是！

    整整万余契丹轻骑，腰间挎着弯刀长弓，背上背着箭囊，朝幽州军大营冲去！

    而在这个时候，幽州军大营那边，也早已经做好了准备。

    裴俭站在林昭旁边，低声道：“王爷，契丹人距离我们，只剩下七八里了！”

    林昭点了点头，开口道：“不急，先让他们推进。”

    “等契丹人靠近我们五里左右，再让将士们撤出大营，佯装后撤，把大营让给他们！”

    裴俭点了点头，低眉道：“末将这就去准备！”

    “记着，不能乱！”

    越王爷声音沙哑：“按照我们前几天定下来的章程办，凡是幽州军，左臂系上一条红布，免得在乱军之中，错杀了自己人！”

    裴俭点头，他看向林昭，开口道：“王爷，您…要不要先往后撤一撤？”

    此时的林昭，也已经换上了甲胄。

    甲胄之中的越王爷微微摇头，开口道：“我就在中军。”

    “等着这些契丹贼。”

