    

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    随着这一阵号声的响起，直一团二营以及团部警卫排的官兵开始发动最后冲锋！

    看见最后一道防线被突破，其他的日军也开始慌了，他们匆忙跑到指挥部楼房内，想要借此来负隅顽抗，但事实上是残酷的——

    还没等到那些日军跑到指挥部所在的楼层，就被轻机枪的子弹给一梭子扫倒了。

    “诸位，请随我出去吧！已经打到这个时候了，断无幸免之理。武运长久！”坂本顺沉声说道，看了一眼在一旁的翻译官。

    当然了，像坂本顺这种等级的指挥官，自然不会找那种像电视剧里边演的那种翻译，他的翻译官是系统学过中文的日军少佐！

    “武运长久！”剩下的日军军官们也齐声说道。

    就在张天海还在想着怎么把面前这栋楼房炸塌的时候，张天海就看见一群头缠血红膏药白色头巾、手拿武士刀的日军军官走了出来。

    这场面要是配上一段肃杀的BGM，那就是妥妥的电影经典片段了。

    张天海定睛一看，走在最前面的那名日军军官军衔是少将军衔，黄色的领章上镶着一颗明黄色的五角金星。

    “这帮小鬼子想玩什么把戏？直接把他们突突得了。”蹲在张天海旁边的许三狗喃喃着说道。

    要不是已经是胜券在握了，张天海早就把他们突突完得了，毕竟很多电影和电视剧里边，反派都是死于话多的……

    带头走到支队指挥部前方的一处空地上，看着眼前这些拿着步枪与轻机枪瞄准着他们的中国军队官兵们，坂本顺轻轻笑了，眼中却没有一丝畏惧。

    坂本顺开口说了一句中国人都听不懂的话：“空尼几哇……（此处省略数十字）”

    那名翻译官开口翻译道：“你好，对面的中国军队指挥官，我是日军第五师团的第二十一旅团旅团长坂本顺少将，现在汤头镇这一仗，是贵军赢了。这一点，已经是无可辩驳的事实了，坂本也没想着能活着从这里走出去，现在就想见一见贵军的指挥官，我哪怕死，也得看看是什么样的人，击败了我。”

    躲在掩体后，看着张天海有些意动的模样，许三狗拉了他一把，说道：“团座，您可不能出去啊。这些小鬼子狡猾得要命，又凶残，谁知道他们搞什么把戏。”

    张天海笑了笑，说道：“没事，那指挥部里边没有更好的射击点了，而这些小鬼子身上也不像是绑有炸弹的模样，我出去会会这个坂本顺。满足一下他们这个临死前的愿望！”

    “那我跟你一起出去。”许三狗赶紧说道。

    只见张天海立马制止了许三狗的举动，说道：“不行，三狗，你得带着人在这儿守着。要是他们想干别的事情，你们尽管一枪毙了他们就是了。”

    “是！团座！”许三狗应声道。

    张天海点了点头，然后一个翻身就跳了出去，说道：“鄙人就是这支部队的指挥官了，敢问是否满足了阁下的要求了？”

    说实话，见到对面的指挥官竟如此年轻，坂本顺有些意外，可一看对方的军衔，又是上校军衔了。

    接着，坂本顺又叽里呱啦地说了一大堆。

    张天海看向了坂本顺旁边的翻译官，只见那名翻译官开口翻译道：“以阁下如此之年轻，就已经是上校军衔了，想必是黄埔军校的高材生吧？”

    张天海双手负在背后，冷冷地看着面前的一众日军军官，开口说道：“我的确是黄埔毕业的，不过阁下也别想着顽抗到底了，只要你们能放下手中的武器，我以国民革命军第三战区直属第一团团长的身份向你保证，你们的生命安全，绝对没问题。”

    翻译官将张天海的话原封不动地翻译给了坂本顺，只见那坂本顺哈哈一笑，又叽里呱啦地说了一番话。

    很快，翻译官就接着翻译道：“阁下的好意我们就心领了，但我们大日本皇军是不会做你们的俘虏的。阁下年纪轻轻的，就担任了支那第三战区的直属第一团团长，果真是个优秀的人才，能死在像阁下这种如此优秀的后起之辈的手中，坂本也没有遗憾了。”

    但张天海等人不知道的是，这四周一片寂静之中，仍有一个日军通讯员在里边滴滴地打着电报，将其当面之敌，也就是张天海所部的番号打给第五师团的师团部。

    张天海冷冷地看着坂本顺等人，口中大声吼道：“现在，我再给你们最后一次机会，投不投降？！缴枪不杀！！”

    “缴枪不杀！！！”

    “缴枪不杀！！！”

    “缴枪不杀！！！”

    周围的直一团官兵们齐声高呼道，那场面十分震撼人心！

    看着四周欢呼的敌军，坂本顺的脸色寒了下来，冷冷地说道：“今日是阁下的部队战胜了，也别忘了，我们优秀的大日本皇军会为了我们复仇的！天皇万岁！！！”

    张天海也不是傻子，看见坂本顺的脸色，还能不清楚对方是什么意思？于是他举起了左手，口中同时吼道：“机枪手准备！！”

    “唰”“唰”“唰”……

    所有的轻机枪在这一刻都做好了射击准备，等待团座的一声令下就要射击。

    面对张天海的强势，那日军翻译官仍是面不改色地将坂本顺的话翻译给了张天海等人听，末了，还不忘记用日语高喊一句：“天皇万岁！！”

    看着面前这一群日军的死硬分子，张天海就知道了这些人是不会投降的，他当即握紧了高举的右手，李淳飞、陆少杰等人看见团座的手势后，立马吼道：“射击！！”

    下一秒无数的子弹就将坂本顺等一众日军军官打成筛子！

    没一会儿，日军指挥部所在楼内就传来了一声手雷的爆炸声。

    “Boom！！！”

    对于这一声爆炸声，张天海也没感觉到意外，应该是日军的顽固份子抱着某一些机密文件或是伤兵自杀了。

    “去！搜一下看看里面还有没有一些可疑、并且有用的东西！”张天海吩咐身后的众人道。

    “是！团座！”众人应声道，这一仗可是将张天海的威信无形中到达了顶点啊……

    张天海大步走向了坂本顺的尸体之前，用他那带着白色指挥手套的手拿起了坂本顺手中的武士刀，口中喃喃着说道：“多好的武士刀啊，少将级别的就是不一样啊。”

    收好那把武士刀之后，张天海就回过头来，随手指了警卫排的官兵，说道：“你，回去告诉郭参谋长，让他给临沂前线指挥部发报，告诉他，我第三战区直属第一团所部，一举歼灭日军第二十一旅团指挥部，击毙敌旅团长坂本顺少将！”

    “是！团座！”那名士兵抬头挺胸，立正敬礼道，那模样一看就是觉得自己贼光荣的那种。

    ……

    日军指挥部内的那声爆炸声就是日军最后一个通讯兵抱着电台炸的，其目的就是为了毁坏电台，以及自杀。

    这一封来自第二十一旅团部最后的电报，没过多久就传到了第五师团师团长板垣征四郎的手中。

    坐在办公室里的板垣征四郎那双拿着电报的双手有些颤抖着，他自进入中国战场以来，连战连捷，甚至在山西创下一个旅团对阵二十万中国军队却不败的辉煌战绩！

    然而就是这么顺利的时候，板垣征四郎却在汤头镇这个名不见传的小镇上面前栽了个大跟头，可以说得上是人仰马翻的了。

    “立即发报给特高课，我要这个支那军第三战区直属第一团的全部资料！”板垣征四郎强忍着怒火说道。

    “哈伊！”还是那名被扇巴掌的通讯科副科长来递交的电报，这一次他可学聪明了，得到命令后，赶紧离开了师团长的办公室。

    那通讯科副科长走了之后，板垣征四郎就走到地图前，死死地盯着住汤头镇以及临沂这两个地方，沉声说道：“坂本君，你一路走好。我会给你们报仇的！”

    ……

    就在张天海派人去搜查之后日军坂本支队的指挥部之后，他就接到了日军的千余援军马上就要赶到的汤头镇的消息。

    “这坂本顺倒是打的一手好主意，想等部队回援？可惜来迟了。”张天海冷冷笑道，然后对身边的李淳飞以及韩星乐、陆少杰等三人说道：“你们三个营，除了二营负责肃清镇内残敌之外，一营和四营立马投入战斗！不使一个敌军攻入汤头！”

    “是！团座！”李淳飞、陆少杰、韩星乐三人立正敬礼道。

    下达了作战任务之后，三名营长都去忙自己的事情了，而张天海也带着警卫排回去镇外的团部了，毕竟直一团最值钱的家当都在镇外，可不能给小鬼子给搂了。

    回到镇外的指挥部后，看见王勇成的骑兵营以及小炮连、炮营等部队都集合在一处之后，张天海那颗悬着的心总算是放下一些了——

    起码不用担心被小鬼子的增援部队把他的这点辛苦攒下的这点最值钱的家当给弄没了。

    “老郭，现在情况如何？”张天海迎上去问道。

    郭其亮也没废话，直接开口说道：“老张，现在我已经以团部的名义电令周副团长他们率领团部剩余部队从汤山坳方向开过来了，不然咱们的情况恐怕有些不妙。”

    张天海点点头，说道：“那就行了。这一次的斩首行动很成功，临沂地区的日军指挥部已经被我团一举端掉了，接下来就该是瓜分战果的时候，这些日军的武器装备，咱们可不能不要！”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友Kji小川、书友170119190202236、带雨梨花1957、武华抗美帝的月票各一张！        

