    空气微微一静，原本苏紫苑看到洛七追上来，还以为是来找麻烦的。

    之前暗中施法时，看到对方的眼神，她隐约觉得对方可能发觉了什么，就算无法真正观测到那股波动，估计也察觉到了蛛丝马迹。

    她相信自己这种感觉，再加上今天下午的事，由不得她不忌惮。

    而在旁边，苏云天不发一言，死死的盯着洛七，刚才他同样觉得对方是来找茬的。

    可现在，洛七一开口，完全出乎两人意料之外，同时，也是王风所没有想到的。

    青龙会？

    邀请自己加入青龙会？！

    这是认真的吗？为什么？

    两人此前并没有交集，也就今天下午以及现在，见了两面而已，认都不认识，结果现在无缘无故的，居然就来邀请自己。

    王风琢磨着，自己并没有表现出什么异样，完全就是一个痴迷于苏紫苑美色的普通武者，结果现在专门追过来邀请自己？

    他对青龙会有些了解，知道这个势力非常古老，强大而神秘，历经悠久岁月，坐看帝皇更迭，从未衰败。

    它是强大的，拥有的秘藏，即使是一些老怪物也都眼馋不已，只要加入其中，获得功勋后就有机会得到难以想象的机缘造化。

    只不过，它不算是一个正统的宗门势力，而是个杀手组织……

    当然，王风对杀手组织什么的并没有排斥，可是他很疑惑，对方为什么要邀请自己？

    他收敛着气息，展现出来的并不是很强大，也没有当着对方的面出过手，就是苏紫苑的一个追求者而已。

    平平无奇！

    可是现在，却专门来邀请自己。

    是个人都会疑惑的。

    “有兴趣加入青龙会吗？”

    洛七静静的站在那里，又再次问了一句。

    “我？为什么？”

    王风指了指自己，并没有掩饰自己的疑惑。

    “哪有什么为什么？就是觉得你不错，合我眼缘而已。”

    洛七摇了摇头。

    合眼缘？

    王风眨了眨眼睛，这是什么理由？只是因为这个？

    苏紫苑看了看王风，眉头微不可查的拧了拧，而后笑着开口道。

    “加入青龙会的方式有很多，但由洛七邀请的却少见，一旦加入，我想待遇绝对不只是初级杀手那样的，这是你的机会，直入青冥的机会！”

    王风根本没有过多思考，洛七的理由莫名其妙，让他不得不怀疑，对方可能打的是坏主意。

    仅仅见过两次而已，自己又没有动手展露实力，仅仅只是因为合眼缘就来邀请自己？

    王风自来到这个世界，直接就是血腥楼奴隶开局，擂台之上非生即死，之后又在青木城经历过种种龌龊之事，龌龊之人。

    如果不是有武道升级器，他早就不知道死了多少遍了。

    因此，他并不惮以最坏的恶意揣测别人。

    眼前洛七的邀请，此时就被他打上了，恶意的标签。

    “如何？”

    洛七从始至终都很平静，似乎无论王风答不答应都不重要，就好似随意所为。

    王风眉头挑了挑，他觉得，还是待在比较知根底的人身边比较好。

    于是。

    “啊～”

    他手上猛的一个用力，将苏紫苑紧紧抱住，坚定的摇头，非常符合人设的表示拒绝。

    “不好意思，我和紫苑已经互通心意，当然要时时刻刻在一起，我怎么可能离她而去？”

    “紫苑去哪里我就去哪里，去做杀手，哪里比得上于飞之乐？”

    说着吧的一声，毫不客气的朝苏紫苑脸上盖了个章。

    “表面的快乐不是快乐，表面的恩爱也不是恩爱！”

    洛七看了苏紫苑一眼，摇头离去，只有淡淡的叹气声，落入三人耳中。

    “……”

    王风面上露出疑惑的样子，似乎根本不明白对方这句话什么意思。

    “哼！”

    苏紫苑看着洛七已经快要消失在人群中的背影，却冷冷哼了一声。

    她愈发觉得，对方刚才可能察觉到了什么，而现在……则是来试探，自己对别人形成的控制有多深，能不能较为轻松的解开。

    心中闪过这种想法，她看向对自己依然满脸‘痴迷’的王风，露出了一个笑容。

    “青龙会可是个极其庞大而古老的势力呢，普通人加入进去只是最底层的喽啰角色，但洛七邀请，肯定不会简单的，你失去了一个很好的机会。”

    王风看着苏紫苑。

    “什么机会不机会的，没有什么东西也没有什么事，会比紫苑你更重要，在我心中你就是全部！”

    “自从你接受我的心意的那一刻起，我其他的就什么也不想了。”

    王风深情凝望，说着这些话的他，心里虽然隐隐有些反胃的感觉，不过还好的是，良心并不痛。

    苏紫苑与他对视，忽然感觉腰间痒痒的，并且范围有越扩越大的趋势，同时，四周似乎有许许多多的人注意到这里。

    “啪！”

    她一把拍开王风的手，羞怒不已，太放肆了，街道之上，大庭广众之下，居然敢如此轻薄于她。

    她又想到先前在品香阁，对方也是这么的放肆，眼中顿时闪过凌厉。

    “你……”

    “不好意思啊紫苑，我们回去吧！”

    王风根本不不给她开口的机会，重新将她搀扶住，走向云水小筑。

    苏紫苑深呼了口气，暂时压了下来，她觉得对方太放肆了，自己在他这里应该是至高的，从来都是主人给奴隶下人，或者宠物立规矩，主人高兴了才有这些人，或者宠物的好处，不高兴他们就得受罚。

    从来没听说过，在未经请示的情况下，谁敢自己从主人那里拿东西。

    她眯着眼睛，现在还有些虚弱，打算回去之后，再好好炮制王风。

    “紫苑，我得向你道歉，刚才的行为有些孟浪，主要是没想到，你会在大庭广众之下表露对我的心意，我实在是太激动了，所以就有些没控制住！”

    “不过虽然我道歉，但我认为这并不是我的错，全都是因为你太漂亮，太迷人了！”

    “紫苑，你就像那天上的皎月，走到哪里都散发着光华，又如同世间最美好的奇葩，美丽惊人，芳香扑鼻，你看，好多人都在看你呢，说不定他们这一辈子，也就只有这么一次机会，能见到像你这么漂亮的人，而我却是如此的三生有幸，能得到你的青睐……”

    王风一直都在观察着苏紫苑，见到对方眼神有些不对，立即开启了滔滔不绝的攻势。

    然后。

    效果自然是杠杠的。

    很快，苏紫苑脸上就露出了笑容。

    她觉得，王风虽然有错，但也不是不可以原谅，毕竟自己实在太漂亮了，再加上又用功法影响了他，并且虽然是逢场作戏，可还是说出了表露心意的话，让对方误会，激动一些也是正常的。

    ‘之前想的那些炮制方法都算了吧，太残忍了，不过教训还是要有的……’

    苏紫苑被王风搀扶着走在前面，苏云天微微落后一步，他看着这两人，不，主要是看着苏紫苑，眼神深处正在疯狂的发生变化。

    时而平静，时而茫然，时而有杀意闪灭，时而又充满痴迷。

    他脸上微不可察的闪过挣扎之色。

    苏紫苑若有所觉，可回头看去时，苏云天却又该怎样依然怎样，不露丝毫。

    ……

    此时，品香阁外的街道上。

    一个大腹便便的中年人，怒气冲冲而来。

    他身后跟着十几个家丁丫鬟，个个打扮不俗，显然是个有钱人家的人。

    “哟，老陈怎么啦？”

    “谁惹到成胖子了？”

    众人议论纷纷，有好奇的小心跟在后面，想要去吃瓜，看看到底发生了什么。

    这个陈大胖一向是很和蔼的，很少见到他发脾气，可每次发脾气，全都无一例外，那绝对是真正的生气，有人要为此付出代价。

    “好家伙，看他怒气冲冲的样子，是哪个不走眼的惹了他？现在估计要倒霉了！”

    “不长眼的？这可说不一定，说不定就是他的竞争对手，做出了什么出格的事！”

    “要进品香阁了，陈小胖不会在里面吧？难道是他儿子出事了？”

    众人止步品香阁外，好奇的看着，心里有着种种猜测。

    “陈小胖，你个天杀的，给我滚出来！”

    陈大胖一脚迈进门槛，放开嗓子就喊了起来。

    “气死我了！气死我了！”

    喊完之后，他嘴里还在不停的嘀咕。

    就在不久前，品香阁给他送去了一张账单，所他儿子刚刚在这里吃完饭，等着他去结账。

    他当时还愣了愣，最近小乌山遗迹即将开启，自己这个儿子确实经常去品香阁，说是去交朋友。

    对方一直很懂分寸，虽然花费变大了不少，可依然还在一定范围内，他对此并没有进行限制。

    可今天怎么突然就要自己去结账了？

    他看向那张账单，七彩五蛇羹，天乌煲，一品青莲汤……

    顿时头皮发麻，菜品还没看完，他就直接看向总额，心脏都狠狠揪了揪。

    当时心里就骂上了，这个败家子儿啊！

    他是知道自己这个儿子的，对美食一向痴迷，难道之前那些日子的老老实实，就是为了麻痹自己，然后今天来个大的？

    他肉痛啊，这小子吃这么一顿，无异于割下他一块肉。

    “爹……爹！”

    陈小胖此时就在门口不远处，听到陈大胖大叫，脖子立即缩了缩。

    “好你个败家子，坑爹的，你真可以啊，长能耐了！”

    看着自己这个宝贝儿子，他终究还是没太过火，钱嘛，花了再赚就是，尽管这次大出血，可自己也能饱饱口福了不是？

    “菜都在哪呢？正好我还没吃饭呢！”

    “啊？”

    陈小胖愣愣的看着自己老爹。

    “没，没了！”

    “什么？”

    陈大胖掏了掏自己耳朵，怀疑听错，瞪大了眼睛看着他，见儿子保持沉默，嘴角顿时狠狠抽动。

    “以你小子的体质修为，那些东西吃得下？是给哪个天骄或者大人物坐东了吗？”

    “是苏云天和苏紫苑！”

    陈小胖实话实说，陈大胖眼睛顿时微亮，如果能和这两位交上朋友，那这顿饭倒也值得，他摸了摸儿子脑袋，懂事了啊。

    他此时还不知道，儿子与这两位交上朋友什么的是不可能的，只是做了回冤大头。

    “总不可能全吃完了吧？都是好东西，残羹剩饭我也不介意，你老爹我辛苦了几十年，还从没像你这么奢侈的吃过饭。”

    陈大胖表示，即使是剩菜也不介意，因为他可看过账单了，点的可全都是好东西，即使是辅料也都不可小觑，更别说其中还有品香阁的三道名菜。

    “这一顿饭的钱，都足够用来建立一个小家族了。”

    他摇了摇头，见陈小胖站着不动，于是催促了两句。

    陈小胖露出一个讪讪的表情。

    “没，没了，一点都没了！”

    “什么意思？”

    陈大胖皱眉，有一种不好的预感。

    “除了苏云天和苏紫苑外，还有另一个人作陪，他说勤俭节约是我辈武者最优良的品质，绝不能浪费，所以把没吃完的都打包了！”

    “……”

    陈大胖看着自己儿子，沉默了，眼神逐渐变得诡异。

    合着自己想吃点残羹剩份饭都不行？

    就只是单纯叫自己过来结账？

    跟苏云天和苏紫苑一起的人居然这么没品？

    “好啊，儿子，今天我在家里也专门准备了一顿大餐，虽然比不上这里，可也用了非常珍贵少见的材料，你待会儿一定要再吃点！”

    猛然间，陈大胖心中的怒气再次升腾，今天晚上他想要吃顿人肉！

    ……

    冯玦并没有意识到洛七走之前对他说的那句话，其实是在提醒他。

    他吃完饭在城中逛了一圈，然后才回到住处，准备休息，在这期间没有出现任何异样。

    “嗯～”

    冯玦躺在床上，不知道为什么，他今天很快就睡着了，那速度，超出平常不知道多少倍。

    也就在他睡着的同时，丝丝缕缕的紫色线条，开始从身上浮现。

    特别是在脑袋那里，线条密密麻麻，尤其之多。

    但冯玦似乎没有任何察觉，一直打着呼噜，而且不知道梦到了什么，脸上露出开心的笑容，甚至偶尔还会笑出声来，显得非常诡异。

    突然，他噌的一下坐了起来，脸上的笑容扩展到极致，右手抬起，真气在指尖形成两指宽的小刀，然后对准自己下体。

    在这个过程中，他还伸出左手探了探，似乎是在找准位置。

    然后……

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫炸响在天空，惊起一片鸟雀。

