    杜紫悦带着几个兽人来到刚才战斗过的地方，看见横七竖八躺在地上一动不动的几个兽人，杜紫悦很难过，心里特别自责。

    赶紧拿出医药箱现场给几个兽人处理伤口，处理好一个就让兽人们带回去。很不幸死掉了一个，杜紫悦亲自给他合上眼睛，心里默默祈祷。

    等把几个兽人处理好后杜紫悦就赶紧去寻找小家伙们。

    杜紫悦在林间呼唤着，听见娘亲声音的杜小冬谨慎地从山洞里探出头来，当看见是杜紫悦时，就回应了她。

    扒开隐蔽的草丛就看见三个小家伙靠在小冬的怀里沉沉睡了过去。

    小冬背一只，她抱两只，把几个小家伙带了回去。

    见杜紫悦们回来了，大家才明白原来这一切都是那个暗影魔狼干的。

    “想必大家都已经知道真相了吧！我的孩子们是无辜的，一切都是碧瑶和那个狼人里应外合干的……”

    小冬已经告诉了她那天受伤是因为他和那个幼崽闹了一点小矛盾就大打出手……

    “你就是没有爹爹，不像我的爹爹那么高大威武，我跟他长得一模一样！”

    “我不许你这样说我的爹爹，我的爹爹就是震炎，是部落的少族长！他就是我的爹爹！”

    杜小冬听见好朋友这样说他，心里气不过就先动了手。

    打斗的过程中还一不小心跌在地上摔掉了一颗牙，之后两个小家伙谁也不理谁。

    可是后来那个幼崽跑远了，小冬就跟了上前，结果刚好看见一匹狼把那个幼崽心脏掏出来吃掉了，小冬很害怕就躲在一边，直到那个兽人走了才赶紧跑去看看好朋友怎么样了。

    可阴差阳错地被大家误认为是小冬干的，听见小冬解释的时候杜紫悦就很心疼。

    听见杜紫悦的话大家都默不作声，杜紫悦不想跟他们废话了，带着小家伙们往山洞走去。

    回去时就看见族长腾孝，大祭司还有震龙站在她家门口，而地上坐着的是被五花大绑着的碧瑶。

    “紫悦，真是苦了你了，想不到我们部落会出现如此恶毒的雌性，你看该如何处置她！？”

    想起碧瑶给他下毒腾孝心里就来气，部落里肯定容不下她了，但就这样放过她也难解心头之恨。

    杜紫悦听了就先把小家伙们带回去睡觉然后再折回来。

    “在此之前先解决震龙的事吧！碧瑶，我知道你有可以解除契约的方法，不过我也有一个，我的这个办法只能保住其中一方，而我肯定只会保住雄性，如果你可以告诉我你的方法，或许你就可以捡回一条命，如何？”

    杜紫悦的话让几人都很惊讶，他们怎么没有听说过杜紫悦会这个，不过转念一想她会的东西很多，会这个应该也不奇怪。

    “想都别想！就算是死我也不告诉你，我要让那些雄性跟我一起死！一起死！哈哈哈哈……”

    碧瑶说着表情变得狰狞！杜紫悦却没有在意，直接掏出一个黑乎乎的丸子塞到了碧瑶的嘴里。

    刚才还在大笑的碧瑶猝不及防地把那颗药丸噎了下去，怎么都吐不出来。

    “你对我做了什么！？”

    “既然你不说那我只能用我的办法了，这个药丸是我刚研制的，它会慢慢从内到外地腐蚀掉你的脑袋让你忘记他们，最后腐蚀掉你的身体，让蛆虫爬满你的全身，这样就可以解除契约了，而你……”

    杜紫悦话音刚落碧瑶就感觉自己的身体开始变得有些酥酥麻麻地感觉，后面直接动不了了。

    看见她的样子杜紫悦知道药开始起效了，碧瑶也瞬间怂了，赶紧求饶，还试图着把药吐出来。

    “我告诉你，我什么都告诉你！快给我解药！我不想死！”

    “你先告诉我我再给你解药！”

    碧瑶也不继续反抗，赶紧将方法告诉了她，旁边几个人也听见了，但具体改如何操作还不太清楚。

    有过暗桑经验的杜紫悦知道碧瑶说的是真的，不过也不太一样，因为暗桑用的是图腾力量，而碧瑶说的是用两人的鲜血，赶紧叫来震龙坐在碧瑶面前她帮他们解除契约。

    经过一番操作之后，两人喝下对方的血液后那一层关系就像断开的枷锁一样，震龙清晰地感受到自己重新获得了自由。

    “解药呢！？”

    杜紫悦塞了一颗果子给她，碧瑶也没有怀疑，直接嚼碎吞咽下去，这才放心里，她可不想死得那么难看。

    杜紫悦给她吃的其实是用有麻痹功能的药材研制出来的药丸，只是想吓吓她而已，那个果子也只是普通可以食用的果子。

    “再过一会儿就会解除，以后不要试图惹恼我，否则我有一百种方法干掉你！

    族长，她的去与留你们决定吧！过两天我也要离开了……”

    “什么！？不是已经真相大白了吗，为什么还要离开！？”

    震龙震惊了，而另外几人也震惊了。

    “真相大白了又如何，已经没什么大不了了，碧瑶说的那些话是对的，不管如何依旧改变不了崽崽们狼人的身份，为了以后大家的安危，我还是带他们离开吧，毕竟狼人的血脉有觉醒的时候，我意已决，你们不必劝说了。”

    说完杜紫悦就进山洞了，几个人看着她的背影心里五味杂陈。

    晚上，震龙来找她依旧想要说服她留下来，然而杜紫悦的意志很坚定不管震龙怎么说都没用。

    “紫悦，你离开了，以后炎要怎么办，他让我们照顾好你和孩子，等他回来找不到你们我要怎么交代？”

    “这个你不用担心，我会先去找他跟他说明一切，我还有自己的使命要完成，你就不要再说了。”

    “既然如此我就没什么好说的了，在你离开之前可不可以帮我解决一个问题？”

    震龙说着看向杜紫悦的眼睛闪着不一样的光彩，他只是想用这个方法让杜紫悦多留几天。

    “你说，只要是我能做到的一定会去。”

    “是这样的，我们用了陷阱的方法每天都能收获颇丰，但是最近能捕杀的猎物却越来越少，我们还得在冬季来临之前囤好食物，可是现在就出了这样的事情，你看该怎么解决？”

    “这样啊～明天我去猎区看看，到时候再对症下药。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ((???д??)??(??д???))有钱的捧个钱场，没钱的捧给票场?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

