    这套房子面积本就不大，方云原本的打算是做完交易之后大家就直接分道扬镳的，但段薇却坚持要回来看一眼。

    考虑到对方怎么说也是这套房子的前主人，既然交易已经完成，方云也不打算在这种小事计较，对方既然想看，那就让她看吧。

    站在客厅，看着这套从自己离开后几乎没有任何变化的房子，段薇的眼神有片刻的恍惚。

    她没想到，这套房子在被方云这么个不到20岁的小年轻租了半年之后，竟然看不到多少生活的痕迹，里里外外甚至比她走之前还要整洁！

    这让她忍不住怀疑，方云在租了这套房子后究竟有没有住过？

    不过，这丝怀疑在她来到书房后顿时就烟消云散。

    两台电脑摆在书房中央，甚至显示器的屏幕还亮着，角落的饮水机也亮着灯，很显然，方云在这半年当中应该大部分时间都在这里度过。

    发现方云似乎对电脑有很大的需求，寻常家庭只有一台的电脑他直接组了两台还摆在一起，看上去仿佛某种游戏工作室。

    顺着两台电脑的摆放位置，段薇正要走过去看一眼电脑屏幕，却听方云忽然在她身后问道：“段小姐，房子看完了吗？”

    “看完了，方先生真的很爱干净，这里比我离开时还要整洁，很了不起。”

    听着背后传来的方云的声音，段薇脸色不变，转过身淡笑着说道。

    说完，她正打算离开书房，走到半道却忽然停了下来，“对了方先生，虽然这套房子已经是你的了，但如果以后对这套房子有什么疑问，你可以随时打电话找我询问，这是我的名片。”

    说着，就见她从自己的小挎包里掏出一张白色的名片随手递了过去。

    接过名片，方云扫了一眼，在看到对方的名字后便随手揣进了兜里。

    见他对自己那张名片似乎并不在意，段薇眼神微动，又问道：“我已经留了电话，不知道方先生方不方便也留个电话呢？”

    “恩？”

    见对方明明已经递过名片了，却还想要自己的电话，方云第一反应是，该不会这小妞想泡自己吧？

    不过这丝怀疑很快就消失了，因为他发现对方在说这些话的时候目光一直在这间书房以及外面的客厅来回游离，仿佛要将这里全部记在脑海中。

    这个发现让他隐约意识到，虽然从始至终在这次交易中都是一副公事公办的态度，但从对方刚刚不经意间流露出来的几分留恋中可以看出，她事实上在内心深处并不想卖掉这套房子！

    这就有意思了，明明不想卖房，但在听说有人想买房后，这个女人却不远万里从魔都赶回来，以最快的速度跟他完成了交易。

    这种举动明显透露出一个信息，那就是对方很有可能是资金方面出了问题，急需一笔钱拿来周转！

    这么急着用钱的一个人，在之前的交易中却始终表现的淡定从容，甚至还几次表露出自己并不急着出售的意思，这种前后反差让方云忍不住感慨，这特娘的才是真正的影后啊……

    不过，即便他一开始就知道对方急着卖房变现，以他的性格也不可能真的趁机压价。

    再过不久他就要离开中州去京城上学了，在离开之前，他只想以最快的速度将这套见证他起飞的房子买到手，根本不在乎要花多少钱。

    收回心思，见对方正等着自己给电话，方云笑了笑，道：“行啊，你记一下吧，137********”

    “稍等。”

    见方云终于肯给电话，段薇心里一松，连忙掏出手机，一边默背着方云刚刚报出的号码，一边往自己手机里输入。

    可随着她将方云报出来的号码输入到手机后，段薇的表情却忽然一变，猛然抬头看向一脸懒洋洋的方云！

    “怎么了？”

    见对方忽然抬头无比意外的看着自己，方云一皱眉，问道。

    “没……没什么……”

    闻言，段薇这才反应过来，连忙整理好表情，手里的手机却直接被她收了起来，似乎并不打算拨通一下试试。

    只是，虽然嘴上说着没什么，但段薇再看向方云的目光却忽然变的古怪了许多，说不上什么感觉，反正就像是看某种珍稀动物。

    被对方一直用古怪的目光打量着，方云终于有些忍不住了，轻咳一声后说道：“那个……段小姐，时间不早了，我该开火做饭了，你是不是也该回家吃晚饭了？”

    谁知，面对他如此明显的逐客令，之前表现的无比聪慧的段薇却仿佛完全没听懂，直接问道：“如果方先生不介意的话，我能留在这里吃顿晚餐吗？”

    “……其实是有些介意的。”

    发现对方在自己报完手机号后忽然像是变了一个人，甚至还想留在这里吃晚饭，方云感觉越来越不对劲，差点都忍不住直接动手赶人了。

    面对他已经越发不客气的逐客，段薇依旧一脸淡定，“没关系，那我请方先生吃顿晚餐可以吗？”

    闻言，方云忽然一皱眉，也不再急着赶人了，而是重新掏出段薇刚才递来的名片，仔细查看起来。

    段薇的前后变化就是在递来名片跟自己报出手机号后出现的，所以在意识到问题出在哪后，他决定重新看一下刚才那张名片，或许会有什么发现也说不定。

    看完之后没有发现什么不对的地方，他索性当着段薇的面掏出手机，开始拨打上面印着的号码。

    可随着他将号码输入进去，在打完最后一个数字并拨通后，却见手机屏幕上那原本一排的数字忽然一变，直接变成了一个备注名，“酥酒”！

    “我去——”

    看到酥酒的名字，方云惊的差点把手机丢出去，再看向对面的段薇时，却见对方此时已经笑的快直不起腰了！

    “方先生，段小姐，你们这是……怎么了？”

    看着一脸见鬼似的方云以及笑个不停的段薇，屋里唯一一个完全不知道发生了什么的小刘眨了眨眼，终于忍不住开口问道。

    闻言，方云这才反应过来，狠狠瞪了眼笑的形象都快没了的段薇，说道：“没事，那什么，小刘今天辛苦你了，你早点回去休息吧，有什么事我会再打电话联系你的。”

    “那行，有什么事方先生你一定要跟我联系，我这边有什么情况也会第一时间告知您的，那我就先走了！”

    虽然知道屋里这两人一定是有什么问题，但小刘的职业精神告诉他有些事情最好不要乱打听，所以听到方云的话后，他果断选择了开溜，完全不想继续留下来当电灯泡。

