    血脉之中有诸多奇妙。

    这种奇妙大致来自于基因，如果在玄幻的世界也同样有这个概念的话，那么斗帝血脉的返祖现象，基本上可以称之为基因突变。

    而现如今的萧族已经永远失去了基因突变的机会，因为除开萧玄死之前保存的那一份斗帝血脉，萧族族人的身体之中，已经没有了萧帝的遗传基因。

    毕竟繁衍太多代了。

    再厉害的遗传基因也扛不住时间的蹉跎，尤其是在血脉元祖都已经死去的情况之下。

    所以，斗帝种族才需要不断的产生新的斗帝，以保证血脉的活跃度。

    “轻舟，有没有办法直接从斗气大陆这个位面调取过去已经现成的资料？”

    【显然是不行的，斗气大陆的新生位面之胎已经具备了一定的程度的主观意志，如果直接插手去调用，很有可能会导致玉清天的全面崩盘。】

    毕竟现在玉清小世界还是粘合在斗气大陆这个位面之上的，一旦两方位面之胎冲突起来，首当其冲受害的就是玉清天。

    萧林费了这么大力气，构造出了这个小世界，是为了追寻来日，能够在大千世界绽放更灿烂的光芒的，而不是现在就拿它出去碰撞。

    “那就算了，以你的能力，用现有的东西研制出这个血脉神通的关键，需要多长时间？”

    【保守估计，至少也需要一年时间，即便是在大千世界，我的推算能力也不是出众的。】

    轻舟并不委婉的说道。

    它被创造出来的首要目的是负责传承和教导，不是负责帮人推演未来。

    在萧林曾经弱小的时候，轻舟还可以通过来自大千世界的眼界和通过位面之胎影响周围环境的能力去帮忙，但是现在，这个能力已经被削弱了大半儿了。

    其中的原因自然有萧林实力提升太快的缘故，但更重要的是位面之胎的转移。

    玉清天这个小世界，成长性极高，所以投入就要更大一些，在这样的情况之下，斗气大陆的位面之胎会对玉清天的位面之胎产生压制效果——哪怕他们两个一前一后都是斗气大陆的位面之胎。

    长江后浪拍前浪，前浪如果不躲开的话，必然会死在沙滩上。

    “即便是一年时间也好，左右现如今我的身体也在世界里困着没办法出来，你尽力去做，

    如果能够将这个神通复原出来的话，那我也能早日解放出来了，

    等我找到菩提古树，把菩提古树弄进玉清天中之后，推算的能力或许还可以大大加强。”

    萧林可没有忘了自己来莽荒古域是为了什么，如果不是因为菩提古树，他何必跑这么远，在这鸟不拉屎的地方带着孩子们吃苦。

    解决完了这些事情之后，萧林缓缓地退出了精神空间，重新回到现实世界里。

    他睁开眼睛的时候，就看到萧炎，小医仙和其他孩子们在一块儿争论着有关于萧家在玉清天的存活问题。

    萧炎显然占了上风。

    因为在场之人没有人比他更了解玉清天的来源，也就是封神这个神话，加上由于斗气大陆本身对于这种恢弘类的故事有一定程度的欠缺，他自然也就吸引了其他兄弟姐妹的注意力。

    萧林醒来的时候，萧炎的故事正讲到一半，在说九曲黄河阵的故事。

    萧林悄悄听了一会，萧炎的故事讲的七零八碎的，显然是因为遗忘了太多，只记得重点的缘故，不过他的言语倒也还谨慎，将许多东西都转化成了斗气大陆的过去。

    “不过这些东西完完全全可以在玉清天里面重现出来。”

    萧林的声音比他的人后到一会儿，他的人已经出现在了萧炎等人的身边，声音才刚刚传过来。

    “族长爷爷。”

    众人连忙点头行礼，萧林挥手让他们不必弄这些虚礼，接着萧炎的话头说道。

    “萧炎刚刚和你们说的这个故事，颇有巧妙之处，左右现在时间充裕，正好你们也想想该怎样建设玉清天，早点拿个章程出来。”

    众人顿时七嘴八舌的讨论起来。

    如今玉清天是萧家的世界，那么这个世界的尊主自然得是萧林，既然如此，刚刚萧炎所说的，什么元始天尊之类的人自然是不能出现了。

    “首先肯定是要以南极长生大帝为尊的。”

    “而且咱们家也得跟那些人区别开来。”

    “还有还有，反正现在小世界之内的空间也是分隔的，不如索性分隔的厉害一点，直接割裂开也不是不行。”

    众人拾柴火焰高，不一会儿的功夫便已经弄出了许多章程来。

    萧林就在一边听着。

    其实这些东西，他也不是不能够独立完成，他和萧炎两个人记忆加在一块儿，总是能够弄出一个复刻版的神话世界来的，但那样的话就没什么意思了。

    还是像现在这样集思广益来的巧妙，而且也不会遭受到太多的反对，毕竟大家现在在讨论，讨论如果出了结果，那就得是大家都满意的结果。

    他一边听着一边在手边勾勒，小医仙拿了些纸放在他的身边，以方便他去写东西。

    孩子们的想法是很多变的，但正是多变，所以才显得可贵。

    小半天的功夫，他们就弄出了一个不错的可行方案。

    先是编造古老历史，构建创世神话，其中最核心的两位，就是南极长生大帝萧林，和大地之母美杜莎。

    蛇人族的人身蛇尾的特性，和原本传说之中的女娲有些类似，于是这个神话就被萧林扯了过来做了主基调，萧炎也着意补充了一点，删掉了女娲造人的传说。

    毕竟创造关系是不可逆的，如果把蛇人族的地位抬得太高，对人族来说可不是什么好事。

    蛇人族大多还是居住在人族大陆上的，只有少部分跟着萧族一起居住，在萧家众人的勾画里，这些蛇人会同步成为神族，和人族大陆之上的蛇人族彻底隔离开来。

    就像在他们的计划里面，凡是玉清天人族大陆上的人族，最开始也同样都是萧家的后裔，是一样的道理。

    【本来想叫萧球崛起的，后来控制住了，没有玩烂梗。】

