
　　【这是我在图拿亚的领主会客室那里听来的事。】

　　【大概在一天前，位于银鹰公国边境处的索提密出现了大量亡灵生物的迹象，崇白教会前往镇压的圣教军失去了联系。】

　　【在那之后，边境驻军在发来‘亡灵生物数量激增’的报告后，也彻底陷入了沉默，推断驻点已经被亡灵攻陷。】

　　【图拿亚的崇白教会本来保有的圣教军就不多，目前更是陷入了人手稀缺的窘境，现在崇白教会图拿亚城教堂的大主教已经正式向银鹰公国的公爵，也就是图拿亚的城主庞勒因提出了援助请求。】

　　【希望作为战神信徒，和辉煌神殿关系比较好的他能够出面说动辉煌神殿的主祭，让辉煌神殿的圣教军，也就是战神克里托斯的信徒帮忙出面清理掉那些亡灵。】

　　【但没过多久，赶来城堡的图拿亚辉煌神殿主祭却拒绝了庞勒因的请求。并说出了辉煌神殿目前的困境。】

　　【实际上，辉煌神殿现在的近况也不太妙。】

　　【事情发生在大约三天前，图拿亚城南侧作为北地‘呼啸走廊’一部分的克里斯福山脉出现了剧烈的山体滑坡，泥石流淹没了山脚下的几个村落。】

　　【有信仰战神克里斯托的幸存者赶到图拿亚向辉煌神殿报告情况，辉煌神殿自然也没有拒绝，派遣了他们的圣教军前往克里斯福山脉进行调查。】

　　【不过前往克里斯福山脉的圣教军最终全部失去联系，其中领队的三纹战士在濒死前通过自己的圣徽向崇白教会发送了简短的信息，告诉崇白教会在克里斯福山脉那边出现了一头圣教军小队无法力敌的大型魔物。】

　　【那是一头尸龙。】

　　【即便已经死去，最后化为亡灵重生，但它毕竟曾经是一头巨龙！】

　　【它的吐息能够融化盔甲，被它杀死的人会成为它的奴隶。哪怕是危险的魔物，都不敢面对它的锋芒！】

　　【现在的图拿亚被两边同时发生的灾害给夹在了中间，处境相当不妙，虽然也有一些善战的小教会试图消灭索提密的亡灵潮，结果都失败了。】

　　【虽然你们可能不太相信，但目前的情况来说，整个北地的其他宗教或多或少都遭受到了极大的损失。实力萎靡，战斗力也十不存一。所以我觉得是时候了。】

　　【看到这个帖子的玩家们，如果你们愿意为游戏之神教会献出一份力，让我们的同胞能够光明正大地行走在阳光下，不必再为躲藏搜捕而心惊胆战的话，那就通过复活石前往图拿亚银鹰城堡吧！】

　　【我在这里等着你们！】

　　帖子并不长，写的也不算慷慨激昂，基本只是将安格拉在银鹰城堡内听说的事情经过简单的向其他玩家说明了一下，并在最后稍微煽动了一下他们，除此以外就没什么内容了。

　　像薇拉这些安格拉的铁杆支持者几乎没有任何的犹豫，抄起自己的武器就直接传送前往了图拿亚。

　　而其他玩家则对此犹豫了起来。

　　如果只是普通的亡灵倒是没什么好怕的，但龙这玩意可是真正意义上的强者代名词，这个世界很多小孩子几乎都是听着巨龙的传说长大的。

　　要让他们毫无心理准备地面对一头巨龙——哪怕是死而复生的那种——也相当困难。

　　更何况他们才刚刚打完夜啼魔鬼，连宴会都只庆祝到一半，就这么跑去帮忙总觉得而有点提不起劲。

　　“你们怎么了？”因为对人类的宴会感到好奇而跟了过来，坐在类似贵宾席位置的精灵女王向自己身边的玛涅问道。

　　她看不到玩家们的论坛页面，自然也不知道刚才还玩得好好的人类为什么表情都突然严肃了不少，宴会的气氛也一下子沉重了起来，其中一些人更是直接起身，宛若赴死般头也不回地离开了。

　　她有些忐忑地问道：“是我们哪里招待不周吗？”M.23sk.com

　　“没有，只是刚才收到了其他信徒的消息……”

　　玛涅说到这里愣了一下，有些拿不准应不应该告诉对方帖子的内容。

　　不过他转念一想，森精灵似乎对于人类的事务并不关心，也懒得插手人类的政务，即便是自己真的说了什么，作为森精灵一族的女王，她估计也不会离开这片森林。

　　于是他就将安格拉帖子里一些主要内容告诉了对方。

　　没想到森精灵女王在思索了片刻之后，微微皱起了眉头：“虽然说不定只是我多心了，但这件事可能没那么简单，你们最好还是小心一定……”

　　“这有什么说法吗？”

　　玛涅闻言不由心里一喜，看来自己还真的问出了点子丑寅某来。

　　“如果你获得的情报没有弄错的话，最先出问题的，应该是三天之前的克里斯福山脉。然后是我们这边的地下洞窟封印，最后才是索提密的亡灵军队……”

　　“您的意思是，魔鬼的事也和图拿亚那边的情况有关？”玛涅若有所思地问道。

　　“其实你仔细考虑的话，就会发现翠尼亚大林海本身也属于银鹰公国，或者说图拿亚城的管辖范围。只不过你们人类以前一直都进不来而已。”

　　精灵女王点了点头。

　　“不过这三者的觉醒顺序有什么关系吗？”玛涅接着问道。

　　“要说的话，大概是‘从强到弱依次递减’的关系。巨龙是最强的，所以最早苏醒，接着是身为超凡种族的魔鬼，最后才是索提密的亡灵……虽然在你们的情报中并没有提到那些亡灵原本是什么，不过索提密曾经是人类坑杀奥克的地方，据说那里活埋了将近两万头奥克。”精灵女王猜测道。

　　“我没记错的话，索提密曾经是一个乱坟场，不仅有奥克的尸体，也有不少当初人类士兵的尸体吧。为什么你能肯定变成亡灵的是奥克而不是人类呢？”玛涅好奇地继续问道。

　　“理由很简单。”精灵女王一字一顿，无比认真严肃地回答道：“因为巨龙、魔鬼和奥克都是从第一纪元一直延续到现在，由至高三圣在创世时一同创造的‘原初八族’之一，而你们人类则并非如此，是在第二纪元仿佛从天而降般莫名其妙诞生在这个世界上的生灵。”

　　她停顿了一下，好让玛涅有时间消化这些对于短寿种的人类而言完全属于太古辛秘的消息，片刻后才继续说道：“反过来，如果这种莫名的亡灵化真的和原初八族有关的话，那除了现在已经爆发出来的三个灾难之外，应该还有另外五个异族亡灵也苏醒了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十六章 疫情爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 