    第317章桃花林

    小木屋的收获，一直都在稳步的进行中。

    大家收获过一次了，经验还是积累了一些的。

    不仅动作快了，安排的也更合理了。

    王福能完美的安排着运转起来，现在的庄稼都是分人分片的管理的，统一收获后，存放在粮仓里,很是便捷。

    不过，在收庄稼的第二天，山坡上的桃花开了。

    桃花妖妖，灼灼其华。

    新粉色的花色，在山坡汇聚，仿若一片粉色的海洋。

    为了这片美不胜收的桃花,年疏桐还让大家休息了几个小时。

    美景不常有，既然碰见了，那自然不要错过。

    大家分开了时间,错峰的去看了桃花，留下了美好的回忆。

    年疏桐带着豆豆几个人，也是一样。

    留影，视频，总想把这美好的一幕留在心里，也留在了光脑里。

    记忆可能会遗忘褪色，但光脑不会。

    也许这就是大家照相留影的根本原因。

    因为总有值得的人，值得的景，想要永久的保存下里。

    只是每个人看的景色，还是有所不同。

    哈哈站在桃花林，头上扬，嘴巴张开，一朵飞落的花瓣，掉进了他的嘴巴里。

    “好人,闻着香,但没有肉香。”

    哈哈的动作,真的是出乎了年疏桐以及所有人的意料。

    在哈哈这里，真的是万物都可吃,万物的评价标准，也是好吃不好吃。

    年疏桐只是赞同了哈哈的观点，并没有做其他的评论，因为她也想吃。

    不过吃的与哈哈不同，她想酿酒，桃花酒。

    所以，年疏桐安排了两个机器人，在这里收集花瓣。

    另一边的范老，也在捡着花瓣，他觉得这样的味道，应该可以做糕点。

    一直在看着几个人动作的傅云河，甚至觉得这花瓣掉的有点少了，感觉都不够几个人分了。

    一场桃花林观景，以几个人收集花瓣结束了。

    系统小八更是将这样的美景录制了下来，配了一点音乐，发在了盖亚视频号上。

    现在的盖亚视频号，真的有很多喜欢的粉丝。

    只是视频主太懒,好多天也不更新一个，所以暂时的流量不是很大。

    今日刷看短视频的人，刷着刷着就刷到了盖亚视频的更新。

    第一遍,看的震惊到无言。

    第二遍，这是什么花？怎么会这么好看？

    第三遍，只是喜欢，看不够。

    第四遍，第五遍……

    不知道看了几遍，大家才开始评论。

    【小河大大的家啊！】

    【谁的家？】

    【小河直播，星际第五大直播，直播美食的。】

    【这是他家吗？这粉色的是什么花？】

    【我爷爷说，应该是桃花，他在古文献中看见过介绍。】

    【桃花？好美，真的是第一次知道，原来景色真的可以醉人。】

    【再一次表示，想去小河大大的家里。】

    【哎，我做梦都想去那里打工。】

    桃花林的美景，凭借一个短视频，上了视频网站的热搜。

    绝世美景四个字，是它的标题。

    它被无数个视频主转发，转发，再转发。

    晚上七点，当小河直播开始的时候，涌进来的人，第一件事竟然不是关心吃什么，而是让我们看看桃花林。

    【小河大大，让我们看看桃花。】

    【对，好想看。】

    【想置身桃花林中，虚拟感受一下也可以。】

    【对对对，想虚拟感受一下桃花林。】

    【今日可以稍后再吃。】

    【对，我可以等上一等。】

    【桃花林是什么？新菜吗？】

    【不是，是开满粉色花的树木。】

    傅云河真的是一句你好都还没来得及说，评论区就被桃花林刷屏了。

    他看向年疏桐，年疏桐看向还有些光亮的天色，对着傅云河做着嘴型。

    傅云河一时间没有猜到年疏桐说的是什么，着急的瓦砾把自己的手变成了一个屏幕，把年疏桐说的话，打在了上面。

    “不要看庄稼。”

    傅云河点头，表示明白。

    现在的小河直播，在外人看来，只是有点地，但是完全供应不足的小地方。

    若是被人看见这样大片的田地，更是距上一次收获才一个月的时间，一定会引人眼热。

    现在的他们，在皇室的绑定下，安心的发展一段时间，很好。

    傅云河明白的点点头，又对着直播间的人说：“好的，我们东家说了可以给大家看一看。”

    直播间的镜头眨眼间被遮黑了，让很多网友误以为小河大大下播了。

    “大家放心，我还在。”

    “只是暂时遮挡一下，到了桃花林再给大家打开。”

    黑黑的屏幕持续了一会，当再次打开的时候，开着虚拟的人，无声的沉浸在了桃花林中。

    此时的太阳光不是很明亮，但是晚霞很美。

    橘黄色的光芒，与粉色的桃花林，交相辉映，美到心碎。

    【天啊，美的我词穷了。】

    【好想在这里醉生梦死一场。】

    【想去拍照。】

    【大大，你那里不能开放一下吗？】

    【真的好想去，大大的地方到底是哪里，这是什么宝藏地方？】

    【真的太适合拍照了。】

    【请问这里是实景吗？想拍电视剧，不知道可不可以联系一下。】

    【上面不知道是某位导演，但我想说，很难。】

    【对，小河大大对着自己的地址，保密的工作做的实在是太好了。】

    傅云河开着直播，在桃花林转了一下，让大家好好感受一下。

    “我们的地址，暂时不开放，至于以后，听我们东家的。”

    傅云河说完之后，直播的镜头再次黑屏，他带着直播的设备，回到了小厨房。

    当屏幕再次亮起的时候，评论区开始了盲猜活动。

    【你们猜，小河大大为什么要遮镜头？】

    【不想让我们知道的，究竟是什么？】

    【难道是神秘的东家？】

    【目前，我们知道，东家是女。】

    【也不一定，虽然吩咐小河大大的口吻很像，但我媳妇也是这么吆喝我干活的。】

    【哈哈哈哈哈！楼上太真实了，有生活。】

    “大家不想吃东西了吗？”

    傅云河打断了大家的猜想，拿出一份四方形的面包片，周围是深棕色，中间是白色。

    “今天想教大家做面包，顺便利用做好的面包，给大家做一个三明治。”

    “你们确定不想要？”

    (本章完)

