    圣土空间。

    齐云很快已经准备好了一应材料。

    帮派大就是好，一条命令发下去，所有材料在一个时辰不到，就全部备齐。

    当然，这其中几种重要的材料，武帮是没有的。

    比如说地龙精血、赤血花等物。

    不过这些东西都可以被取代。

    地龙精血用大青蛇的血，赤血花就用赤血藤，百年树心就用五十年树心。

    为了保证成功率，齐云将这些材料全都放进强化之炉，专门强化了一遍。

    强化完毕之后，他才按照脑海中的信息，开始研磨药液。

    一侧的大青蛇老实巴交的趴在那里，一脸苦涩，一动都不敢动，以便齐云可以随时取血。

    黑狐狸、九尾蝎子、小水皇则是一脸好奇的围在周围观察。

    忙忙碌碌，半炷香的时间，所有的材料才统统被研磨好。

    他将朱砂和大青蛇的血倒了进去，仔细的搅拌起来。

    不多时，一碗截然不同的药水便已经成型。

    取来一块巴掌大小的白玉，齐云以毛笔蘸着里面的材料，开始在白玉上轻轻画了起来。

    玉，为天地灵气所汇聚。

    虽然里面灵气稀少，但却是很多修真系的阵法、符篆的承受之物。

    笔走龙蛇，一个暗红色的复杂符文很快在白玉上被画了出来。

    刷！

    一团淡红光芒闪过，这个复杂的暗红色符文像是一下子进入到了白玉内部一样，手指轻轻一擦，字迹再也不褪。

    齐云从白玉的一侧往内看去，暗暗惊异。

    真的是进入了内部！

    不是错觉！

    这雷符篆法，当真玄妙。

    他将毛笔放在一侧，看着手中的成品，心中忽然开始忐忑起来。

    这就成了？

    不知威力如何？

    会不会是个哑弹？

    他静下心来，五指一用力，将手中雷符一把捏碎。

    使用方法正是如此！

    捏碎即可。

    砰！

    闷响发出，一团紫色雷电瞬间浮现在齐云的整个手掌，电的他手掌微微发麻，持续很久，才渐渐散开。

    他嘴角抽搐，看着只有拳头大小的紫色雷电，眼角一阵跳动。

    这就是三九紫雷符？

    这种威力怕是连普通人都杀不死吧？

    “不对，哪里出了问题了？”

    齐云眉头皱起，陷入思索。

    根据脑海中的信息所言，三九紫雷符制造方法殊为严格，制造途中一定要保证内心宁静，空无外物才可。

    而且制造的时候，笔画和笔力一定要步步到位，不能偏差一丝。

    不然偏差一丝，造成的结果也截然不同。

    齐云觉得自己刚才画的时候，似乎有些不大完美，而且心境并未做好宁静无外。

    他深吸了口气，开始调整心境。

    片刻后，再次尝试。

    一块白玉出现在了左手，右手控制笔墨，向着上面画去。

    这一次，他心中空无外物，宁静无比，所有精神都放在了手中的白玉上。

    精神力的强大，让他对于手中笔墨的掌控也超乎寻常的强，所有的神经、肌肉、骨骼全都协调到了一起。

    笔走龙蛇。

    一气呵成！

    刷！

    淡红光芒闪过，刚刚画出的字迹再次深入到了白玉之内，和刚刚一样。

    齐云轻轻吐了口气，放下手中毛笔。

    这次应该行了吧。

    若是再不行，那就是材料的问题！

    他自觉刚刚已经做到完美，和脑海中的符篆几乎一模一样。

    雷符篆法的书籍被他消化之后，就好像在他脑海中演练了无数次一样。

    此刻，只是再次提笔画一遍。

    他就相当于一个成名已久的符篆大师，多年没碰过符篆，虽然第一次失败了，但很快便会找到感觉。

    齐云再次捏碎了手中的白玉。

    砰！

    白玉炸开。

    瞬间，这片区域风起云涌，咔嚓一声，高空之中浮现出了一道粗大的雷电，紫光浓郁，接天连地，如同一条雷龙咆哮而下。

    轰的一声，粗大的紫色雷电，连接到了齐云的拳头之上。

    没有任何痛觉，只有微微酸麻。

    他的拳头中还紧紧握着捏碎后的复转。

    是这符篆在保护自己。

    符篆一碎，会自带守护之力，直到发动者将手中雷电甩出，符篆的守护之力才会消散。

    不过若是发动者一直不甩出，时间一到，守护之力也会消散。

    根据脑海中的信息，这种守护之力会持续十息左右。

    也就是说，十息之内，必须把雷电甩出，不然就会劈死自己。

    齐云看着手中的粗大雷电，顾不得震撼，手臂用力一甩，整个粗大雷电如同一个紫色雷刀，瞬间呼啸而过，向着远处冲去。

    轰隆！

    大地遭遇轰击，顿时微微抖动，土石迸溅，弥漫天威。

    黑狐狸、大青蛇全都吓得一跳，伏倒在地，瑟瑟发抖。

    九尾蝎子也不安的嘶叫了起来。

    小水皇跳到九尾蝎子的额头，伸长头颅，向着远处看去，充满好奇。

    齐云深吸了口气，迅速来到雷电轰击的地方。

    他眼神闪动。

    这一击的力量也并不是特别强。

    为了验证，他自己挥动拳头，爆发全部之力，火焰罡气汹涌，向着地面狠狠砸了一拳。

    轰！

    他这一拳造成的效果更加恐怖，大地如同圆盘，浮现出了无数裂纹，大量的土石向着四周飞溅。

    地面的坑洞被雷电轰出来的要大上一倍不止。

    他眉头皱起。

    这三九紫雷符的威力只相当于自己一半的力量。

    难道真的是材料不对？是大青蛇的血太low了?

    还是说自己还有其他的地方，不够完美。

    他思索片刻，再次尝试了几次。

    不过几次下去，威力都是相差不大。

    现在看来，这应该就是材料问题了。

    不过尽管如此，这紫雷符篆也相当恐怖了。

    灭杀一般诡异和神醒者绝不在话下。

    齐云手中摸着一块白玉，眼神变得幽深。

    接下来，就是培养了心腹。

    怎么保证心腹的忠诚度，这是个问题。

    他得慢慢培养，不能上来就把这紫雷符交给他们。

    齐云抓起毛笔，继续在手中的白玉上刻画了起来。

    其他心腹可以慢慢培养，但是阿大、李青、顺子可以一人先给一些。

    刷！刷！刷！

    笔画连环，很快又是一个三九紫雷符成型。

    他坐在这里，一一刻画了起来。

    半个时辰。

    足足制造出了三十二枚三九紫雷符。