    第205章 海王类的堵截（第一更）

    海面风平浪静，墨天行在船舷上静静的看着海鸟自由自在的飞翔。

    此时他们已经在千乘号上度过半个多月了，这一路上顺风顺水，原本兴致勃勃的小舞他们，很快就没了兴致。

    主要是这一路上都没啥好玩的。

    海上的风景再美，看多了也觉得无趣。

    船上的腌制肉类刚开始吃的还觉得挺不错的，很快就过了新鲜劲，闷闷不乐的。

    墨天行目光眺望着远方，瞳孔微微一凝。

    遥远的天空一角乌云密布，雷光闪烁，海面汹涌澎湃，孕育着狂风暴雨，风暴当中似乎还有海洋魂兽在搅动风云，而且看样子还是一群。

    就在这时，船长巴戈尔匆匆的登上船舵，用瞭望镜观察着前方，脸色有些凝重。

    “所有船员听令，前方是风暴角域，现在及时调转方向，应该能避开！”

    所有的水手顿时开始按照船长的指令进行行动，准备提前绕开前方的风暴。

    虽然这样会多耗费些时日，但却能规避风险。

    况且千乘号的吨位也足以应对那海面上大多数风暴，能提观测到并绕开它，自然求之不得。

    船长的调动令，千乘号改向，准备侧边绕开风暴，船山的动静自然惊动了千仞雪。

    她来到船舰甲板上来到墨天行身边，看他神色自若的盯着前方的黑色天幕。

    “有什么发现吗？”千仞雪开口问道，也是顺着目光望去。

    “那风暴是一群海怪捣鼓出来的，这次多半绕不开。”墨天行平静道。

    既然这风暴是活物搞出来的，那么地点就不会固定。

    如果那些海怪是专门来堵截他们的，自然绕不开，就是不知道它们会不会不长眼的来碰瓷。

    “能干预天象的海怪？厉害吗？”千仞雪也是有些好奇。

    能影响局部气候变化的应该挺强的，在她印象里，冰帝雪帝两位姐姐也能做到改变局部气候，将立足之地化作一片冰雪世界。

    不知道改变海上天气的那些家伙强度有多高。

    但从天行那淡定的模样, 应该还在可控范围之内。

    既然是活物引起的话, 直接杀掉了好了。

    “大概在……五至七万年左右的修为, 在海魂兽当中也算是王者了，或许可以贴切的称之为海王类。”墨天行说道。

    这么一批海王类聚首，这在海洋当中已经算是相当高质量的了。

    五万年修为起码能媲美内陆的七环魂圣, 七万年修为媲美八环魂斗罗。

    而且这里是海洋之上，陆地上的魂师的实力还要再削弱两三成, 双方的差距会进一步的拉大。

    一般的船队, 哪怕是千乘号遇上一群五至七万年的海魂兽堵劫也得船翻人亡。

    “五万到七万年么……”千仞雪抬头朝着孕育风暴的黑暗一角望去。

    相当于一群七环八环的魂师嘛, 敢挡路就杀掉。

    海洋对内陆魂师的克制力比较强，但这关她天使武魂什么事？毕竟天使武魂在天空上有强大的制空权。

    墨天行对于这些海王类并未放在心上, 只是心中已然升起警惕之心。

    来自地球人的第六感以及迫害妄想症的他，担心这是诱饵，后面还有大佬在操控, 针对他设下的局。

    毕竟玄幻小说里都是这个套路, 不起疑心才怪。

    要是突然在深海冒出个克总或深海魔鲸王给他表演个生吞千乘号, 这谁遭得住啊？

    “一切小心些。”墨天行平静道。

    他找到小舞和墨参, 二话不说直接将这两个小崽子丢小世界去了，省得出什么意外。

    与此同时, 船长巴戈尔一直观望着那雷霆风暴角，脸色凝重无比。

    在此期间，他调整过几次航行的轨迹方向, 幅度一次比一次大。

    结果那个风暴随着他的改动调向也在不断变动，他终于绷不住了的破口大骂。

    “该死, 有东西在风暴里面作祟，那就是奔着我们来的！”

    在场的船员脸色大变, 这么说，那场风暴是海洋里的海王类专门针对他们来的, 这就糟了啊。

    要知道, 他们当中的魂师占比虽然比一般舰队都要高，但却都是两环三环的小虾米, 也只有船长是一位六环魂帝强者。

    以前只要避开海王类活动的区域，一般都不会出现什么问题, 就算误闯了海域, 只要调转及时，也能够避开。

    毕竟大海是它们这些海魂兽的主场。

    现在可怎么办啊。

    “巴戈尔船长，不必再改向了, 绕不开的, 前面的交给我们就好了。”

    墨天行平静的声音响起，他与千仞雪此时就站在甲板上, 平静的眺望着前方怎么避都避不开的黑色风暴角。

    巴戈尔在船舵上方看着甲板上犹如神仙眷恋的二人。

    他虽然常年漂泊在海面上, 但通过自己魂师的身份，对魂师界的墨天行还是有所了解的，起码知道他的实力超群，在武魂殿内具有极高的地位。

    那位金色长发的绝色少女虽然不是武魂殿的圣女，但相必身份也不简单，实力相必也不会弱到哪里去。

    既然他们两个都说了前面的交给他们，那他也稍微松了口气。

    虽然他们两个看起来很年轻，但武魂殿顶尖的高层，又岂能光看外表年龄？

    “经济避险，各自归位！”

    巴戈尔下了最后的命令，船员们神色慌张的迅速从甲板上撤离。

    看来眼下必有一场生死劫！

    这大海当中，一旦千乘号被击沉，他们全部都得葬身之地鱼腹！

    希望他们真的能挡住，拜托了。

    在场的船员退却，巴戈尔依旧站在船舵的位置不停的观察着前方的黑色的雷霆风暴，脸色并不好看。

    身为船长，他要与船共存亡。

    此时的千乘号犹如一叶孤舟，正朝着漆黑的风暴驶去, 乌黑厚重的云层逐渐遮挡了船只。

    千乘号随着波澜翻涌的海面波动，墨天行与千仞雪相互携手，狂风席卷而未能动其身形分毫。

    前方黑色水龙卷中浮现出一道修长的巨大蛇形阴影，此时正吐露着信子。

    船长巴戈尔看见这一幕也是惊呆了。

    不止风暴中的巨形蛇怪，它的后面还出现另外几尊无比庞大的身影。

    虽然看不清具体模样，但可以确定的是，它们确实就是冲着他们而来！

    (本章完)

