    第371章办法

    “哎呀，怀孕初期如果营养跟不上，孩子前期的发育可是不行。”

    吴淑华在那里唉声叹气，旁边的罗母一下子急的嘴唇都有点儿哆嗦。

    “这可怎么办？要是这样可不行，要不然我请假去看看他们。孩子们这样又年轻，又不懂得怎么照顾自己，不行，我还是得去看一看。”

    罗母这会儿早着急的，恨不得立马买了火车票就赶过去。

    吴淑华笑道，“亲家母啊，也就是摊上你这么个婆婆，真心心疼他们小两口。这孩子刚刚怀孕，有点儿娇气得很，身边没个大人照顾，的确是不行。

    其实啊，亲家母，我最担心的是咏梅吃喝上面跟不上，再加上早期的孕期反应，地里的活儿又重。一个不小心万一伤着身子那就麻烦。”

    罗母一听这话，反而兴奋的情绪一下子缓和下来，立刻明白吴淑华上门来干啥。

    一方面是通知他们这个消息，另外一方面恐怕是话里有话。

    “亲家母，你又不是不知道，他们在生产队那里离咱们十万八千里的。咱们是鞭长莫及，我们就想伸伸手，也帮不了他们什么。”

    两口子绝口不提，他们有可能帮罗士信联系到卷烟厂的事情。

    吴淑华一看罗母那架势就知道，罗家两口子跟成了精一样。

    “亲家母，反正这是你们罗家的孙子。我只是把话带到，就算我再心疼女儿，还哪能有你这个当婆婆的，心疼儿媳妇儿呀！”

    吴淑华扔下这句话，转身就走了，她把话带到罗家两口子想怎么做就是他们的事情。

    她绝口没提江小小，是因为这件事情不能从她这个继母的嘴里说出来。

    如果说出来人家都不是傻子，立马就会明白，这是想要让江小小帮衬着江咏梅。

    反正她只要把江咏梅怀孕的事情透露给罗家，相信罗母指肯定会去看大孙子。

    到时候知道江小小已经到县里去当工人，就是不知道罗家会怎么做。

    吴淑华前脚一走，罗母狠狠的把门关上。

    “你看看，吴淑华把别人都当成傻子，我还不明白她的意思啊，不就是指望着我们两口子，给她闺女找个轻松的活儿。好像谁没怀过孕一样，当年我怀孕的时候。

    那不是照样得下车间，生士信的时候才去的医院。还真把她闺女当成个宝。”

    罗父拉着妻子坐下，“你别有那么多怨言，无论如何江咏梅肚子里的总是咱们家的孩子吧？不看僧面看佛面。这会儿人家亲家母说什么，咱们也不用在意。

    再说了谁不是心疼自家孩子？”

    罗母不管那些，急忙精打细算起来。

    “这样吧，你明天赶紧联系老贺，你联系到了老贺，把事情确定，然后我就买车票，买点东西过去看他们。顺带着把他们俩的工作的事情安排好，这样也能省点儿心。”

    罗母虽然嘴上这么说，可是到底心疼自己儿子，有这机会当然希望儿子和儿媳妇儿都去当工人。

    第二天，罗父下班回来，罗母急忙上来接过他的公文包，询问怎么样。

    “老罗，今天你给老贺联系上了吗？事情有没有进展？”

    罗父叹了口气，一听他叹气，罗母急了。

    “这是怎么了？事情不成？你不是说当初你们俩是上下铺的兄弟吗？他吃了你馒头也没点儿表示。”

    罗父呵呵笑了一声，“你这人啊，人家吃块儿馒头又不至于是救命大恩。怎么还能因为一块儿馒头，我跟人家因为这个计较。那还做不做人了？

    我今天联系上老贺，我们俩通了一次电话，电话里两个人叙了叙旧，当然我后面隐晦的提了一下，士信就在他们那个县附近的农场插队呢。

    老贺人家立马开口说他们卷烟厂明年的时候会招工，要不然到时候让罗士信去厂里工作！当然后半年的时候，也能给士信想法子联系一个临时工先干着。

    等到明年正式招工，再转成正式工，我一听这个肯定高兴。”

    罗母一听这话，狠狠地拍了丈夫一把，嗔怪道。

    “你啊，就是逗我。看你那一脸阴云密布的样子，我还以为事情不成了，既然是这样，那让他们小两口赶紧去厂里先当临时工，临时工也挺好的。

    起码能挣工资，也能住上厂里的房子。明年转成正式工什么都有了，再过几年，咱们想法子再把他们两个调回上京来，这不就是容易的事情。”

    罗父听到这话，脸色有点儿尴尬。

    “不过出了点岔子！”

    罗母一愣，“出什么岔子了？不是和老贺都说好了吗？”

    “唉，说好是说好了，可是我跟老贺提起想把儿媳妇也弄过去，老贺说了，他现在是个副厂长，正在升厂长的关键时刻，不能做事被人诟病，所以给咱儿子说一说还可以。

    可是要是一下子弄两个人进去，恐怕是不行，老贺说要不然让儿媳妇先等一等，在农场呆着，等到明年正式招工的时候，看看能不能想想法子。”

    罗母一听，提着的那颗心放了下去，“哎，原来是这样啊，你可把我吓得够呛。的确，咱不能太为难老贺。没关系。明年就明年呗。”

    她还以为什么事儿呢？

    原来不过是这种事儿，这有什么关系？

    只要自己的儿子利益不受损。

    其他的罗母毫不在意，毕竟儿媳妇儿和儿子还是有亲疏远近。

    “当然有关系，你这去了得注意一下说辞，不然的话，儿媳妇儿估计心里会怪咱们。”

    “她有什么权利怪咱们？怪也怪她父母没有本事，她父母也给她弄进县里工厂去上班，那才叫本事。江建国那个人，耳根子软，又没本事。

    他那个成……你又不是不知道，要不是把家里几个孩子都打发去下乡支援建设。现在他还能稳稳的在厂里当他的车间主任？更何况江咏梅不过是个拖油瓶。

    人家厂里只能弄一个人，我们有什么办法，那卷烟厂又不是咱家开的，你要是卷烟厂的厂长，那倒省事儿，他们两口子直接就可以去上班。”

    (本章完)

