
　　最后，萧云还是返回了自己的家中，并没有再上宗门去修行。

　　而他的那些同门，却一个个的都开始渐渐成为了当地小有名气的武者，虽然实力不强大，但是对于这些普通的村民来说，武者就是神明！一晃，三年时间过去，萧云回到了家中之后，就开始了辛勤的工作，并且从不在自己的母亲面前表现出来任何的异常。

　　而每一次到了深夜的时候，他就会一个人独自来到后山，不管是刮风下雨，亦或者是寒风刺骨的冬日，他都会苦苦修行一整夜的时间。

　　伴随着年纪的增长，端端三年就已经满头白发好像是苍老了几十岁的母亲，也开始有意无意的在萧云的面前提起谁家的姑娘长得好看，并且很勤快了。

　　他知道，这是母亲在暗示自己可以开始想办法找媳妇了，但是萧云的心中很清楚，他们家现在这种一穷二白的情况，又有谁会看得上自己呢？

　　不过为了不让母亲难受，他还是点头答应了下来，但是一个人还是安安静静前往后山修炼。

　　终于，又是五年的时间过去了，他们村子里面很多只有十五六岁的男孩，都已经成功的娶妻生子，只有他一个人还在单身着。

　　而萧云已经十八岁了，这个年纪在他们那里都还没有成功的婚取，就已经是万分的失败了。

　　就连母亲，也经常独自叹息，她已经知道了周围的那些姑娘，就算是比起萧云年纪大了十来岁的寡妇也看不上他们家，因为他们家只有萧云一个人干活，却又两口人吃饭。

　　再加上当初萧云上山习武，耗尽了家里面的所有积蓄，即便是这些年来萧云通过自己的努力，已经成功的改变了很多的东西，但是家里面的一穷二白却依旧还是很明显。

　　大能给出为了能够让萧云前往宗门习武，实际上萧云的父亲像村子里面的其他人借过银两的。

　　又是两年时间过去，好不容易攒够了钱能够重新修缮一栋房屋的萧云，正打算给自己和母亲修建一套新的小房子的时候，母亲却突然病倒了。

　　这一病，便直接卧床不起。

　　看大夫，买药……萧云把能够做的事情全都做了，即便是母亲告诉他，不要把钱花在自己这个将死之人的身上，他依旧没有听。

　　又是三年时间过去，一病不起的母亲终究还是杀手人寰了。

　　从此，这个世界上就只有萧云一个人孤独的生活着了。

　　安葬好母亲之后的萧云，终于开始有人前来上门询问他有没有考虑娶妻的打算了。

　　原来萧云虽然没有天人之姿，但是那勤奋的性格却声名远播，并且这一份孝顺也给他增分不少。

　　其实周围还是有很多的姑娘挺心动的，只是因为家里面有这样一个久病不起的老母亲，谁都不愿意一嫁人过去就要伺候一个老人。

　　所以也就没有人愿意嫁过去了。

　　但现在，萧云的母亲已经去世了，大家自然愿意嫁给这样一位汉子了。

　　然而萧云却拒绝了，一个人继续往常的生活。

　　练武，耕种……这一年，他二十三岁！母亲去世后的七七四十九天，萧云来到了自己母亲的坟前。

　　这在他们的风俗文化当中被称之为头七。

　　“母亲，我，你走的太早了一点！”

　　萧云仰面流着泪说道，在他的身体之中，轰隆隆作响，那是内力的存在。

　　练武十三年，他萧云，终于在今日成功的勘破练武的第一道门槛，成功的入门了。

　　别人只需要半个月的时间，而他却一天不休息的修炼了十三年的时间！！！！！然而，感受着自己身体之中澎湃的力量，萧云的脸上却没有露出半点的喜色，因为他能够感受到自己心中的悲怆！他也终于在母亲死后的这一段时间里，找到了自己父亲的遗物。

　　父亲当初之所以会血肉模糊的惨死，就是因为父亲为了前往横崖山采集百年山参还钱，浩然自己能够继续在山上的宗门里面修炼。

　　结果在采集到了两株百年山参之后，居然被路过的马贼遇上了，父亲想要保住两株山参，最后就被马贼从山顶之上抛下。23sk.Com

　　活生生的摔成了血肉模糊的凄惨样子。

　　“我一定会为父亲报仇的！”

　　有了内力能够修复自己的身体之后，萧云开始了更加勤奋刻苦的修炼。

　　别人的二十三岁，人生赢家。

　　而他的二十三岁，却是如此的凄凉，只能够一个人感受着手中的力量缓慢增长，那种枯寂，那种无法言喻的悲怆，只有他自己一个人能够理解。

　　又是五年的时间过去，萧云彻底成为了村子里面的笑柄了，一个二十八岁的大男人，居然还是单身汉，这种事情说出去都让人笑话。

　　然而却没有一个人敢在萧云的面前当面嘲讽他，因为时间流逝，村子里面很多和萧云同龄的人，因为那个时代的普通人寿命短暂，二十八岁的年纪已经有着四五十岁年纪的相貌了。

　　然而萧云，却依旧之后二十三岁之后的样子。

　　这一天，村口突然传来了惨叫声。

　　“横崖山的马贼来了！”

　　“横崖山的马贼来了！”

　　……来的之后三个骑着瘦马的山贼，每一个人的手上都拿着明晃晃的砍刀。

　　这样三个人，面对上百人的大村庄，按道理来说应该是不堪一击的。

　　毕竟能够下山出来劫掠的马贼，肯定不是什么高层，据说横崖山马贼的大首领才是一个真正的武者，其他人都不是。

　　但是，上百人的大村庄，终究还是没有一个人敢站出去。

　　村长上前讨好，主动询问对方想要什么。

　　马贼淫邪一笑，要什么？

　　自然是银子和女人！村长很为难，但是为了他还是答应了下来，因为他之后一个儿子，至于银子，只要自己还是村长自然是不会缺少银子的。

　　村子里面上百人开始悲痛，自己媳妇女儿都要被送到横崖山那个龙潭虎穴去了。

　　就在这个时候，萧云从自己母亲坟墓后面走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第627章 十三年苦功一场梦免费阅读。https://xs.23sk.com 