    苏妩本以为，自己随便激徐荣这么一下，就能让他跟着自己一起冲到营地深处去。

    正好借此机会看一看，徐荣具体的实力究竟如何。

    结果没想到，徐荣一点脾气也没有，淡然回道；“注意不要靠近营地中间那座圆顶宫殿，里面的区域boss已经通过残杀同类的方式，把等级升到了三十级。”

    说完，徐荣就转过脑袋去，专心用淬毒东方棍，对付起周围的盗贼小怪来。

    叫苏妩见了，一时间不知道该说些啥。

    倒也不是被那所谓三十级区域boss给吓到了，她自然是见识过，且亲手斩杀过好几个，通过残杀同类的方式，来提高自己等级的变异boss。

    主要是苏雪没有想到，在她眼中，也属于特殊职业的徐荣，会这么没有男子气概。

    但苏妩也没有为此忘记自己的目的，就这么看了徐荣几眼后，便转身朝着营地深处出发。

    来到刷新出二十四级盗贼的区域后，便以激进的打法拉怪。

    挥动着手里那怪异的语气，借以灵活的走位，用法师远程平A点在盗贼们身上，纷纷钟便引得一堆盗贼小怪，发出‘呜噜哇啦’的吼声，追在她屁股后面。

    一连拉到十多个小怪的仇恨后，苏妩脚步一停，转过身去，便开始秀起操作来；

    先是用法杖往空中一挥，一连直接召唤出五个篮球大小的黑色魔法球来，闪烁着诡异的耀光，缓缓飞至空中。

    此乃苏妩特殊职业5级技能组之一，奥术波动：

    5级奥数波动（上限五级）：

    最多可召唤出5个奥术法球，每个法球存在60秒，以25％玩家攻速向500cm内的所有敌人发起攻击，每次完成玩家等级X5＋50％物理攻击力+50％魔法攻击力的混合伤害。

    冷却时间；无

    魔法消耗；玩家等级X2

    一个非常强力，且可以脱手的输出技能。

    只要能把怪物控制在法球攻击范围内，就能源源不断地进行伤害输出。

    尤其是没有冷却时间这一点，是相当的恐怖，可以随时根据现场的战况调整法球的位置，并刷新法球的持续时间。

    等到盗贼小怪们纷纷冲刺至身前时，苏妩再用手里武器往地面上一点，用出另一个五级技能。

    五级电磁链接（上限五级）

    对前方扇形600cm范围内所有敌人进行电磁攻击。电磁存在4秒，每秒对敌人造成玩家等级X2＋20％物理攻击力+20％魔法攻击力的混合伤害，以及持续5秒的麻痹效果，并对周围敌人造成10％的溅射伤害。

    冷却时间：10秒

    魔法消耗：玩家等级X2

    又一个强力输出技，一次性打到的敌人越多，由10％溅射伤害带来的交叉输出也就高，尤其是还带有长达五秒的溅射效果。

    只听一阵噼里啪啦的电流声传来，盗贼们全都被电得身体僵硬地立在原地，止不住的抽搐。

    同时，五个奥术法球同开始攻击，每个法球都发出十几道灰色的幽光，呈弧线形攻向盗贼小怪们的身体。

    苏妩则趁着长达五秒的麻痹时间，冲进盗贼群里，续而又用出一个五级技能来；

    五级月之光辉（上线五级）；

    使用后，使下五次普通攻击变为月光斩击。

    每次斩击对200cm内的敌人完成玩家等级X1＋50％物理攻击力+50％魔法攻击力混合伤害。并附带抓取效果，将斩击命中的敌人强行抓取至玩家前方150cm的位置。

    冷却时间；10秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    这由是一个只能用‘强力’二字来形容的输出技能。

    有着此技能在，那怕是一百多个盗贼一起上，也靠近不了苏妩。

    统统都会被月之光辉的抓取效果，强制被位移到苏妩前方150cm的距离。

    就如现在的这十多个盗贼，全部都被强行集中到一起去，前胸挨着别人的后背。

    在加上电磁链接的麻痹效果，将他们电得止不住的抽搐。

    那场面，好似夜店里的氛围组全部一起上，挨在一起群魔乱舞地摇着脑袋蹦迪。

    待到麻痹效果快要结束的那一瞬间，苏妩续而用出与奥数波动联动的十级技能；奥术爆发。

    五级奥术爆发（上限五级）；

    使所有由奥术波动召唤出来的法球，砸向目标区域，每个法球对125cn内的敌人，造成玩家等级X5＋75％物理攻击力+75％魔法攻击力的混合范围伤害，并造成3秒的眩晕。

    冷却时间；无

    消耗魔力值；玩家等级X10

    这一个技能输出能力，简直强到离谱。

    本来奥术波动没有冷却时间的限制，只要法力值足够，很轻松就能召唤出五个法球来。

    再与这奥术爆发联动一下，真的是伤害爆炸，还带有眩晕的控制效果。

    这俩个技能组合在一起，完全能与其他职业五六十级的大后期技能比上一比。

    五个法球砸在小怪们的身上一同爆炸开，炸出极其炫酷的黑色火光。

    把盗贼们打入眩晕后，苏妩又层出不穷的用出下一个十级技能组里的技能来；

    五级火焰喷发（上限五级）；

    对前方600cm发出扇形火焰，造成玩家等级X10+90％物理攻击力+90％魔法攻击力的混合范围伤害，并持续灼烧敌人5秒，每秒造成10％的伤害。

    冷却时间；15秒

    消耗魔力值；玩家等级X10

    一套行云流水的技能连招下来，分分钟就消耗掉苏妩大半的MP，很快就再难如此频繁地用出技能来。

    但苏妩根本不需要所谓的MP药剂，冲到一个盗贼小怪的身前，挥动手里的武器，打出一记带有炫酷蓝色耀光的近身攻击。

    这自然还是苏妩十级技能组里的其中一个技能，名为汲魔打击；

    五级汲魔打击（上限五级）

    使用后立即消耗当前5％生命值，使下一次近身攻击额外附带玩家等级X10+100％物理攻击力+100％魔法攻击力的混合伤害，并回复等量伤害+50％已损失魔力值。

    如击杀目标，则重置冷却时间。

    冷却时间；60秒

    消耗魔力值；无

    就这么一个技能，便能让苏妩今后都不必浪费钱财，去找药剂师购买所谓的MP药剂。

    只见苏妩一棍子砸在一个盗贼的脑袋上后，虽然没有将至击杀重置CD，身上却是闪过一阵蓝光，瞬间将魔力值给补了上来。

    至于苏妩为何能有这么多技能，且把这些技都点满到五级去；

    别问，问就是人家身为唯一一个特殊职业，自带的职业天赋加成。

    电磁链接的麻痹效果结束后，完美衔接奥术爆发的眩晕时间，将小怪们控得死死的，续而再层出不穷的用出别的技能来。

    多个技能的伤害交叉打出，在盗贼们头上打出一串又一串，密密麻麻的红色伤害数字。

    虽然视觉效果上看着非常的爽，但苏妩终归才是二十级，与盗贼们有着足足四级的等级差。

    一套行云流水地操作下来，仅仅只是打掉怪物们百分之七八的血量。

    大部分群伤技能都进入冷却时间后，苏妩只能是继续走位拉仇恨。

    等到技能冷却得差不多时，又复刻了一遍方才的操作。

    一连花费了二十多分钟的时间，反复数次，才是将怪物们的血条打空。

    再一个奥术爆发，瞬间取走十几个盗贼的小命，同时，这也是苏妩的极限操作。

    毕竟那几个技能的范围都定得死死的，最多只能控住十几个盗贼。

    如果小怪们的体积再大一些，诸如野猪钢牙狮之类的，最多只能控住七八个。

    盗贼们的数量再多一点，无法用技能全部控住的话，势必会因为要应对盗贼们的围攻，从而无法随心所欲地进行技能连招。

    毕竟苏妩的等级比二十四级的盗贼低了足足四级，还是小心一点为好。

    不过由于这十几个盗贼，是在同时瞬间死亡，由此将那有着不死大刀之称的光头，给成功召唤出来。

    光头扛着大刀，好似散步一般从某个角落里走出来后，眯着眼睛细细地打量起苏妩来。

    从眼神来看，倒是有些许贪图苏妩美色的成分，但更多的还是困惑成分占多，忍不住出声道；

    “怎么又是一个没有队友，选择来单刷的家伙？”

    苏妩自然听得出来，光头所言是在代指徐荣，也不急着将他拿下，开口与之聊起天来；

    “意思是，你已经和一个戴着面具的怪人交过手了？”

    光头摸着下巴，一脸回忆的表情；“好像是有这么一个怪人，令我印象挺深刻的。”

    “那他实力怎么样？”苏妩接着开口问道。

    光头皱起眉头，答道；“很强。强到能单方面碾压我。”

    “那就让我来试一试，能不能单方面的碾压你吧！”

    说出这一句好胜心满满的台词后，苏妩随即用出月之光辉的技能斩向光头。

    光头举起大刀进行招架，成功挡下了俩次月光斩击，没有受到任何的伤害。

    不过也还是被此技能的抓取效果，强制位移到苏妩前方一米五的位置。

    别看光头单独面对徐荣时还挺有礼貌的，可要把对象换成实力不如自己的王杰等人，嘴巴臭得一批，呱呱就是一顿垃圾话；

    “就你个弱鸡还想碾压我？做梦去吧！”

