 信不信无所谓！    龙骨这话说的，的确不错。

    今天，众人来到这里审判西夏后人，并非是讲什么大道理，所谓的规则，那都是由强者制定的，在这个世界，讲道理，是弱者的行为。

    龙骨说出这么一番话，代表的，只是他的立场，返祖盟，站在西夏后人这一边！    今日，与其说是对杨兴夏的审判，倒不如说，是各方借此机会，来一场博弈。

    这杨兴夏，充其量，也就是个引子而已。

    古语有言，分久必合合久必分，这炼气者世界平静这么多年，非但不会让人变得心平气和，反而会因为某种规矩的存在，让一些原本小仇小怨，越积越多。

    “龙骨，你这话里，好像有很多别的意思啊。”

柴九鸣眼睛不停扫视着龙骨，“这是打算为你们返祖盟未来姑爷开脱了？”

    “柴九鸣，我只是就事论事而已。”

龙骨双手抱胸，“难不成，还不允许我返祖盟发表自己的意见了？

这炼气者世界，就该你们神隐会一家独大？”

    “龙骨，你这乱扣帽子的本事，还得再练练啊。”

柴九鸣回答。

    龙骨冷哼一声，“我这是不是乱扣帽子，我想在场诸位都很清楚，你们神隐会，自诩极高，更是将自己当成了这炼气者世界的领袖，但凡某个势力有所动作，都有你们神隐会的参与，什么时候，一个打着维护和平旗号的组织，开始渗透别人内部的事了！”

    龙骨这一番话说的掷地有声，目的，便是引起别人的愤怒。

    果真，当龙骨这一番话说出后，不少站在柴九鸣身后的势力代表，眼中都露出异样的神色。

    柴九鸣哪里看不出龙骨是什么意思，冷喝一声，“龙骨，你少在这颠倒是非，别忘了今天来的目的！”

    “哦？”

龙骨挑了挑眉毛，“你柴大主教还记得有目的啊。”

    “好了两位。”

赵极出来打圆场，“我们还是先办正事吧，关于西夏传人一事，今天需要有个判决标准，否则，这天下传承何其多，要人人都网开一面，不去计较，那以后这世界，可真就乱套了。”

    “那就问问杨守墓前辈好了，看看他，愿不愿意接受你神隐会的提议。”

龙骨笑道，目光看向杨守墓。

    杨守墓坐在对面的座椅上，抬头看了眼被九局重重包围的传承塔，轻声开口道：“我西夏传承至今，已有近千年的时间，共生六代守墓人，我杨守墓从出生那天起，就被赋予守墓之名，我生而便为西夏传承，西夏少主，不能有事，如今西夏传承出土，纵然我少主有天大的过错，都该被原谅，至于你们所说，等待三年，再接传承，这时间太久，我不同意，若是一年，也可。”

    “好！”

柴九鸣几乎没有考虑便出声，“一年也好，只要西夏传人能够遵守规矩，在这一年内通过我神隐会考核，一年后，再继承西夏传承，无人会多说什么。”

    杨守墓点头，“一年时间，不算长，不算短，我可以接受，但在这之前，我还有一个要求。”

    柴九鸣抱了抱拳，“杨守墓前辈请说。”

    杨守墓猛然看向张玄，刚欲开口，张玄便先出声，“对此判决，我不服，杨兴夏随意动气，已经违反炼气者世界规则，无论如何，都该杀！”

    杨守墓亦在同时开口：“张玄伤我少主，必除！”

    两人说话一前一后，声音却是同时落下，在两人的目光中，都带着浓烈的杀意。

    张玄起身，紫色剑芒凝聚手中，“杨兴夏违反合约，该杀！”

    “我也说了！”

杨守墓同样起身，他右手虚空一握，那插在地上的铁剑，猛然抽回到他的手中，“少主乃西夏唯一传人，哪怕犯了天大的错，都是可以被原谅的，你想杀少主，就从我的身体上先踏过去，不然，我的剑，只能先斩你！”

    一股无比强大的锋芒在杨守墓周身席卷，随后直奔张玄而去，岩石地面因为这锋芒开始裂开，卷起大量碎石。

    张玄深吸一口气，面对杨守墓这一剑，他猛然挥手。

    一道紫色神芒闪过。

    在这紫色神芒出现的瞬间，柴九鸣，龙骨，赵极，甚至包括杨守墓，都是脸色猛然一变，在张玄这一剑当中，他们感受到了，比杨守墓手中之剑更甚的锋芒！    要知道，杨守墓，那可是极境一剑啊！张玄不过才踏入赋神，如何能斩出这样的一剑！    张玄手中，浓郁的紫色神芒下，谁也没有看见张玄手中所持的一把断剑。

    自从那天晚上，张玄从白云飞三人口中得知这楼兰断剑拥有与祖兵同样的气息后，张玄就在想，到底怎样去挖掘这断剑的真正威力。

    张玄不了解气，对祖兵的了解，也仅存在于听说而已，但他不止一次的听到过，气与兵的分离，既然如此，那就用最原始的方法，让气与兵结合好了！    拥有这样想法后的张玄，曾经稍微尝试了一下，他真的发现，如果自己手持这把断剑来御气的话，的确能让招式威力提升一个档次。

    当然，太强的招式会因为这断剑产生什么后果，张玄并没有去尝试，这一次，还是他首次，手持断剑，用出灭世魔剑，这也是他，这次敢正面对抗杨守墓的资本！    一剑出，同样锋芒席卷。

    两股不同的剑意碰撞在一起。

    杨守墓一生一剑，剑意纯正，就在一个恒字上，他力求一剑刺出，不胜便败。

    而张玄，修炼灭世图录，一个灭字，*他整个神意，心之所向，一苇以航，敌来便灭，绝无后退之说。

    两股剑意，都是强横无比，都是刚硬猛烈，发生对撞，在进行短暂的沉寂后，向四周散去，发生爆破。

    剑意所接触的地方，地面出现无数道裂痕，并没有造成地裂石崩，但那些裂痕，却是入地数十米，就凭刚刚这剑意对碰时所散发的威力，若是枯木老人那种级别，恐怕会瞬间消散。

    拥有断剑提升后的张玄，格外恐怖！ 