    “云洪，我们真不建议你这样做。”青龙皱眉道：“百万灵晶，这是你轻松就能得到的一笔巨额财富。”

    “用在你身上，作用是最大。”

    “即使你去外界闯荡，又岂能如此轻松得到如此多宝物？”青龙劝说道：“我说实话吧，以你自身实力，短时间内不可能抵挡住数十位紫府修士的，肯定要兑换阵法、道宝之类，但这些宝物对你自身是没用的。”

    云洪微微点头。

    对。

    说到底，他的真实实力要弱了些，面对大批紫府修士，靠自身力量是肯定赢不了的！

    “而且，你要明白，你能使用阵法道宝，那些来自顶尖仙门的修士一样能使用各种宝物，虽限于世界规则，无法使用过于强大的，但你同样换取不了太强大的。”青龙道。

    云洪脸色微微一变：“普通紫府修士，按道理，不会有太强大的阵法道宝。”

    “一开始，他们或许不会有重宝，可他们一旦奈何不了你，宗回禀门，自然有可能得到赐予。”灵尊一旁解释道：“百万灵晶，也就相当于数件极品道器而已，东玄宗这一级数的仙门，或许都有镇宗仙兵！”

    云洪脸色一沉。

    龙君传承的确强大，万宝域中宝物更多众多，但他根本拿不到，和一方顶尖仙门拼底蕴？

    他绝对拼不过！

    “所以，云洪，我们觉得你根本无须付出这般代价。”青龙摇头道：“你们也掌控了数座传送阵，完全可以通过传送阵，迅速将族中精英转移出去。”

    “你也可以直接去大千界，拜入落霄殿中，到时有宗门庇护，有了靠山，那东玄宗也奈何不了你。”

    “那东玄宗，其实也未必会降临。”

    “若不降临，昌风世界依旧在你族手中。”

    “若真的降临，无非就是暂时退却。”青龙道：“你天赋高绝，待将来跨入万物境，轻易便能横扫整个世界，到时东玄宗实力再强，也不可能在昌风世界和你对抗。”

    “说到底，你才是昌风世界的本土生命。”

    “甚至无需达到万物境，你只需修炼到洞天境巅峰，借助世界之力，便有八成把握了！”青龙低沉道：“东玄宗，不可能在一个小千界长期驻扎太强大的力量。”

    云洪沉默。

    青龙和灵尊说的都没错。

    任何一方小千界，一旦诞生超越第四境的修行者，都很难再被外界入侵，在本土世界都能做到近乎无敌！

    但是。

    云洪短时间能带走的，顶天就数十万人，甚至更少，且那数座传送阵到底通向何方，根本无法判断。

    若东玄宗真要来攻，最多也就一两天时间，生活在世界各方的百亿凡俗，他根本没时间去援。

    除非，他去赌东玄宗不来攻，或东玄宗动用的力量不够强。

    赌赢了，皆大欢喜。

    赌输了，昌风人族百亿凡俗恐怕都要灭绝殆尽。

    干系太大，云洪不愿也不敢去赌。

    “两位前辈。”云洪低沉道：“我将来强大了，也不可能时刻呆在昌风世界，也会建立笼罩整个的阵法，也会在族中留下秘宝。”

    “此事，晚不如早。”云洪坚定道。

    显然。

    这是他的最终决定。

    灵尊和青龙对视一眼，有一丝无奈，也有一丝欣慰。

    无奈在于，以他们对云洪心性的了解，去选择为族群付出，几乎是肯定的。

    欣慰的是。

    以云洪这般重情义性格，这一路走到受到龙君恩惠，最终若有可能肯定会报答龙君的。

    “修行路，我们也只能建议，最终还是要自己去走，只希望你将来不会后悔。”灵尊道。

    “弟子无悔。”云洪郑重道。

    灵尊点点头，道：“你来之前，我们便商议过你要面对的困局，所以也提早为你选定了三套适合你的方案，价值都在百万灵晶之内，至于具体哪一种方案，你自行决定。”

    云洪眼前一亮，三套方案？提前定下的？

    显然。

    灵尊并未如她表露的那般高傲，也一直关注着云洪，在为云洪做出种种打算。

    “你且看看吧。”灵尊一挥手。

    哗啦~

    无数光点汇聚，迅速凝聚成为一道巨大光幕，光幕上详细讲述着三种应对方案所需的宝物，同时还有不同方案的优劣，以及面对各类情况的具体应对方法，堪称详细。

    云洪默默观察着，心中震惊之余，又充满感激。

    让他自己来做，短时间不可能将方案计划如此详尽，由此可见灵尊也耗费了不少心思。

    思索片刻。

    “选第二方案吧！”云洪低沉道。

    “确定？”灵尊微微皱眉：“三种方案，第一方案最为平衡，第二方案最针对大罗体系修士，第三方案则更针对界神体系修士。”

    “界神体系修士，本就罕见无比，能够修炼到洞天境，更是罕见。”云洪低沉道：“即使东玄宗是顶尖仙门，洞天修士我估计也不会超过十位，大概率不会来。”

    “若选第一第三方案，若东玄宗降临的修士太多，我肯定挡不住。”

    “唯有第二方案，只要东玄宗没来洞天修士。”云洪眼眸中充满杀意：“即使有二三十位紫府修士，只要没有非常逆天的，我就有把握将他们全部斩杀！”

    灵尊和青龙都能感受到云洪眼眸中的杀意。

    也对！

    任凭是谁，面对屡屡**自己家乡的敌人，恐怕心中都会欲杀之而后快的。

    “随我去万宝域吧！”灵尊轻声道。

    ……

    踏入云海中悬浮的第三条白玉道路，云洪跟随着灵尊和青龙，第二次进入了万宝域中。

    这一方幽暗空间中，依旧悬浮着数以千计的光团，光团中隐约可见其中法宝、奇物。

    达到洞天境，云洪权限更高，感知能力也更强。

    他隐约能感受到，在万宝域虚空深处，隐约有着几道恍若永恒不朽般的伟岸气息。

    至宝！

    那肯定是龙君留下的最珍贵至宝。

    只可惜，云洪只能模糊感应一二，连光团都看不见，很显然，如今的他都没资格见到。

    “宝来！”灵尊朝着虚空遥遥一指。

    顿时。

    幽暗虚空中，先是两道光团迅速坠落下来，更有数道光团从幽暗虚空中凭空出现尔后坠下。

    这些宝物，一前一后，最终都来到了云洪面前。

