    见一黑一白两道光柱轰来，碧幽元君和白玄道君放出的彩色玉环和白色玄镜也抖落出两道光柱，一道七彩缤纷，一道也为白色，和妖魔发出的两道光柱在空中相撞。

    光柱碰撞，相互抵消掉，可由于彩色玉环和白色玄镜都分出了一部分力量去对抗这两道光柱，导致与对抗火鬼王的力量减弱，火鬼王趁势集中法力，猛地挣脱万虚道君施加的空间束缚，瞬间逃了出来。

    当然，由于万虚道君的空间束缚之力，火鬼王并没跃迁出多远，但正好能与那两名到来的妖魔接应上。

    三名妖魔汇聚到一起，碧幽元君、万虚道君和白玄道君也现身，小黎也自空中出现，相互间互相看着。

    白玄道君看着三名妖魔，道：“我道是谁，原是魍鬼仙和鹤妖王。妖王不在人间享福，居然也到了阴间！”

    那名同魍鬼仙一同过来的妖魔并非鬼怪，而是妖族鹤妖王，他笑道：“白玄道兄都能来，我为何不能来？”

    鹤妖王看向小黎、碧幽元君、万虚道君和白玄道君，又道：“四位皆是三界高人，却出手围攻火王一人，这有损几位体面吧？若传扬出去，几位以多欺少……”

    火鬼王这时做出一副“没错，他们在欺负我”的委屈可怜表情，“鹤王哥哥说的是，他们就是仗着人多，欺负小妹我！”

    见火鬼王做出那可怜巴巴的表情，鹤妖王打了冷颤，忙扭头不再去看火鬼王。

    这火鬼王十分喜欢演戏，明明很强，却喜欢将自己扮成弱小，称别人未哥哥姐姐，将自己当作妹妹，可若有人真将它演的戏当成了真，会吃亏的。

    鹤妖王便知道火鬼王以前的一些发家故事，认了不少的哥哥姐姐，可这些哥哥姐姐现在都已经莫得了，成了火鬼王的肥料。

    “哼！”

    白玄道君哼了一声，道：“邪魔妖孽，人人得而诛之，本君不过是替天行道。且本君行事，又何须他人置喙？”

    一听这话，魍鬼仙顿时不满了，冲白玄道君挑衅道：“白玄小儿，爷爷我就是你口中的邪魔妖孽，有本事来除了你爷爷我啊？今天，你要是除不了爷爷我，你就是我孙贼！”

    白玄道君面容被白色玄气掩盖，看不清其表情真容，但其应当是动怒了，也不废话，一面白色玄镜自其身后出现，镜面映照向火鬼王、鹤妖王和魍鬼仙，同时，道道白色玄气射出，以极高的速度向三人袭去。

    白玄道君发起攻击，碧幽元君也不落后，浑身笼罩的彩光以铺天盖地之势展开，映照方圆数百里，而后无数的彩色光针如雨般向三人落下。

    不知何时，万虚道君已消失不见了踪影，其倒不是真的消失了，而是身形遁入空间之中，正以空间无形之力对三位妖魔发起攻击。

    小黎也没落于人后，她挥剑一落，三道剑光斩出，分袭三名妖魔。

    “来得好！”

    魍鬼仙见到攻击来袭，一点也不畏惧，反而战意高昂，显得非常的兴奋。

    它浑身被漆黑的光华笼罩，完全看不出它究竟是什么，好似就是一团黑影。

    这团黑影在空中飞速绕圈飞起来，速度还越转越快，在转的同时，还自黑影团中溢出黑雾，将周围的空气全都染得漆黑一片。

    这些被其散出的黑雾同其一同旋转起来，很快便形成了一道漆黑如墨的庞大风柱。

    这风柱形成后，根本不避那些到来的攻击，反是直接迎了上去。

    鹤妖王身后一只巨大的白鹤虚影浮现，惊人的妖气弥漫开来，白鹤虚影渐渐凝实，突闻一声尖锐的鹤啼，而后只见白鹤虚影展开巨大的翅翼，无数根鹤羽如箭矢般射出。

    火鬼王知晓此战现不能退，且万虚道君在干扰空间，它们即使现在想逃，也并不容易，如若逃跑，可能反会给仙神机会。

    要逃，也要找一个适合的时机。

    因而，它也出手了。

    它手中凝出了一朵火红莲花，这朵红莲比之前出现的红莲更为精致，花瓣更加真实，连其上纹理都能看得一清二楚。

    火鬼王将这朵莲花放开，莲花迎风暴长，化作一座巨大的莲花虚影，似若生长于诸天，摇曳于万界。

    莲花虚影长到了一个极限，便崩碎了，崩碎后的力量化成一股汹涌的火红能量流冲向小黎和三位仙神。

    仙神和妖魔的攻击冲突，此地爆发出剧烈的灵气波动，不断有光华闪耀，巨大的轰鸣传出。

    这每一道攻击，放到人间，都能毁城灭池。

    现却被集中在这里！

    此地吹起了狂风，这是战斗所产生的冲击所附带造成的，大量的沙尘纷飞，地面震动不已，有光柱落到地上哪里，那里边扫出一条深沟、打出一个大坑……

    阴间的环境很有些意思，此间也有沙土、空气等物。

    可鬼魂也需要呼吸空气？

    关于阴间的来历，大夏方面有一种推测，这处空间并非天然，而是人为形成，是截取了这颗星球原本的一部分，将之分离出来，然后塑造而成。

    这种猜想不是毫无根据的，大夏根据研究发现，这世界这颗星球在宇宙中的位置，和大夏蓝星、《流浪地球》世界联合政府所在地球的宇宙环境相仿，星球形状也十分相似，但山川布局，大洲大洋却不一样。

    好似被人为刻意改造过！

    而且，这世界虽有妖魔鬼怪与人类共存，可大夏却没发现过有别的人种存在。

    战斗还在进行，三名妖魔也明白它们不可能敌过小黎和三名仙神，但它们总觉得自己即便抵不过，想要逃出去应是没有问题，尽管万虚道君在干扰空间，使得遁法用起来不易，但真心想逃，小黎他们是留不下它们。

    这也是魍鬼仙之前会主动跑来求战的原因！

    忽然，天上的月亮像是受到了什么干扰，正被一种黑影遮盖，好似有一张大嘴将月亮吞食掉了。

    天狗食月发生了！

    这是同时在三界中发生的。

    天地之间的某些灵气受到天狗食月的影响，一下子暴乱起来，这对仙神妖魔都造成了一定的影响，尤其对妖魔影响最甚。

    这对与小黎等交战的几位妖魔也有影响，但影响并不是很大，其等乃是真仙道君一级的大妖魔，早经历过天狗食月不知多少次，早已有应对之法，将影响可减小到极低程度。

    可影响虽不大，却也是有的。

    这让它们这战斗中运使法力灵气出现了稍稍的滞碍。

    碧幽元君、白玄道君、万虚道君也是真仙道君，发现这一点滞碍，瞬间加大攻势，攻击排山倒海压过去，让三名妖魔本就落在下风的形势变得更艰难。

    而这时，小黎高举起蚩尤之剑，聚集大量灵气，蚩尤之剑“嗡嗡”地颤鸣着，散发出妖异的红光，好似知道自己又要斩杀强敌，饮敌人之血。

    巨大妖异的赤红剑光斩出，似切开空间，穿透了时空，向三名妖魔落下。

    不提直面剑光的三名妖魔，这赤红剑光让碧幽元君、白玄道君和万虚道君都是感到阵阵心悸。

    这一剑绝对能对他们造成生死威胁！

    但真正的杀招并不在这一剑。

    三名妖魔感到这一剑的威胁，运起法力，准备应对，那魍鬼仙还兴奋道：“来得好，来得好！”

    一朵火红巨莲横空，一只白鹤虚影振翅飞天，魍鬼仙身躯九分，旋转而起，搅动起九道漆黑风柱，九道风柱合一，化成一道通天接地的巨大风柱。

    “轰”

    赤红剑光和三名妖魔的攻击迎战在一起。

    剑光先是劈开了火红巨莲，巨莲却爆炸开，形成恐怖的冲击力荡向四方，剑光顿时也黯淡了几分。

    剑光紧接又斩杀了白鹤虚影，白鹤散化一片片鹤羽，飘飞到剑光上，而后消融不见，剑光却又黯淡了不少。

    最终，剑光和漆黑风柱交撞，通天接地的风柱被劈散，剑光却也黯淡了几乎消失，落到三名妖魔时，已是不剩多少力量。

    见到剑光变成这样，碧幽元君、白玄道君和万虚道君心里却是松了口气，心道：“这位虽然厉害，却也没到陛下和佛祖那等地步……”

    “哈哈哈，此战痛快！”

    魍鬼仙哈哈大笑道，它觉得自己这一战打得很爽，一边准备迎接剑光最后的力量，一边看向小黎，赞道：“不愧是灭杀天蜈王的存在，确有这亻……”

    它话还没说完，刺目的光辉在它所处之处爆炸开来。

    阴间本是极幽冷之地，可此时灼热的风疾驰过大地，所过之处，连大地的土壤沙尘都在融化结晶，三颗仿佛太阳般的光辉在这片天空下升起，照得这本阴暗的地带亮到让仙神都几近失明……

    碧幽元君、白玄道君和万虚道君只感到三片刺目的光辉，周围的灵气被三股庞大的能量排开，他们失去了对那片地带的感应，也不知道发生了啥。

    好在他们之前接到了小黎传音，从那里跃迁了出来。

    等到感知恢复，他们看到那片地方都发生极大的改变，比他们之前战斗造成的改变还要惊人，地面如琉璃，奇特的能量还在那残留，可那三位妖魔已经不见了踪影。

    三人看向屹立在空中，身穿战铠，手持那把妖异之剑的小黎，都微微低了下头，不敢多看。

    他们心里在震惊，这位竟然将那三名妖魔全数灭杀在此。

    这等实力……

