    展飞没吭声，那东皇则脸现得意之色：“展飞陛下乃明智之士，当不会作出错误的选择。

    “我等此时离开，希望你不要再作拦阻。”

    展飞听了，微微一笑：“东皇陛下，既然等下会有其它混沌主前来攻打玉州，你们只需在此拖延片刻，等下就能与人一起联手围攻我们。这样的‘好事’，对东皇陛下来说，是求之不得。

    “那为何，还非要急着离开呢？在这里多等一会，不是更好吗？”

    东皇脸色一沉：“你是怀疑本尊所说的话？认为本尊在骗你？”

    “不是。”展飞道：“只是好奇，东皇陛下既然有利益在此，有机会与强敌一起联合围攻本尊，为何还非要急着离开呢？”

    东皇大怒：“本尊不与你废话。展飞，此时若不让本尊离开，等下你就算想赶本尊走，本尊都不走了。”

    “是吗？”如月似笑非笑：“本尊也很感兴趣，东皇陛下为何要急着离呢。”

    东皇心头一跳，眉头皱了皱，看看展飞，又看看如月，道：“你们是要让本尊与混沌主大军一起逗留下来？等下你们可不要后悔！”

    “哈哈。”展飞道：“并非一定要让东皇陛下留下来。只是，诸位来也匆匆，去也匆匆，若让其它强者听闻，会说我们不好客，不懂得礼貌。之前诸位前来，没有好好招待，如今既要离去，虽然不敢强行让你们滞留，但做一些准备，好好礼送一番，给东皇陛下涨涨面子，却是应该的……”

    “不必了！”东皇断然拒绝。

    “要的要的。”展飞道：“本尊赶紧让人在虚空铺路，离开玉州的通道也要铺上彼岸花、混沌花、造化之花，再凝花瓣之雨，多派几名混沌主列队相送。这些都要慢慢准备。来人……”

    展飞装腔作势地朝着星系那边方向招了招手。

    “不必了！！”东皇跳起来，怒极道：“本尊此时就要离开，展飞你可不要逼本尊彻底撕破脸！”

    “呵呵，之前你们来攻打此地，不就是已经撕破脸了吗？这种时侯还说这些话。啧啧……”

    “你！！”东皇怒道：“如此说来，展飞陛下是不想让我等离开了？此时还要再战？好，好得很，来，再来！”

    “不不不，东皇陛下误会了。刚刚说笑呢……”

    展飞话到一半，东皇决定不再与他吱吱歪歪。

    此刻一剑横扫，虚空被硬生生撕开一道巨大的裂痕。

    东皇狠瞪了展飞一眼，就划动手中之剑，在虚空中劈出一道又一道的裂缝。

    这刹那，玉州震荡，那个玉瓶形状的星系绽放的星光都陡然震动摇曳了一番。展飞与如月及女娲都能通过那阵势感应到禁忌秘宝的力量在动荡。

    接着，东皇麾下的混沌主大军们，停止布阵，不再凝成防护结界，散成一支支小队，一个个混沌主乱轰轰地，像一窝蜂似地钻进不同的空间裂缝之中。

    因为祂们速度极快，所以，去得也快。

    展飞只是稍微迟疑一下，没消灭这些裂缝，东皇手下就都退走了，只剩下祂，持剑站于一道裂缝前，冷冷盯着展飞：“刚刚算是便宜你了，我等还会回来的！”

    话说着，身形一晃已闯入裂缝，随之消失不见。

    展飞沉吟不语。

    东皇所说的“便宜你了”，并非是一句狠话，并非是说祂还想留下来再战一场。而是刚才那挥出去的几剑，对这个玉州的禁忌秘器造成强烈的冲击，这对展飞来说是好事。

    “为何祂们会这么急着离开呢？”女娲忽问。

    “也许，是后院起火了吧？祂们背后肯定也有一位超脱者支持。甚至有九个大州的九件禁忌秘器在支持着。如果那边也有混沌主攻打过去，祂急着退开，那是必定的。”如月道。

    展飞看了看她，如月道：“不是使用秘术预测出来的，而是猜测。但八成吧，很可能是这样。”

    “嗯。”展飞微微点头，忽问：“你们说，祂之前为何不动用手中的武器不断攻击我们这里的虚空呢？祂的武器也是祂所在大州的禁忌秘器的力量凝汇而成吧？不断攻击消耗使用，会消耗掉那剑中的力量，也是消耗祂背后禁忌秘宝的力量。”

    女娲道：“祂远离剑州，来到玉州，祂身后的超脱者与禁忌秘宝就不能源源不断地给祂提供力量了。也许，每斩出一剑，消耗的都是祂本身的内宇宙之力和精神念力。会对祂的修为有影响。而且，攻击我们与攻击这虚空，不同。又或者，祂攻击所造成的损失，不如我们防御所消耗的禁忌秘宝的力量强。”

    稍稍一顿，又道：“挥剑而出的力量，也许会有问份回收……”

    展飞道：“有点牵强。不过，以后总会弄明白的。禁忌秘器，超脱者……还有许多我们不明白的地方啊。这场战争，不好打。”

    展飞眉头大皱。

    对这样的斗争方式，他很不适应。而且，这样的斗争会持续多久？一旦斗争结束，展飞如果还没有晋升到超脱者的层次，那就完蛋了。依靠于一名超脱者，暂时来说是必须的，是安全的。但等到将来，这未必就是好事了。

    如果其它超脱者赢了，展飞与如月及女娲等人一定会被清算。而如果祂们身后的超脱者赢了，以后很可能就会一直生存在背后的这尊超脱者的阴影之下。

    都不是什么好事。

    最好就是诸多大州相互争斗不断，但一直一直没有争出个结果来，一起拖延到非常遥远的将来，直到展飞成就混沌主。

    但可惜，就算展飞想拖延，其它大州的强者也不会拖延。就算其它大州的强者想要拖延，祂们麾下的混沌主也会在超脱者的意志影响之下，不断对其它大州动手。

    更何况，就算时间拖延得够久，难道就一定能够晋升超脱？

    只要资源足够，无人压制，再有一定的时间，展飞敢肯定，自己是有极高机率晋入超脱者层次的。可问题就在于有人压制。

    以前只担忧资源是否不足，时间是否足够，现在还得担忧背后的大佬会不会压制……不，应该说，肯定压制。但到底如何压制，还弄不清楚。

    “必须考虑好其它出路了。”展飞心念急转。

    “我有个疑惑。”如月忽然道。

    展飞与女娲看向她。

    如月道：“我们所在的大州是玉州吧？禁忌秘器是一个巨大的玉瓶。而与玉瓶一起镇压着超脱者的其它禁忌秘器，是一塔，一壶，一琴，一钗，一钟，一鼓，一坛，一印，这八种形状的禁忌秘器。不清楚这些禁忌秘器的形状会不会改变。但是……这几件禁忌秘器压制的超脱者是一致的。按理来说，我们不仅能得到玉瓶的力量加持，还可以得到塔、壶、琴、钗、钟、鼓、坛、印这种几禁忌秘器的力量加持才对。

    “为什么隔壁州我们进去会受到压制？禁忌秘器的力量根本不借助给我们？”

    展飞沉吟了一番，女娲也先是默然不语。

    而后，相互神念传音。

    “也许，背后的超脱者认可，不代表着禁忌秘器的力量认可。应该是反过来，我们得到禁忌秘器的认可，才会让这禁忌秘器背后的超脱者高看。否则，哪怕祂想用我们，也用不上。这因果是倒置了，得到禁忌秘器的力量认可，那背后的超脱者必会高看一眼，会招揽。而反过来，超脱者招揽可不代表着压制祂的禁忌秘器都会对我们示好。甚至有可能相反。”

    “没错，禁忌秘器与超脱者之间，应该是相互敌对的。我们被超脱者招揽，若那禁忌秘器拥有足够高的灵智，并且观注到我们的情况，那说不定就不会让我们利用它的力量了。当然，玉瓶形状的禁忌秘器的情况特殊。它的力量被超脱者渗透掌控了一些。所以我们才会得利。但其它大州的禁忌秘器，如果能察觉我们背后与镇压中的超脱者有联系，怕是就不会响应我们的召唤了。或者就算召唤，能得到的力量也少了。”

    “本尊还有一个不大好的猜测。对于上位者来说，手下全部和气一团，未必是好事。麾下之人相互间有争斗，那才好掌控，有利于掌控。如果超脱者不被镇压，是自由之身，实力强大，当然不需要玩一些权术手段。但现在超脱者不是被镇压当中的吗？如果我们不忠，不肯听祂的命令行事，那祂未必就有办法。所以，这个大州交给我们来守护，而其它大州招揽其它混沌主，让其它混沌主获得其它大州的禁忌秘宝的力量，也是有可能的。”

    “所以说，我们背后的那一位超脱者，并不只是我们一群手下，而是有好几群，每一群安排在不同的大州之中？”

    “嗯，是有这样的可能。毕竟，每个超脱者被九个禁忌秘宝的力量压制，身处于九个大州的虚空夹层之中。如果只顾着其中一个大州而不理会其它大州，不大合理。虽然可能会着重于其中一个大州而轻忽其它大州，但绝不可能有只顾一州而其它州完全不理会的。”

    展飞等人神念交流，嘀嘀咕咕的。

    这神念波动是刻意加密过的，像是电磁波加密，如何加密的方法则凝于记忆光团之中递交给其它人，形成默契，这就能让三人之间相互听懂，但其它强者就算偷听到也听不懂。

    禁忌秘器肯定是听不出来，超脱者是否能听到或听出，这就不好说了。

    “前途不妙啊……若只求苟存于世，宇宙海八十一大州相互间的斗争还会持续相当长的时间，不会那么快分出胜负，我们还能继续苟存。但想要努力，想要奋斗，想要实力更进一步，那难度就会越来越大了……”如月道。

    “感觉，就算成就超脱者，也未必安全。若不成就超脱者，更是危险，自身安危都难以保障。本来想提升到超脱者层次就希望缈茫了，如今更是……”女娲微微一叹。

    展飞正想说点什么，突然心中一动，转头朝前方虚空望去。

    “似乎有什么东西要闯入玉州了？”

    “外面只是混渊绝壁，从这里离开不易，进来却容易，这样的布置不好，回头应该改动一下……”

    如月和女娲正嘀咕着，前方虚空就绽裂出巨大的门户。

    大群混沌主从中走出。

    为首的，是一名身材高壮的男性形象的混沌主，头上长着两只弯弯的羊角，冷冷的目光朝展飞这边扫来。

    “果然，展飞陛下你们是在这个大州之中。”那男子道。

    展飞有些诧异：“你们认得本尊？”

    “呵呵……”

    那男子冷笑，也没说什么客套话之类，只是挥挥手，大量混沌主迅速布阵，杀气腾腾的模样。

    来意不善啊。

    “你们又是何方神圣？如何称呼？”展飞问。

    那男子道：“相敌何必曾相识。本尊麾下数千混沌主，莫非每一个的姓名，展飞陛下都要一一询问过吗？”

    又是数千混沌主，很明显，有不少是水货。

    以前，古墟之中醒来的混沌主，域外入侵的混沌主，宇宙海醒来的混沌主，总量并不是很多。现在区区一个大州就有数千混沌主，明显与那禁忌秘器有关。

    “这么说，你们也是要对玉州动手的了吧？好得很，放马过来吧！”

    展飞与如月及女娲迅速结阵，身体周围迅速有朦胧光辉呈现，远处的星空借调大量的星光过来，凝成一个巨大的玉瓶形状虚影的防护罩，将祂们三人笼罩住。

    “这就要开战吗？不急，不急。”

    那羊角头的混沌主却没动手，也没让手下混沌主们出动，只是右手一挥。

    就有几名混沌主出列，然后一个个释放内宇宙投影。

    奇异的是，祂们的内宇宙投影交叠在一起，就形成一个古怪的门户，里面弥漫散溢出混沌，然后一名名被神器捆绑住的混沌主从里面滚落出来。

    “这不像是祂们的内宇宙中囚禁着混沌主，倒像是祂们带有一个极庞大的储存空间，通过几个内宇宙投影交叠，才开启那个储存空间。又或者是祂们的内宇宙投影交叠，能打开与其它大州相通的门户，再将那边的混沌主给丢出来。”

    “只是，这些混沌主居然用神器捆绑着，什么意思？每一个都有好几百万宇之力，都不是弱者呢。”

    展飞与如月及女娲好奇地盯着那些被捆住的混沌主。

    “你们这是要带人过来负荆请罪吗？用不着这般客气的。”女娲笑道。

    那羊角头的混沌主冷笑，又是一挥手。

    几名混沌主出列，手中各持着巨大的刀形神器。

    “不，不要！！”那些被捆住的混沌主们一个个惊慌失措，尝试挣扎，但被捆得死死，还被那几名释放内宇宙投影交叠成门户的混沌主给压制。

    “斩！！”羊角头混沌主一声令下。

    然后，刀光绽现。