 “如果惹得他们不快，离开了叶家，那么就凭我们这些人，能够撑得住叶家这面大旗吗？”

叶修文厉声道。

叶青青沉默了，她当然知道自己父亲说的都是对的。

实际上那位老爷子，当初是叶家的曾祖收养的养子。

说起来，双方其实没有血缘关系。

而把双方维系到一起的，只是当初的那份养育之恩，以及扛起叶家大旗的这个信念而已。

叶青青心里面一直都觉得，他们才是真正的叶家人，毕竟他们才是跟叶家的曾祖有血缘关系的人，也就是当年的那位纵横南北的老将军的后人。

而现在撑起叶家的那位，在她看起来只能够算是外人，甚至心里面还觉得，就是那位篡夺了叶家的一切！不过说起来，到底谁才是真的叶家人。

那么现在可不好说。

现在叶家能够成为五大世家之一，都是靠着那位老爷子在支撑，而没有了那位那老爷子。

五大世家？

呵呵，叶家如果还能够保住一流世家的地位，那么就足够让人哈哈大笑了。

在外人眼里面，那位老爷子代表的，才是真正的叶家！而他们这些那位老将军的后人，实际上压根什么都不是！心里面有怨念，可是又不得不低头。

这就是他们这些叶家人心里面的想法。

叶青青沉默着，没有开口说话。

叶修文听叶青青沉默不语，语气又缓和了下来，轻声道：“青青，我也不是想要怪你，可是你也知道情况，能够忍让就忍让，我们叶家需要他们。”

叶青青动了动嘴巴，小声说道：“爸，我都明白的，我没有做出太过分的事情，只是顶撞了她几句。”

叶修文听到这松了口气：“那还好。”

叶青青问道：“爸，那这个人到底是谁？”

叶修文苦笑了一声：“你其实不知道也很正常，因为现在叶家全部都是那位撑起来的，所以这个名字叶家的长辈，谁也不会在你们小辈口中提起，担心激怒了那位，久而久之，就成了我们的禁忌，没有人会说起这个名字。”

叶青青听到这，瞳孔猛地一缩：“爸，他是叶家人？”

叶修文声音低沉，肯定道：“没有错，既然你问到了，那么我也就告诉你吧，不过你不要跟其他人说起。”

叶青青保证道：“我不会的。”

叶修文沉吟了一下，接着说道：“叶……他，准确的来说，你应该叫他表叔公，他是你爷爷的表哥。”

“表叔公？”

叶青青一愣，刚开始还没有反应过来，因为这个称呼她用的非常少，只有每逢过年过节的时候，回到燕京叶家的时候才会用的。

而且还要看情况，如果是那位很忙的话，连面都见不到！没错，就是她用来称呼叶向前的！“表叔公？”

叶青青脸色都变了，张大了嘴巴，“爸，那，那不是，跟他……跟那位老爷子同一辈。”

叶修文叹了口气，又告诉了她一个更加令人震惊的事实：“当初曾祖有三个孩子，你应该知道，大儿子就是那位，而二儿子就是你二伯的父亲。”

叶青青小声说道：“我听说过，你们不说，这还是我从燕京的朋友那里知道的，曾祖的大儿子和二儿子都是他收养的，是他战友的孩子，只有最小的孩子才是……”说到这里，叶青青突然停顿住了，有些干涩的说道：“爸，你是说？”

叶修文轻声说道：“你想得不错，曾祖的三儿子就叫叶胜。”

“咕噜。”

叶青青艰难的咽了口口水，猛地抬头，惊恐的看着叶秋：“怎么可能，不可能的，爸，你没有骗我吧？”

叶修文沉声道：“我没有骗你，唉，如果当初不是那位把三伯赶出了燕京，那么如今在那个位置上的……”说到这的时候，他突然闭上了嘴巴。

有些事情他知道就好，但是可不能够多说。

毕竟祸从口中出！“不可能，怎么会这样。”

叶青青摇头，有些无法接受。

“青青，你到底怎么了？”

叶修文听到女儿的话，心里面感觉有些奇怪。

叶青青过了一会儿才稳定了情绪，有些艰难的说道：“爸，其实我遇到了一个人，他说，说自己的爷爷叫……叶胜。”

话音落下。

“咚！”

这回没有传来什么东西被摔碎的声音，但是叶青青听到了椅子倒地的声音，还有一道闷哼声。

这让叶青青一怔，眼神有些茫然。

怎么自己的父亲，在听到这件事情之后，比起听到叶胜的名字，好像更加震惊？

不可能啊。

叶青青心里面喃喃道。

这个时候，一阵急促的声音传来：“青青，你老实告诉我，是不是跟对方起了冲突？”

叶青青有些迷茫道：“爸，你怎么了？

好像很紧张？”

“紧张？”

叶修文自语了一声，像是在自问，又像是在问叶青青，接着厉声道：“紧张什么！我是在问你，是不是跟他起了冲突？”

叶青青被叶修文吓了一跳，下意识的说道：“只是有点冲突，我听到别人说他是叶家人，可是我又没见过他，就觉得他假冒叶家人招摇撞骗，然后就想要教训他一顿。”

“教训他一顿？”

叶修文沉默了一会儿，问道：“青青，你现在没事吧？

没有缺胳膊少腿吧？”

缺胳膊少腿？

叶青青被弄得有些莫名其妙：“爸，你在说什么？

就算是起冲突，事情也不会这么严重啊，而且就算他是叶家人怎么样，大不了等等我跟他道个歉，什么事情都没有了。

而且这还是好事，既然他是那位的孙子，我们关系应该更加亲近。”

叶修文停顿了一会儿，问道：“还记得少城吗？”

叶青青说道：“记得，不过最近怎么没有看到他？”

叶修文缓缓说道：“那么你还记得他当初跑回燕京的时候，少了一只耳朵吗？

最后去了国外才移植回来的。”

叶青青立刻说道：“当然记得，我倒是还问谁胆子那么大，居然敢伤我们叶家的人，不怕死吗，而且我还非常奇怪，最后也没有抓到凶手。”

等她说完，叶修文才轻声道：“叶秋，他叫叶秋。

叶少城的那一只耳朵，就是被他打掉的，你的二伯叶阳，你也应该听说过他的手段，他可能不报复回去吗？

可是最后你知道怎么样了吗？”

“他？

是叶秋打掉了叶少城的耳朵？”

叶青青张大了嘴巴，脸色突然有些苍白，声音艰难：“最后怎么样了？”

叶修文平静道：“叶秋什么事情都没有，而最近叶少城不见了，其实是被他送进了监狱里面。”

叶青青脑袋嗡的一声，冷汗顺着脸颊缓缓流了下来。

 