
雪凰兽不知道一把剑的灵性会这么大……

哪怕是它……此时也感觉到了铺天盖地的怒气袭来，它也没有发抖。

是尊上回来了。

可是，它可以把所有的罪责都怪在暮云初身上。

毕竟是暮云初自己非要硬闯……

暮云初亦是感觉到了四周空气的变化，杀气腾腾地逼近了她。

下一瞬，一道恐怖到足以毁天灭地的灵力袭击了过来！

暮云初立马一左一右抱起两个娃娃躲闪开了！

等攻击避开了，有人才从白色的“幕布”撕裂开，缓步走入。

随着男人的出现，四周光景变化。

刹那间，四周幻化成了鸟语花香的府邸，气势恢宏，宽阔庭院，比那皇宫还奢华几分。

这幻化而成的府邸宫殿，每一笔都如同上好的画笔添上似的。

气势磅礴！

两个宝宝被眼前光景变幻惊到，忍不住发出了感叹的低呼声。

暮云初则是冷淡地挑了挑眉。

这宫殿，只能说一般般。

比起她前世的血族皇宫，差远了！

男人墨衣在身，缓步走向了这方。

白色迷茫之中，男人的身形越发显现。

高大挺拔。

气势慑人！

暮云初目光顿在他的脸上，半张脸依旧被面具遮盖，只有那双危险的冰瞳闪烁出了些许凉意。

他正低冷地看着她，就像在看一名死人。

哪怕如此，暮云初也深知他绝不会对自己下手。

“九皇叔，你来了呀！”她眯了眯血瞳。

笑意在眸底一闪而逝。

面对，暮云初这没心没肺的一声问题，男人立马将冰冷的视线射向雪凰兽。

这眼神儿，如同利箭一般。

雪凰兽正努力想要躲开，变成透明兽来着……

结果……结果，竟是被他们尊上瞧见了。

“暮云初，你是真不怕死？”男人冷冷启唇，眼神阴冷骇人。

那双冰瞳，比往日更仿佛覆着了一层浓浓的寒霜。

随着男人的情绪变化，整个神识空间里也不断刮来了冷风，寒风瑟瑟，就连这苍白的神识空间天地间，也瞬时被白雪皑皑覆盖。

苍茫而凄凉。

暮云初惊到了。

被眼前这情景的变幻轻轻震慑到了，内心颇为惊喜。

“九皇叔，这不辞而别是不是不太好？你告诉我，你去哪儿，我就马上滚出去。”

她淡淡勾起红唇。

听起来这话挺谦虚。

但帝夜冥竟是听出了她话语里的一丝试探和威胁之色。

帝夜冥冷冷哼了两声，蓦然抬步逼近她，抓住了她的喉咙。

一瞬间，恨不能掐断她的所有呼吸。

暮云初脸色都不带丝毫慌张，就这么看着他。

血瞳微眯。

他竟是感觉到她眼神儿清澈无比。

和以往的邪魅大不同。

帝夜冥眼神一滞，猛然松开了她的脖子。

他竟格外恼怒。

毕竟，他下不了手！

这该死的下不去手，让他怒火中烧。

暮云初摸了摸脖子，被他抓过的地方自然而然有一股火辣辣之感。

偏偏，她还能淡淡笑着，“九皇叔，您还没有回答我的问题。”

“你想知道本王去哪儿，为何？”

“当然是……因为九皇叔实在太可爱了嘛！”

“可爱？”这词儿，陌生的厉害。

面对男人的质疑，暮云初指了指两个睁着大眼睛看戏般的宝宝，笑眯眯地解释：“就比如我的两个宝宝这样，可爱吧？”

“……”这暮云初，竟把他形容成小孩儿？

男人的脸色瞬间阴寒。

暮云初搓了搓小手，“皇叔，快说嘛！”

连她自己都没有听出来的撒娇感。

帝夜冥的神色滞了半晌，才从鼻孔里轻哼了两声：“暮云初，你真像个甩不掉的包袱！”

这是嫌弃她烦了？

暮云初依旧没有说太过的话。

毕竟，她也不想屁颠屁颠跟着他！

若不是为了解龙魂印记！

“本王在……”他声音忽然一顿，瞪了她一眼，“本王为何要告诉你？”

“……”暮云初刚翻了个白眼，一道旋涡力道忽然将她吸引了出去。

还未反应过来，她被拉扯出了神识空间。

两个宝宝亦是被拉扯出来了。

就连雪凰兽……也被踹了出来。

头朝地，摔得实在滑稽。

雪凰兽嗷嗷叫着：“我是无辜的！”

它可太难了。

暮云初转而目光落向两个宝宝，她捏了捏眉心，暗暗有点恼怒。

看来这样行不通。

宝宝们站起身，纷纷拍了拍身上的褶子。

暮九倾拍着自己的小衣袖，眨巴着眼睛。

暮九寒则是正儿八经地解释：“爹爹，我们回房休息了。”

暮云初挥了挥手。

两个宝宝屁颠屁颠回到了隔壁。

“果果，你干神马？”

暮九寒竖起食指，让暮九倾小声点，“我发现啊，爹爹似乎很喜欢贴着九大叔，咱们要帮忙才行！”

帮忙，才能给他们制造相处的机会！

暮九倾小小的脑袋瓜里，填满了大大的问号。

暮九倾歪了歪头，不明白。

暮九寒凑到了妹妹的耳边，低声说了几句。

于是第二日，两个小家伙就得到了九皇叔在相山的消息。

这消息，当然是两个小家伙用自己的小灵兽追踪到的。

毕竟是关于他们爹爹的幸福，不能儿戏。

暮云初醒来时床头就放着一张纸，字迹一看便知是出自谁人之手——暮九寒写的。

显然，那两宝宝已经去御龙学院了，而留下她独自烦恼呢。

“九大叔在相山。”

“他……怎么知道的呀？”血魔惊愕极了。

“小寒手中有一只风灵兽，可以通过听风声追踪到所有消息。九幽王去往相山，必然是大张旗鼓去的，否则也不会通过风声传来消息。”

血魔惊愕，一时无言。

这世上，还有这么神奇的事情？

风声传播消息。

风灵兽这只灵兽，是在两年前契约的，并且还是暮九寒亲自捉到的，没有依靠旁人力量。

那时候还没有驯服这么一只小不点，转眼间，这小不点已经被驯服还能迅速捕捉到想要找人的目标，厉害！

血魔都自愧不如。

暮云初拿着这张纸，陷入深思。

缓缓地，她捏着这张纸的手指微微用力，将纸张一角捏皱了去。

相山？

相灵山庄？

好巧哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022350"  chaptername="第67章  你真像个甩不掉的包袱">加入书签</a>
</div>
