    今年亚运会，李昂终于体验了一把梦之队的感觉。

    真就随便打打都能赢。

    就连涉世未深的阿联，在亚运会上都能秀起来。

    说起来，中国队在亚洲，那确实也是梦之队级别的。

    毕竟，像菲律宾等国家的球员，很多甚至还带着一身肥肉，就看上去压根都不像是职业球员。

    其中打香港同胞那一场，中国队更是直接干了127比38！

    李昂发誓他绝对没有破坏两岸人民的友谊，那场比赛李昂和姚明连一分钟都没有上。

    都怪阿联，在场上一会儿又是战斧式劈扣，一会儿又是三分命中。

    这孩子情商还是低了，都不知道给对面留点面子。

    不过看得出，阿联确实是比原历史里自信了不少。

    那毕竟是和老大哥们在世锦赛上见过世面的，再来打亚运会这种比赛，简直不足挂齿。

    直到半决赛了，中国队都还在虐菜。对阵哈萨克斯坦，以136比62赢了74分。

    亚洲各队都特么自闭了，还打个几把，直接快进到颁奖不好吗？

    在10分钟一节的FIBA比赛里，一场比赛轰下将近140分，不容易的。

    这体现出了中国运动员坚韧不拔，垃圾时间也依然永不言弃的优良品质。

    当然，这也体现出了中国队现在对亚洲形成碾压的实力。

    中国球迷们这几天就跟过年了似的，在世锦赛上唯唯诺诺，好像打谁都很艰难。虽然夺冠了，但不得不说过程还是非常惊险的。

    可在亚运会上，那真就是重拳出击。

    这几场比赛，李昂几乎就没咋上场。即使上场，也只是上场几分钟打两个回合意思意思。

    毕竟咱老李现在也是国际巨星了，所谓亚洲之光，自然是要给亚运会撑撑场面，一分钟不打也不太好。

    平时在场边无聊了，李昂就和朱八在场下比划拳击。

    当然，李昂在亚运会上除了和朱八练拳以外，还有一大乐趣就是去看女子田径比赛。

    也没别的意思，李昂就是享受那种挑战自我，变得更高、更硬的过程。

    发现李昂三天两头就去看田径比赛，小姚都无语了。

    以李哥你的魅力，重新找个女朋友也不是难事啊，犯不着天天看田径吧。

    每每聊到这个话题，李昂总是会笑着摆摆手：“你听没听说过米粒家建筑大亨杜开闻先生的名言？”

    “可得了吧李哥，我都问过弗朗西斯了，他说丑国压根就没这个人。”

    “哎，你们啊，早晚会认识他的。”

    看着赛场上的女子运动员们，李昂叹了口气。

    亚洲最强的生活，就是如此朴实无华，且枯燥。

    终于，在毫无悬念的六场比赛后，中国队迎来了亚运会决赛。

    对手正是东道主韩国。

    比赛开始前一天，按照惯例，两队训练结束后，都有一个赛前的例行新闻发布会。

    李昂、姚明和哈里斯携手参加了这次发布会。

    当记者询问李昂，明天谁会成为中国队取胜的阻碍时，李昂愣住了。

    阻碍？

    这......

    我们压根没考虑过这个问题啊！

    李昂无助地看向哈里斯，希望这位老教练能给自己一点提示。

    但哈里斯也是特么的两眼一抹黑。

    本来老美记亚洲人的名字就够费劲儿，再加上哈里斯看韩国的球员天生脸盲，根本分不清谁是谁，就感觉韩国队的球员好像都长得一模一样。

    所以，哈里斯区分韩国球员，都是靠球衣号码来区分的。

    你问他名字，他也说不出个一二三来。

    李昂尴尬地看着一群记者，开始在脑中努力回想。

    哦，对，朴智星。这个家伙厉害啊，说他肯定没错！

    等等......这哥们好像不是打篮球的吧？好像是跳水的来着。

    还有谁啊？哦，马东锡！这哥们身强体壮，堪称韩国强森。

    等等......这特么好像是个戏子。

    李昂把自己知道的韩国人的名字都过了一遍脑子，却发现这些名字里面没有任何一个是韩国篮球运动员的！

    没办法，正经男人谁看韩国人打篮球啊。

    李昂于是只能打哈哈了：“韩国队......嗯，韩国队我们很了解啊。他们最有威胁的球员啊，就是那个中锋。对，就是那个，那个......”

    “您是说徐章勋吧？”

    “对喽，就是他！明天的比赛啊，我们一定要限制住徐章勋。哎哟，这个人可太厉害了我给你说，我为了他几天几夜睡不好觉啊。”

    李昂微微一笑，这就叫空手套名字。

    “徐章勋刚刚正好在新闻发布会上说，王治郅没有自己强壮，巴特尔没有自己快，状元姚明没有自己成熟，所以他能在内线打出优势。

    你现在又认为他是明天中国队的威胁，这么说，你也赞同他的观点？”

    李昂：？？？

    在中国队的内线......打出优势？

    不是，这哥们喝假酒了还是泡菜吃多了？

    你要说中国队的外线没你厉害，可能还有点说法。

    毕竟现在千里眼已经老了，朱芳雨、刘炜等人又还没有打出名堂，孙悦还没从石头里蹦出来，外线属于是青黄不接吧。

    但特么，中国队的内线，放眼全世界那也是一等一的。

    你就是把洛杉矶那条胖头鱼空运过来，他也不敢说轻松虐暴中国队的内线。

    他一定会告诉你：“中国队的内线非常让人头疼。”

    这都是血的教训。

    所以，照记者这么说，这个叫徐章勋的小伙子，岂不是一根手指头就能把沙克虐得死去活来？

    “呃......这个吧，他肯定是在开玩笑，对吧？”李昂给整不会了，这韩国运动员还真幽默哈。

    “开玩笑？不不不，韩国队可是扬言要让世界冠军在釜山折戟沉沙。”

    “噗！”刚喝了一口水的李昂直接喷了一桌子。

    这中间是不是有什么误解？

    韩国队真是这么想的，世界杯闯入四强后，他们觉得篮球也得跟上足球的脚步才行。

    作为这颗星球上最有体育精神的国家，他们有的是办法把世界冠军斩落马下。

    李昂和哈里斯也没有太在意，权当韩国队是在自己给加油鼓劲儿。

    毕竟大战在即，人家确实也不可能直接认输吧。

    然而，韩国人搞笑起来，是认真的！

    第二天，亚运会男篮决赛正式开始。

    韩国队的球员们上场热身的时候，一个个都凶神恶煞的，好像确实有想赢球的邪念。

    李昂也看了看那个叫做徐章勋的家伙，不得不说在韩国队内确实算是很壮。

    但他矮啊，李昂目测他连2米10都没有。

    剩下的几个外线，身高也普遍不高。

    光看身体条件，韩国队绝对不算强。

    银狐哈里斯也并没有因为这是总决赛而搞特殊对待，李昂、姚明和王治郅三个打完亚运会马上就要去NBA训练营的继续轮休。

    事实证明，中国队并不是瞧不起之前的那些对手，而是觉得在座的各位都是辣鸡。

    最终，中国队这边派出的首发是刘炜、胡卫东、朱芳雨、易建联和大巴。

    三个二带一对王。

    韩国队那边，则是精锐尽出。

    首发控卫是足球篮球双修，两项运动都注册了职业球员的李相敏。

    这厮职业生涯前期打篮球，职业生涯中后期又踢足球去了，真正意义上做到了两开花。

    得分后卫是吸引了NBA发展联盟注意的神射手方成允。

    小前锋，韩国篮球名宿文景垠。大前锋，曾经在2001年大学生运动会上击溃了王治郅和大巴领衔的中国队而一举成名的金周成。

    至于中锋，就是那位号称能够在中国队的内线打出优势的徐章勋。

    此君乃是韩国的NCAA第一人，也算是韩国篮球留美第一人，同时是目前韩国联赛身价最高的球员。

    当然了，他打的是NCAA二级联赛。

    徐章勋：二级联赛怎么了？李昂还是从大专打上去的呢。

    韩国媒体称这支队伍为韩国篮球梦之队，真就什么破队伍都特么得挂个梦之队的名号。

    球场看台直接爆满，韩国球迷们热情高涨，这场比赛比世锦赛决赛的上座率都还高。

    李昂坐在场下，还在想这无聊的时间该怎么消磨过去呢。

    结果比赛一开场，李昂就发现这比赛不简单。

    方成允一上来就抢断胡卫东，然后快攻反击上篮得手。

    一时间，球馆内呼声大作，韩国队一开场就给了世界冠军当头一棒，让现场球迷无比的兴奋！

    老胡捂着胸口，火辣辣的痛。

    此时，他心中突然涌出一首歌谣：

    “少林功夫好啊，真滴好。少林功夫棒，真滴棒~

    我是铁头功，无敌铁头功。你是金刚腿，我是金刚腿~”

    刚刚的抢断如果只是个普通抢断倒还没什么，但那次抢断尼玛简直就是按照少林足球的路子来的。

    老胡刚刚还没反应过来咋回事，就被一肘给干在了胸口上。再一转脸，球就没了。

    这其实没什么好意外的，因为几个月前在世界杯上，韩国国足就已经这么干过了。

    意大利人和西班牙人，现在一提起韩国人都直接喊脑壳痛。

    不仅仅是脑壳痛，腰、腿、屁股甚至是小兄弟，全身上下到处都痛。

    和韩国队踢完一场比赛，基本没有不见血的。

    男篮这无疑也是借鉴了兄弟球队的成功经验，争取在亚运会上做大做强，再创辉煌。

    一个回合之后，刘炜持球突破到篮下，但却被李相敏隐秘地一推，直接给推出场外，重重地撞到了广告牌上。

    裁判无动于衷，韩国队又一次完成“抢断”！

    文景垠接到篮球后在三分线外果断出手。

    篮球还真就空心入网，5比0，韩国队开场领先世界冠军中国队5分！

    “今天这场比赛的开局，和中国队打梦之队的开局非常相似思密达！

    也许，这就是一个轮回！中国队顶翻梦之队，韩国队又顶翻中国队。

    四舍五入一下，韩国队和梦之队是一个水平的！

    韩国体育万岁！”

    棒子解说振臂欢呼。

    嗯，再让他四舍五入一下，怕是篮球都是韩国人发明的。

    看着场上的情景，李昂皱了皱眉头，他隐约觉得韩国球员是想挑战自己的专业。

    但毕竟才5比0，还不能说明什么。银狐哈里斯也没有上主力的意思，再观察观察嘛

    可之后，韩国队的动作是越来越大。

    肘击、推搡、拉拽......这场比赛整个就是世界杯的翻版。

    哈里斯已经在咆哮着冲裁判表达自己的不满，可裁判依然无动于衷。

    不是裁判不想管，主要是韩国队真的阴。

    他们不是明目张胆的打你，而是使小动作。

    特别脏，特别黑，还特别不容易被发现，不看回放根本看不出来。

    再加上韩国队今天状态是真的不错，三分线和半截篮各种进。

    于是第一节打完后，韩国队居然还领先世界冠军中国2分！

    当然，所有人都知道中国队这并不是完全体。

    只要李昂、姚明和王治郅一上场，韩国人就没有赢球的余地。

    第二节的时候，银狐哈里斯依然沉住气，继续用轮转阵容在打。

    比赛就一直这么僵持到了第二节的第五分钟。

    当时，朱芳雨在三分线外接到老胡的传球，本想直接投篮。

    但看见文景垠朝自己飞扑而来，朱八于是决定先晃他一手。

    想晃飞文景垠后再出手三分。

    结果，文景垠见自己被晃了，竟在空中微微提起膝盖，直接一个飞膝顶在了朱八的胸口上！

    这一击威力巨大，强如朱八当时也直接被踢翻在地，捂着胸口爬不起来。

    文景垠倒是非常老实地举起手臂示意自己犯规，裁判也确实只给了他一个普通犯规。

    这就叫占领道德制高点，我都主动自首了，你还要怎么样？

    刚刚发生的一切实在是太快了，裁判估计也没发现文景垠的动作细节，所以没有重判。

    但那些动作，可逃不过李昂的这个专业人士的眼睛。

    裁判做出判罚后，替补席上的李昂突然站了起来，吓啦文景垠一跳。

    李昂虽然是第一次和韩国男篮交手，但他的威名韩国男篮也是知道的。

    韩国男篮也许敢碰瓷王治郅，碰瓷巴特尔甚至是姚明。

    但玩归玩闹归闹，没人敢拿李哥开玩笑。

    云龙的绰号在韩国那也是如雷贯耳，把对手打得肛裂的传说在世界篮坛都赫赫有名。

    朱八缓过来后，爬起来就准备冲上去给文景垠安排一顿朱八拳，但李昂一只手拽住了朱八的肩膀。

    “别急，现在急了就正中下怀了。不要慌，先和他耍耍！”

    说完，李昂扭头看向哈里斯：“头儿，我要上场！”

    “中国队换上了李昂，替下18岁的小将阿联。

    比赛进行到了第二节的一半，这位世锦赛MVP终于登场了。让我们看看，他能不能带领中国队走出困境！”

    孙正平的声音让无数中国球迷兴奋了起来，看好了棒子们，咱们要开始发力了！

    哈里斯只换上了李昂，姚明和大致依然稳坐钓鱼台。

    李昂认为这种比赛就没必让姚明和王治郅还浪费力气了，他们还是安安心心备战NBA新赛季的好。

    击溃韩国队，老子一个人绰绰有余。

    李昂上场后，现场的欢呼声都小了许多，整个球馆都仿佛被阴影笼罩。

    韩国队球员们的喉结也都上下滑动，疯狂咽口水。

    这大概就是皇帝的压迫感吧。

    今年亚运会，曰本人是怎么形容李昂的？

    帝国破坏龙！

    由此可见李昂在亚洲篮坛的地位。

    因为刚刚是韩国队犯规，所以现在还是中国队进攻。

    李昂在三分线外拿到了篮球，他跟前，文景垠已经屏住了呼吸。

    李昂本来想喷垃圾话，无奈吃了文化的亏不会说韩语。

    哎，看来这方面还是得向科比学习。

    李昂前世曾看过一个报道，说是科比为了冲努尔基奇喷垃圾话，专门连夜学了波斯尼亚语。

    这种破事估计也就蜗壳干得出来，你听听这是人干的事？

    李昂冲所有人挥挥手，让大家全部拉开。

    憋和老夫扯什么战术，老夫只知道按着加速键往里冲。

    李昂突然启动，仅用一步就甩开了韩国最强小前锋文景垠一个身位。

    李昂86的速度，是以NBA为标准的86速度。

    而文景垠作为一个在亚洲身体条件都不算顶级的球员，他的速度如果换算到NBA，可能也就七十出头。

    所以，李昂突破他简直不要太轻松。

    但李昂是想在他面前得分吗？不，在他面前得分太轻松了，一点意思都没有。

    李昂是想在他面前得分的同时，顺便帮朱八报仇，和他过过招！

    走到中距离的位置，李昂突然急停，然后举起篮球，看似要直接投篮。

    文景垠自然不敢懈怠，用尽吃奶的力气跳了起来，企图封盖李昂。

    但李昂的双脚却依然死死地贴着地面，他压根没打算跳。

    等文景垠飞到自己身前时，李昂假装跳起来投篮，实则跳起来一肘子顶在了文景垠的肚子上。

    “呕！”

    文景垠当时差点没把昨晚吃的炒年糕都吐出来，这就是帝国破坏龙之肘吗！？

    李昂顶到文景垠后，还自己摔自己，“咚”的一声摔到地上。

    裁判响哨，文景垠连续第二次犯规！

    犯规的文景垠蜷缩在地上半天爬不起来，而被侵犯的李昂则一脸轻松，站上罚球线。

    韩国队的诸位看着痛苦的文景垠，都有些紧张。

    来者不善！

    “哥，咱们得想办法把他搞下去啊，不然这比赛没法打了思密达。”金周成对韩国留美第一人徐章勋说道。

    徐章勋点了点头，搞是肯定要搞的，但还没到时候。

    徐章勋也想先在篮球上会会李昂。

    大家都是美式球员，谁怕谁啊？

    要是能赢李昂，说不定就能引起NBA的注意呢？

    罚球线上的李昂两罚两中，帮助中国队反超一分。

    接下来，换韩国梦之队进攻了。

    棒子控卫李相敏呼叫挡拆，准备用自己的速度突一个。

    金周成赶忙提上，一个挡拆过后，李昂第一时间换防到了李相敏面前，韩国队形成了一个小打大的错位！

    李相敏见李昂居然直接换防，于是往后退了一步，重新退回到三分线外。

    他想拉开空间单打李昂！

    只能说，棒子是真把自己当宇宙队了，什么臭鱼烂虾都敢对世锦赛MVP下手。

    李相敏的自信也并非空穴来风，他知道李昂的厉害，上赛季李昂还是NBA二阵前锋呢。

    但李昂始终是一个四号位，而身高不到1米8的李相敏自认为在敏捷度上有碾压性的优势！

    如果他能在李昂这样的亚洲最强球员头上单打得手，好家伙，那女团妹岂不是随便挑？

    李相敏在三分线外开始疯狂胯下运球，玩得非常花哨。

    李昂一开始还摆开防守架势在认真防，可尼玛眼前这哔一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵，晃了半天还是在原地秀胯下。

    李昂于是干脆都懒得举起双臂了，直接双手叉腰看着李相敏。

    李相敏笑了笑，机会来了！

    隔壁二大爷家小美总说我运球像乔丹，看来是真的。

    连李昂都被我晃晕了！

    就是现在！

    一顿操作后，李相敏突然一个后撤步，然后三分跳投出手。

    “李相敏投篮了，李相敏晃过了李昂，李相敏要进球了！”

    韩国解说握紧双拳激动地大吼，但下一秒却传来了“啪”的一声。

    刚刚还双手叉腰站在原地的李昂在对方投篮的时候突然有了反应，连跳都没跳就直接一巴掌把篮球给扇飞出界外。

    完成盖帽后，李昂摊开双手：什么玩应儿！

    韩国球迷们原本正在挥舞的双手，此时都悬在了半空中。

    这怎么......

    打出了一种打人打小孩的既视感？

    “这......大家打起精神来啊。中国队是世界冠军，他们非常强大，我们一定不能就这么被唬住了！

    想想足球队的兄弟们，他们可是在世界杯上战胜了强悍的意大利和西班牙！

    事实证明，竞技体育就是一个创造奇迹的福地。

    在我们的主场，我们一定要把亚洲之巅的位置抢过来！”

    徐章勋赶忙大喊着鼓舞士气，怎么可能因为李昂一个人的出现就前功尽弃？

    说实话，篮球比赛和足球比赛还真不一样。

    足球比赛，一个人再厉害，他也只是11分之1。

    但篮球比赛，一个人就占5分之1了。一个个体对篮球比赛的影响，远比对足球比赛的影响要大。

    篮球比赛中，但凡是有一个降维打击的人存在，比赛结果几乎就已经注定了。

    但韩国人不相信啊，他们就是想逝世。

    这之后，徐章勋决定以身作则，亲自单打中国队内线。

    第二节打到现在，徐章勋已经拿下了9分4个篮板，表现确实不错。

    当然，这是在中国队没有姚明和王治郅的情况下拿到的瞬间。

    大巴的速度对上他是真有点吃亏，但这并不是因为他多刘哔，而是因为......

    大巴的速度对上谁，谁特么都像博尔特。

    你总不能说，你比某些网文作者长而沾沾自喜吧。

    只要是个男人，站出来就比他长。

    徐章勋也是打出了自信，直接在低位举手要球。

    大巴本想贴防，但李昂却冲他挥挥手：“我来会会这孙子！”

    李昂亲自防到了韩国男篮留美第一人身后，徐章勋也兴奋了起来。

    笑死，巴特尔我也许是真顶不动，但顶你李昂，还不是绰绰有余？

    别小看了韩国联赛身价最高的球员啊，阿西吧！

    接到篮球后，徐章勋努力后坐，大肘子还不忘往后顶。

    呵呵，受不了我的对抗了吧？受不了我粗大肘子的冲击了吧？

    但实际上......

    李昂就和刚刚防守李相敏时一样。

    直接连手都懒得抬，就双手下垂站在原地，用胸口扛住徐章勋。

    徐章勋使出九牛二虎之力，却发现自己连一厘米都捅不进去！

    废话，李昂本身力量属性就有80，再加上当年通过奥克利副本薅到的钻石级背打惩罚者徽章，更是让李昂的低位防守固若金汤。

    不是沙克、邓肯那种级别的低位大杀器，还真无法轻易在李昂的防守下背打得手。

    徐章勋尴尬啊，这尼玛的，我堂堂大韩民国第一人不要面子的？

    你好歹往后退一步啊卧槽！

    没办法，硬的不行只能来软的。

    徐章勋准备翻身跳投，然而，装备了科比快手切球徽章的李昂在对方转身的瞬间便下手一切，直接把球给切了下来。

    徐章勋的技术在李昂看来是比较糙的，切他没商量。

    这一攻一防，算是让徐章勋意识到了两人的差距。

    他知道，打篮球是没希望了，但如果玩点别的......

    拿到篮球后，李昂正准备往前快下，脚下却绊到了什么东西。

    李昂往前一个踉跄，还好在走步之前把球传给了刘炜。

    保证球权安全后，李昂利用自己强大的核心力量稳住重心，没有摔出个狗吃屎。

    站稳之后，李昂回头一看。

    竟然是徐章勋刚刚伸脚绊了李昂一下！

    羞辱性被拉满的韩国人已经恼羞成怒，而且他们也意识到了，在拥有李昂的情况下，想击败中国队是多么离谱的一件事。

    现在，只有一个办法能让他们赢球——把李昂搞下去！

    李昂被下绊子后并没有生气，反而乐呵起来。

    我已经给过你们机会了，你们确定还要玩这个？

    也好。

    玩格斗，可比打篮球有意思多了。

    李昂跑向前场继续比赛，寻找一个为民除害的机会。

