
在王家的别墅里待到第二个小时的时候，陈安阳总算摸清楚了这位王首富叫自己来的目的！

什么回到蓉城后恰巧看见了回力想要收购冠城的消息...呵呵！

王坚翎回蓉城肯定是有事，但是今天叫自己来...却也是受人之托！

受谁的托呢？当然是实德的那位！

陈安阳也是现在才明白...赶情实德的那位...似乎把自己给玩脱了！

这事...其实说起来话挺长！

话说2000年以建材生产销售为主业的实德集团收购滨城亿达后，名气陡升，实德集团的业务蒸蒸日上。

2002年，实德集团在全国多地投资建设了大型的建材生产和营销基地。

这其中...就有蓉城！

当时通过足球营销尝到甜头的实德董事长通过旗下大河投资公司名义买下当时的川省全兴队，以川省大河队名义征战甲A！

与此同时，实德以蓉城为基地，不断侵占西南地区的建材市场，收益颇丰。

那么实德是怎么瞒天过海收购了全兴足球俱乐部的呢？

当时收购全兴俱乐部的的合同方是滨城大河投资有限公司，该公司对外宣称的董事长是滨城某位足球名宿，但是实际法人却是实德那位董事长的父亲！

甚至...这所谓的大河投资有限公司是在收购完成前的一个月刚刚注册设立的。

在收购完成的一段时间内，新成立的大河俱乐部甚至与滨城实德集团四川分部在同一地址办公！

2003年，实德如法炮制，将实德俱乐部二线队赛德隆迁到香洲，以香洲安平的名义参加甲B联赛，并以香洲为基地，推动实德型材在华南地区的销售！

其实在这时候...所谓的实德系已经逐渐形成，所以自然也受到了相应的关注！

于是2004年香洲安平被转卖给了魔都中邦，冲超成功后迁到魔都，成立魔都中邦俱乐部！

但是实际上...中邦俱乐部与实德集团仍然有千丝万缕的联系。

于是在2005年被迫卖给了魔都联城，后来联成的老板收购了魔都申花，联城与申花合并为一家俱乐部！

而这...还不是完整的是的实德系！

在2002年，滨城实德其实还有一支三线队，当时以滨城三德的名义参加乙级联赛！

后为了避嫌转让给滨城长波物流公司，不过仍然与实德集团关系密切！

这支球队如今也正和冠城一样，因为足协介入的原因，面临着被转让！

到这...是不是以为所谓的实德系就是这些？

当然不是！

2005年那位著名的小品大王入主辽省足球队，实德的那位董事长帮助小品大王还清了此前俱乐部所欠球员的工资奖金，而实德旗下的生命人寿保险公司也成为俱乐部的胸前球衣广告赞助商！

而这支球队...今年也同样面临着被转让！

你以为这就完了？不...

实德还曾经买下过川省的一支叫做金鹰的乙级联赛的足球队，支不过后来受到足协的压力，不得不把金鹰转让了出去！

巅峰时期的实德系...控制着四支足球队，间接影响与控制着两支足球队！

这...就是在国内足坛鼎鼎大名的...“实德系”！

当然了，实德这么干，别的俱乐部自然也就不乐意了！

早在03年，就有俱乐部朝足协开炮，炮轰实德系的存在影响到了联赛的正常进行！

当时足协知道众怒难犯，强迫实德集团转让旗下俱乐部，但是实德集团阳奉阴违，将俱乐部在旗下不同公司之间来回转手。

比如...当时的川省大河足球俱乐部！

当时实德系的存在被媒体爆出，实德被迫转让大河俱乐部，而接受的...是川省太平洋保险！

可很快...就被人爆出，实德的那位董事长是川省太平洋保险的股东！

当时这事闹的沸沸扬扬，于是太平洋保险又只得把俱乐部再次转手。

而这一次...站出来接受的便是川省的一家房地产企业冠城！

可结果呢...实德那位董事长还是冠城的股东！

呵呵...这就相当于实德把川省的这支顶级足球俱乐部从左手交给了右手，又从右手交给了左脚。

而且...最要命的是，这一次实德...还打算把俱乐部从左脚...卖给右脚！

是的...这一次实德就是这么想的！

反正这事他们已经干了好几年了，算得上是轻车熟路！

大不了这次找一家看起来和实德没什么联系的公司收购就行了！

比如...找个实德的合作商？

在足球圈里拉帮结派这样的事情...实德绝对是专业的！

可惜...这一次实德彻底算是失算了！因为...其他俱乐部不干了！

开什么玩笑，在这么搞下去，所谓的华夏足球...几乎就成了实德一家唱独角戏了！

难道别家俱乐部的钱就不是钱了吗？每年几千万的投入...到头来就是为了给你实德一家当陪衬的？

足协可能也意识到了，这一次绝对不能在敷衍下去了，不然这所谓的职业联赛...不如改名叫实德联赛算了！

于是...这一次足协是铁了心的想要根除掉实德系！

一开始...实德这边还抱有侥幸心理，这也是实德为什么会把冠城俱乐部和浦江基地标出高价的原因！

要知道...在如今的足球环境里...其实算得上是华夏足球史上相当黑暗的一个时间段！

尤其是从02年世界杯，国足一球未进，一分未得，直接就让很多心态不坚定的伪球迷开始逐渐远离足球圈子！

再加上博彩，假球，黑哨，拉帮结派甚至行贿受贿等等问题一直困扰着华夏足球！

说白了吧...这时候的华夏足球...名声已经开始臭了！

所以实德把9000万的价格一开出来...懂的人其实就明白...实德并不是真心想要转让俱乐部。

而是...想要拖一拖！

当然了，如果真要是有人愿意用这个价格来接盘，那是的也不介意转让。

毕竟这个价格转让...实德绝对是赚到了！

可惜...有钱人自然都不是傻子，明显知道这个价格有着很大的水分，所以一开始，实德就用价格把一些对于冠城俱乐部感兴趣的人拦在了外面！

那实德的目的是什么呢？当然是想抱着侥幸的心态先拖住。

不过很明显，这一次足协最起码在实德系的问题上是认真的！

就在昨天，足协再次发出公函，点名冠城俱乐部必须在本月28号之前完成转让。

如果到期不能完成转让或则是托管，那么...冠城俱乐部即将解散！

好家伙...实德的那位此刻也了解了事情的紧迫性，要知道他这段时间可没少找人使关系，结果还是没有沟通好！

那么...现在摆在实德面前的只有三条路！

要么转让，要么托管，要么解散！

名义上说是三条路，其实...给实德的选择只有两条！

要么转让，要么解散！

托管...对于实德来说，其实是最不划算的一种选择！这大概也是为什么前世冠城俱乐部最终解散的原因之一！

无论是转让还是解散，实德都能快速的回笼资金，才能把利益最大化！

而相比解散，自然是转让获得的利益更大一些！

虽然看起来解散也能通过甩卖球员快速回笼资金，但是...不是所有球员都能买的上价的！

而且...这年头横在所有俱乐部头上的还有一个足协，那可不是你哪家俱乐部想给球员定什么价就定什么价的！

实际上...前世的冠城解散之后，就遭遇了这样的问题。

当时冠城伪造了员工的工资表，然后在转会市场上大幅度的提高了俱乐部球员的转会身价！

那家伙...原本身价几十万的球员，瞬间就飙到了两百万，直接吓的那些感兴趣的俱乐部都不敢开口了！

后来...还是足协直接出面干预，直接给出了“指导价”！

不然的话...当时的那支冠城俱乐部，恐怕会有一大半的球员会直接断送掉自己的足球职业生涯！

而当时冠城俱乐部解散...严格说来算是两败俱伤！

川省失去了征战顶级联赛的足球队，而实德...则是损失了很大一部分利益！

是的..实德支是损失了一部分利益而已，而不是亏钱！

毕竟...实德当初可是仅仅支用了400万就买下了上赛季排名第四的俱乐部，这价格...简直就跟白送一样！

当然了，如果能够转让，实德自然还是希望能够转让的！

毕竟整体转让，才能让实德的利益达到最大化。

而在所有曾经对冠城俱乐部感兴趣的企业当中，阳雪集团不是市值最高的，也不是名头最大的企业！

但是...经过工作人员的衡量之后，却被认为是最有可能接受冠城俱乐部的企业！

川省其实不是没有大企业，但是那些大企业大多都对足球没有什么兴趣！

而阳雪集团不同，毕竟阳雪运动本来就是走的体育运动用品这条路线，所以阳雪集团收购一家足球俱乐部的由头就有了！

再加上整个2005年，阳雪集团动作不断，陈安阳也在富豪榜上占据着不错的位置！

最关键的是...阳雪集团之前主动向冠城问过价，只是后来没有了下文！

但是这最起码证明了一点，那就是阳雪集团对于冠城俱乐部确实是有兴趣的！

所以...这才有了几天前实德主动降价，川省足协和体育局的工作人员找到陈安阳的那一幕！

但是实德也没想到，陈安阳...直接拒绝了再次谈判！

是的，谈判！

实德本来想的就是，只要阳雪集团真的对冠城俱乐部感兴趣，那么...价格不是不能谈！

毕竟生意嘛...就是讨价还价谈出来的！

结果...陈安阳一口就回绝了足协和体育局！甚至当面表态放弃收购冠城俱乐部！

当然了，关于陈安阳当时大骂实德的做法很恶心之类的话语...并没有传递到实德那边！

毕竟足协的人也是要面子的，这件事本来就是实德瞎搞在先，足协现在搞的两头不是人，也只能把这些话隐瞒起来！

其实现在足协是真的有点急，因为他们很清楚，之前实德那么瞎搞一通之后，川省真的很难还有企业想要接受冠城！

但真要是冠城俱乐部解散了....呵呵！就这帮足协的官员们，有一个算一个，估计全得被钉死在川省足球的耻辱柱上！

要知道，自打国内足球职业化一来，这只川省最好的足球队就从来没有降过级！

虽然从来没有拿过什么冠军，但是这只足球队早已成为了蓉城的一张城市名片！

曾经的金牌球市啊！

可惜..自打实德接手之后...一切全变了！

甚至...很多球迷都不认可后来的那支冠城队！

在有些人的眼里，从被实德收购的那一天起...川省足球...就已经衰落了！

而现在...川省足球可能将迎来最黑暗的一刻，当那一刻来临的时候，川省那些还在坚持的足球迷们...可能也会坚持不下去！

可想而知...川省足协目前面临的压力到底有多大！

大到...王坚翎一回到川省，足协的人立马就找上门来了！

是的...川省足协希望王坚翎这位出身川省的大老板能在关键的时刻拉川省足球一把！

毕竟...王坚翎可是最早一批进入国内职业足球圈子的投资人！

而且说白了，当年亿达集团可是没少享受足球带来的红利！

虽然亿达之前因为恼怒国内的足球环境宣布退出，但是此一时，彼一时嘛！万一...王坚翎想通了呢？

再说了...已经都到这时候了，无论能不能成，先上门试一试再说吧！

结果这一试...自然遭到了王坚翎的拒绝！

这位当初就是因为国内的足球环境不好，这才退出了足球圈子。

现在的足球环境相比之前更加不堪，王坚翎自然不想在这时候再次进入足球圈！

毕竟足球能够带来的红利...亿达已经吃了很多年，可以说...现在足球能够带给亿达的红利已经不多了！

不过也正是这次足协找上门，让王坚翎知道了陈安阳有意进入足球圈的事情！

然后...王坚翎便一个电话打给了实德的那位！

嘿~！结果...实德的那位还正在发愁这件事！

毕竟足协限令冠城必须在期限之前转让或则是托管，实德如今也没有了别的办法！

所以...实德的那位干脆让王坚翎帮他一个忙！

于是...就有了今天王坚翎约见陈安阳的这一幕！

“事情...就是这么个事情！”

“说白了，他实德现在想尽量挽回一些损失，能多卖一点是一点！”

“不过我就是帮那谁传个话而已！”

“小陈你不用考虑我这边，关键看你自己怎么想！”

“你如果真想进入这个圈子，那么我可以帮你和实德这边牵个线！”

“如果不愿意，我就直接回了他那边，反正我和他关系其实也就一般！”

“足球...虽然现在很不堪，但确实对于你这边的阳雪运动来说，还是可以获得不少的好处的！”

“尤其现在川省足球圈的这个局面，你要是真拿下来，估计政府这边都得承你们阳雪的情！”

“当然了，你也得考虑好了！”

“毕竟国内的足球环境就那样...以后你肯定会遇上很多狗屁倒灶的事情，所以你自己得想清楚了！”

“这件事...你自己考虑，想好了...给我个消息就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69182174"  chaptername="五百五十七  留给川省足球的时间已经不多了（二合一）">加入书签</a>
</div>
