    “小牧，附近有游客被困了，上面看我们离得近，打算派我们去救援。”

    突如其来的通知，立即吸引了在场所有人的注意。

    牧齐轩和陈雨宁第一时间从长凳上站了起来。

    两人对视一眼，然后朝门口走来。

    “哪来的游客？”牧齐轩拧起眉头，神情有点凝重。

    这附近可没有什么旅游景点，连岛屿都大多是没开发的，哪来什么游客在附近晃荡？

    而且，昨个儿就开始下雨了，今天天气更加恶劣，谁会那么找死地出海？

    “好像是早上七点出发的，因为台风等原因，迷了路，直接被冲到这附近来了。”那个教官解释道。

    具体情况他也不是很清楚，上头就接到求助，然后标明了坐标，发过来让他们过去一趟。

    也只有他们离得近一些，如果要从其它地方调船过来的话，一来是有风险，二来是时间太长，那批游客被困了一个上午了，其中还有女生，怕是很难撑下去。

    “行吧。”牧齐轩点了点头，“我就带人过去，你们负责接下来的训练。”

    听着他们的对话，大概清楚发生了什么的墨上筠，适时地开口了，“我也去。”

    阎天邢眉头拧了一下。

    可，牧齐轩只是看了墨上筠一眼，几乎没有任何犹豫地就点了头，“行。”

    他们有足够的设备，救援途中应该不会出现什么问题，他也知道墨上筠过来就是想见识一下以前没见过的东西，所以，带上就带上，没有任何问题。

    段子慕眯了眯眼，从长凳上站起身，朝牧齐轩问：“能算我一个吗？”

    坐在另一头的苏北，因段子慕这突然起身，差点儿没有因失去平衡而摔倒。

    缓过来，她坐稳了些，然后甩了段子慕一个白眼。

    真是无所不用其极，什么机会都不肯放过……

    然而，段子慕压根没把她的白眼放心上，脸上露出招牌式的笑容。

    来者是客。

    牧齐轩刚想答应，可这才刚张口呢，就冷不丁被阎天邢的眼风扫到，心头顿时凉了半截。

    “抱歉，我们这边能带的人不多。”牧齐轩委婉地拒绝道。

    “没事。”

    段子慕这么说着，眼神却朝阎天邢扫了过去。

    阎天邢坦然地迎上。

    “走吧。”

    懒得看这俩大男人折腾，墨上筠直接朝牧齐轩说道。

    “好。”

    牧齐轩点头。

    眼见着墨上筠又要出门，阎天邢没好气地提醒，“把雨衣穿上。”

    “知道。”

    本来想就这么出去的墨上筠，在抵达门之前，顺手把先前的雨衣给拿了过去。

    阎天邢的脸色阴晴不定。

    本来只是举手之劳的事，非要人提醒——这是有多不把自己的身体放心上？

    *

    一刻钟后。

    牧齐轩领着临时组织起来的救援队，然后在停靠在海岸的救援船上集合。

    其实他们只是来训练的，并没有什么专业的救生船，所以只能调来平时训练用的训练舰船，而救援队虽不需要多少人，可负责开船的人不可或缺，到船上的蛙人没几个，基本都是会开船的专业技术人员。

    墨上筠站在甲板上，看着这偌大的空间，想到先前牧齐轩拒绝段子慕的理由，心里就一阵汗颜。

    她这位学长编瞎话的本事，那还是得好好练一练的……

    “跑这里来做什么？”

    冒着雨跑出来，牧齐轩看着跟一杆枪似的杵在甲板上的墨上筠，哭笑不得地朝她问道。

    墨上筠一本正经道：“看海。”

    牧齐轩抬眼看去，见到动荡的海面、狂风骤雨、乌云密布，不由得失笑：“就这儿？”

    墨上筠给了他一个很遗憾的眼神，“以后看的机会就少了。”

    她可是被发配到大西北去了。

    甭说军舰和海洋了，怕是小河都难以见到。

    “这好办，”牧齐轩安慰道，“只要你乐意，下次直接大声报告，让你来军舰上待几个月，准保你看到海就反胃。”

    墨上筠乐了，反问：“你反胃吗？”

    牧齐轩一顿，仔细想过后，他自己也乐了。

    过了片刻，他轻咳一声，收敛了眉目的笑意，故意装腔作势道：“我热爱这片海洋。”

    虽然装模作样，但，他的话是真的。

    若不热爱这样的大海，蛙人们那样高强度的训练，根本就很难坚持下来；若不热爱身上那套白色水手装，这样日复一日年复一年的枯燥日子，更是难以熬过来；若非真的热爱眼下的生活，以牧齐轩的能力，早就能找到更好的去向了。

    墨上筠笑了笑。

    她也热爱。

    这个国家的领土，每一寸土地，每一片海洋，她都喜欢。

    她的。

    他们的。

    所有人的。

    因为是一个整体，所以无论到哪儿，从北到南，从东到西，都有一种归属感。

    墨上筠耸了耸肩，“我再看看。”

    暴风雨渐渐小了些，海面虽然依旧动荡，有一定的风险，但在这样的海舰上，还不至于出现什么事故。

    她喜欢一切没有经历过的事物。

    她看过海，却没上过海舰。

    她上了海舰，却没见识过这样的场面。

    天与地的动荡，一个浪潮，瞬间淹没一切。

    她总能在这样的场合里意识到自己的渺小，这样会让她更加保持清醒，不会因那些无法掌控的能力和一路顺遂的人生而飘飘然。

    见风雨没那么大了，牧齐轩想了想，也没有再劝她。

    干脆陪她一起看海。

    同时，他们也聊了一些话题，有关海陆，有关演习，有关军舰，有关……陆洋。

    等最后一个话题结束的时候，他们见到了阳光。

    雨过天晴。

    雨停了，厚重的乌云散开，一缕缕金色的阳光从云缝里洒落下来，落在眼底的那一瞬有些刺眼，但紧随而来的是空旷而壮阔的天空和海洋，所有沉重与烦恼，在阳光乍现的那一瞬消散无踪，唯剩一切结束后的轻松。

    欣赏着狂风骤雨后的海面，墨上筠手里不知何时多了个望远镜。

    但扫了一圈后，她忽的放下望远镜，然后朝牧齐轩问：“是不是那儿？”

    说着，她把望远镜交给牧齐轩。

    牧齐轩拿着望远镜看去，果不其然，看到一艘船——不，准确来说，是快艇。

