    

    在女子期盼的眼神中，包裹的严严实实的男子，用那低沉沙哑的声音回答道：

    “我不喜欢在这里，如果你是放心不下这个小孩，可以带着她一起去！”

    女子听到这句话后不由的变的紧张起来。

    她在这一片因为高挑的身材，尤其是那一对笔直的可以当模特的大长腿，是小有名气的存在，只不过因为她必须时时刻刻带着个小丫头的原因，让很多人不喜欢，所以上门的客人反而没有那么多。

    可若不是因为想要更好的照顾好自己的女儿，女子也不会走到这一步，为了生存为了自己的女儿，她现在所作的是自己最讨厌的以前最看不起的那类女人。

    不过这一切都是为了自己的女儿，女子每每看到自己的女儿比起其它同龄的孩子要稍微健康一些，内心就如同是得到了片刻的救赎，至少他的付出都是值得的。

    所以一涉及到自己的女儿，一个妈妈的警觉，让女子不得不重新的考虑眼前男子所说的一切！

    得出的结论是，这一切不合乎情理，很反常，绝对不是用善良可以解释的！

    因为有些人的特殊癖好，会打她羞辱她，女子都已经麻木了，可是她绝不允许危险的手，伸向自己的女儿！这是她最后的底线，宁愿被饿死，也不允许别人触碰！

    “呵呵....不好意思这位先生，我还要照顾我的女儿，我只能在我的帐篷里，你看......”

    女子说话时尽量不触怒眼前的奇怪男子，心中也在抱着最后的一丝侥幸。

    “哦！那算了！”

    然而眼前这奇怪的男子，在扫了一眼小女孩后，头也不回的转身离开，去了隔壁的帐篷，那边的丰腴女子，已经直勾勾的盯着男子手中的泡面很久了。

    “这位老板，我可以！我可以啊！我去哪里都可以的！”

    女子一脸殷勤，那张脸笑的比花儿还要灿烂。

    男子没有任何的废话，直接抛过去两包泡面，转身时低声说道：

    “跟我走！”

    接下来这男子又去了几个帐篷的面前，在其它女人羡慕的目光中带走了足足有六个女人.....

    看着那些女子双眼放光的跟着离去，女子的表情越发的狐疑，这男子不只是穿着打扮可疑，所作所为更可疑！

    “妈妈！那个叔叔看着我时，我感觉就和刚才那个姐姐盯着泡面一样，我好害怕啊.....”

    小女孩在女子的耳边怯生生的说道。

    听到女儿这么说，女子只感觉头皮发麻！

    更加确定了这男子一定是有极其变态癖好的人，心中那种怅然若失的感觉荡然无存。

    而在几天之后，女子就会庆幸自己当初所作的决定，因为那些跟着男子离开的女子，再也没有一个回来过，其她人或许不在意，唯独她记得真真切切！

    .......

    当很多人都仰头看着天空中展翅飞翔的那个好运，幸运的男子时，作为主角的孔雨，此时的脸色越发的难看。

    因为飞的太久，他好像有种晕飞的感觉，另外还有更重要的一点，他要怎么停下来！

    怎么才能平稳返回地面？

    直接收回翅膀肯定是不行的，这样的高度收回翅膀落在地上后真的就只剩下一滩烂泥了。

    “陈哥！我该怎么返回地面，我不知道怎么降落啊！”

    孔雨大声的呼喊着，寻求陈飞的帮助。

    额......

    陈飞微微发愣，是啊！这要怎么降落呢？

    答案是：

    他也不知道！

    不过陈飞必定算是一个脑子比较活跃的理论派，多少的还能给出一些推测的，至于可不可行，那就不在他的考虑范围内了。

    说白了就是…

    孔雨，你丫的自求多福吧！

    摔不死你就成功了！

    也证明了哥的理念是正确的，可摔死了那就只能证明，理论和现实是有差别的。

    想完这些后，陈飞高声喊道：

    “你先想办法降低飞行速度，然后逐渐降低飞行高度，之后在你感觉安全的时候再尝试着陆！”

    这算是陈飞能够给出的，最大程度猜测推算，只不过这些可能在某种程度上，和没说没有什么区别.....

    然而孔雨却只能抓住这一根不算是救命稻草的救命稻草，努力的做出正确的分析推断，他在脑海中回想，鸟儿飞行着陆时的画面。

    然后在根据真实的飞行感觉，孔雨一点点的做出调整。

    孔雨又向上飞了几十米后，一个翻转向下，猛的收回那对洁白的翅膀，没有翅膀的辅助，孔雨的身体就如同是自由落体一般加速降落，让孔雨一颗心不由自主的开始加速的跳动！

    下降了大概七八十米的高度后，孔雨猛的张开那对翅膀，不再挥动就那么顺应着风在天空滑翔，因为需要自己摸索感觉，孔雨时不时的会做出细微的调整，以求可以滑翔更远的距离。

    随着孔雨越发的接近地面，它能够感觉到滑翔的速度也越来越慢，后面几乎是身体的本能在指引他该如何降落在地上。

    顺应着那个感觉，孔雨最终在求生小队驻地的方向落下，当然下落时不知道是因为激动还是因为害怕和紧张之后的无力敢，总之孔雨的这个着陆姿势并没有想象中的那么帅气，而是直接就趴在了地面上，翅膀拍的周围尘土飞扬。

    孔雪在第一时间就冲了过来，将孔雨从地面搀扶起来，一脸焦急的询问道：

    “孔雨！你没事吧？”

    在双腿着陆的那一瞬间，孔雨的一颗悬着的心也终于放下，紧绷的神经放松之后，就有如同潮水一般袭来的强烈疲惫感，所以脸色看起来微微有些苍白，额头上还有一层细密的汗珠。

    “呼……呼……

    姐！我没事！让我缓一会！”孔雨摆摆手示意。

    这个时候，吴刚，何关涛，这些求生小队的其它成员也都围了过来。

    “孔雨！好样的啊！以后你就是咱们求生小队的唯一空中力量了！”

    吴刚拍了拍手，呵呵一笑称赞道。

    “就是，你在天上飞的太牛了，第一次飞翔就飞的这么好，别说变异丧尸，就是坦克大炮只要你飞上天，谁都打不到你啊！以后我可以抱你大腿了，雨哥！”

    何关涛说这话时一脸的羡慕。

    “对了，大哥去哪了！你们两个出去的怎么就你一个人回来了？不过大哥真是厉害，和你出去一趟你就可以飞翔了！”

    周发这时还不忘记顺带的吹捧下陈飞，也好奇陈飞是怎么做到的。

    孔雨的嘴角微微抽搐，他总不能说是陈飞直接将他从山崖给推了下去的，然后在危急间他就莫名其妙的掌握了飞行的能力。

    虽然是实话实说，但谁知道会不会影响陈飞在众人心中的光辉形象呢，所以这还是要等当事人回来自己解释一下比较好。

    想到这孔雨面带微笑的说道：

    “等下让陈哥和你们说吧，陈哥还在外面，我下落时怕控制不好，所以多飞了一段距离，然后就直接飞回到驻地了，陈哥走着回来怎么也要十分钟的时间吧。”

    “........”

    陈飞站在山崖顶端，只是看到孔雨似乎是向着驻地的方向下落，具体的结果怎么样被树木遮挡了视线陈飞也看不真切。

    陈飞下意识的就去摸对讲机，这已经成为了他的习惯动作，殊不知大部分对讲机都被拆了零件，回收材料制作多功能星际战术头盔了。

    心念一动陈飞手中就多了一个星际战术头盔，带好头盔后，他直接开口询问道：

    “孔雨，怎么样，有没有受伤？”

    “小陈哥，不用担心，这小子什么事都没有！还是你厉害啊，出去和里走一圈然后这小子就会飞了！”

    得到吴刚回应，陈飞微微点头，

    只不过这个称赞嘛.......

    受之有愧啊！        

