    第22章自己只能得三成

    十里八村，几乎所有人都是租田种。

    只因，这十里八村，其实一开始都是各处流过来的流民。

    准确来说，是三十年前，很多地方遭受了战乱，很多人流离失所，逃亡到了这，薛大富、薛老汉他们就在其中。

    而这里的官府为了安置他们这些流民，就让他们在这十里落地生根了，建了八个村，并让他们租种一些地主的田地来谋生。

    租金很贵，收成当中，七成要归地主，自己只能得三成。

    可为了活下去，有条生路，他们只能租。

    好在租的田就在村子前面，不怎么远。

    薛琰没去镇上读书之前，薛大富只租了六亩田；后因为要供薛琰上学，便租了十四亩，一家人弓起背来日夜劳作；如今，这十四亩田已经种上了早稻。

    加上薛一虎他们不时给人做工能挣些银钱，以及薛四虎在镇上酒楼当小二，家中才能勉强糊口，并勉强供得起薛琰读书。

    她如今所在的国家叫大翎，在她看来，这个国家跟完全架空没两样，反正她不知道历史上有这么一个国家，也不知道历史上有哪个国家跟大翎差不多。

    而大翎一直鼓励开荒，开荒得来的地不仅能拿到地契，而且头三年不用交税。

    去那个山就只有一条路，就是之前她走过的那一条，这座山相对于后面绵延的几座山来说，算是小的了，也可以说是浅山区，平时大家打柴、挖野菜、开荒都基本在这个山上。

    通过这条路上到这个山，也算是来到了这个山正面对着槐树村的位置了。

    是往上走，还是往左侧，又是往右侧，山上因为开了荒，自然就有路走了。

    姜月被薛琰带着往左侧走。

    站在山上，可以清楚看到山脚下那条环抱着山的一条挺宽的水沟，这是从河里引过来的水，山上的地需要浇水，都是从这水沟里挑水去浇。

    槐树村和百柳村中间因为有条河，就是在大旱的时候，相对于其他地方，也没有那么缺水。

    “从这到那，都是我们家的。”薛琰一边沿着有些狭窄的路朝山左侧走，一边指着姜月看。

    姜月看了，大概两亩的样子，一亩种了棉花，一亩种了高粱，都是刚移栽不久的青苗。活是活了，但长势并不是很好。一看最后的收成就不高。

    又走了段路。

    “这亩也是我们家的地。”薛琰又指给她看。

    姜月看了，点点头。种了花生。

    “那亩也是我们家的。”薛琰指着靠近山脚最下面的那亩又窄又长的地给她看。

    姜月又点点头。种了玉米。

    “还有一亩，”薛琰说道，“在这山的右侧那边，已经种了芝麻，今儿就算了，以后再带你去看。”

    “嗯。”姜月没意见。

    她心里也完全有数了，她可以在空间里育出同种作物的壮苗，然后都移栽出来，给这些地里种的东西全都换了。

    就是一棵一棵的拔掉，再换栽上她育的苗有些麻烦。

    尤其是花生和芝麻这两样。

    这两样虽然也可以移栽，但一般情况下是不需要对它移栽的，因为移栽的工作量太大了，便很少有人对它进行移栽。

    (本章完)

