
　　陈昭在无双城又待了几天，待秦霜与泥菩萨启程赶往天下会，又将小灵儿托付给新认识的明月滚米昂，这才启程上路。

　　明月并不知道自己错失了与聂风相遇的佳缘，也并不知道自己没有掉进悬崖，依旧安安稳稳的在无双城生活，对于照顾小灵儿，当然不会拒绝。

　　毕竟陈昭也不是白白托付，而是教给她一套打磨后的越女剑法，以明月的资质，只需三个月便可以练成，武功更上一层楼。

　　只是没想到，独孤一方听说他的打算之后，安排了一个人陪同。

　　“大师是少林派高僧，居然还是蜀中人？”陈昭看向释武尊。

　　没错，和他同行的正是少林派高僧释武尊。

　　这位大师主持新的税制改革之后，因为他秉公无私，得罪的人比较多，因此群情议论之下，他便辞了这项事务，回乡解闷。

　　反正那份税制征收工作已经上了轨道，用不用释武尊也不是什么大事。

　　“不错，贫僧出身蜀中司马家，多年不曾返乡，趁这个机会回家看看，也算解脱。”释武尊笑道。

　　金欧阳，玉司马，称霸武林的独孤家。

　　这是江湖上对这三大武林世家的点评。

　　单说这玉司马，乃是蜀中豪门世家，不但家学渊源，而且财源广进，可以说是神州少有的富豪之家。

　　当今的司马家的主事人司马云天魄力非凡，家族子弟送到各大门派，各个都取得不凡成绩。

　　有两个在青城派成为长老，有一个在峨眉派是掌门人的师弟，还有其他子弟在武当、崆峒、槽帮都有显赫的地位，还有两位在当今朝廷效力，地位非凡。

　　当然，无双城作为传承久远，势力强大的世家帮派，自然也有司马家的子弟在此任职，就是释武尊了。

　　通往蜀中的官道，一辆豪华马车上。

　　有两男一女正坐在那交谈着，男的一老一少，老者光头少须，少者英风锐气，旁边还跟着一个容貌秀美的少女。。

　　正是陈昭一行人。

　　独孤一方送了一辆豪华马车，一路慢悠悠的向蜀中行去。他反正时间多得是，更愿意看看神州大地的大好风景。所以一边走一边游玩。

　　他旁边的少女不是别人，正是独孤一方的嫡女独孤梦。

　　对这个，陈昭也很无语。

　　独孤梦拜在武林隐士世家家主第一邪皇门下有两三年之久，这次是许久未回家，回来探望一番，没想到遇到陈昭。

　　听说陈昭要到蜀中凌云窟一行，不知道为何，竟然执意要跟着来。

　　毕竟是独孤家的人，陈昭不好推辞，便由得她来。

　　独孤梦是一个很有眼力界的人，陈昭和释武尊两人兴致高了，就对答几句，两人没话了，她也不烦人，自己缩在马车一角。

　　说起释武尊，就似笑非笑的看着这个出家人。

　　释武尊的俗名司马如风。听起来就像一个翩翩公子，但却是一个出家人，且是一个在尘世间修行的出家人。

　　出家人好武学，还想着回乡一番，怎么看都不想一个正统的出家人。

　　不过如今以武为尊，中土神州的佛学精义早就被人篡改，与当即江湖相符合，无论是出世还是入世，只要修炼武功，便有向佛之心。

　　“那凌云窟到底是怎么回事？司马家经营蜀中已经有几百年，你这位司马家的不会不知道吧。”陈昭问道。

　　司马家的主要驻地，距离乐山大佛并不远，若说司马家经营蜀中几百年，势力盘根错节，高手辈出，若是没有凌云窟的信息，实在令人难以相信。

　　再说了，火麒麟是瑞兽不假，也是至阳炙热之兽，但是它终究不是植物，不能进行光合作用，所以必然会需要食物。

　　只要它出来觅食，那么司马家的人就会和它有所接触，想必会了解它的习性，甚至加以控制。

　　就算风云世界灵气充裕，并不是所有生物修行都靠灵气的，有些会更亲近煞气、阴气、魔气等等，所以有各种各样的生命形态存在。

　　若凌云窟真在这司马家掌控之中，凭借那处修行圣地，加上里面的血菩提，司马家至少有大高手大宗师出现，释武尊的武功绝不会落后剑圣许多，而不是现在四五十还只能和聂风等人打成平手。

　　释武尊闻言，微微一叹，开口说道：

　　“说起来一言难尽啊……”

　　“说吧，到底是怎么回事。”陈昭语气十分平静。

　　释武尊说了一句阿弥陀佛，缓缓道：“陈先生所见极是，这凌云窟确实和我司马家大有关系……”

　　“我司马家，本来是五胡乱华之后的残余支脉。但是三百多年前，我司马家先人偶然机会，在凌云窟获得一枚血菩提，加上机缘巧合，练就一身武功，奠定了家族昌盛的基础，从此以后专心主持家务，成就玉司马的名声。”

　　“传到当今家主这代，已经是第七代了。虽然我司马家人脉众多，家族子弟遍布神州，但核心要地，依旧是家主司马空云，也就是贫僧的族叔执掌，”

　　“我们司马家历代先祖，都曾经组织队伍探查凌云窟，但每次都被那只火麒麟击退，传言那只火麒麟是炎帝的坐骑，吐火吞金，纵是绝世武林高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭；每逢乐山水灾时出没，不幸死于其爪下的武林人士已数以百计！被‘百晓狂生’列为‘十二惊惶’中的‘第一惊惶’，当真是一只令人无可奈何的怪物。”。

　　”若是这只火麒麟躲在凌云窟当中不出来也就罢了，但凌云窟里面洞口连着洞口，四通八达，火麒麟经常借着这迷踪一般的洞窟从其他洞口钻出，危害附近百姓，也影响我司马家名声，因此数百年来，我司马家遍邀各路高手，共同商议对付火麒麟。”

　　“这么说来，什么聂家，什么断家，什么神剑山庄，都和你们司马家有关系了。”

　　“不错！”释武尊点头：“只可惜无论是聂家先祖聂英，还是雪饮狂刀聂人王，都以及南鳞剑首断帅，被这火麒麟所害……”

　　说到这里，释武尊连连念到：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

　　显然是对他家，以及众多高手都无法诛除这头怪兽，反而连累众多生命而感到叹息。

　　“说起来，‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’这个传说不知道传了多少年了，但这三百年来，它确实存在，我司马家历代典籍日志里面都有记录，也不知道它到底活了多久，是不是真的见过炎帝。”释武尊叹道。

　　“那不得有几千岁了？”独孤梦小嘴微张，一脸不可思议。

　　独孤梦出生武林世家，又拜在第一邪皇门下，对武林高手有着自己的见解，无论陈昭表现出多么惊人的杀伤力都不会感到奇怪。

　　但什么活了几千岁的火麒麟……太令人诧异了。

　　难道不应该是火麒麟生了小火麒麟，代代相传吗？

　　“应该是活了几千年不假。”陈昭淡淡道：“这火麒麟属于四大瑞兽之一，不饮不食也可以活的极长，而且能够发出烈焰，将人活活烧死，一般的武林高手确实对付不了他。它待在凌云窟内，不会是为了避世，而是为了守护，若我所料不错，这里面定然有什么至宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第709章 水淹大佛膝，火烧凌云窟免费阅读。https://xs.23sk.com 