    听到哥哥的这句问话，一旁的女孩儿这才转过头来，带着些许不喜和惧怕的眼神看向面前的东方朔。

    只是两人全然没有想到的是，东方朔听见这句话后便是一笑，而后道：

    “要不，你们改日再见？”

    一言才罢，东方朔便是感受到了一抹蕴含着浓浓凶意的眼神。

    想都不用想，便是身前的那个女孩儿传来的。

    “你让我们深夜前来，便是要这般戏耍我们一番？”

    “有意思吗？”

    女孩儿此时撅着嘴，显然一副不喜的神色，她觉得东方朔从一开始就没打算让他们相见，只是为了愚弄他们一番。

    自幼接受的教育告诉她，汉人都是非常圆滑狡猾的，根本不能够轻信汉人！

    东方朔也没有想到初次谋面，女孩儿便是对自己有如此之大的敌意，不过他这点城府还是有的，自然是不会与一个这般年纪的女孩儿计较什么。

    一旁的库蓟合虽然还保持着应有的风度，心中却也是非常的疑惑，不知道东方朔究竟内心深处是在想些什么。

    在他看来此事虽然事关重大，消息更是容不得走漏半点风声，可既然自己已经带着妹妹如约而来，东方朔就实在没有必要不让他们相见，白跑这一趟。

    心中虽是不解，但库蓟合还是恭谦的行礼说道：

    “先生，想必李公也已事先告知于你，我们此行前来专程便是为了能够见上一面，并且我们此番来汉是偷偷跑出来的，族内无人知晓，难以在此耽搁太长的时间，很快就要再回去。”

    “还请先生能够理解，让我们见上一面。”

    语气是非常的谦和有礼，态度是非常的诚恳，所述难言之隐也确实是事实，并非信口胡诌。

    但这并不会让东方朔因此改变自己的注意。

    “我不是在与你们二人玩笑，再等等吧，待明日戌时之后我便安排你们相见。”

    明日戌时？

    今日相见与明日有何区别？

    对于东方朔的话，莫说是那一脸懵懂的女孩儿，就是平日里素衣精明著称的库蓟合都全然不知道这等待一日究竟是有何说法。

    侧过头看了眼妹妹，库蓟合终究是没有再坚持，一咬牙，便是看向东方朔，说道：

    “那就依先生之言吧，还请先生将此事放在心上，莫要再耽搁了。”

    东方朔听后点了点头，却也是没有再言，此息之间已然是闭上了双眼，双手背负于身后，一副闭目养神的姿势。

    都不是傻子，自然能看出来东方朔这已经是下了逐客令的意思了。

    库蓟合牵着妹妹的手，躬身行礼之后便是缓步离开了，只是走到院门之处，库蓟合突然又转过了身子，恭声道：

    “若是先生见到李公，还请替我转达家父的万分感激之情，若日后李公有所求，家父能力所及之内，定然全力相助。”

    听到这句话，东方朔的神色也是微微一动，而后点了点头，正色道：

    “我会转达的。”

    “路上小心些吧，明日等我消息。”

    “咯吱......”

    院门再次被掩上，在此空荡荡的夜黑风高之处，终于又是迎来了一片寂然之色。

    待到两人走了一段时间之后，东方朔身后残破的房门内，便是缓步走出了两人。

    两人皆是望着库蓟合以及他妹妹远去的方向看了许久，之后才走到了东方朔的身后。

    “库屠王在匈奴国以信义立名，把信义看得比生命还要珍贵，他的儿子库蓟合虽然年纪尚幼，其志却不在其父之下。”

    身后的中年男子走到了东方朔的身侧，便是缓声言道。

    “我知道。”

    东方朔点了点头，并没有对此表示异议。

    “他们此行而来瞒了许多人，一路之上可谓是历经艰辛，很是不易，确也如他所说，他们只想见一面，很快便是要回去。”

    “我知道。”

    依旧还是一脸的平静之色，你甚至看不到东方朔的脸上有任何的情绪波动。

    他站在原地，双手背负在身后，双眼凝神，在回答中年男子问题之时似乎还在想着别的什么事。

    “既然先生都知道，为什么他们已经来了，还不愿让他们一见？这不是会让他们觉得我们汉人言而无信吗？”

    听到这句话的时候，东方朔终于是转过身来，而后目色坚定的看着面前的中年男子，正色道：

    “我的确答应会让他们相见，也的确让他们今夜前来，可我似乎从头到尾都没有说过今夜便要让他们相见吧。”

    是啊，东方朔似乎的确也没有说过今夜叫他们前来就是为了相见。

    可若不是为了相见，那让他们前来又有什么意义呢？

    难道就是为了看他们一眼？

    此时若是中年男子知晓东方朔内心的真实想法，恐怕立时便会愣住，只是东方朔并没有言明，他也不得而知。

    “随你吧，我要带她回去了，否则时间长了便会让人怀疑。”

    中年男子说完便看向了身旁的女孩儿，神色之中还有些许的歉意。

    今夜原本他都以为女孩儿定然是会与他们相见的，可怎么也没有想到东方朔又将相见之事又往后拖了一天。

    说实话，他内心现在也是有着些许的不喜，只是没有表现出来罢了。

    只是女孩儿虽然神色之中也是有些失落，但却也能从其眼神之中看到一丝丝的期待。

    临行之时，待中年男子先行出了院门，女孩儿便是快步走到了东方朔的身前，没等东方朔反应，便是扑腾一下跪在了地上。

    “忆弥感谢先生相救于水火之中，此恩此情，今生难忘。”

    东方朔显然是没有想到女孩儿突然来这么一手，当下也是没有反应过来，连忙上前将其搀扶起来，而后笑道：

    “傻孩子，莫说此事李公早已托付于我，让我倾力相助，就算他未曾知会于我，我既知晓，自也是不会束手旁观的。”

    “回去好好歇着吧，明日你面临的才是真正的战场，稍有差池，便会让所有人的努力付之东流。”

    听到东方朔的叮嘱，女孩儿重重的点了点头，而后才出了院门，随中年男子离开。

    “明白了先生。”

