
　　两人正说着，郑云洁走了进来。

　　只见她神情呆滞，一脸颓然。

　　好半天，郑云洁才对白久兴道：“白师傅……如果我用华宇的股权做抵押，能不能拆借到4000万？”

　　白久兴点头:“当然没问题，别说4000万，就算一个亿我都可以保证。

　　但有个前提，华宇的股份不能在别的地方有质押记录。”

　　“白师傅放心，我手中的华宇股份一直在自己手里，若不是这次情况特殊，我也不可能动用。”

　　“那就好，现在需要你提供权出质设立登记申请书，出质人姓名及其出资额的有限责任公司股东名册复印件，质权合同，出质人、质权人的主体资格证明……

　　我这边会第一时间办理审核，不出意外的话，五天就能有结果。”

　　郑云洁一愣:“五天？不能快点吗？我最迟明天就要用这笔钱。”

　　白久兴苦笑：“抱歉，郑总。

　　想必你也知道，股权质押和物品典当不同，它需要专业的法律和财务人员交叉审核，不能出半点纰漏。

　　我们典当行目前还没有专门的类似人员，只能选择外包。

　　这中间的议价、沟通、核实都需要时间。

　　五天已是我预估的极限速度，一旦某个环节出意外，还可能延迟。”

　　闻言郑云洁脚步连连后退，口中喃喃:“五天，难道华宇注定过不了这个坎？”

　　“郑女士，你先别着急，不知4000万够不够用？

　　如果不够，我建议你直接向典当行抵押5000万。”

　　郑云洁一愣，看着面前说话的年轻人:“你是？”

　　“我叫秦宇，一名集英俊与才华于一身的普通八级物品鉴定师。”

　　“你愿意出钱帮我？太好了，你……你是我们华宇永远的恩人。

　　等这次风波过去，我不仅将钱如数奉还，还额外送你1%的股份。”

　　1%的股份？

　　秦宇忍不住倒吸一口凉气，华宇重工目前的市值将近十亿，1%岂不有1000万？

　　大手笔啊！

　　只是……可惜了。

　　秦宇无比心疼的摆手:“郑总，我想你可能误会了，我没钱，别说5000万，500块钱我都没有。”

　　郑云洁:“……”

　　她神色难看起来：“秦先生，那你什么意思？耍人很好玩吗？”

　　秦宇见解释不清，干脆不再说话，转身走到那堆青瓷酒前。

　　他将其中几个箱子搬开，打开最下面一箱，从中抽出两瓶酒递给白久兴。

　　“九叔，你仔细看看这两个瓶子。”

　　谁知不等白久兴有动作，早就按耐不住的金仲鳞直接开口：“你的意思是这两瓶有问题？小子，别逞能！

　　这箱酒我看了三遍，不管瓶上的针孔，还是酒液的味道，都证明已被掉过包。”

　　金仲鳞本以为自己看出这批酒的问题后，已经很能装了。

　　没想到秦宇比他更能装。

　　还一个集英俊与才华于一身的普通八级物品鉴定师，你咋不说自己能上天呢？

　　他还以为对方有什么特殊本事，结果就这？

　　秦宇看了他一眼：“我说的不是里面的酒，而是瓶子表面。”

　　“瓶子表面又怎么了？这种青瓷毛台酒的酒瓶，仿的是元青花。

　　作为瓷器制造的巅峰，元青花蜚声中外，驰誉艺林。

　　元瓷白釉泛青，釉质莹润并伴有积釉，积釉剔透若泪痕……

　　这两个瓶子也是如此，富丽雄浑、画风豪放、层次繁多……”

　　他说着说着，一双眼睛忽然睁大：“这……这怎么可能？”

　　旁边蓝枫也掩嘴惊呼:“这……这是真正的元代青花瓷？”

　　“什么？”此言一出，所有人都被震住了。

　　白久兴更是拿出放大镜，对着瓷瓶表面细细观察。

　　二十分钟后，他将瓷瓶放下，扭头看向郑云洁：“恭喜你，郑总，这两个瓶子的确是正宗的元代青花瓷器。”

　　郑云洁讷讷问：“是吗，那它们值多少钱？”

　　白久兴对此早有考虑：“元青花是我国瓷器制造的巅峰。

　　史存价值最高的元青花，当属宁京博物馆的萧何月下追韩信图梅瓶。

　　虽然这件瓷器从未参与拍卖，但相关专家对它的估价是10亿。

　　排名第二的为鬼谷子下山图罐，此瓷器曾在伦敦佳士得拍卖会上，以1400万英镑，也就是2.3亿元拍出！

　　当然，这两件瓷器远远无法和那种极品元青花比，但难得它们是一对儿。

　　而且我没猜错的话，青瓷酒的酒瓶，就是以这两件瓷器为模板铸造的。

　　这更无形中抬高了它们的价值。

　　所以，我对这两件青瓷的估价为5300万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到5300万这几个字，郑云洁身体一软，直接瘫倒在后面的沙发上。

　　自信满满而来，确定是假货的惊慌，四处想办法被拒的无助，以及柳暗花明绝处逢生后的欣喜若狂。

　　短短几个小时，对于她来说却仿佛经历了一个世纪。

　　直到收到5300万到账的提示，郑云洁才回过神：

　　“白师傅……谢谢你。

　　说句心里话，这次若没有你，我真的不知该怎么办。”

　　白久兴摇摇头，一指秦宇：“郑总，你要感谢的人不是我，而是他。

　　若非秦小哥慧眼识珠，恐怕这两件元青花只能永远明珠蒙尘。”

　　郑云洁一愣：“难道它们不是白师傅你看出来的吗？”

　　白久兴苦笑：“郑总，你也太高看我了。

　　别说我根本没下场，就算亲自出手，想要在那种环境下，在312瓶青瓷酒中分辨出两件正品，也不可能做到。”

　　郑云洁稍一思索，便明白了对方的意思。

　　对于一名顶尖鉴定师来说，辨别元青花的真假并不难。

　　可想在几百个相似度达到99%的仿制品中找出正品，而且是在没有任何准备的前提下，绝对难如登天。

　　她立刻看向秦宇：“这位……秦师傅，谢谢你，真的太感谢了。”

　　秦宇笑着打断：“谢我是当然的，不过你也不能忽略白师傅。

　　实话实说，你刚才离开那会，我已经把鉴定结果给他说了。

　　白师傅完全可以用500万的价格吃掉你这批酒，但他没有这么做。”

　　郑云洁用力点头：“我知道，你们都是我的恩人，谢谢！”

　　空气忽然间陷入沉默，好半天，郑云洁才再次开口：“要不，我加一下你微信？”

　　秦宇：“……好！”

　　五分钟后。

　　看着乘车匆匆离开的郑云洁，秦宇有些愣神。

　　对方就这么走了？

　　他本以为，在知道自己帮她挽回了近5000万的损失后，这位郑总怎么也得表示一下。

　　不说多吧，给个100万零花意思一下就行。

　　可……

　　秦宇下意识想到鲁迅先生《故乡》里“圆规”杨二嫂的一句话：

　　阿呀阿呀，真是愈有钱，便愈是一毫不肯放松，愈是一毫不肯放松，便愈有钱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，9 八级鉴定师免费阅读。https://xs.23sk.com 