    “不信的话，那么你就试试看啊，看看是你万手天尊厉害，还是我鲲鹏厉害！“鲲鹏一般来说，那是绝对不会动手的，因为这世上根本就没有什么人值得他拿出真正的实力，其实他是无比怀念曾经和娲皇在一起的日子，和娲皇在一起的日子，永远都不会再有了，他还记得当日娲皇曾对他说，好好的跟随长安修炼，时候到了，自然是有着相见的一面，长安是一个很不错的小子，慢慢的你就明白了！“现在鲲鹏是真的明白了，和这个小子在一起，那就是要不断的战斗！

    “看招！“万手天尊直接就是一招推手，巨大的手掌中更是凝聚了惊人的火焰冲击，当然了，这样的简单招式自然是不能伤害到鲲鹏的，不过就是一个开始而已，鲲鹏逐渐是凝聚成人形模样，他仅仅是伸出了一根手指，轻松地抵挡化解了这一招推手，并且还将这一招推手中地火焰凝聚在手中把玩，就如同这火焰石一根精美地玩具一般！

    “嗖嗖嗖“随即，鲲鹏直接是手指激射出道道凌厉无比的火焰，”这是你刚才的火焰，我不过是稍微加工了一下，这就还给你！“不过就是反弹而已，这招式有什么难得！”万手小子，你虽然是号称有着万手，但是你得能力根本就不能让我移动一分，你知道吗？“鲲鹏后来想了想，这一场战斗还是不要用长安得身体了，若是这个男人得身体遭受到了什么损伤之后，到最后还是自己要将这些伤势修复！

    在战斗中，还是自己得肉身使用起来更加得好用一些，瞬间，鲲鹏得双眼直接是激射出一道利芒，这一招名为鲲鹏之炎，中招的人，可以在瞬间就瓦解自身的意志，要知道，身为一个修炼者，若是没有了意志，那么任何招式都是没有用了，他也是任何人都不是对手了！

    这一招那是昔日娲皇传授给自己的，这一招中蕴含了极强的妖力！若是自己没有猜错的话，这个万手天尊应该是出身妖族的，虽然是经过了这么多年的修炼，他已经是可以很好的收敛自己的妖气了，但在鲲鹏的面前，不管是怎么收敛，鲲鹏还是可以察觉出来的！而娲皇是妖族的始祖，在这一份始祖之力的面前，任何妖族弟子那都是无法承受的！

    “噗“万手天尊此刻直接是承受了这一招鲲鹏之眼之后，喷出一口鲜血，脸色顿时是变得无比的苍白，“原来是你啊，真是没有想到，在经过了这么多年之后，我竟然还是可以再见到你，你以为在一开始的时候，我就不知道你的真实身份吗？不，你错了，其实我一早就知道了你的真实身份，但那个时候我并不敢肯定，因为你的模样和过去相比，那真的是变了很多了！”

    “一直到你后退半步，举手抵挡这一招鲲鹏之眼，我才能真正的确定是你，因为在整个妖族的历史伤，只有你一个人是向后抵挡这一招的，其他的人那都是向前抵挡，白梦，这么多年不见，你好啊，你还真实可以啊，在见到了我之后，还能压制住你内心中的恐惧，难道你是忘记了吗？当年你这一身的本事那都是我传授给你的！”

    “哈哈哈，你还真是可以啊，我都是隐藏自己气息这么多年了，真是没有想到，我却是因为一个习惯而露出了破绽，不错，我是白梦，这是我从前的名字，现在的我和过去的我已经是不一样了，你我丛刻既然已经是见面了，那么你最后想要的是什么，我是知道的，不错，我之所以叫做万手天尊，便是因为，我这些年已经是将昔日的妖族至宝妖皇之手彻底的炼化了，不然的话，你认为我会有这么强大的力量吗？”

    “好吧，事情既然已经是变成了这样，那么我就告诉你好了，这妖皇之手当年是我盗取的，可是你也是看到了，这样宝物我已经是炼化了，鲲鹏，从前你厉害，我是拿你没有办法的，但是现在情况已经是发生了惊人的变化，你纵然是实力强大，那么也不是我的对手了，这妖皇之手，当真是一件了不得的宝物，你也是应该知道的吧，我从一开始就是想要这样的宝物的，为了得到这样的宝物，我已经是忍受了这么多年！”

    “我曾经是妖族的，但是我在妖族中，并没有得到一丝的尊重，你们也根本就不认可我的力量，尽然是这样的话，那么这妖族也没有我什么好留恋的，天下这么大，难道当真就没有什么地方可以留着我吗？在漫长的寻找中，我是终于找到了这个至尊塔，在这里的话，我的功力已经是得到了大幅度的提升，并且也是在这里，这妖皇之手我才能得到炼化！”

    妖皇之手是昔日妖皇的手臂，妖皇是昔日仅次于娲皇的第二高手，如果说娲皇是建立妖族的人，那么这个妖皇便是将妖族发扬光大的男人，这个男人的实力那是极为的强大，门下弟子无数，原本按照他的计划，他门下的弟子若是按照自己的方法修炼的话，妖族日后必然会强大不少，但是又有谁能想到，这妖族的后代弟子竟然是那么的不成气候，虽然是出现了不少的妖王，可惜的是，再也没有一个妖王的实力可以达到妖皇的实力境界！妖皇可能也是想到了这一点，在自己陨落的同时，他就是将自己的手臂留了下来，这一只手臂中蕴含了极为强大的力量，后世若是有不中用的弟子，便是可以少部分吸收自己手臂的力量，如此一来，这妖族必然不会走向没落！

    正是因为这个原因，这妖皇之手对于妖族才是十分重要的宝物，但是这东西却是在多年前丢失了，而且至今都是没有任何的下落，没想到，鲲鹏寻找了多年，却是在今日看到了这妖皇之手！记得，昔日娲皇一直都是想要寻找到妖皇之手，但是可惜的是，他始终都是没有找到，因此，他更是将这所有的希望都是放在了鲲鹏的身上，鲲鹏此前一直都是在北冥之海沉睡，今日既然是遇见了，那么自然是不能放过的，“就算是过去了这么多年了，你的性子竟然还是没有一丝的改变，难道你认为你真的可以是我的对手吗？”

    这一次，我不仅仅是要将你的妖皇之手拿走，更是要将你这个人带回妖族，你应该知道的吧，娲皇大人其实一直都是在等你！“鲲鹏的能力那是丝毫不惧妖皇的，鲲鹏的力量在妖族中，那都是一个例外，虽然说他的实力有三成是来自于娲皇的传承，而余下的七成，全部都是来自于上天，这是天赋！

    白梦就算是过去了这么多年，他的心中依然是对这个男人有着很深的恐惧，这是一份深深的恐惧，而且这一份恐惧不会因为时间的推移而有任何的改变，他原本想着，这一战那是和长安交手的，可是让他没有想到的是，最后他的对手竟然是变成了鲲鹏，这虽然是在自己的意料之外，但对于这样的战斗，他其实并没有一丝的畏惧，相反的，他其实一直都是在等待着这个时候！

    只有战胜了这个鲲鹏之后，自己才能是妖族第一，不然的话，他永远都只能是生活在鲲鹏的阴影之下！“哈哈哈，我现在是有着妖皇之手的，你根本就不是我的对手了，刚才的那一招推手，根本就不算什么！让你见识一下我的妖皇之拳！“

    “砰砰砰“一双妖皇之手直接是凝聚成拳头的模样，朝着鲲鹏攻击而来，鲲鹏身体依然是岿然不动，他周身顿时是凝聚出了一层惊人的屏障，这一道屏障直接是将这一招妖皇之拳轻易化解了！当然了，化解不过是第一步而已，真正的厉害在于，鲲鹏竟然是使用了自己的成名绝技，鲲鹏之拳，于是，众人就是看到了这么一幕，在至尊塔第四层的天空上，就是看到两个巨大的拳头在不断地对攻！

    “小子，你难道是忘记了吗？你的这些招式全部都是我传授给你的，你竟然是想要用我传授给你的招式来对付我，你觉得这可能吗？这两个人使用的拳法其实都是一样的，虽然是鲲鹏这些年一直都是在沉睡，但是不久之前，他得到了雪狼和海东青的全部力量，自然是可以很好的弥补此前因为沉睡而失去的力量！而且这些年他一直都是在长安的体内，这小子的混天元气自然也是对自己有了不少的滋养！“

    可是白梦此刻想的则是要将这个鲲鹏彻底的击杀，不能留给他一丝的痕迹，而鲲鹏想的则是另外一个事情，那就是要将这个白梦活捉，在不伤害他的同时，将此人打败，这件事情从前自己是可以做到的，现在也是可以做到！

    这妖皇之手虽然是力量强大无比，但一定不能产生一种依赖性，若是有了依赖性的话，那么一旦在某一天没有了这一份力量的话，那么这个男人还能做到什么地步呢？其实，这妖皇之手的力量那是有着使用限制的，一旦使用限制用完了之后，那么这妖皇之手自然也就是会消失，回到它原本应该要回到的地方！

    “白骨之枪！“白梦一声爆喝，妖皇之手直接是分解成了一根根细长的长枪，化作成一道道白色流光轰向了鲲鹏，鲲鹏脸色终于是有了一丝的变化了，看来这些年，这个小子倒是一直在修炼，这些年，它竟然是真的将这白骨之枪都是掌握了吗？看来，为了掌握这一项能力，这些年这个男人那一定是吃了不少的苦了？幸亏这个战斗是自己来，这要是换作长安来的话，虽然最后那是可以获胜的，但是也一定会受到重伤！

    这白骨之枪一共是有三种形态，白色流光便是第一形态，而到了第二形态，便是可以凝聚成一道无比强力的白骨之阵，所经过的地方，全都都是会变成白骨之地，而这些白骨中更是寄宿了一个个实力无比强悍的战斗英灵！这些家伙那都是昔日自己的手下败将！“我将你们饲养了这么多年，究竟是为了什么呢？便是为恶今日，此刻你们应该是将你们所有的力量都是释放出来！“

    顿时，这白骨之阵中的白骨英灵全部都是爆发了出来，形成了一道道无比凌厉的白骨剑气，这应该是妖皇之手的绝对杀招了！为了将这一招练成，白梦真的是费了不少的功夫！不过现在看来，这所作的一切那都是值得的！但鲲鹏是什么人，鲲鹏的实力那是深不见底的。虽然说它对这白骨之阵的形成，那是有些吃惊的，毕竟，这一招，也不是什么人都可以学会的，但也仅仅是能让它感到一些吃惊而已，惧怕这种情感那是没有的，它修炼了这么多年，从来都是不知道什么是惧怕，“不错，看来，从前我在你身上施加的痛苦你都是没有忘记啊，你也不想想看，这要是没有我的话，你能在这么短的时间内将这一门招式修炼到这个地步吗？自然是不可能的事情，因此，就算是到了现在，难道你都不应该要好好的感谢我吗？“

    “感谢你，我是应该要好好的感谢你的，因为要不是你的话，我也不会变成现在这样，你为什么要生在妖族，妖族中若是没有你的存在的话，那么我在妖族的日子将会十分的舒服的，可是，上天就是不允许我舒服，妖族已经是有了一个我了，却还是要有一个你，这一点，我是无法容忍的，因此，在过去的那些年中，我唯一想要做的事情就是要超越你！“

    “我就是要所有的人都是知道，我是我，你是你，，我不是你的影子，我也不会做你的影子！只要是可以完成这个心愿，那么让我做任何事情那都是可以的，因此，我才会盗取妖皇之手，因为我知道，你身上的责任实在是太多了，我要是做成了你都不敢做的事情，那么旁人都会怎么看待我呢？自然是会认为我在实力上已经是超越了你了！“

    “而事实上，这件事情我已经是做到了，知道当我拥有了这妖皇之手之后，旁人都是怎么看待我的吗？他们都是十分的惧怕我，知道这些人从前是怎么看待我的吗？因为你的存在，他们这些人一直都是瞧不上我的力量，但是没有关系啊，不管是遭受到了什么，我都是可以忍受，因为我知道，我的力量早晚有一日那是一定可以超过你的！“

    “现在怎么样？我已经是拥有了极强的力量，这些人还是我的对手吗？自然不是了，我忍受了这么多年的怨气，此刻算是彻底的释放出来了，知道在那一刻，我是有多么的高兴吗？我当时想到的就是要将你这个男人彻底的打败，而此刻，便是我完成这个心愿的时候！白骨之地直接是出现了一把白骨之剑，同时，这一把白骨之剑也是白梦的专属之剑，他抄起白骨之剑，那是爆发出了道道白光，这白骨剑法，也是这个男人花费了多年才领悟出的绝学！

    拥有白骨剑的白梦堪称是一代剑神，其实此人的剑术在妖族那是首屈一指的存在，本身实力已经是十分的强大了，就算是有着鲲鹏在。但是也依然不能掩盖这个白梦的光芒，但白梦这个男人一向都是不能容忍旁人的力量可以超过他，在鲲鹏出现之前，这样的人自然是没有的，但是鲲鹏终究是出现了！这么看来，这个男人应该是属于那种睚眦必报的男人了！

    “白骨剑？不错，真是不错，我早就听说你小子在妖族的剑法那是一流的，只是这么多年以来，我一直都是没有机会可以见到，今日我既然是见到了，那么你就一定要让我好好看看，毕竟，在剑法上，我可是不如你的，甚至可以说，在剑法上，我就是一个晚辈，我所学到的剑术，其实就是妖族的一些基本剑法而已，而且也是经过了这么多年了，可能这些基本剑法我都是已经忘记的差不多了！”

    “但即便是这样，我还是想要让你看看，我的基本剑法究竟是有多么的厉害，我也不知道我的基本剑法究竟是可以抵挡你多少招？”鲲鹏确实是不擅长剑法，但是此人真正的厉害之处在于，他是可以将基本剑法修炼到极致的男人！这个男人也是没有任何的佩剑，他已经是将这基本剑法变成了极为厉害的剑气，好了，废话是真的有些多了，不如，你来吃我一剑！“鲲鹏一道剑指打出了凌厉无比的剑气！

    这一道剑气更是混合了水之力，因此，是变得更加的犀利，这一道剑气直接是形成了威力不俗的剑气冲击！“砰“白梦直接是喷出一口鲜血！这基本剑法难道也是可以爆发出如此厉害的力量吗？这还是自己所知道的那个基本剑法吗？不，这一定不是真的，这基本剑法自己也是学习过的，当年自己学习的基本剑法可没有这么强大的力量！

    其实白梦不知道的是，妖族的基本剑法已经是妖族的至高剑术了，这一招一式中，那都是蕴含了极为高明的剑理，每一招都是经过了无数的实战打磨，这白骨剑法其实也是在妖族基本剑法上演变而来的，虽然是加入了诸多的变化，但是相对的，这在威力上却是小了很多了！而妖族基本剑法讲究的就是威力惊人，变化什么的，那其实根本就不重要！

    不管剑法中有着什么样的变化，这基本剑法那都是可以应对，直接用最简单的一招直刺便是可以解决！白梦手中的白骨剑此刻那是爆发出了惊人的剑鸣，白骨剑法那是越来越繁复了，而且速度也是越来越快！更是形成了一道道虚影，而这些虚影最后直接是形成了一道道白色的剑气光波，四面八方的轰向鲲鹏！

    “正是因为你的缘故，我的剑法才能有如此的修为，是的，我是要好好的感谢你的，但在感谢你的同时，我更是要将你彻底的打败，只有我才是妖族的第一剑豪，其余的人都是没有资格在我的面前用剑！话虽如此，但是这妖族的基本剑法当真是十分的厉害啊，白梦一连换了多种剑法，都是无法破解这简单的剑法！

    白梦当然不会知道，这妖族基本剑法那是娲皇一手所创的，三皇每一个人都是有着自己的专属技能，而娲皇便是剑法，在剑术一道上，娲皇才是真正的第一，只是后来随着他功力的不断深厚，心中的战意也是越来越少，对于战斗，她已经是没有了任何的兴致！因此，后人自然是不会知道，妖族剑法的厉害！今日流传在妖族的，不过是只有当年妖族剑法的三成威力而已，可即便是只有三成功力，也已经是不可小看了！

    而伏羲身为天帝，他精通的就是各种规则，不，准确的说，天帝伏羲就是规则本身，长安所掌握的规则不过是伏羲能力的一部分而已，不然的话，他怎么可以成为天帝呢？而神农的能力就是简单多了，他的能力就是火的使用，天下所有的火焰，他都是精通！

    不过对于三皇来说，他们的传说已经是过去了，他们都是不想战斗了，他们经历的那些战斗，随便一场，都是可以让人无比的震惊了！“你还是不要想了，其实你自己那是十分的清楚的，在剑术上，我虽然是不如你的，但是你想要战胜我，这是绝对不可能的事情！我自己也是没有想到，这基本剑法竟然是能有这么的厉害！看来，这一次，你还不是我的对手啊！”鲲鹏笑道。

    鲲鹏此刻已经是不想再使用剑法了，他此刻终于是使用了一门综合性的格斗技术，那是包含了所有招式的技术，“好吧，我现在已经是不用剑术了，用剑术的话，太欺负人了，我让你双手，我就用腿法来和你过招，只要你能战胜我，那么你自然然是可以来去自由了，可若是你做不到的话，那么你小子就只能是跟我走了！”鲲鹏当真是将白梦这个男人看低到了极点，白梦就算是一个白痴，那么让他双手，还是可以战胜的，若是连这样的事情都是无法做到的话，那么他白梦可就真的算是白活了！

    别看鲲鹏对于战斗不怎么上心。但实际上，这个男人对自己的力量那是十分自信的，，要知道鲲鹏还是一只幼小的妖兽的时候，娲皇就一直都是再训练他的腿法，虽然后期已经是很少使用了，但其实这些年，他一直都是在用冥想的方式进行修炼，因此，他的腿法已经是达到了一个完美的地步！这里需要说明的是，鲲鹏这个男人不喜欢完美，但是呢，在修炼这件事情上，他却是一定要做到完美不可！

    “长安，听闻你在最开始的时候，那是修炼腿法的，我这一路腿法其实并不怎么好，倒是希望你可以指点一二！”言罢，鲲鹏顿时那是身法如风，出招如同闪电一般，在这瞬间的功夫，就已经是打出了十招，这十招腿法都是分别从不同的位置打出，攻击的自然是白梦的诸多要穴，就算是这个男人一直都是在收敛自己的气息，但是妖族的修炼方法，那是从一开始就刻在灵魂深处的，就算是想要忘记，这都没有可能！这十个大的要穴分别掌管的是白梦的诸多能力，一旦被封印了之后，这个白梦就和废人一般！

    “其实我早就知道你是要冲着我的弱点而来，因此，为了这一天，你可知道我究竟是修炼了什么吗？我便是修炼了转移之法，不是穴位转移，而是伤害转移，我现在可以将所有的伤害都是转移到一点，并且是静这些伤害全部都是集中在一起，到了最紧要的关头那是可以将这些力量全部都是释放出来的！这种转移至法可以最大限度地降低自己地伤害程度！

    但想要将这一招地威力发挥到最大，则是需要一个前提，需要将自身地功力护住全身才可以，但这天下地诸多神功，并不是所有地神功都是可以做到像混天元气这样的，想要将神功护住全身，则是需要神功和主人之间有着空前的信任！但想要做到这一点，却并不容易！“转移伤害？这样的法子你也是可以想的出来啊，这还真是可以啊！难道你不知道这转移伤害是我妖族独有的心法吗？我们妖族战士修炼受到了伤害之后，一向都是用这样的法子疗伤的！“

    “你虽然一直都是十分的鄙视妖族，但是你不可否认的是，你到目前为止所修炼的其实一直都是妖族的心法，不过有一点你应该是不知道的，那就是这伤害转移之法，其实也是有着次数的限制的，按照你的功力来看，此前的很多年中，你也是一旦遇到了伤害，就使用这样的法子，一直都是在使用着，因此，我估计这伤害转移之法，你最多还能使用两次，这一次使用完了之后，你还能使用最后一次，因此，你可一定押送小心了知道吗？“

    什么？这伤害转移之法难道不是自己自创的吗？难道自己修炼了这么多年之后，竟然还是没有办法逃出妖族对自己的禁锢吗？这个妖族究竟要怎么样才能真正的放过自己呢？不过，现在看来，这一幕应该是不可能的了！“你以为你说的这些我就会相信吗？好吧，即便你说的全部都是真的，我就剩下最后一次伤害转移的使用了，那么我也一定是可以彻底的将你干掉的，我现在就让你知道，你这么小看我，那是一定要付出代价的！“

    付出代价？能付出什么样的代价呢？真是好笑，鲲鹏真的是不再给这个男人任何的机会了，应该说，此前，他给这个男人的机会实在是太多了，多到自己都是数不清了，“啪“鲲鹏直接是给了白梦一个耳光，”你不是号称是万手天尊吗？你不是有着妖皇之手吗？你不是要将长杆这个男人干掉吗？现在这个男人就是在你的眼前，但是你都是无法做到，因为我是不允许的！“

    这一个巴掌直接是吧白梦打蒙了，刚才究竟是发生了什么？自己明明是已经有了这么强大的力量了，可是为什么还是打不过鲲鹏这个男人呢？这些年，这个男人不是一直都是在沉睡吗？可是为什么即便是这样，这个男人还是远超自己这么多呢？

    “怎么？你因为我一直都是在沉睡，所以你觉得你自己的功力可以超越我了是吗？简直就是胡扯，我就算是不修炼多年，但我的根基还是比你强，这一点你是很清楚的，可是你知道归你知道，但是你就是不信，我能有什么法子？好吧，既然你不相信的话，那么我就用事实证明给你看！现在事实就是在你的眼前，怎么样，你是不是应该相信了呢？“

    相信？相信什么？只要是鲲鹏说的，自己全部都是不会去相信的，正是因为这个男人的缘故，自己才会变成现在这样，到了现在了，居然还要让自己相信他，若是再这么做的话，自己岂不是真的成了傻子了吗？怎么？难道自己的面相看着很像傻子吗？

    “你还是省省吧，此刻的你，不管做什么，那都是没有用的，你根本就不是我的对手！长安，我早就和说过了，这个男人可以放心的交给我，只要有我在的话，就没有人可以伤害你，行了，这场战斗既然我已经是插手了，那么我自然是要管到底的，你就在一旁看着就好！这个男人我是一定要好好的收拾一下的，毕竟，这个男人我也是寻找了很多年了！“

    “你真的认为你可以战胜我吗？在过去也许你是可以的，但是现在你是绝对做不到的，真是不错啊，你竟然是可以将我进入到第二形态，这天下间除了你之外，再也没有第二人可以看到我的第二形态了！既然这白骨阵法和白骨剑法都是伤害不了你的话，那么我只能是用这第二形态了！就让你见识一下我的超白骨战甲好了，这一件战甲，我也是很久都没有使用了，应该说自从我创立以来，我今日也是第一次使用，究竟是有着什么样的效果，其实我也是不知道的！

    穿上了白骨战甲之后，再施展白骨之拳的话，究竟会怎么样呢？相信你马上就是可以知道了！这白骨战甲极为的强韧，虽然是威力强大，但是却是有着一个弊端，那就是会不断地吸收使用者地力量，因此，想要穿这白骨战甲那也是不容易地，自身一定要功力深厚，不然地话，仅仅是瞬间地功夫，你自身地功力就会被吸收干净！

    但白梦此人不单单是功力深厚，而且导致她功力深厚地原因便是愤怒，他越是愤怒，自身所能爆发地潜力也就越强，“啊！！！”一声暴喝之后，白梦的模样再次发生了变化，变得更加的狰狞了，一点儿美感都是没有了，妖族在九天星河十三大陆上，那是专门出帅哥的地方，谁说妖族的弟子就一定是无比的丑陋的，看看娲皇的模样就知道，娲皇可是上古的第一美人，她所建立的妖族会是那么的差吗？

    不过眼前的这个白梦已经不能算是妖族的人了，她已经是破坏了妖族的美感了！这样的事情要是让娲皇知道了，那么她自然会十分的伤心的，若是她出手的话自然是可以轻易解决他的，但是娲皇这个人一向对后辈那是十分的爱惜的，即便是后辈真的犯了错误！他也不会苛责！但是若是有人敢败坏了妖族的名声，那么她是不会放过这个后辈的！

    “现在我赐予你处决的能力，这个白梦早就不是我妖族的人了，这个小子若是再这么留着的话，我妖族那是真的崖毁在这个男人的手上了，而鲲鹏你知道，妖族是我一生的心血，你做别的什么事情，我都是可以忍受，但唯独伤害妖族的事情，我是真的不能忍受的！好了，我要对你说的，就是这些，这接下来的事情就交给你了！”终于再最后的关头，娲皇的声音缓缓出现，如此一来，鲲鹏自然就是可以方开手脚去做了，妖族有着一条铁则那就是同族不可相杀！

    违反的人，那是一定要遭受到天谴的！因此，其实从刚才开始，鲲鹏虽然是有能力将这个白梦制服，但想要无伤，这基本上是不可能的！但是有了娲皇刚才的这一番话之后，那情况就真的不一样了，这一番话就等于是解除了同族不能相杀的铁律，是的，也只有娲皇有这个能力才能解除这个铁律！“刚才的话，你也是都听见了吧，这是娲皇的意思，你要是真的有意见得到话还是不要找我的好！“

    “谢长安，你应该是从来都没有见过妖族的处刑吧？好吧，今日倒是机会难得，我可以让你好好的见识一下，小子，你可知道，在妖族中，我的名号是什么吗?你可知道为什么这天下所有的妖兽在听见了我的名字之后，都是那么的恐惧吗？其实理由很简单，那便是因为昔日我被称之为妖族处刑人！白梦，我的手段你应该是最清楚的！“

    “此前我已经是给了你不少机会了，今日让你感受一下好了，毕竟，从前都是你在看别人，今日你就可以好好的感受一下了，放心，这样的感觉一定会让你终生难忘的！“鲲鹏既然是身为顶级的妖兽，那么自然是可以召唤出天下所有的神兽！顿时，天空那是一片的乌云压顶，道道雷电呼呼而来，这些雷电之力直接是凝聚成了一头雷兽！

    这雷兽便是妖族的处刑之兽！掌管妖族所有的雷电，但是此物最擅长的便是处刑之雷！这一刀处刑之雷有着极强的穿透力！“这雷兽你应该是最清楚的，死在它手上的高手，已经是不知道有多少了！！而你小子就是下一个！“

    这雷兽的气场极为的强大，单单就是这一份威压，就已经是让长安胆寒了，难道说这就是传闻中的雷兽吗？不是说，这雷兽有着百丈之高吗？怎么除了有一丝的威压之外，这家伙怎么看着是有些萌萌的呢？不错，在最初的威压之后，这个雷兽仿佛是萌宠一般的可爱，但越是可爱的家伙，他们的威力也就是越发的强大，那是绝对不可小看的！

    果然，白梦的脸上顿时是一阵的煞白，想不到自己竟然也会和这雷兽对上，这雷兽似乎也是感觉到了白梦的气息，它的眼神顿时是变得无比的犀利，仿佛在这一刻，白梦已经是变成了它的猎物了，只要是被雷兽盯上的人，至今为止，还没有一个可以逃走的，是的，至今为止，从来都没有过任何的例外！

    “好了，长安，这一场战斗已经是到了最后的关头了，你就放心地交给雷兽吧！白梦认为自己想要逃离地话，机会只有一次，它是不会错过地，眼下最关键地事情就是看谁地动作更快了，这雷兽虽然强大，但是在身法上，却未必能是自己地对手！

    白梦顿时是身法如电，但它地速度快，雷兽地速度更快！顷刻之间，这家伙就是抓住了白梦，“明明都是看见我了，你还想去什么地方呢？没有人可以逃离我地手掌心，没有人，谁都不可能做到地！好了，看来你小子就是这一次地必死之人了，我已经是得到了许可，可以将你彻底地击杀了，白梦，你就淹没在我的雷电之中吧！”瞬间，白梦就被诸多紫色雷电吞没，化为了虚无！

