    连绵秋雨淋不灭武者们心头的热火，所有人都在等着三日后的盛会，据说到时竟然有彭大先生和季统领两位宗师级的人物坐镇！

    “若能入了宗师的法眼，哪怕随便指点几句也够自己受用一生的了！”一些有望入围前十的高手，无不在心中作此想。

    酒楼茶舍之中，武人们个个谦恭有礼、言必称请，斯文的厉害，若非个个身负兵刃，恐怕会让人以为是书生们在聚会。

    即便是往日的对头们见了面，也只是拿眼互瞪一番、在心里狂骂几句，谁都不敢造次，没见“小刀”幽幽儿、“人屠子”申平两大绝顶高手还在床上躺着吗？

    半个月来，季灵季统领的名号响彻清凉山，她手下的监察使们也让众武林豪雄忌惮万分，实在是打不得，更惹不起。

    当日季灵被彭仇委以重任，回去想想似乎觉得哪里不对，因为她后来折返时分明见到彭三叔正在那里憋着笑。

    不过季灵不愿意在此事上深究，这是她第一次可以自己做主的来做一件事情，还指望着把事情做好，能让师父师姐他们刮目相看呢，因此也就格外的上心。

    季统领在选人一道上有自己独到的见解，年龄大的不要、长得丑的不要、太高的不要、太胖的不要......

    一番挑选下来，暮雪山庄的几个长相甜美的女弟子、弥陀寺里几个面容清秀的小和尚有幸入选。

    被选中的几人心中激动万分，虽然不知道这个监察使是个什么职务，但是只要知道自己成为了一位宗师的属下那就足够了，虽然这位宗师的年龄比自己几人还要小上几岁......

    季灵还是个体恤下属的，选人完毕之后又开始给这些人张罗行头、制办装备，竟然还命人打造了腰牌。

    一番装扮之后，再看这几位，一水儿的玄青色紧身劲装，身后披着长长的披风、腰里别着精巧的机括锁具，一块明晃晃的卷云纹金牌挂在腰间，上面一个大大“灵”字甚为显眼。

    季统领又在山下占了好大一处院子作为大本营，对外就称这里为监察院，还在门上挂了一个老大的金漆匾额。

    这番动静自然引得路人侧目，皆好奇此处是个什么所在，难道官府的手已经敢伸到清凉山了不成？

    季灵才不管其它人作何想法，一切准备妥当之后，就把手下爪牙们全都散了出去、一旦寻到有敢惹事生非的武人，她这里可就要开张了！

    十几个监察使依令行事，在山下的武人聚集之地趾高气扬的巡查起来，有与弥陀寺和暮雪山庄交好的，认出几人是两派弟子，因此对几人礼敬有加。

    有那不熟悉的，见十来个扮相英武的少年僧人和少女气势汹汹的左瞧右看，不由得打趣调侃。

    众监察使对此不加理会，一个劲的寻找有敢擅动刀兵、破坏规矩的武人，自家的统领可是等着杀鸡儆猴、打响监察院的名头呢。

    天南武人从来不缺进取之心，以前是因为没有了前路，所以才只能止步不前，现在大路就在眼前，如何能不沉迷其中、极力探寻？

    分属南方的两大武林势力“樊楼”和“幽冥阁”自然也不例外。

    这樊楼和幽冥阁因为同处一府，往日里因为争夺地盘、抢夺利益所以素有仇怨，自从上回在弥陀寺得了闲云观的半卷秘法馈赠后，便各自组织门中精英日夜参悟。

    特别是樊楼楼主幽幽儿，此人资质不俗，在参悟了秘法之后竟然领悟了操纵真气外放的法门，因此功力大涨，自问实力与以往已经不可同日而语，是以在清凉山下时多次出言挑衅幽冥阁之人。

    而幽冥阁的“人屠子”申平乃是屠夫出身，最受不得别人的讽刺挖苦，因此恼怒之下就与幽幽儿定下了观佛崖比武之约。

    江湖中人相约比武乃是常事，因此即便是弥陀寺也不好出面干预，不过这二人约战的不是时候，正撞在了季统领新官上任的当口。

    当日观佛崖上人头涌涌，数千武林精英翘首以盼，谁不想看看两大绝顶高手的生死对决？

    比斗当中，幽幽儿的小刀无孔不入，申平的阔刃刀防的滴水不漏，二人战的凶险、战的精彩。

    战至酣畅处时，幽幽儿呼啸一声以气运刀，陨铁小刀竟然能够脱手飞击，在丈许大的战团中遍布刀痕、看的人眼花缭乱认不清小刀真身！

    而申平却不以为奇，哈哈大笑着鼓荡气血，周身上下真气狂涌，竟在自己体外布置了一层土黄色气罩，任那小刀上下飞击，他则岿然不动。

    原来这申平也在闲云观秘法中领悟出了御气的法门。

    这二人又激战了一炷香的时间，各自都为对方的技艺惊叹，数千武林精英也看的是大呼过瘾，在两大高手的比斗中中看出了不少御气攻伐的法门。

    幽幽儿和申平战到最后，都觉得收获颇多，彼此已经有了惺惺相惜之意，如果战平之后各自仰天大笑几声，再握手言和、结为知交，未尝不又是一桩江湖美谈。

    毕竟现在的江湖已经不比从前，北地武林除了超然物外的闲云观，弥陀寺和暮雪山庄的崛起已成定局，南方武林还需抱团取暖才是。

    幽幽儿和申平心中有了此念，手上也都各自慢了下来，不料就在此时，两个劲装少年忽地越众而出。

    围观的众人仔细看时，见一个生的甜美娇小的少女正拉着一个头上光溜溜的木讷小和尚立在了场中。

    那小和尚似乎有些腼腆，见到众人都在看着自己，不禁脸上一红，嘴里直念阿弥陀佛。

    那少女却对众人不加理会，一脸傲然的自腰间执出一面金牌，对着战团中的幽幽儿和申平大声道：“你二人私自武斗，坏了武林大会的规矩，现在速速停手，随我们到监察院领罚！”

    此言一出，场外众人纷纷哄笑，幽幽儿和申平也借着由头停下手来，一脸好笑的看着两个少年。

    幽幽儿虽然武艺高强，但是丝毫没有绝顶高手的风范，平日里最是嘴黑。

    此时见少女执一个牌子就说要让自己和申平两个大高手乖乖跟着去领罚，心中好笑之余，对申平抱了抱拳，意思是今日到此为止，嘴上却并不闲着，调侃道：

    “小妮子真是不知天高地厚，敢跑到这里充当捕快，也不知道你的师门长辈是怎么教的你，没礼貌不说，竟还当众抓着出家人的手不放，难道是要抢个和尚当情郎吗？”

    场外众人闻言又是哄笑，纷纷暗骂幽幽儿嘴巴忒损。

    少女闻言却是被气得眼圈泛红，待要说话说话，却不意她身边的小和尚已经先暴怒了！

    小和尚恼火幽幽儿的口无遮拦，需知这位暮雪山庄的师姐平日里对他最是照顾，但有好事从来都是想着他的，就如今次他能归在季灵宗师手下，那也是这位师姐从中帮忙的，此时一听师姐受辱，那还不怒？大吼一声，便对着幽幽儿冲了上去！

    而此时的人群中也传出了几声冷哼！