    片刻之后，一直瘸腿的黑熊屁滚尿流地逃走了。

    他的一条后腿熊掌已经消失不见，鲜血淋漓，可是为了活命，黑熊硬是靠着三条腿跑出了这辈子从未有过的速度来。

    没办法，要是跑得不快，万一自己的一只熊掌不够他们吃的话，指不定还得少一只熊掌。

    而在那水潭边，叶林捧着一只足有脸盆那么大的熊掌，熟练地拔毛，清洗。

    来到了这里，叶林也不打算隐瞒自己的实力了。毕竟进入到秘境容易，想要出去的话，估摸着还得依靠他的实力才能够做到。反正迟早都要暴露的，那么早点暴露也没什么的。

    不过叶林暴露出自己的一些实力，着实惹得刘欣惊叫连连。

    当叶林从乾坤戒之中取出一口大锅的时候，刘欣望着叶林的目光简直就像是望着偶像，满眼都是小星星。

    我的姐夫，难不成是一个魔术师？

    然后，当叶林一个响指就召唤出一团火苗，将地上的一堆木头直接点燃之后，叶林在她心目中的形象再一次变得更加高大上。

    “魔术师？我呸，我姐夫一定是传说中的神仙！要不然怎么可能一个响指就起火呢？”

    处理好那一只熊掌，叶林开始烹饪起来。就是简单地乱炖，不过叶林在熊掌之中加入了一些灵草，还有一些调味料，不一会儿就香气扑鼻，惹得刘欣的肚子不断“咕咕”乱叫。

    说起来，她已经有一天没吃东西了，早已经饿得前胸贴后背了。

    “别急，这熊掌煮熟还得一会儿呢。”叶林见到刘欣小馋猫的样子，忍不住轻笑了起来：“趁着这个时间，你说说究竟是怎么回事吧？你怎么会来到这里的？”

    听到叶林询问起事情的缘由，刘欣立刻讲述起了事情的始末来。

    原来那一天，他正在宿舍里玩手机呢，忽然脑子里“嗡”的一下，就控制不住自己的身体了。她只觉得脑子里一直有一个人在呼唤着她，说是等了她很久了，让他不要害怕，跟着感觉走就行了。

    “我当时心里很害怕，可是我怎么也控制不了我的身体，最后我眼睁睁地看着我自己跳入到了河里，然后被河水冲走了。”

    “姐夫，你是不知道，当时我以为我就要死了，也不知道喝了多少水，我就昏迷过去了。等我苏醒过来的时候，我就来到了这个地方了。”

    “姐夫，我听说经常会有淹死的小鬼会为了投胎找替死鬼，你说我是不是淹死的小鬼盯上了啊？”

    顿了顿，刘欣水汪汪的大眼睛眨巴眨巴地望着叶林，满脸疑惑：“还有姐夫，你是怎么找到这里的？我之前已经看了，这地方就是一个荒岛，四面都是海洋，你怎么知道我在这里的呢？”

    叶林轻笑道：“我要是告诉你，这里已经不是地球了，你信不信？”

    刘欣风情万种地瞥了一眼叶林，笑道：“姐夫你可真幽默。”

    叶林知道刘欣，肯定是不相信自己的话的。不过没关系，等他们离开这个荒岛的时候，该暴露的终归还是要爆了的。

    两人一边望着锅里那香气扑鼻的肉汤，一边聊着天。终于，熊掌熟了。随着叶林宣布开始吃了，刘欣如同是饿死鬼投胎一般，也不怕烫，捧着一大块的熊掌肉啃咬起来，吃的满嘴流油。

    望着刘欣这一副大快朵颐的样子，叶林忍不住开玩笑说道：“我看啊，根本不是什么淹死的小鬼拉你垫背，拉你的一定是饿死鬼。”

    刘茹闻言，知道叶林是在和他开玩笑，不由俏脸一红，风情万种地瞥了叶林一眼之后，而后小口小口地吃了起来。

    叶林笑而不语，自己也拿起了一大块的熊掌肉，想要尝尝味道。

    在世俗界，熊可是保护动物，熊掌这样的东西根本买不到，这么大一只熊掌，也是宝贵的很了。

    然而就在叶林想要尝一尝熊掌的味道的时候，不远处的密林忽然响起了“沙沙沙”的声音来。

