
第2163章神的脚步

“我冲击天枪……还好！”圣女并不想和苏长老多说什么，因此最后也就说了个还好。

苏长老本来也是放心不下，现在见到圣女返回，也就不再多说什么，而是又开口问道，“那你在天枪这边走了多远？”

圣女抬手将令牌直接丢给了苏长老，随即将目光看向不远处的另一块星陆，此刻那边的景象堪称震撼。

即使站在如此遥远之处，也能够见到那一道由亿万雷霆组成的巨大雷霆，就好像一颗由无数雷霆组成的超级巨木，伫立在那一片星陆的中央，甚至生长的比九色雷刀更加高大！

“在那边到底是谁正在闯关？才能造成如此可怕的异象，说起来我还要感谢这个人的救命之恩！如果不是这个人在当时让九色雷刀发出第一声刀鸣，天枪前辈绝对不会救我！”

就在圣女心潮起伏之时，身后传来了苏长老惊讶的尖叫声，“怎么可能？圣女，你竟然成功冲击到天枪200米处！我的天，这个记录比冠军侯都要提高了很多！简直是前无古人，怪不得刚才我们也听到了天枪发出那一声枪啸！”

之前，天枪发出枪啸的时候，苏长老等人也在疑惑，到底是发生了什么？

而现在，一切都已经说明问题，能够让天枪发出这样的枪啸，正是圣女创造了记录！

“如果这样说来，那圣子的记录……”旁边另一名圣堂老者脱口的一句话，让在场所有人都是脸色一变。

其实在场人等，包括苏长老，大家都是乐见其成，希望圣女和圣子成就一对，肥水不流外人田，圣堂内部将这对天才男女自己消化！

可是现在看来，圣女要比圣子优秀太多了！

圣子虽然在地枪那边和圣女打了一个平手，但是在天枪这一边，两人的差距太大了！

“相信这个结果，如果送回到圣堂，整个深渊古国都会震撼吧！”

苏长老很清楚，天枪这边更加的难以冲击，圣女能够达到这种水平，绝对会成为整个深渊古国大力培养的对象，她的一句话也会受到更多的重视！她如果不愿意，圣子是绝对不可能得逞的！

不过就在这些人一个个面色惊异之时，圣女却是回过头来问道，“你们可知现在正在冲击九色雷刀的前辈是谁？”

“啊？”苏长老等人这才收回心神，看向另一侧，感慨道，“没想到这星空之中几千万年来没出天才，在这一天却连续出了两名天才！不但有我们深渊古国的圣女走到天枪附近200米，而且还有一位超级天才，现在正在缓缓接近九色雷刀！我猜测此人一定是一位半神级前辈，甚至距离真正的神级也只有一步之遥！”

她们在这星河战舰上，也不知道九色雷刀那边冲关的是谁，但是远远看见这景象，每个人心中都相当的震撼。

圣女又开口道，“我们靠近看看。”

“遵命。”

顿时这一艘庞大的星河战舰改变航向，奔向不远处的雷霆星陆，当他们到达之时，已经看见附近有不少的修炼者云集，一艘又一艘的星河战舰聚集在一起，遥遥的看着远处星陆上那，正在缓缓移动的巨大雷电！

“此人到底是谁？”

所有人心中都有疑问，大家都猜测这一定是一位半神级别的强者，甚至非常接近真正的真神，否则不可能走那么远！

不过此刻知道真实情况的，也只有躲在下方雷电区域的那一对夫妻。

这两人心中都震撼无比，他们守在小赵炎返回的必经之路上，只等着小赵炎返回，他们就可以同时出手，杀人夺宝。

而在此刻，小赵炎正在一步步的艰难前行。

九色雷刀把他阻挡在1000米之外，这就像一个极限距离，小赵炎难以前进一步。

不过他却依然没有停止脚步，他沿着这1000米的圆形，围绕着九色雷刀在缓缓前进，寻找可以突破的缺口。

他走着走着，突然感应到什么？

“这里，好像有点不一样！”

虽然在小赵炎面前还是1000米的极限距离，让他根本无法前进一步，但是别忘了，他的身体之中有神血在流淌，那不但是真神之血，而且是真正的九星古神之血！

九星古神的战斗力不及新神，但是九星古神的身上全部都是宝贝，包括九星古神的神血。

这神血运行，就能够感知到和真正的神灵有联系的一切。

他终于停下脚步，在周围仔细的寻找，“我的神血能够和真神留下的一切发生感应，在附近，一定有真神留下的神迹！”

小赵炎找了好一会儿，也没有找到任何真神留下来的宝物。

“本来我还以为这里会有什么真神留下来的宝物，我就算不能得到九色雷刀，如果得到其他的神器神甲，那也不虚此行！可是，是让我失望了，这里什么都没有！”

回头思索，小赵炎又很疑惑，既然什么都没有，那为什么他的神血又能感应到什么呢？

他很快改变自己的想法，不再去寻找所谓的神器宝物，而是开始着眼于大处，渐渐他的目光一动，他注意到自己脚下所处的地面有些不一样，地面上有些巨大的深坑，仔细观看，竟然仿佛是一个又一个的脚印！

“我明白了！这是真神的脚步！”

真神到底是这个世界曾经出现过的最强者，他们留下的武器可以屹立至今，他们打出的一击可以流传至今，他们脚下所走出的脚印也依然可以留到现在，小赵炎闭上双眼，自己身体内的神血感应，仿佛看见一串凌乱，但是却又很有规律的脚印！

“这是真神的脚步！而这个真神的脚步很可能就是9色雷刀主人所走过的路程，我如果能把这脚步的秘密破译，也算不虚此行！”

若是换一个其他人根本不可能发现这脚印，因为这脚印相当凌乱，而且上空又覆盖着漫天的雷霆，根本无人能够发现；更重要的是这脚印还有一大部分1000米的极限范围之内，就算进来一个人也根本别想看清。

但是小赵炎不一样，凭借神血进行感应，很快每一个脚印的位置和方向都出现在他脑海中！

明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49369080"  chaptername="第2163章  真神脚步">加入书签</a>
</div>
