    吉尔伯特没了往日那股桀骜不驯的气质。

    他转身盯着魔鬼塔，眼中全是震撼之色。

    “这种异象，难道是……”

    他记得家族中曾也有过传说，当魔鬼塔的猛兽即将出来时，神明就会降下无尽的雷霆。

    可是……里面的猛兽已经好几百年没有出来了啊。

    家族都怀疑那东西究竟有没有死在里面。

    更何况只有不死果成熟时，猛兽才有可能会出现。

    现在距离不死果成熟，还差了整整20年！

    难道里面的猛兽，也能感知到不死果即将被催熟？

    他身体一闪，来到了庄园外面。

    此刻邪无煞等人都聚精会神地看着魔鬼塔的方向。

    他眼神锁定在马赛尔的身上：“跟我去魔鬼塔，那里快要开启了。”

    马赛尔一惊，还没等他来得及说话，便被抓住衣领快速朝魔鬼塔飞去。

    ……

    萧阳的庄园内。

    众人汇聚在一起。

    爱丽丝美眸中绽放着兴奋的光彩：“看来魔鬼塔要开启了。”

    “嗯。”萧阳点点头：“这段时间，肯定会有大量的强者赶来。”

    说着，他看向朱坚强和叶灵儿。

    “在魔鬼塔还没开启之前，尽量不要与其他人动手，暴露自己的实力。”

    “等开启后，跟紧我身边。”

    两人不约而同地点点头。

    他们知道，当魔鬼塔开启后，恐怕会有一场大战。

    以他们的实力，如果不跟紧在萧阳身边，恐怕很难自保。

    “出发！”

    终于，萧阳看着魔鬼塔，一声令下。

    所有人以最快的速度，朝着前方那座高耸入云，完全被雷暴笼罩的大山进发。

    与此同时。

    整个怀俄明州都震动起来了。

    一双双眼睛，全部望向了魔鬼塔的方向。

    这些人，宛如黑夜中的狼群，尽数朝魔鬼塔进发。

    当萧阳抵达魔鬼塔下面的时候。

    吉尔伯特和邪无煞等人已经赶到。

    “这……这就是魔鬼塔即将开启的样子吗？”

    魔鬼塔下，朱坚强望着头顶不断翻滚的雷暴，全身的汗毛倒立。

    这比远处观看来得更加震撼。

    他觉得自己渺小的就如一粒尘埃。

    只要上苍稍有怒意，那些雷暴就能将他轰成渣渣。

    轰~！

    又是一道张牙舞爪的雷光闪过。

    魔鬼塔耸立的山体被彻底照亮。

    山体的最顶端，出现了一团黑色的云层。

    所有的雷电，都是由云层激发出来的。

    在这雷电之下，所有人都觉得自己从未有过的渺小。

    这是来自于大自然的绝对威压，一切生灵，都要畏惧！

    爱丽丝看向萧阳，沉声道：“看来这次魔鬼塔开启非同小可，说不定，真有你想要找的东西。”

    萧阳也捏紧了拳头，眼中闪过一道兴奋之色。

    异象越可怕，也就表明魔鬼塔拥有亚龙的可能性就越高。

    看来，自己这次是来对了！

    朱坚强平复情绪后问道：“阳哥，我们现在上去吗？”

    “不。”萧阳摆了摆手：“连罗斯福家族的人都没上去，我们着什么急。”

    说话间，他看着对面。

    吉尔伯特正看着头顶的雷暴。

    忽然感受到背后有几道目光锁定在自己身上。

    他回过头去，见萧阳看着自己。

    “你就是华夏来的萧阳？”吉尔伯特桀骜问道。

    贝卡浮现出警惕之色：“萧阳，你好大的胆子，竟然真的敢来，你就不怕死吗？”

    萧阳淡淡道：“魔鬼塔又不是你们家的，我想来就来想走就走，想上山那都是各凭本事。”

    “你！”贝卡暴怒，恨不得将萧阳撕成碎片。

    吉尔伯特却是森然一笑：“说得不错，想上山就得凭本事，萧阳，希望你有命上山，能有命活着下来。”

    萧阳皱了皱眉，眼中闪过一抹厉色。

    此人给他的压迫感十分浓烈。

    看来，是罗斯福家族的某位天才。

    但这也阻挡不了他取得亚龙血的决心。

    然而吉尔伯特并没有再挑衅他，而是找了一处空地盘膝坐下。

    贝卡十分诧异的问道：“吉尔伯特，你居然没有和他大打出手，这可不符合你的性格。”

    吉尔伯特冷笑一声。

    “呵呵，贝卡叔叔，你这么希望我出手，是想要我和萧阳两败俱伤，然后好吞并一些不死果对吧。”

    “劝你别做梦了，我只是不想在不死果成熟之前，浪费过多战力而已。”

    “萧阳，也根本不是我的对手。”

    听到这话，贝卡的脸色变了变，没想到这个看似狂傲无脑的人，竟然一眼就看透了自己的心思。

    事实上，像贝卡这样认为狂傲就是无脑的人太多了。

    吉尔伯特在中东国家时，就没少遇到这样的人，事实证明，最后这些人都成了他的刀下亡魂。

    大约又过去了两个小时。

    怀俄明州的强者陆续赶到。

    宽广的平原上，已经聚集了大量的武者。

    其中先天境最多，黑压压一片，有数百人之多。

    这些人自然不敢觊觎不死果，只是想近距离感受真正强者之间的战斗，从而给自己的武道打下更坚固的根基罢了。

    还有一大部分人则是蜕凡境，这些人原本还十分嚣张。

    可是看到魔鬼塔最下面的萧阳和吉尔伯特等人后，一个个乖得跟孙子似的。

    眼中也露出绝望之色，看来这次，不死果是没他们的份了。

    当然，这些人之中也不乏抱有侥幸心理的人。

    只见一名身着岛国服饰的矮小男人，想要借着自己身高不足的先天缺陷，从一旁偷偷绕道过去。

    就在他即将接近魔鬼塔的时候。

    天空突然降下一道由真气组成的巨大手掌，直接将其镇杀了。

    这一掌，自然是吉尔伯特打的。

    他冷声道：“超凡境以下，靠近魔鬼塔10米者，杀无赦！”

    在他看来，这些蜕凡境的蝼蚁，比苍蝇还要烦人。

    就在这个时候，前面的平原上，传来一道男人的大笑声。

    “吉尔伯特，想不到你去了中东五年，性格还是一如既往地霸道。”

    紧接着一阵狂风从前方袭来，吹得众人睁不开眼。

    等大家缓过神来时，才发现一名白色短发的男人出现在最前方。

    吉尔伯特看着他，嘴角一扬。

    “大神榜第54名，蔡尔德。”

    当此人一出现的时候，吉尔伯特就已经知晓了他的身份。

