    昨日经过刺客刺杀之后，白羽天心中也诞生了修炼武功的想法。

    按照前身的记忆，这个世界是存在一种叫做内气的东西的，强大的武者也能够做到百人敌甚至千人敌。

    在大周历史中，也出现了好几位真正万人敌的大将军。

    大周骑兵最强，擅长骑射，白羽天特地让典玮和赵初雪教导自己修炼，学习内功心法，并且开始学习骑马射箭。

    只是，他这具身体的情况实在太差劲了，完全被酒色掏空了身子。

    按照两人的说伐，他必须先锤炼体魄，开启身体穴窍，才可以修炼内功心法。

    这一夜，白羽天自然是十分的勇猛，让云贵妃不停的求饶，身子都软成了一滩水，让白羽天万分疼惜。

    第二天来到朝堂上，白羽天也是神清气爽。

    不过，当他看到满朝不到三分之一的大臣时，脸色却阴沉了下来。

    “林总管，这满朝文武百官，何故缺席啊？”白羽天出声询问，语气中已经有了些愤怒。

    满朝文武百官，竟然只来了不足三分之一的人，成何体统。

    “回陛下，兵部尚书李大人染了风寒，请假一个月、户部尚书陈大人患了肺热，请假一个月、工部尚书顾大人突然食泄，身体无力，无法上朝…”

    林主管一连说了几十个名字，都是今天没有来上朝的大臣，而且巧合的是，昨天挨了杖责的那些人居然都在其中。

    唯一算作正常的就是顾太忠了，说是行动不便，因此不能上朝。

    听到此言，白羽天气急反笑，当真是荒唐，几十位大臣，竟然同时称病不来上朝了。

    他就不信，这几十位大臣，还能够同时生病。

    “陛下，大臣们都是经过太医府的太医们诊断出来的，绝非虚言啊。”一个大臣站出来说道。

    此人叫做顾兴，是被顾太忠提拔上来的，担任监察史。

    “那还真是挺巧啊，前天挨了板子，今天就来不了了，究竟是生病了，还是根本就不想来！”白羽天冷笑，最后声音顿时大了起来。

    “陛下息怒，现在最要紧的还是陇西赈灾以及沿海地区剿匪等事情，这些事情本来应该由李大人、陈大人、顾大人等人负责，可惜这几位经过陛下的杖责之后，回家就病倒了，现在这些事情无法进行下去啊。”

    一位老者站了出来说道，满目哀愁。

    好家伙，这是明里暗里在嘲讽他白羽天啊。

    这意思就是说，你打了人家这么多人板子，害的人家都生病了，现在人家都都干不了了。

    “你的意思是，这件事是朕的错了。”白羽天怒喝，如同雷声滚滚。

    “臣不敢。”老者连忙跪在了地上，一脸的惶恐。

    白羽天明白，这些人肯定都有顾太忠的授意，没有顾太忠，他们根本没有勇气这么做。

    “只是陛下，这赈灾，剿匪等事情，总得有人负责啊。”老者抬起头说道，当看到白羽天眼中的冷意之后，又将头低了下去，不过嘴角却是噙着一丝冷笑。

    小皇帝还是太年轻了，和顾国师斗，玩死你。

    深吸一口气，白羽天让自己冷静了下来，“这些事情朕自有决断，有事启奏，无事退朝，朕还要为荆诏将军壮行呢。”

    这些人你看看我，我看看你，都沉默了下来。

    白羽天本来想强行让百官前来，但仔细一想，这样正好落了顾太忠的圈套了。

    自己惩罚顾太忠，好歹是顾太忠持剑上朝在先，那些大臣求情，也是为顾太忠狡辩，师出有名。

    如果现在让大臣带病给荆诏送行，恐怕回去之后这些人都得“病”个一年半载了。

    退朝之后，白羽天带着云贵妃，典玮，赵初雪一行人来到了城门上，携带能够出行的文武百官，为荆诏将军壮行。

    三万风火营大军，都是军队中的精英，能够以一敌十，顶的上十万雄兵。

    “荆诏老将军，今日辞别，朕等着将军凯旋而归。”白羽天站在高台上，对着荆诏拱手说道。

    风火营基本完全被荆诏掌控，顾家根本无法渗透下去，也是白羽天最放心的军队。

    如果不是沙奴进犯，白羽天是绝对不会把风火营调出去的。

    大周各州太守的部队基本全部用来抵挡天灾人祸，以及镇压起义上了，甚至有的人拥兵自重，对朝廷的命令阳奉阴违，而朝廷所属的军队，全部用来镇守边境。

    除了太临四大军营外，竟是无可用之兵。

    此刻，也唯有荆诏的三万风火营精兵，能够支援凉州了。

    “陛下放心，臣定不辱使命，诏虽老矣，却仍有破沙奴之力。”荆诏的眼里闪过了磅礴的杀意和战意，胯下战马似乎也感受到了主人的战意，长长嘶鸣。

    对于白羽天，荆诏有了很大的改观，心中也有些欣慰，只要陛下肯励精图治，治理大周，他就算为大周而死，也无憾了。

    云贵妃柔情的看着白羽天，自从那日她劝谏之后，白羽天终于做出了巨大的改变，朝廷上的事，她也已经全部知晓。

    虽然有些担心顾太忠等人的报复，但终究为白羽天的改变而高兴。

    大风起兮，荆诏辞别白羽天，带着风火营，踏上了前往凉州的路途，有了几分悲壮的味道。

    众人都知道，在那里，将会是一场恶战。

    “荆爱卿，你可一定要胜啊。”白羽天心中默默道，如果荆诏失败，那么等待大周的，将是非常严重的后果。

    至于议和割地，白羽天从来没想过，大周的土地，不能从他这里割出去。

    直到大军走了很远，白羽天以及百官散开，带着云贵妃等人回到了皇宫。

    回到皇宫，白羽天靠在云贵妃的怀里，一边享受着云贵妃的按摩，一边吃着云贵妃递来的葡萄。

    白羽天握住云卿细嫩的小手，闻着她怀里的香气，却是一声叹息。

    云卿听到白羽天的叹息后，轻声问道：“陛下何故叹息。”

    “还不是那些大臣，真是让人愤怒，沙奴大军都已经攻打到凉州了，还在和朕对着干，丝毫没有将朕放在眼里。”白羽天愤愤不平的说道。

    “陛下已经做的很好了，我相信事情总会有解决的办法的。”云卿宽慰道。

    白羽天苦笑，继续躺在了云贵妃的怀里，闭上了双眼，“朕也在发愁啊。”

    云贵妃正要继续安慰白羽天，却听到门外的太监敲门，说道：“陛下，贵妃娘娘，监察司云成求见。”

    云成，云贵妃云卿的弟弟，职位比顾兴这个监察史还要低一点，却是云家除云卿之外，官职最高的一人。

    云家和顾家，简直如同萤火之光和皓月，完全无法相比。

    见是云家的人，白羽天虽然还在发愁中，却依然打算见见这个云成。

