
　　揣着一百万的翡翠，坐公交车回去？

　　杨奇只是想想都觉得脑残。

　　“正好我们也要走了，我送你回去。”沈雨萱开口道。

　　杨奇微微点头，对此倒是没有拒绝。

　　沈雨萱这边有两辆车，一辆是沈雨萱自己来的时候开来的，一辆是助理小徐来的时候开来的。

　　两个保镖走在前面，沈雨萱和杨奇则是乘坐小徐开的车。

　　“杨先生，你住在哪里？”驾驶座的小徐开口道。

　　“青州大学。”

　　“青州大学？小杨，你不会告诉我你还是学生吧？”听到此话，沈雨萱不由惊讶道。

　　虽然从杨奇的模样能够看出杨奇颇为稚嫩，可沈雨萱也没想到，杨奇居然还是在校大学生，一个在校大学生，竟然有如此高的赌石手段？ŴŴŴ.23sk.com

　　“今年就毕业了，算是提前找好了工作。”杨奇微微一笑，继续道，“沈姐，如今我也算是公司的人了，能和我说说公司现在的情况吗？”

　　“如今沈氏的情况和你之前听到的差不多，甚至还要更加严重。”提到公司的情况，沈雨萱的脸色也是凝重起来。

　　还要更严重？

　　杨奇一愣，不过倒也没有太过奇怪，毕竟为了一块祖母绿，沈雨萱可是拿出了四百万的价格，就算是竞价的柳氏都选择了放弃！几乎是赔本的买卖，沈雨萱都不得不做，足见现在沈氏的情况到了什么地步！

　　“柳氏不仅仅挖走了我们的赌石顾问，而且在货源上，也对我们沈氏进行了封锁。”沈雨萱沉声道。

　　“货源？柳氏珠宝能封锁公司的货源？”杨奇有些惊讶道。

　　赌石顾问主要是负责高端的翡翠，低端的翡翠，主要还是靠中间商，供货商提供，而从之前那些人的谈话中，柳氏珠宝和沈氏珠宝的实力应该差不多，怎么可能封锁沈氏珠宝的货源？

　　货源一断，赌石顾问被挖走，可以说现在的沈氏珠宝就是个空架子，一个珠宝商，没有珠宝卖，那是什么后果？就像一个超市，没有商品，这个超市最后的结果只能是关门大吉！

　　“柳氏珠宝老总的三弟是青州的一名副市长，他出面打了招呼，虽然我父亲留下一些关系，可在货源上，还是受到极大的打压。”沈雨萱苦笑一声，“如今我们沈氏基本靠着以往的存货和散货支撑，即便是这样，各大分店，供应上也开始出现了问题。”

　　“没想情况居然这么严重。”沈雨萱这么一说，杨奇也是有些明白沈氏珠宝目前的情况，已经是岌岌可危，要是再不找到货源和高端翡翠，一旦存货卖完，沈氏珠宝可就没有翡翠可卖了！

　　“既然如此，沈姐你为何不早点寻找赌石顾问？”杨奇有些奇怪道，既然沈氏珠宝已经到了如此地步，沈雨萱应该早点寻找赌石顾问，解决高端翡翠的货源才对。

　　“你以为我不想找吗？只是赌石大师又岂是那么容易招揽……”沈雨萱话音为了，前方突然传来一阵急速刹车声。

　　“轰~”

　　一声巨响传来，走在前面的沈雨萱两个保镖坐的车子突然被一辆大货车撞上。

　　“吱~”

　　小徐急忙一个刹车，沈雨萱身体猛地往前倾倒，险些撞在副驾驶后面。

　　“出车祸了？”沈雨萱稳住身子，望着和大货车撞在一起的轿车，眉头不由微微一皱，这是一个十字路口，遇到心急的司机，出车祸也不奇怪。

　　“车祸吗？”杨奇脸色微微一沉，练武之人五官敏锐，虽然之前和沈雨萱交谈，可他眼角却是看到，那大货车冲出十字路口不但没有停下的意思，甚至还有一个加速的过程！

　　“你们怎么开车的！”

　　就在此时，后方突然传来一声怒吼。

　　“小徐，开车！”在身后声音传来的同时，那大货车上也是跳下两个人来，杨奇的脸色顿时一变，急忙开口道。

　　“开车？”

　　小徐一愣，却没有在第一时间发动车子。

　　“不是车祸，是针对我们的！”杨奇连忙道。

　　“小徐开车！”

　　沈雨萱急忙开口，她虽然没看出什么问题，可隐约觉得有些太过巧合了！

　　听到沈雨萱的话，小徐连忙发动车子。

　　“不好！”突然，杨奇的脸色一变，一把按住身旁的沈雨萱，将她护在身下。

　　“轰~”

　　下一刻，伴随着一股巨大冲击力，一声巨响在三人耳边炸响，整个车子都是猛地往前一窜，车身也是变得有些扭曲起来。车子的玻璃在那巨大撞击力下，完全碎掉，掉的车内全是，驾驶座的小徐已经趴在方向盘上，晕了过去。

　　很明显，身后的车子在发现小徐准备开车离去，第一时间撞了上来。

　　“报警！”话音未落，杨奇一脚踹在车门上。

　　“砰~”

　　车门被恐怖的巨力踹飞出去，杨奇身形一窜直接冲了出去。

　　“小徐？”刚刚起身的沈雨萱没有看到杨奇冲出去的一幕，不过却看到昏迷过去的小徐，连忙掏出手机拨通了报警电话。

　　刚刚窜出车门，杨奇便是看到车后四个壮汉拿着砍刀围了过来，而那大货车上下来的两人，手里也是提着两把西瓜刀。很明显，这些人是有备而来，设计好的车祸，至于是为了什么，除了价值几百万的翡翠，杨奇实在想不到原因。

　　“废了这小子，拿了东西赶快走！”为首的壮汉看了眼杨奇，冷漠道。

　　三个壮汉闻言顿时挥动着手里的砍刀朝着杨奇杀了过去。

　　“哼~”看着杀来的三人，杨奇嘴里轻哼一声，体内的元力运转，脚下一点，竟然是直接扑向了杀来的三人。

　　“找死！”

　　见到冲来的杨奇，三人冷冷一笑，手中砍刀一挥，朝着杨奇劈了下去，若是砍中，杨奇就算不死，也得重伤。

　　“杨奇！”刚刚报警的沈雨萱看到这一幕，脸色不由猛地一变，她几乎已经看到那三柄砍刀落下，鲜血飞溅的情形。

　　“砰~砰~砰~”

　　就在三柄砍刀即将落在杨奇身上的时候，三个壮汉突然觉得眼前一花，一股恐怖的巨力袭来，三人如同断线的风筝倒飞出去，狠狠的砸在路面上，昏死过去。

　　“练家子？”

　　为首壮汉见到这一幕，脸色猛地一变，急忙道，“抓住那个女人！”

　　三个壮汉拿着武器都不是杨奇的对手，为首壮汉虽然打架比三个手下更狠，可也绝对不是杨奇的对手，唯一的机会就是抓住沈雨萱，只要抓住沈雨萱，不怕杨奇不束手就擒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第十八章 劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 