    神的威严，不容轻侮！

    “吼～！”席多蓝恩大声咆哮起来，然后直接钻入底下的岩浆中。

    这突如其来的变故让三位天王级训练家有些无奈，如果在火山通道里对战，虽然场地劣势了一些，但靠着三人的配合也不是不能周旋一下。

    结果人家席多蓝恩直接往岩浆里一钻，就直接让他们傻眼了。

    总不能也跟着追下去吧？

    先不说能不能抗住岩浆, 就算能抗住，去岩浆里和席多蓝恩战斗，那估计也是去一个死一个，毫无胜算。

    “喂～肯尼会长，我是艾力克。”艾力克拿出通讯器开始呼叫在外的肯尼会长，“我们两个已经和约翰汇合了，他没什么大事。”

    “不过, 因为我何福特的增援，导致席多蓝恩直接钻入了岩浆里, 目前已经消失在我们的视线中了。”

    “隔着岩浆的话，我的精灵也不好用超能力直接锁定它的位置。”

    “这样嘛？”屏幕对面的肯尼会长听到了艾力克的话之后，沉吟了一会，然后才开口说道:“你们三个全部撤退到入口处，防止它突然出现。”

    挂断通话之后，肯尼会长低头看着自己手里的资料，来回踱步，不断思考着。

    「火山镇石吗？」回忆着资料上简略的几行文字，肯尼会长内心重复着这一特殊名称。

    根据资料上记载，火山镇石是用来镇压火山的重要道具，曾经古代的先辈们就是靠着火山镇石的力量将大量的火山一一平息，才创建了美丽国。

    而据记载，火山镇石正是当初美丽国地区的其中一位得到席多蓝恩承认的先辈利用席多蓝恩的力量制作而成。

    在那时，被认为是人类和席多蓝恩友谊的象征。

    但是，随着时过境迁，很多往事都被历来掩埋，这一记载也渐渐失传, 只有在一些古老的典籍中才能了解到一些。

    看到这里，肯尼会长对于事情的来龙去脉大致有了个猜测。

    一支无知的冒险团为了寻求刺激进入到王石火山内部探险，然后不知怎么的找到了里面的火山镇石并将其带了出来。

    代表着友谊，并且镇压着王石火山的火山镇石失踪，让沉眠于此的席多蓝恩有所感应，然后渐渐苏醒了过来。

    随即就变得极为愤怒，认为人类背叛了当初的友谊。

    席多蓝恩可不是什么好脾气，当即就大肆发泄了一番，然后正准备去火山外面寻找失踪的火山镇石，结果却直接被人堵在了家门口。

    它彻底陷入到了暴怒状态，准备让这些背叛者付出代价！

    「这样的话，到底是谁抢走了火山镇石？！」此时，对此毫不知情的肯尼会长还在思考着火山镇石丢失的问题。

    能够突破研究所的保护力量，并且在天王级别的战力手中逃脱，这很难让肯尼会长觉得是一个巧合。

    U17世界赛在即，结果眼下却出现了这样的事情，让肯尼会长的心情变得非常不好。

    “让威廉天王加紧追捕，一定要把丢失的东西夺回来！”肯尼会长招来一名下属吩咐道。

    然后转向另一侧问道:“附近都疏散了吗？做好最坏的打算, 把周边城市的消防队都调集过来, 做好最坏的打算！”

    “会长？！”收下惊疑不定道, “火山真的会喷发吗？”

    “我也不知道, 不过可能性应该很大。”

    。。。。。。

    大洋彼岸的最新消息还没传入到楚晨耳中，目前的他还处在即将要去金陵的兴奋之中。

    金陵作为苏省最大的城市，人口数量也是最多的，以此为基础也诞生出了大量的强大训练家。

    楚晨已经迫不及待的想要去和其他市的佼佼者较量一番了。

    好在楚晨心智成熟，很快就把心绪平复了下来，然后继续投入到精灵的训练之中。

    他在一天的训练结束后，并没有马上回家，而是打车去了市里的训练馆。

    在这种专业的训练场所，有着最专业的训练设备和指导，当然费用也非常专业。

    楚晨为了让三合一磁怪体验一下重力室，咬牙交了一个小时的费用，然后在工作人员的引导下，先熟悉了一下操作方法，接着才进入其中。

    重力室非常简单，就是一间空荡荡的屋子，里面什么东西的没有，只有四周的墙壁好像是特制的，并且在墙壁上有着一些特殊的装置。

    楚晨按照人家教的方式，拿出遥控器尝试着调到1.5倍重力，准备先体验一下。

    他之前靠感觉来评估的几倍重力毕竟不准确，还是需要跟专业的对比一下。

    调好之后，房间馁的重力很快开始发生变化，楚晨感觉到身体开始慢慢变得沉重。

    好在有着之前的训练经历在，这点压力不算什么。他稍微适应了一下，然后继续往上加，加到2倍重力。

    这时候，楚晨就变得非常吃力了，他平时让三合一磁怪使用的2倍重力感觉没有这么重。

    也就是说其实平时训练的时候，三合一磁怪的重力是低于同指标下的标准重力的。

    可能三合一磁怪的2.5倍，才相当于正常的2倍重力，而那0.5倍的误差就是楚晨感觉上的误差，好在现在调整过来也还不迟。

    “三合一磁怪好好感受这个重量，以及这种感觉，体验一下和你自己使用重力技能时的区别。”

    两倍重力已经是楚晨的极限了，再往上加就不是楚晨目前能够沉受的了。

    所以他默默的退出了重力作用范围，让三合一磁怪独自待在里面，不去打扰它。

    “三合一磁怪我要继续往上加了，可以吗？”

    “括咿～”

    得到三合一磁怪的答复，楚晨开始慢慢的往上增加，2.5倍，3倍，3.5倍，最后一直达到了4倍。

    三合一磁怪目前想要使用出四倍的重力还比较困难，但是得益于楚晨每天给它涂抹的保护液，以及进化时吸收进身体内的陨石的强化，三合一磁怪的身体强度比起同等级的同类要强出不少。

    所以，即使是四倍的重力，它也能勉强抗住，不过目前也就只能在地面上稍微挣扎两下，连飘都飘不起来。

