
　　而现在，这个私生子他自己找上了门。

　　趴在地上的任浩成微微抬起头来，他一脸热切地看着任野，满脸憨厚笑容。

　　表现出了一副讨好的姿态。

　　“八哥，我、我叫浩成。”

　　任野的嘴角微微上翘，随后大笑一声，直接张开双手，就把趴在地上的任浩成，抱了起来。

　　“好兄弟，你终于回来了！”

　　“这样一来，我可就不是咱们家的独苗苗了，哈哈哈……”

　　“终于有人可以跟我一起分担了，哈哈哈，哥哥我可是好久没有去逛妓……哎哟！”

　　陈老太君将一个果子砸了过来。

　　任野脸被砸了一下，又笑嘻嘻地将果子还了回去。

　　随后，任野伸手拍了任浩成的肩膀，他出手的时候很轻，仅仅只是在任浩成的肩膀上，轻轻拍了一下。

　　通过任野从手掌心传出的细微内力，在碰到任浩成肩膀时，明显感觉到任浩成的身体并不具备任何反弹力。

　　通俗一点来说，就是任浩成没有内力，他不会武功！

　　很快，大堂内就表现出了一派兄友弟恭的和睦景象。

　　对于任浩成的归来，陈老太君很是激动，直接忽略了今天任野在大街上单刀救公主的激烈又危险的场面。

　　陈老太君之后大摆宴席，宴请洛阳城内各大势力。

　　大大方方地向众人介绍任浩成，承认任浩成为任家九郎！

　　宴会上，任野四个兄弟喝得酩酊大醉。

　　陈老太君也非常难得地小酌几杯。

　　总之，大将军府内一派欣欣向荣。

　　等宴会散去，任浩成回到了属于自己的房间。

　　看着房间里各色名贵的摆设，华丽的装饰，任浩成一改在人前敦厚老实的形象，换上了一副贪婪的模样。

　　他急忙走上前，伸手抚摸着放在架子上的名贵花瓶。

　　眼里流露出来的，尽是贪婪之色。

　　“财富、名声、权势，这一切都将属于我！哈哈哈哈……”

　　“别高兴得太早！”黑暗中，突然传来一个男人的声音。

　　任浩成猛然转头，只见自己身后的阴暗之处，不知何时已经站着一个穿着黑衣服的男人。

　　“只要这个任野没有除去，你永远都只是老九！都要低他一头！”

　　任浩成显然认识对方，当下说：“我想你在暗处也看到了，任野和祖母对我根本不设防。”

　　“你放心，我一定会按照丞相的吩咐，拿下整个将军府，成为将军府的主人！”

　　“我会让任野被赶出大将军府，身败名裂、遭无数人唾弃！最后像个乞丐一样，尸体腐烂在臭水沟里！”

　　黑影冷笑一声。

　　他说：“你知道自己的本分就行。”

　　“只要你乖乖地按照丞相的吩咐去做，从今往后，锦衣玉食、荣华富贵享之不尽。”

　　任浩成抱着手里名贵的花瓶，舍不得放下。

　　他一脸奸笑：“你放心，我一定会听话！丞相让我做什么，我绝不说半个不字。”

　　就在黑影和任浩成商量如何对付任野的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人都不知道的情况之下，在这个房间的床底下，有人悄悄开了一个口子。

　　口子里头装着的，是一根空竹子，竹子被完全掏空，紧密接连、埋在地下。

　　从任浩成的小院一直延伸到陈老太君的房间。

　　此时此刻，陈老太君和容嬷嬷正静静地坐着。

　　通过这竹子，能够将任浩成房间里传出来的声音，隐隐约约地传到二人的耳中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第135章 憨厚外表下的阴险免费阅读。https://www.23sk.com 