    春风四月刚过，六月夏蝉就开始起鸣。

    6月6日这天，对于很多喜欢《猎魔人》的书友来说，是一个值得高兴，又带着些许伤感的日子。

    雷宇看完大结局，心里空落落的，他怎么也想不明白最后会是以轮回结尾。

    翻到书评区，已经有大佬开了专贴分析《猎魔人》的结局。

    “其实从第一章作者就点出来了，通过藤千雪口中‘从来如此，便是对么？’，当时我还奇怪为什么这句话会带给阿鬼那么大的触动，因为按照他的人设来说这绝对很反常，现在看来一切都说的通了。”

    看到大佬这句话，雷宇恍然大悟，原来一月大大伏笔埋得如此之深，写第一章的时候就已经想好了结局怎么写。

    还有很多人找到了很多证据，也有很多书友的评论变成了热评，大家纷纷留言道：“预言家，刀了。”

    《猎魔人》的最后一章在读者们看来无疑是点睛之笔，将整个作品的立意往上提高了一大截。

    特别是在不少创作者喜欢在结局喂屎的2021年，这一对比更是反响强烈，于是有更多人加入了吹捧大军。

    就连白真真也安耐不住好奇心对着孙吴问道：“姐夫，你当时真的是这么想的吗？”

    “当然了，不然这么能写得这么合理。”孙吴故作平淡地回答道。

    “当然个屁，他是写到一大半才想好该怎么结尾，然后再把以前的一些不合理给圆回来，你真当他是神仙呢，下笔第一个字时就想好了整个故事。”白晶晶在一旁毫不留情戳破了丈夫的大话。

    孙吴白了一眼妻子，没好气道：“白骨精，你就不能让我装装逼吗？”

    “不能，免得你尾巴翘到天上去。”白晶晶摇了摇头。

    白真真听着姐姐和姐夫的对话，忽地觉得自己姐夫并没有网上吹得那么厉害。

    “不对，其实姐夫也很厉害了，能够写了一部这么好的小说。”

    《猎魔人》确实称得上一部好小说，虽然近几年炒作和包装越发重要，但是一部作品真正要达到现象级的火热，其本身质量也要过硬。

    光是马屎果果外面光，不管水军怎么吹得天花乱坠，人们群众也会用脚投票。

    而《猎魔人》则交出了一份十分令人羡慕的成绩单。

    孙吴看着均订“231504”这个数字，嘴角情不自禁有了笑容，这个成绩超出了他的预料。

    白晶晶看到之后也很开心，赶忙说道：“你去问问你编辑，全网订阅是多少？”

    “嗯。”孙吴点头答应下来。

    =

    王萌萌许久没有接到孙吴电话了，先是恭喜他《猎魔人》取得这么好的成绩，今天又上了微博热搜。

    又简单寒暄了几句才把数据告诉孙吴。

    “全网订阅265万。”

    “是最高吗？”孙吴问道，这个数据也超出了他的预料。

    “不是，《斗破苍穹》有三百万，不过它那个包括了移动无线订阅，跟你这个没得比。”王萌萌回答道。

    移动无线是按照流量收费，作者拿到手的只有百分之一，故而王萌萌才这样说。

    “怪不得最近几个月稿费这么高。”孙吴发出了凡尔赛的感叹。

    “是你写得好，不奇怪。”王萌萌笑着说道。

    说罢，她又在心中长叹了一口气，而后主动说道：“我让人把解约合同发给你，今后你就不再是我负责的作者了。”

    “好，麻烦你了。”

    “不客气，应该的。”

    “祝你早日晋升主编。”

    “希望你下部小说也大火。”

    “再见。”

    “再见。”

    挂断王萌萌的电话，孙吴原本还想给吴佳佳打个电话，聊一聊今后的合作。

    不过想了一下又放弃了，自己的新小说并不会第一时间在网上连载，也就不用着急去烧香。

    把手机放到一旁，他久违地打开了自己的作家专区，开始写《猎魔人》的完结感言。

    “从上传《猎魔人》第一章到今天上传最后一章，明明才一年多的时间间隔，我却感觉仿佛过了好久。”

    ......

    “最后一次汇报成绩，目前实时数据均订是233300，看来有很多人开宰了，明明我更新这么快，你们还养，伤心中。”

    ......

    “全网订阅265万，我在这里也真诚地感谢其他平台的书友大力支持，爱你们。”

    ......

    “下一部小说是一部恋爱喜剧文，由我跟我老婆共同创作，到时候会通过实体书的形式在网上发售，绝对不会是买插画送厕纸，有兴趣的可以关注我的微博号。”

    “《猎魔人》番外我晚些时候会一次性上传上来，让你们看个痛快，写的是主要配角的故事，当然也包括藤千雪。”

    孙吴本来想在微博上更新番外，给自己微博账号引流。

    不过想到这样会给读者造成麻烦，他就不多此一举了。

    新小说他也没有指望能够有多畅销，不亏钱就行。

    其实孙吴脑海里已经有了一个关于未来世界的故事，只是那是今后的事情。

    孙吴的完结感言发布之后，在龙空和阅点贴吧又掀起了一整风暴。

    大家之前还在猜测《猎魔人》的均订能不能突破二十万，结果没有想到现在就已经有了二十三万。

    “这就是聚群效应，火书只会越来越火，小作者也就只能先跟风写。”有人分析得头头是道。

    曹贯尔看着这位楼主，仿佛看到了曾经的自己，于是便在下方留言道：

    “你别忘了《猎魔人》作者也是一个新人，人家怎么能走到今天这一步，说到底还是文好比什么都重要。”

    除了讨论《猎魔人》成绩和剧情，也有人关注孙吴说的新书。

    “有没有人打赌？我赌他新书肯定扑街，国内可不像国外，实体书只有死路一条。”

    很多人在下方留言表示赞同。

    这就连曹贯尔这位十分崇拜孙吴的作者也不敢去打赌，因为他潜意识里也觉得觉得孙吴的新书数据不会怎么好。

    “一月写玄幻是很厉害，但是恋爱文可跟玄幻文截然不同，大概会水土不服。”

    孙吴也知道外界并不看好自己的新小说，不过他并不在意，而是以一种非常轻松的心态投入到创作之中。

    也许是没有压力的缘故，还或许是因为这本来就是一本喜剧风格的小说，他经常写着写着就会突然笑出声。

    白晶晶每每看到丈夫这样，就会立马转动椅子问道：“你又想到了什么有趣的段子？”

    每当这时，孙吴就会停下创作，跟妻子分享自己的刚刚想到的点子。

    当白晶晶听完之后，如果觉得有需要改进的地方便会提出自己的建议来。

    不像是网络连载需要每天更新量，孙吴现在有充足的时间来精心修改，隔三差五还会开车带着妻子女儿出去逛逛。

    相比于原来每天守在电脑前码字，他无疑更喜欢现在这种悠闲地生活。

