    次日，一声鸡鸣先响起，随后无数道鸡鸣都响了起来。

    天亮了。

    杨辰还和之前一样，去买了牛奶配着鸡蛋吃了。

    虽然也可以每天早餐很丰盛，每天早上都吃肉。

    但是杨辰前世，早已习惯了早餐吃清淡点，自然不会像没见过肉一样。

    吃饱喝足后，收拾了一下，就推车准备往轧钢厂出发。

    推车还没出四合院的时候，遇到了傻柱，此时的傻柱手里拿着饭盒，一脸笑嘻嘻的。

    杨辰一看，就知道，他肯定是因为三大爷要给他介绍冉老师，所以才这么高兴。

    不过不好意思，冉老师也不是你的。

    当他路过傻柱的时候，傻柱还得意洋洋的看了他一眼。

    傻柱没有办法不兴奋，毕竟自己马上就要认识冉老师了。

    至于杨辰？只是一个只能娶乡下老婆的人，想到这里，他更加兴奋。

    心里也飘了起来，只想着快点和冉老师结婚，让杨辰看到嫉妒。

    然而他并不知道，这一次也注定要黄了。

    杨辰像看傻子一样看了他一眼，一言不发的就骑车去轧钢厂了。

    而傻柱还美滋滋的边走，边哼着小曲。

    快要走出四合院的时候，忽然听到秦淮茹在后面叫他。

    不过虽然傻柱听到了声音，不知道为何，心里很慌张，就没有停下。

    主要也是，他自己虽然心里把秦淮茹看的最重要，已经是一个至死不渝的舔狗了。

    但还是这山往着那山高，所以就有点慌张。

    而秦淮茹看到傻柱不理他，心里不乐意了，自己的忠实舔狗，今天怎么了？

    昨天还一副舔狗模样，今天竟然就敢不理自己了？长本事了？

    虽然心里有点生气，但怕傻柱真的转性子。

    秦淮茹连忙跑了几步，跑到傻柱面前，拉住他，委屈的说道：

    “傻柱，你慢点呀，我跟你说话呢，你怎么不理我？”

    “我一定要理你吗？想到你妹妹，我就生气！”

    傻柱看着她委屈的眼神，忽然又想到了秦京茹，忽然心情就不好了。

    这是他第一次怼秦淮茹，不过这也可以理解，毕竟再是舔狗，也是需要让对方有一点点小脾气的。

    这样才会让对方觉得自己不是舔狗，自己是个人。

    “你什么意思？她看不上你，你就生我气？我好心把我妹妹介绍给你，你们自己没成，现在还怨我！”

    秦淮茹一听，立马就发飙了，傻柱这可是这几年，第一次对自己发脾气。

    这是自己这段时间，疏忽了对他的管理吗？

    看来果然不能让他结婚，真的结婚了，还会帮自己吗？

    傻柱听到秦淮茹生气，心里虽然发虚，但是好不容易硬气一次，也知道不能这么快软了。

    “现在我也看不上秦京茹！我现在可有了更好的目标！”

    “谁呀！”

    “棒梗儿他们班主任啊！冉老师！怎么样？”

    “联系上了？”

    秦淮茹听到这话有点急了，什么情况？

    傻柱现在都这个名声了，还有人坏自己的好事！

    而且还是冉老师，如果真的成了，结婚以后，自己也完全拿捏不住傻柱了呀。

    毕竟冉老师，不管是从长相还是年龄，都比自己强。

    结婚后，万一傻柱真的喜欢上冉老师怎么办？

    傻柱现在可是有着两套房子呀。

    何雨水虽然现在也住着一套，不过她是个赔钱货，早晚要嫁出去，迟早还是傻柱的。

    而且聋老太天和一大爷都指望着傻柱养老。

    不出意外的话，等他们死了，那就是四套房，如果傻柱结婚的话，这房子不也没戏了！

    “那倒还没有，不过我已经找过三大爷，他也答应给我打招呼了！”

    秦淮茹这时候有点生气了，三大爷这样的人，会帮傻柱？

    肯定是他给送礼了，好你个傻柱，有东西不留给我，去送给三大爷？

    不知道我养着三个孩子，有多难吗？

    还有之前棒梗的事情，还没找你算账呢？

    要是你早点说，是自己偷的不就好了，弄的棒梗现在名声不好。

    既然如此，那就别怪我了。

    不管冉老师答应和不和你见面，你都别想和她在一起。

    这是你上辈子欠我的！

    “而且你堂妹秦京茹，长的虽然挺好看，但毕竟是农村户口，也没个工作，她跟人家冉老师怎么比？”

    “尤其是她那张嘴，太损了，没有一点家教，之前我准备和她相亲，也是给你面子，她竟然那样骂我！”

    傻柱也没看出秦淮茹的不开心，毕竟他在秦淮茹面前的时候，智商就是负数。

    他此时的表情，好似真的是他看不上秦京茹，所以才不要她的，一脸不屑：

    “这样的，别说她骂我骂的那么狠，就算没骂我，我都看不上，她还是嫁给杨辰吧。”

    傻柱越说越来劲，说完了秦京茹后，又夸起来冉老师：

    “人家冉老师书香门第，要气质有气质，要学问有学问，要身条还有身条！

    你说秦京茹能比吗？她有的比吗？”

    真的不知道后面冉老师，也拒绝他的话，他又会怎么说？

    但这个时候，傻柱只是感觉自己魅力无穷，冉老师就是囊中之物。

    “那你去找你的气质去吧，我去上班了！”

    秦淮茹听着就来气，怎么？舔狗要翻身做主人了？

    不过她心里的确有点慌了，冉老师条件，对比她的话，简直好太多。

    她一时也不知道，如果两人真相亲，自己该怎么破坏他们的关系。

    实在没办法的话，只能用狠招了，这一招用了的话，绝对能把傻柱跟跟他绑在一起。

    而且以后傻柱也不会再有人看的上了。

    但是秦淮茹还在犹豫，毕竟这个办法，虽然能达成目的，但是伤敌一千，自己也要损失五百。

    秦淮茹想了想，决定等后面看看两人的情况，再看用不用。

    傻柱真的要去相亲的话，自己再用，没有相亲的话就算了。

    不过后面要再看牢一点傻柱，让他以后的钱，全部花在自己一家身上。

    看来自己还是太心软了，既然让他还有闲钱！

    而另一边，杨辰刚刚来到工厂。

    今天他来这么早，自然不是他敬业。

    主要是这几天要选保安科长，早点来，也是以防有小人坏自己的好事。

    如果是李副厂长当权，自然不用担心，只要给够好处，一天不来都没事。

    但是现在还是杨厂长当权，和李副厂长这种小人不同，杨厂长比较公正。

    杨辰这么想当上保安科长，也不是为了别的。

    除了工资更高一点，也是因为

    现在的保安，等明年大时代到来的时候，都是可以带枪的。

    到时候自己身为保安科科长，等明年再摇身一变，成为革委会副主任也是有希望的。

