
　　陶利军看了张谦修半响，不知道张谦修说的是不是真话，那些话真的只是单纯的字面意思而已？

　　张谦修看陶利军那表情，对他的心里活动掌握得一清二楚，轻轻一笑，说道：“你现在肯定怕，如果闹起来了，我不会给你这次彩票活动的分红。”

　　陶利军没有说话，他心里确实是这么想的。

　　不说他其他的担心，至少在分红没下来之前，他不敢和张谦修闹翻脸，更别说他还想多分一些。

　　现在陶利军一点也不敢轻视张谦修。

　　张谦修继续说道：“我其实对于以后要不要做长期的彩票生意，没有什么太大的兴趣，做不做都无所谓，就算你和孙大喜两个人大打出手，我谁也不会帮忙，我也没有你们那些卖命的手下，想帮忙，也拿不出一个手下去拼命，对不对？”

　　“然后呢？”陶利军还是不明白张谦修的意思，而且他对张谦修两部相帮的话，很是怀疑。

　　张谦修说道：“我想说的是，你和孙大喜我都不想得罪，就算情况到了最糟糕的地步，我也只会保持中立，但你们两个没有大打出手之前，谁更愿意和平相处，安心做生意赚钱，我就愿意站谁那一边。”

　　“你考虑一下，你拿百分之15的股份，你除了出点启动资金，其他什么事情都不用管，只要管好你自己手下别闹事就行。剩下的股份，我和孙大喜各拿百分之二十五，官方拿百分之三十五。”

　　“你如果不满意的话，可以闹，只要你们不拼命，我估摸是站孙大喜那一边的。打架我帮不上忙，但做生意你们两个捆在一起，都不是我的对手。”

　　“我知道你能找到那种要钱不要命的人，但这样的人谁还找不到几个呢？而且，你弄死我会不会有什么后遗症，我会不会给你挖一个大坑，让你也万劫不复，最后让孙大喜捞了便宜，你可要想清楚了。”

　　张谦修的话说得淡然，好像完全把生死置之度外了。

　　这些话陶利军却不敢不信，主要张谦修发展的速度太快了，胆子也很大，而且还很聪明，似乎算无遗策，至少表面看来是这样的，加上这两个月的表现，着实让陶利军忌惮。

　　张谦修短短两个多月的时间，搞定了孙大喜，开了这么大一个米店，解决了他高利贷的问题，又办了彩票，现在和官方的关系也维持的很好。

　　陶利军可是很清楚，两个多月前，张谦修还推着一个自行车在做米贩子。

　　更重要的是，陶利军知道一些消息，知道张谦修发起狠来，绝对是一个狠人，真和张谦修斗，恐怕最后就算胜了，也是惨胜，最终便宜的只是孙大喜。

　　陶利军心里快速盘算。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“陶老板，我只是把事情跟你说清楚了，至于怎么决定，还是看你自己，你也不用太着急，这彩票活动还有这么多天，你可以慢慢考虑；国营厂的事情，也麻烦你了。”

　　陶利军钢牙紧咬，心里很是不痛快，他总感觉自己被张谦修捏得死死的，心里特别的憋屈。

　　“我先走了！”陶利军说完这一句，没又再多逗留片刻，起身离开。

　　陶利军出门之前，还看了一眼满屋子的彩票，这些可都是钱啊！

　　离开张谦修住处，陶利军开车直接回了利军酒店，他心里无数次闪过一做不二不休弄死张谦修的想法。

　　如果他真要这么做的话，他有很大把我弄死张谦修。

　　杀一个人，其实并没有那么难，趁人睡觉的时候，用汽油什么的，可以一把火把房子烧了；也可以趁对方不注意绑了，拖到一个屋子里，想怎么虐待都可以。

　　大家都是普通人，没有各国领导人那犹如铁桶一般的安保措施；也没有武侠里那种飞檐走壁的能力，一个人只要不怕死，计划好，有耐心等，杀死一个人并不难。

　　陶利军对于这样的事情，也可以说得上轻车熟路，比一般人成功的几率就更大了。

　　可他，不敢！

　　他怕张谦修留了什么后手。

　　如果把张谦修给弄死，最后自己也被下了套，便宜了孙大喜，他肯定是不愿意的，他还想要享受下半辈子呢，要不然拼命赚钱做什么？不就是为了活得好吗？

　　不能杀了张谦修，那就合作？

　　想到自己股份最低，陶利军心里又特别的不甘心，虽然他什么也不用出就能分红，但人这东西，有好处就想要多一些，这很正常。

　　不合作的话，也不弄死张谦修，那就大家分开自己做。

　　张谦修已经表态了，只要他和孙大喜不拼命，张谦修估计是站孙大喜那一边。

　　陶利军不怕孙大喜，在他看来，孙大喜就一棒槌。

　　但他还是怕张谦修有什么厉害手段的，或者是他想不到的手段，然后把官方也给拉拢过去，最后他孤家寡人一个，到了那个境地，他肯定做不过张谦修他们。

　　就算自己凭借着以前稳定的关系，把官方给拉拢了过来，陶利军也没有太多的信心干过张谦修，高利贷张谦修都能合理化，让官方找不到理由下手，更别说彩票。

　　想了许久，陶利军发现自己进入了一个死胡同，算来算去，似乎只有和张谦修合伙这一条路可走。

　　想到这，陶利军心里就窝火，抓起桌子上的烟灰缸，狠狠砸在地上，大骂一声：“我艹！”

　　外面的小弟听到声响，赶紧冲了进来。

　　陶利军看了那些人一眼，觉得全部都是废物，有一群这样的废物有什么用？还是拿张谦修没有办法。

　　“出去！”陶利军阴沉着脸呵斥道。

　　那些小弟只能面面相觑，相继退出。

　　………

　　张谦修心里其实也不用知道陶利军到底会怎么选择，不过陶利军最后怎么选择，张谦修都不是特别的在意。

　　他只是想和官方打上关系而已，赚钱是其次的，张谦修甚至愿意把自己的股份陶利军，不这么做的主要原因，是担心孙大喜不高兴，然后闹腾。

　　毕竟，陶利军可是什么也不用做的，自己多少还要提供彩票的制作，官方虽然什么也不用做，但谁敢跟官方叫板啊？

　　如果彩票不能达成加深和官方联络的目的，大不了再想别的办法。

　　现在张谦修想要搞清楚的一点是，那九百多块钱，到底是谁动了手脚。

　　看陶利军的样子，十有八九不是他。

　　张谦修怀疑是孙大喜。

　　估摸着这时候广场的彩票也卖得差不多了，张谦修用车装了十二包彩票上车，一包一万张，每个销售位置一万张。

　　三禾广场，孙大喜还是一如既往的守在这里，看到张谦修来送彩票，立刻招呼人过来帮忙分发下去。

　　彩票分完，顺便把钱给收了上来，放在车后面。

　　张谦修把孙大喜叫上车，给递了一支烟，说道：“孙老哥，昨天的账目差了一点。”

　　孙大喜满脸惊讶的说道：“怎么搞的？”

　　张谦修看着孙大喜的眼睛，没有说话，双目尖锐得好像一把利刃，似乎能直接穿透人的眼睛，看到你的思想。

　　孙大喜和张谦修直视了一秒钟，在张谦修那锐利的目光之中败下阵来，目光变得有一些飘忽，赶紧又说道：“差了多少钱啊？哪个位置出问题了？”

　　“912块钱，全部都是陶利军的人。”张谦修说道：“我今天问陶利军了。”

　　“他怎么说的？”孙大喜吸了一口烟，看向车外：“他这人办事，就是有一点不讲规矩。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“孙老哥，其实我们三个人都不是那种安分守己守规矩的人。”

　　孙大喜沉默了一下，随即也轻笑一声，说道：“这个倒是。我们这样的人，能守的规矩太少了。”

　　张谦修心里几乎已经确定，这事情就是孙大喜做的，但孙大喜这么做的目的是什么，张谦修还不知道。天籁小说网

　　孙大喜是想挑拨他和陶利军的关系，还是想要针对他们两个中间的某一个人？

　　不管孙大喜的目的是什么，这事情肯定会把张谦修拉下水，这让张谦修对孙大喜的好感大打折扣。

　　“孙老哥，我一直都在说，我只是想要赚钱，只是想做一些合法的生意，不想参与到你们那些斗争里面去。”张谦修说着把手伸出窗外，弹掉烟灰，看着广场上那密密麻麻的人海，说道：“你说要继续做彩票的时候我也说了，做生意，要大家都赚钱，才做的长久，只要别太过分，我可以跟任何人合作，前提是对方别触碰我的底线。”

　　张谦修这话是在“警告”孙大喜，别触碰了自己的底线。

　　孙大喜脸上的肌肉跳动了一下，他又不傻，自然听出了张谦修话里的意思，这让他有些不高兴，心里别扭。

　　孙大喜自认为自己在TJ县还是有一些能力的，他虽然忌惮张谦修，但并不如陶利军那般忌惮，他没有“把柄”在张谦修受伤，他并不觉得张谦修现在能把自己怎么样。

　　“张老弟，你这话是什么意思？”孙大喜沉声说道。

　　张谦修见孙大喜有些动气，脸上的神情没有丝毫的变化，说道：“就是字面意思而已，我不想参与到孙老哥和陶利军的事情里面，我只是想做个生意而已。”

　　孙大喜冷声说道：“张老弟，我知道你聪明，八面玲珑，四面卖好，谁都喜欢跟你一起合作，但我和陶利军的问题，不是一天两天，也不是一件事两件事闹起来的。”

　　“我跟他合作，我自然是没有什么意见，我下面的弟兄怎么想？”

　　“我怎么和下面的人交代？我就不信陶利军能搞定他下面的人。”

　　张谦修不想管孙大喜和陶利军之间的事情，也不想管他们双方内部的事情，这些问题，他们自己去解决。

　　张谦修看了有些气愤的孙大喜一眼，说道：“孙老哥，你跟我说这些，我能理解，但我帮不了你，你自己内部的问题，你自己解决，解决好了再做决定，你和陶利军的事情，想要怎么解决，我不管你们，只要不影响到我。”

　　孙大喜听得心里很不舒服，冷笑一声：“张老弟，我就实话跟你说了，那些钱是我动了手脚，今天我会放进去。你这样两面卖好，最后谁也不会跟你一条心的。”

　　说完，孙大喜推开门，下车离开。

　　张谦修看着孙大喜的背影，陷入了沉思。

　　他其实一开始就没有打算和孙大喜、陶利军这两个人深交，因为他根本就不相信这两个人。

　　可孙大喜那一句话也没有说错，这个世界上，根本就没有八面玲珑的人，有时候总是要表态，总是要站边的，你不站边，两边都不会把你当自己人。

　　张谦修想了几秒钟，轻轻笑一声，喃喃说道：“任何合作，惟有利益而已。只有自己人，那才是一条心的啊！”

　　启动车子，张谦修驱车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第158章 一条心的免费阅读。https://xs.23sk.com 