    第1078章  实力精进，气氛尴尬   

    诸葛雷音眼睛瞪大一瞬。

    

    “你是说，让我们把诸葛玲珑，许配给白虎？”

    

    陈奇微微颔首，“怎么，不行么？”

    

    诸葛雷音面露苦笑。

    

    陈奇之前的两个要求。

    

    让他们诸葛家族卧龙剑和凤雏剑持有者，为军部效力，然后又让他们将【八阵图】共享出来。

    

    这两个条件，虽然有些让人为难，但若是能够换取诸葛家族免遭灭族，倒也能够勉强接受。

    

    可，陈奇这最后一个要求，想让诸葛玲珑嫁给他的部将白虎，这完全是强人所难。

    

    诸葛玲珑，是他们目前诸葛家族年轻一辈之中，武道天赋最好之人，有着大好的前途。

    

    若是加以培养，甚至有着继承家主之位的希望。

    

    如今诸葛家族日暮西山，想要重新崛起，自然得寄托在下一代年轻人身上。

    

    故此，诸葛玲珑相当于诸葛家族最为宝贵的财富。

    

    而陈奇却要求将诸葛玲珑嫁给白虎，成为白虎的妻子。

    

    如此一来，岂不意味着诸葛玲珑会改头换姓，成为别人家的子嗣，与他们诸葛家族再无瓜葛？

    

    “陈总督，前面两个条件，我们可以答应，但这第三个，能不能从长计议？”

    诸葛雷音小心翼翼询问。

    

    “理由？”

    

    “玲珑现在还年轻，未到必须成婚的年纪……”诸葛雷音堆笑说道，“您看这样可好，除了玲珑外，我们诸葛家族的年轻女子任由您挑选，您看上哪个，我们愿意竭力促成这门亲事！”

    

    陈奇漠然看了诸葛雷音一眼，以不容置疑的口吻答道，“不行，我们就要诸葛玲珑！”

    

    陈奇之所以如此坚定讨要诸葛玲珑，一来是的确想给白虎寻个优秀的婆娘。

    

    在陈奇看来，整个诸葛家族，也唯独诸葛玲珑配得上白虎。

    

    除此之外，还有一层原因，是他也看中了诸葛玲珑的武道天赋。

    

    诸葛玲珑年纪轻轻，就达化仙层次，即便放眼天下，都可称得上是凤毛菱角。

    

    若是能够加以培养，定是前途无量。

    

    如果将她放在诸葛家族发展，岂不是有些暴殄天物？

    

    最后，诸葛雷音是那些小心思，他如何看不出来？

    

    诸葛家族今日虽然遭受大难，可能要萎靡不振很长一段时间，但他们野心勃勃，指不定哪天又会重振旗鼓，跳出来捣乱。

    

    趁着这个时候，削弱他们的一些有生力量，最为保险。

    

    像是讨要卧龙剑和凤雏剑，还要【八阵图】，都是出于这方面的考虑。

    

    “但，但这件事情也得看玲珑本人的意思啊。”

    诸葛雷音还想挣扎。

    

    “父母之命，媒妁之言。

    你们诸葛家族不是喜欢奉行这类老古套？

    有你这个父亲做主，我相信她并不会拒绝。”

    

    诸葛雷音：“……”   

    陈奇不再搭理诸葛雷音，转身准备离开。

    

    “这事就这么定了，三日之内，让诸葛玲珑和那个诸葛鸿钧来我们【龙神殿】报道，顺便把【八阵图】带过来，至于诸葛玲珑和白虎的婚期，我们另外再议。”

    

    说罢，陈奇迈步离开。

    

    朱雀几人见状，紧随其后。

    

    待走出大殿，门外俯首跪拜的诸葛家族众人，纷纷惶恐抬头，举目仰望。

    

    这个时候陈奇早已收回了身上的威压。

    

    可，即便如此，他周身的气场，还是那般具有压迫感。

    

    以至于走完百级台阶，这些拥有着高贵种姓的诸葛家族后裔，都诚服跪拜，宛若朝圣。

    

    下山路上，应龙不解询问。

    

    “龙主，难不成真的要放过他们？

    那些家伙刚才可是真的想杀了咱们！”

    

    “不然呢？”

    陈奇瞥了应龙一眼，“难道你要让我赶尽杀绝？

    真的把他们全灭了？”

    

    诸葛家族虽然可恨，但它毕竟是规模庞大的种族，族中人员数万。

    

    若是将其赶尽杀绝，岂不是要血流成河？

    

    陈奇虽自认为不是个心慈手软之人，但也并非嗜杀成性的恶魔。

    

    如果真的那么做了，那么将会失去原有的正义。

    

    “即便不赶尽杀绝，那也不应该放过那几个领头的啊。”

    应龙继续说道。

    

    陈奇摇摇头，“经过此次事件，诸葛家族会留下很多烂摊子，如果高层死绝，群龙无首，只怕会引起族中大乱，甚至一些人会落草为寇。”

    

    “留他们一命，只要必要的时候给予些许威慑，可以避免他们再次作乱，何乐而不为？”

    

    家族内部的争斗，永远不是仅凭只言片语能够解释清楚的。

    

    陈奇亲身经历过，所以深有体会。

    

    应龙恍然，“原来如此。”

    

    黄龙对这个话题可不感兴趣，而是直接调侃白虎说道。

    

    “以后白虎是有妇之夫了啊，啧啧啧，能够娶到一个隐世家族的大小姐，真是让人羡慕。”

    

    白虎尬笑几声，“你就别取笑我了，我现在正头疼着呢。”

    

    “头疼什么？”

    勾陈也加入了调侃白虎的行列，“这可是龙主亲自为你挑选的，有颜值，有实力，有身份，别人羡慕还来不及呢。”

    

    黄龙瘪瘪嘴，“就是，得了便宜还卖乖，真是不知好歹。”

    

    说到这里，黄龙又朝陈奇挤眉弄眼，“龙主，什么时候，你也给俺物色一个？”

    

    陈奇白了黄龙一眼，“等你什么时候，把你的那几个小情人处理好再说。”

    

    黄龙大囧，“不是说好不提这事的么……”   

    众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

    

    这个时候，朱雀却是冷不丁的问了一句。

    

    “龙主，刚才在诸葛家族，我看你的实力好像又突飞猛进了不少，这是怎么回事？”

    

    说起这个，众人也都是好奇的看向了陈奇。

    

    不错，刚才陈奇身上所散发出来的威压，较之以前，更加的雄浑恐怖。

    

    这明显是实力突飞猛进的征兆。

    

    难不成，陈奇的武道境界，又有了大的突破？

    

    却不想，朱雀话音刚落，陈奇这边还没什么反应，慕容晴雪那边却是剧烈的咳嗽起来。

    

    观其此时的面色红润，眼神躲闪，好像是突然受到了什么猛烈的刺激？

    

    陈奇的神色也稍显尴尬，“呃……的确是精进了不少哈。”

    

    

    

