    番外1

    那天把林子鸢带走的司机虽然当场死亡,但之后调查出来的确是尚清秋在幕后指使的，所以她也依法承担责任。

    她被逮捕的时候，林伟烨听着消息在家里面差点又犯心脏病。

    高梦云见他激动,赶紧让他坐下来,“行了,你这身体刚好一点，别那么激动。”

    林子鸢也说道：“对，我现在不是没事儿了吗,您别生气。”

    林伟烨怒气未消的喝了一口杯中的茶,“我只是感慨人心险恶罢了，谁能想到表面上都是你来我往的生意人，要是真的逼急眼了背地里面还真的什么都能做出来。”

    高梦云也看了林子鸢一眼,叹气道：“子鸢你也是的,那天也不注意点。”

    林子鸢抿唇，回忆着那天的事情,她那天的确是没太注意,而且沈思远有几个司机她不太脸熟，那人直接走到她面前说是沈总的司机,她便跟着他上了车。

    事后想起来也是一阵心惊肉跳。

    若那天不是沈思远在,那个丧心病狂的家伙是想着又从他们这边勒索一笔，勒索不成肯定是恼羞成怒的想要跟她同归于尽。

    林伟烨对于这件事情一直也有些自责。

    但那个丧心病狂的司机的确已经是穷途末路了，上次因为那件事情他整个人都遭受重创,从监狱里面出来之后妻离子散，身上也没有多余的积蓄，所以他整个人心理状态也不太对劲。

    他跟林伟烨打了几次电话,想要林伟烨再打给他一笔钱,这样两个人就一笔勾销。

    但林伟烨深知这人秉性,他不是善罢甘休的人，而且生性贪婪，所以他根本就没有理会。

    谁知道这人竟然把心思放在了林子鸢的身上。

    沈思远从外面刚好进来，听着高梦云那话，淡淡反驳道：“那只不过是意外罢了，要是真怪，还是要怪有人用心险恶，怪不得她。”

    他虽然语气清淡，但话语中的偏袒却是不加掩饰的。

    高梦云本来也就是随口一说，一听沈思远这么说，也是笑笑改口说道：“刚才是我说的不对，这事儿的确不怪子鸢，坏人那么多，总不能怪自己人不小心。”

    林伟烨看向沈思远，欣慰说道：“不过思远是真的好丈夫，有你在，我总是可以放心的。”

    沈思远微微勾唇，“当初结婚的时候跟您说过的话我一直牢记，这一点您放心。”

    说到这，林子鸢也有些疑惑的看向他，问道：“你当初跟我爸偷偷说过什么，我怎么不知道。”

    沈思远垂眸看她，浅笑道：“这种话怎么能让你知道。”

    林子鸢：“……”

    二人在这边吃了晚饭。

    林子鸢好久没吃这边做饭阿姨做的饭，一不小心吃的有些多。

    她手掌放在胸口前，猝不及防的打了一个饱嗝。

    待打完嗝，她才发现身边的人一直在看着自己。

    她脸上不自觉的出现一抹红晕，然后把手掌缓缓地放下，垂眸说道：“不小心的……”

    沈思远：“今晚胃口很好？”

    林子鸢：“中午忙着定制的事情，都没来得及吃饭。”

    就像她当初设想的那般，出国学习一段时间，跟其他人才交流之后，她的思维和设计灵感的确更开阔了一些。

    国内这边有劳伦斯帮她搭了一些人脉，之后还会有其他合作陆陆续续的进行。

    这对于林子鸢来说，的确是个难得的进步。

    这种进步更是她自己凭借着自己的努力得到的，意义不同，让人更感觉珍惜。

    吃过晚饭之后，沈思远让司机先回去，陪她沿着路边散步。

    林子鸢胃口有些胀，走路走的有些慢。

    身旁那人腿长，偏偏也跟着她的步伐慢了下来。

    忽然之间，她感觉到男人温热的手掌触碰到她腹部。

    “不知道的，还以为你肚子里面有了孩子。”他低笑说道。

    林子鸢也跟着笑起来，“可能是，不过要是真的怀孕了我可不能吃的这么多了。”

    “怎么说。”

    “到时候体型难免会变，还是要控制一下为好。”

    沈思远微微挑眉，然后靠近她揶揄道：“没想到你提前考虑的倒是多，是不是之前有过打算？”

    林子鸢：“倒是真的有过，只不过没怀上。”

    那时候她上飞机前沈思远故意跟她说那么一嘴，导致她自己有段时间也怀疑会不会是真的怀孕。

    所以她那段时间格外关注自己的身体状况，结果发现自己吃好喝好就连生理期都是非常正常。

    所以跟怀孕完全是不搭边。

    听着这话，身旁男人微微眯眸，声音虽然温柔却还是有些压抑着笑意的问道：“看来你是对我有意见了。”

    “当然不是，你别误会。”林子鸢赶忙澄清。

    沈思远却像是故意不听解释，反手握住她手掌，轻声说道：

    “那我回去多努力，争取让夫人满意些。”

    林子鸢：“……”

    她怀疑这男人是在故意曲解她的意思。

    二人后来途径一公园。

    头上戴着婚纱的小姑娘笑意盈盈的走到二人面前，“先生，要给你女朋友一个惊喜的浪漫吗。”

    沈思远垂眸看了一眼，问道：“最近小孩子都喜欢这种东西吗。”

    那小姑娘见二人都是好看的，而且还亲昵的牵着手，也没想到他们二人是已经结婚的关系。

    她只以为二人是热恋期，对着林子鸢挤了挤眼睛，起哄说道：“一般女孩子都会很喜欢，对不对？”

    林子鸢看着女孩儿头上的头纱，虽然有些廉价，但是看起来的确是好看的，要是吸引一些年轻女孩子，的确有新鲜感。

    可是她不是没戴过，而且都是已经结婚的人，没必要再弄这些小孩子的仪式感了。

    她正打算拒绝，身旁男人便温声问道：

    “多少钱。”

    一听这话，那小姑娘便知道有戏。

    她报了个价，顺便推销了一下自己篮子里面的玫瑰花，“要是有朵玫瑰花，估计你女朋友会更开心。”

    她现在看向沈思远的眼神估计更像是一只肥美的羔羊。

    毕竟这男人看起来就气质不凡，身上的衬衫料子昂贵有质感，应该是个不缺钱的。

    沈思远一概全收，点头说道：“好，我都要。”

    待那女孩儿兴致冲冲的离开，林子鸢才有些无奈的看他一眼，“这东西哪有这么贵，我怀疑她刚才刻意加价了。”

    “没关系，哄你开心，贵一些也是值得。”

    沈思远像是完全不在意这种问题，把玫瑰花递过去，顺便看着自己手中的头纱，含笑问道：“喜欢吗。”

    林子鸢微微点头，示意可以试下。

    她打开手机摄像头，对着前置略微摆弄了下。

    沈思远替她戴好，然后接过她手中的手机，淡淡问道：

    “用不用我帮你拍几张照片。”

    “你还会这个吗。”她似有些诧异，笑着问道。

    沈思远睫毛垂下，轻声说道：“如果是你，我可以学。”

    就这样，沈思远拿着手机给她拍了几张照片。

    林子鸢之后去看了看成果，发现竟然是出人意料的好看。

    此刻正是傍晚。

    昏黄的日光照射在她身上，薄纱在她脸庞上半遮半掩，有着难言的韵味。

    林子鸢感慨说道：“你很有天赋，随手一拍都是这么好看的。”

    照片里面，她的视线一直追随在沈思远身上。

    黑眸静静地看着他，更像是整个世界都是他的身影。

    沈思远盯着看了两秒，然后胸口上下的起伏了下，说道：“子鸢，这照片记得发给我。”

    “怎么，你也喜欢？”林子鸢一边说着，一边低头给沈思远发了过去。

    “喜欢是一方面，另一方面——”

    他声音顿了下来，引得林子鸢更为好奇。

    “什么？”

    男人忽然伸出指尖，替她别好垂落在颊侧的碎发，墨玉般的发丝垂下，映衬着他鼻梁挺直，眉眼如星。

    “这样的眼神，我今天是第一次见到。”

    说完，他神情又像是带着几分遗憾的看她，“婚礼那天，你总是心不在焉，纵使神父在上面说出了一生一世的誓言，我也从未在你的眼神里面看到过这样的眼神，那时候我甚至有些后悔，想着自己会不会有些自私，用一己私欲来为难你，那时候你彷徨，犹豫我我都是看在眼里面的，好在婚礼还算是顺利进行，只不过如果不是今天看到你这幅样子，我恐怕还不知道你在戴着头纱这一刻是如此之美。”

    他这么一说，林子鸢也回想起了几分当时的场景。

    那时候虽然一切都是顺理成章的。

    求婚、提亲然后便是举办婚礼。

    婚礼浩大奢侈，双方亲戚都在见证着他们的婚姻。

    可是那时候林子鸢知道，自己对这个男人是没有感情的。

    这场婚姻夹杂着诸多的情绪，唯独没有爱。

    她那时候看着自己面前的男人，甚至还会疑惑，他为何会有如此一双多情温柔的眼眸，甚至让她都有些不自觉的心虚。

    婚礼那一刻，男人揭开她的头纱，吻她的那一刻，林子鸢视线闪躲了。

    那时候她也只能算是本能反应，没想到的是，沈思远竟然把她的反应全收眼底，然后记了这么久。

    如今想来，林子鸢竟然有些自责。

    没想到他对这件事情如此看重，更没想到他是如此心思细腻的一个人。

    按照他之前所说，他当时若是喜欢她许久，看见她的反应自然也是有些遗憾落寞的。

    偏偏那天沈思远全程淡定从容，在所有人的面前给了她一个最完美的婚礼。

    林子鸢不敢保证自己当时是完全投入的，但是她敢说，她确实能感受到沈思远的心意。

    此刻再仔细想想，只觉得自己当时也是粗心大意。

    那人若是不喜欢，也不至于用心如此。

    她心下感叹于沈思远的胸怀，却又忍不住上前一步，安慰道：

    “我现在最喜欢的人就是你，真的。”

    沈思远扯唇一笑，然后回道：

    “这个我自然知道。”

    回去之后，沈思远自动的就把林子鸢发过来的这张照片当做了朋友圈背景的照片。

    林子鸢从来没提过这种要求，但眼见着沈思远如此自觉，也算是主动的屏蔽了外面的那些花花草草，告诉他们自己已经是已婚的人。

    几日后，下午三点。

    谢星文坐在咖啡厅里面，对面是刚从外面完成拍摄任务的顾奕叶。

    他看着手机上的照片，轻啧一声，然后感慨说道：“沈思远还真是用情至深啊。”

    顾奕叶斜睨过去一眼，“能听见你说这种话，还真是难得。”

    “怎么，我说这话很奇怪？”

    “当然，谢小少爷花名在外，本来就是游戏人间的主，我刚才竟然听出来了一丝羡慕的口吻，这绝对不正常。”

    语落，谢星文低笑一声。

    “不正常的事情有很多，难不成你都能预料到？”

    “就像你不能预料到我，我有一天会爱上你。”

    顾奕叶脸色难看了下，然后笑的不太自然，“虽然这话你不是第一次说，但是我可以肯定的是，每次听到我还都挺心惊肉跳的。”

    谢星文靠在椅子上，抱臂看她，“怎么，听到我的表白就这么让你难以接受？”

    “主要是你在我心目中的印象一直都是浪荡的公子哥，我实在没有那个自信认为我可以让浪子回头。”

    谢星文：“你误会了，在你之前，我并没有谈过恋爱，至于你听说的那些传闻，有真有假，我只能说都是成年人了，你需要有明辨是非的能力。”

    顾奕叶：“当然，我可以分辨，但我更希望你可以……”

    “可以什么？”

    顾奕叶看了一眼他的脸庞，竟然有些奇怪的心软了下来。

    “希望你稳重点。”

    她前段时间听说谢星文跟家里面的人出了一些矛盾。

    他家里面的环境成分复杂，但好在他一直都被老爷子宠着，没人敢动他。

    谢星文这次出现嘴角带着伤口，不过并不影响他整个人的颜值。

    他请顾奕叶在咖啡厅喝了咖啡，没提自己为什么受伤，只是问了问她的近况。

    听到林子鸢回来，他挑起一边眉毛，“你最好的朋友回来了，你应该很开心。”

    “那是当然。”顾奕叶露出笑容，“她好不容易回来了，而且结束了和沈思远的异地分居生活，最近我不敢太打扰她，想着让那对夫妻好好享受一下甜蜜生活，过几天我准备叫上他们两个人一起出来玩聚聚。”

    谢星文嗤笑一声，“你倒是贴心。”

    顾奕叶不知道想到什么，狐疑问道：“对了，我听子鸢说了那个尚清秋的事情。”

    “然后呢。”

    “你那时候为什么要说她是尚清秋的替代品？”

    谢星文似乎早就知道她想要这么问，懒散一笑，“对于这件事情，我没什么可解释的，因为我当时确实这么理解，圈子里面有风言风语，鉴于她是你的朋友，我友情提醒一句罢了，而且那时候我确实看沈思远不太顺眼，他不开心我自然高兴。”

    顾奕叶白了他一眼，“幼稚鬼。”

    谢星文脸色变了变，然后继续恢复正常，问道：“你打算什么时候跟我开始约会？”

    “我貌似从来没有答应过。”

    谢星文盯着她看了两秒钟，然后缓缓舔唇，更像是在盯着自己觊觎已久的猎物，耐心的说道：“不急，反正我年纪还小，有的是时间跟姐姐好好周旋。”

    毫不夸张的说，当顾奕叶听到谢星文喊出“姐姐”两个字的时候整个人都是头皮发麻的。

    这个人招数太多，她此刻是真的不确定自己还能坚持多久。

    “你……你叫谁姐姐。”她忍不住磕巴了下。

    谢星文颇为无辜的眨了眨眼睛。

    “叫你啊，姐姐。”

    ……

    ……

    自打沈思远把背景照片换为她之后，为了公平，林子鸢也很是自觉的把自己的背景照片换成了二人的合照。

    那张照片还是她那天闲来无事趁着沈思远办公的时候在旁边偷拍保存下来的。

    这男人很少自拍，平日里面要是想要到一张他的照片也实属难得。

    只不过像他这种五官优越的人纵使是不经意间的抓拍，也好看的惊心动魄。

    林子鸢看着这张照片，怎么都觉得好看。

    有的人发现她明目张胆的秀恩爱，还调侃了一句她现在都学会撒狗粮了。

    沈思远自然也注意到这事儿，临睡前抱着她说道：“表现的这么好，我是不是应该给你一些奖励。”

    林子鸢刚跟员工回复完消息，回头好奇的问道：“什么奖励。”

    男人掀开被子，示意她先进来。

    林子鸢轻咳一声，然后还是配合的进了被子。

    薄被下面，沈思远抓住她的手掌，温热修长的指尖在她手掌无名指处摸了摸，然后轻叹一声，“子鸢，人总是会更加贪心的。”

    林子鸢不明白他这话是什么意思。

    “贪心？”

    沈思远浅笑，温润如玉道：“就像是永不止满足的小孩儿，总希望你能多在意我一些。”

    林子鸢不是什么擅长说情话的高手，可是此刻气氛过于温馨美好，她也只得脸蛋红扑扑的回应道：“我……很在意你。”

    沈思远与她十指相扣，轻声说道：

    “可是你似乎从来没有戴过我们的婚戒。”

    他这么一提醒，林子鸢像是才忽然想到这码子事。

    她身子一怔。

    戴婚戒的这事情身旁有人戴有人不戴，还是与个人想法有关系。

    毕竟这只是个仪式感，若是嫌麻烦的，可能也不会过于在意这种装饰品。

    不过转念一想，沈思远好像是经常戴着他们的婚戒。

    她之前没多注意，仔细一看，才发现男人骨节分明的指间戴着他们结婚时的那枚婚戒。

    他手指修长白皙，配上耀眼的婚戒很是赏心悦目。

    林子鸢把他的手掌从被子里面拿出来欣赏了一番，然后浅笑说道：“你是不是在暗示我。”

    “你可以把我的话当成一个小小的建议，毕竟你平日里面如果不方便，那么我也不好强求你。”男人在一旁温声说道。

    林子鸢思索一阵，然后忽然与他距离凑近了一些，手臂环住男人劲瘦的腰肢，抬头眼巴巴的打量他，歪头问道：“我还以为你有别的想法。”

    沈思远挑眉，“嗯？”

    “戴婚戒自然是有仪式感的一个举动，也可以让别人知道你是一个已经结婚的人。”

    林子鸢眨动睫毛，“沈思远，你是不是在未雨绸缪。”

    话音落下。

    男人唇角微微上扬。

    “我这不算是未雨绸缪。”

    “……”

    “你之前的那些追求者知道你已经结婚，不还是对你穷追不舍。”

    他忽然翻起旧账，林子鸢有些不自在，“你怎么好端端的说起这个了。”

    男人开始吻着她细软的发丝，声音有些低沉。

    “我只是感慨沈太太的魅力大，让那么多人都为你着迷。”

    林子鸢呼吸也忍不住急促起来，“那包括你吗。”

    “你说呢。”

    林子鸢咬唇，回道：“我想听你亲口说。”

    男人温柔的眼眸含笑看她，里面满是她的倒影。

    他声音禁欲且嘶哑的说出了最动听的情话。

    “子鸢。”

    “我疯狂的为你着迷。”

    林子鸢注意到肩带已经滑落，赶紧微微起身，转移话题说道：

    “等等……”

    沈思远：“还等什么。”

    “你刚才说好要给我的奖励呢。”她认真的问道。

    然而。

    男人却是含住了她的唇，意有所指的说道：

    “这就是奖励。”

    林子鸢昨晚被这男人晕晕乎乎的套路了。

    第二天早上起来出发去店里面的时候差点忘记一件事情。

    她出了卧室的门，又再次折返回来。

    黑色小绒盒里面，是他们两个之前结婚时候的婚戒。

    闪耀的让人移不开眼睛。

    林子鸢低头认真的戴上婚戒，然后这才出门。

    果不其然，一到店里面，几个小店员看到林子鸢今日如此高调的戴着婚戒出来秀恩爱，还忍不住调侃了一番。

    林子鸢只当没听见，让他们好好工作别分心。

    今晚还有一场聚餐。

    她对待员工一直都如同朋友一般，隔三差五的聚会也有助于大家一起工作的气氛。

    晚上吃饭之前，林子鸢就给沈思远发了消息，说是晚上不回去吃饭。

    沈思远回道：【用不用我去接你？】

    林子鸢：【不用，我如果喝酒了就叫出租车回去。】

    晚上。

    林子鸢本来也没打算喝酒。

    但是店里面唯一的男成员忽然一脸兴奋的说自己有了女朋友，几个小姑娘调侃着他是这里面除了老板娘最先脱单的。

    卫乐逸虽然长相秀气，做事也很温柔仔细，但骨子里面还是非常有男子气概，他言语间表示了自己对女朋友的喜爱，还保证自己明年一定买房，到时候给她一个家。

    林子鸢听着也有些动容，给卫乐逸发了一个红包，算是庆祝他脱单。

    一伙人气氛不错，林子鸢也忍不住喝了几杯。

    待快要结束的时候，她去前台结账。

    一转眼，她看见了有些熟悉的身影。

    越海正靠在墙边看她，眸子里面有些思念的笑意。

    “好久不见了。”他伸出手跟她打着招呼。

    林子鸢上前一步，“是的，好久不见了。”

    越海有些为难情的挠了挠头，“我后来就很少在那边见到你了，你是不打算去那边住了吗？”

    林子鸢摇头，“其实是我前段日子去了一趟国外学习，差不多有半年时间，所以一直没过去那边。”

    “原来如此……”越海感慨着说道，“怪不得一直没见到你，我还以为你是为了避嫌所以故意不想见到我。”

    林子鸢：“不是的，你误会了。”

    “那就好，我还以为我给你带来了什么困扰。”越海有些释然的说道，“其实时间还是挺管用的，我一开始其实还有些走不出去，总是遗憾没有早一点能够碰见你，但是一想到你现在变得越来越优秀了，我又有些庆幸你是你，如果跟你在一起的是我，恐怕你也没有现在这么快乐，所以缘分这东西也奇妙，早就注定了每个人的路线。”

    林子鸢发现越海似乎有些不一样了，现在说出来的话比以前成熟不少。

    “你还在那个乐团里面吗？”她轻声问道。

    “对，只不过最近有个公司一直在想着签我，我还在考虑当中。”

    “真好，你能够一直坚持自己喜欢的东西，这本来就是一件不容易的事情。”

    越海不知道想到了什么，有些恍神，“也算是难得吧，人生也不可能所以喜欢的东西都能得到，只不过看到你过的开心，我比谁都要高兴。”

    林子鸢明白他的意思，浅浅一笑，“你现在还年轻，总是能够遇到真正适合自己的女孩子。”

    说完，她又像是调节气氛，说道：“外面追你的女孩子那么多，你恐怕要真的好好挑一挑了。”

    越海摇头，苦笑道：“哪有那么夸张。”

    林子鸢结完账之后，又回头看他一眼，“那我先走了，我们以后再见。”

    看着她纤细身影，越海又忽然觉得有些不舍。

    这个以后又是多久之后呢，如果不幸一点，恐怕又要好久好久，亦或者在这个偌大的城市，他都不可能再见到她一面了。

    他有些难过的说道：“能抱一下吗，就当是老朋友道别了。”

    这也算是跟他的那场无疾而终的暗恋彻底告别了。

    如果他能够再出现的早一些，更加优秀一些，可能事情都会有些转机。

    偏偏那个人是如此优秀耀眼，他就连赶超的勇气都没有。

    林子鸢一怔，还没来记得反应，就听到身后传来一道有些低沉清冷的声音。

    “免了吧。”

    二人回头，看见手臂上搭着黑色西装的男人向这边走来。

    越海看向面前这男人，忍不住挑眉。

    他好像每次看到自己，都是这副不悦模样。

    不得不说，他表现出来的姿态的确是面对情敌应该有的。

    越海虽然有些可惜没得到那个拥抱，但眼见着沈思远看他不爽的模样心里面又有些暗爽。

    啧。

    这算不算是扳回一局。

    林子鸢偏头看向他，没想到他会来的如此突然，“怎么来的这么早。”

    沈思远低头看她，“嫌我打扰你了？”

    “当然不是……”

    沈思远看向越海，“我能明白你的心情，不过这种仪式感还是留给你的下一任女朋友，我太太不喜欢跟无关的男人太多接触。”

    越海轻笑一声，“知道了，我就是随口一说，看你好像是真的吃醋了。”

    沈思远不说话，更像是默认。

    林子鸢感觉有些尴尬，“那个……越海……”

    越海知趣的耸肩，“好了，我就不打扰你们夫妻两个恩爱了，不过——”

    他微微靠前，笑着说了句，“你老公真的很爱吃醋。”

    林子鸢：“……”

    待越海离开，林子鸢抬头看他。

    “神出鬼没的，我还以为你有一阵才能到。”

    “他怎么在这里。”沈思远蹙眉道。

    “不小心遇到的。”

    “你们两个倒总是巧合。”沈思远想着，又是轻叹一声，“一会儿看不住你，你就让我担心你。”

    林子鸢忍不住失笑，“沈思远，你现在怎么越来越没安全感了。”

    说着，她忍不住炫耀般的示意着自己无名指上的婚戒，“你看，我可是已婚的人，这一点非常有自觉。”

    沈思远盯着她手指上的婚戒看了一阵，然后唇角微翘，像是格外满意。

    “今天怎么想起来戴这个了。”

    林子鸢：“本来就应该戴的，只不过我之前总是记性不好，再加上没有习惯，所以总是忘记，以后看来还是要适应一下了。”

    沈思远笑着牵过她的手掌，“既然你主动戴了婚戒，那我还真的要好好监督一下了。”

    结过账之后，林子鸢跟店员打了一声招呼，便上了沈思远的车。

    路过市中心那家新开的商场，林子鸢忽然来了兴趣，说道：“等一下。”

    沈思远：“怎么了。”

    林子鸢：“进去看看。”

    她一开口，沈思远直接叫司机在路边停下车子。

    眼见着二人进商场的背影，司机也忍不住嘟囔道——

    原来沈总这么听老婆的话啊。

    进了商场，林子鸢直奔娃娃机。

    沈思远：“你对这个感兴趣？”

    林子鸢回头，冲着他说道：“我是为了向你展示下我的天赋。”

    沈思远眼尾微翘，笑着看她，“什么天赋？”

    林子鸢：“我们在一起这么久了，我好像从来都没有跟你说过，我对于夹娃娃这件事情一直都有着不一样的天赋，只不过之前工作忙，一直没有时间来玩这个，今天正好路过这边，所以我打算送你一个礼物。”

    沈思远低头看了一眼柜子里面那些五颜六色可可爱爱的娃娃，怔了两秒，然后挑眉道：“确定是送给我吗？”

    “当然。”

    林子鸢去买了一些币，然后聚精会神的开始抓起面前的娃娃。

    如她所说，她的确是个高手。

    没弄几下，她便抓上来一个长鼻子大象送给沈思远。

    “呐，给你。”她神情间带着几分小孩子的激动，把自己刚抓上来的娃娃毫无保留的就送给沈思远了。

    沈思远被她眸子中的清澈有些感染，心脏伸出似乎被什么一下子软化了。

    他接过她手中的玩偶，竟然还真的有几分喜爱起来。

    “那么厉害。”男人含笑说道。

    林子鸢其实还有些后怕，主要是她大话都已经放出去了，要是抓不到，还真的有点丢人。

    好在，她今天的运气还不错。

    而且沈思远看上去也很给面子，自打出去，那个长鼻子大象玩偶就一直搁置在他的腿上，没有被随意的放在旁边。

    林子鸢忍不住偏头问他，“你喜欢这个礼物吗。”

    男人优雅的点头，“喜欢。”

    “不会觉得幼稚吗？”

    话音落下。

    前面的司机竟然率先笑出声了。

    林子鸢：“……”

    司机也察觉到自己的失态，抿唇说道：“抱歉，林小姐，我刚才在想别的事情。”

    林子鸢不免有些尴尬。

    过了刚才的那个兴致，确实发现自己身边西装革履的矜贵男人与他腿上的那个长鼻子大象有些——

    格格不入。

    她当时以为沈思远也就是不让她生气，所以礼貌性的接过了那个礼物。

    谁知。

    接下来的几日。

    她便发现一件事情。

    沈思远貌似是真的很喜欢那个长鼻子大象玩偶。

    就连睡觉的时候，沈思远都会把它放在床头一侧。

    有时候林子鸢不小心的把它碰倒在地上，沈思远都会再次把它捡起来，保证这个长鼻子大象出现在自己的视野范围之内。

    林子鸢观察了今天，像是发现了新大陆。

    “沈思远，你跟这个玩偶的感情貌似现在比我还要好了。”

    沈思远偏头睨她一眼，摘下了鼻梁上的金丝边眼镜，轻轻扬眉，“你送来的礼物，我当然要好好珍惜。”

    林子鸢趴在他身上，指尖在他下巴上点动着，琢磨道：“你这样会让我感觉我之前都没有好好给你送过礼物。”

    沈思远想了下，然后含笑道：“这样特殊可爱的礼物我的确是第一次收到。”

    林子鸢诧异问道：“之前都没有人送过你玩偶？”

    沈思远沉默两秒，“三岁以后，我的礼物就不是这种玩偶类型的了，而是那种模型积木，主要以探索开发智力为主。”

    林子鸢：“……”

    沈思远见她若有所思的样子，又把她搂在怀里面，“好了，时间已经不早了，我们早点休息。”

    林子鸢又赶紧伸出手臂，去拿自己放在床边的手机，“我还没有给叶子回信息。”

    沈思远本来就是礼貌性的等她跟闺蜜聊天。

    结果。

    他再次看了一眼旁边的时间。

    竟然已经过了半个小时。

    显然她们两个已经开始了一场午夜姐妹夜聊会。

    林子鸢确实聊的很忙，顾奕叶在跟她倾诉最近跟谢星文的感情问题，顺便请她明天出去吃饭。

    她俨然已经忘记了旁边还有一位正在看着自己。

    直到她放下手机，才发现沈思远还没有睡觉。

    床边的昏黄小灯照耀在男人俊美精致的侧颜上。

    林子鸢凑近过去，问道：“你还不困？”

    沈思远睨过来一眼，轻声说道：“这话应该问你，聊了那么久，你倒是越发精神了。”

    她笑道：“没办法，朋友在一起总是这样的，说着说着就忘记时间了。”

    说完，她还忍不住打了个哈欠。

    “好困，是不是要睡觉了。”

    沈思远眼见着她钻进被窝里面，眸子眯了眯，然后关上了灯。

    两分钟后。

    被窝里面出现一道惊呼。

    “沈思远，你做什么。”

    “哄你睡觉。”

    “我……我不用你哄，你去那边。”

    “子鸢，我等了你一个小时。”

    “……我也没让你等啊。”

    话音落下。

    她的声音便被隐匿在一阵深吻中。

    黑暗中。

    男人低声笑道：“对，是我自愿的，不过我现在要把刚才等待的时间索要回来。”

    林子鸢也很苦恼。

    自打二人感情稳定下来，她发现沈思远现在好像不如以前节制了。

    以前这男人总是习惯在她面前表现出一副斯文翩翩的样子。

    虽然现在的他骨子里面也是优雅温柔的性格，只不过有时候确实让人有些扛不住。

    尤其是体力上。

    林子鸢打算过几天跟沈思远提个意见，只不过今天不合适，因为一会儿还要去赴顾奕叶的约。

    他们二人是一起去到KTV那边的。

    果不其然，现在有顾奕叶在的场合，谢星文必定出现。

    谢星文跟沈思远的关系似乎是缓和了一些，前段时间谢家老爷子狠狠地敲打了谢星文，让他少惹沈思远，否则不会再纵容他。

    谢星文收敛了一些，见到沈思远的时候还跟他主动打了个招呼。

    他毕竟也是那个圈子里面长大的，说起套话来也是如鱼得水，他主动的替沈思远倒了杯酒，然后聊起了一些生意上的事情。

    沈思远看他，“你今天这么殷勤是因为你家老爷子的话还是有其他目的？”

    谢星文冷哼一声，“我还能有什么目的啊。”

    沈思远视线往不远处看了一眼，那边顾奕叶和林子鸢正聊的火热。

    林子鸢：“他怎么又来了？”

    顾奕叶：“你应该知道的，这人现在已经变成了我的跟屁虫，甩也甩不掉。”

    林子鸢：“我之前没发现，谢星文的毅力还挺强的。”

    顾奕叶：“我想也是，我现在甚至怀疑他可能不是戏弄我，也许会有点真的感兴趣，不然他这持续的时间也太长了，得不偿失啊。”

    林子鸢：“……你再好好考虑。”

    毕竟谢星文在她这里的印象一直都不算太好。

    这人性情乖张善变，谁也不知道他究竟是个什么想法。

    这边。

    沈思远淡淡道：

    “你的心思，差不多所有人都知道。”

    谢星文也不隐瞒，幽幽的露出了小虎牙，“知道也好，反正现在我们也算是一条阵线上的。”

    “谁说我跟你一条阵线上的？”沈思远看过去，说道。

    谢星文：“怎么不是？”

    沈思远嗤笑一声。

    “别抬高自己的身价，你现在还什么都不是，顶多算是个备选。”

    谢星文一下子瞪大眼睛，“你……”

    后来见气氛不太火热，顾奕叶提议玩个游戏。

    桌子上放着酒，林子鸢本来前几天就有些累，今天估计酒量也不佳，但她总归是不好意思扫兴的。

    她拉了拉沈思远的衬衫，偷偷说道：“一会儿帮我一下好不好。”

    沈思远欣然答应，“可以。”

    见他答应的痛快，林子鸢坐直身子，正准备全身心投入的时候。

    男人温热的大掌揽在她腰肢处，轻轻往后一拉，炽热的呼吸便悉数的喷洒在她耳垂处。

    酥酥麻麻的，让人有些心思游离。

    屋内灯光有些幽暗，沈思远单手拿着酒杯，另一只手放在她腰间，下颌微低，声音喑哑的说道：

    “替你喝一杯，一会儿答应我一个要求。”

