    时间很快就到了中午。

    李中華给唐雪打过去电话，问其吃饭，可是唐雪却说让其在食堂吃饭。

    唐雪的一出现，马上就是引起了食堂不少人份目光。

    而突然出现在她的身后忽然是出现了李中華，立马就让周围的人议论纷纷。

    “你们看，在唐主管身边的是谁啊？我怎么从来都没有见到过呢？看他们有说有笑的，肯定关系不一般吧。”

    “就是啊，这小子好福气啊，居然是能跟在唐主管一起吃饭，你不知道有多人想她一起吃饭某都是被拒绝了，唐雪可是我们赵氏出了名的冰山美人。”

    看着众人议论纷纷的样子，李中華打趣的说道。

    “没有想到你在赵氏还蛮受欢迎的嘛。”

    “你就少拿我开玩笑了，我再受欢迎，还不是心里只有你一个？”

    李中華瞬间得意起来。

    “算你有觉悟，晚上回去好好奖励你一番。”

    “滚，你这个色胚子。”

    “哎哟，这不是小雪么？你也来食堂吃饭啊，想吃什么我请你呀。”

    这个时候潘长江忽然是出现在食堂里面。

    今日原本潘长江应该出去吃饭的，这食堂的饭哪里是能对付他的口味，可是他听部门的小蒋说看到了唐雪的身影。

    潘长江立马就是来了兴趣，马上就是同小蒋一起来到了食堂里面。

    果然潘长江在食堂看到了唐雪的身影。

    “小雪，干什么来食堂吃呀，要不这样跟我走，我带你去公司旁边的五星级酒店里面随便吃，我请客。”

    唐雪没有丝毫的犹豫，直接就是拒绝的说道。

    “潘经理，谢谢你的好意，我就这食堂吃就行，这也挺好的。”

    看到被拒绝潘长江也没丝毫的沮丧，反倒直接说道。

    “没关系，既然这样就刷我的卡吧，我卡里面还有钱。”

    潘长江的饭卡也是递了出来。

    唐雪依然打算拒绝。

    “潘经理，真的多谢你的好意，不用了，我饭卡里面还有钱呢？”

    可是就在这个时候，一双手直接把潘长江手上的饭卡给拿走。

    “小雪，你让我怎么说你好呢？既然有人请我们吃饭，你怎么就是拒绝呢？”

    转手李中華就是把饭卡递给了食堂阿姨。

    “阿姨，给我来这个那个，这里的菜式都来上一份。”

    阿姨看到来了这么大的主顾也是乐得自在。

    “好嘞。”

    看到突然出现的李中華，潘长江有些吃惊的说道。

    “怎么会是你？”

    一旁的小蒋一脸懵的看着潘长江。

    “潘经理，你认识他？”

    潘长江气哄哄的看着李中華一字一句的说道。

    “当然认识…”

    “哎哟，潘经理，你好呀，怎么了，你该不会是反悔了想要要回饭卡反悔了吧？”

    看到唐雪和许多同事都是在旁边，他也是面色尴尬起来。

    堆笑的说道。

    “说哪里的话，我怎么可能反悔呢？我说话算话，你们刷就行了。”

    “好嘞，还是潘长江主管大气。”

    唐雪小声的说道。

    “中華，你要这么多吃的，我们俩个吃的完么？”

    “吃的完呀，你不知道我胃口大得很吗？”

    唐雪疑惑地说道。

    “是么，我怎么想不起来了。”

    就在这个时候打饭的阿姨，小声的试探问着潘长江。

    “不好意思潘经理，一共二百五十块，你卡里只有二百块，还差五十。”

    此话一出，让潘长江恨不得马上找个地洞钻进去。

    因为平时他都不来食堂里面吃饭，所以只冲了二百块钱进去，然后就一直没来吃过，没有想到今天李中華一下子给他点了俩百多的菜。

    虽说李中華点的菜都不算太贵都差不多十多二十的样子，可是谁知道他会直接把所有的菜都来上一份。

    这让潘长江都是忍不住吐槽一句。

    “你是猪啊这么能吃。”

    李中華倒也不生气，反倒是笑着说道。

    “不好意思，潘经理，我胃口大，能吃。”

    虽然心不情愿，但是现在的潘长江面对阿姨的目光也是不得不拿出手机准备付款。

    “你们的收款机呢？”

    “不好意思潘经理，收款机前几天就坏了，现在还没有修好呢？”

    潘长江眉头一皱，从自己的身上掏出钱包，拿出一张银行卡，然后说道。

    “刷卡行了吧！”

    “真的不好意思潘经理，我们食堂一直都是没有刷卡机的，要不你看还是用现金支付吧。”

    “你们食堂怎么搞的，怎么这样是坏的那样没的，食堂拿你们是干什么吃的。”

    不是潘长江不愿意给现金，是他的身上从来都是不装现金的，现在又无法结账可以说得上是骑虎难下，所以只有破口大骂缓解尴尬。

    然后小声的问着身边的小蒋。

    “你身上带现金了么，给我五十块，快点。”

    听见潘长江问自己要钱，小蒋也是一脸为难。

    “潘经理，我身上也没有现金呀，你又不是不知道，这年头谁还装现金嘛。”

    一边的李中華看出来了潘长江的窘迫，打趣地说道。

    “潘经理，你该不会没钱吧。”

    被李中華这样一质疑，一时间潘长江居然是不知道该说什么好。

    “我…”

    潘长江转头就对打饭阿姨说道。

    “这五十块钱先欠着，明天我让人给你拿过来。”

    打饭阿姨也是陷入了两难的境地。

    “潘经理，真的不好意思，食堂有规定，不能赊账，必须是付钱出餐，不然上头查下来就是我来出这份钱了，你看我一把岁数了一天忙下来就一百块钱，这一下就是我半天工资了，您就别为难我一个打工的了。”

    看见打饭阿姨不给面子，潘长江感觉自己的颜面扫地。

    “你…”

    “哎呀，潘经理，不用这么麻烦，你没钱可哥们说嘛，我身上有啊。”

    说完就是从自己的身上拿出一张西瓜皮，递给阿姨。

    “来阿姨，这是五十块钱。”

    阿姨感谢地接过李中華手上的五十块。

    “谢谢你了小伙子。”

    “没事，阿姨，这钱是我借给潘经理的，对吧潘经理。”

    现在的潘长江恨不得把李中華直接掐死，可是现在这么多人，潘长江又不好说些什么。

    “…对…”

    “小雪，我们走吧，去吃饭。”

    “好。”

    “哦，对了潘经理，你可欠我五十块钱啊，别忘记了，二百五。”

