    之前穿的黑锷蜘蛛铠甲虽然红黑配色带骨刺的卖相已经不错了，但是跟莫德雷德的铠甲以及腰带相比，简直差了一个档次。

    黑中泛青色的配饰，搭配腰带上身之后腹部的一个硕大骷髅头造型，看起来格外的威猛。

    最绝的是这件有特殊装备要求的披风，岳峰装备之后，整个人的卖相立刻提升了一大截。

    鲜艳的红色披风，走起路来猎猎作响，整个人看起来帅了n倍，不谈属性只看卖相，这简直是装逼神器啊。

    换装之后，岳峰打开自己的属性栏扫了一眼，个人数据再次飙升。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：21

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国红枫镇。

    当前职业方向：剑士学徒

    生命值：1770

    魔法值：240

    护甲：378

    攻击：483-581

    速度：158

    魅力值：10

    幸运值：7

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：50/100

    腕力值：268

    负重：205

    战力评级：24585

    在不开启机械护手过载的情况下，生命值接近1800点，护甲值378，攻击上限更是达到了夸张的581点之高，激活过载机械护手的属性翻倍，面板伤害还能有小幅度的提升。

    新铠甲对岳峰的属性提升非常明显，这还不算进入战斗状态被动的护甲加成，

    如果叠加满临时状态，岳峰的实际护甲值都快要突破五百点了，这是现阶段高阶盾骑士才能拥有的数据。

    这边正看着自己的属性美滋滋呢，面前传来了一声大喝。

    刚刚学了跃地击的男人海洋再添一个短距离突进范围技能，大喝一声朝着前方跃起，手中的大镰刀轰然落下。

    技能触发了粉碎效果，地面圈圈龟裂，看起来强力异常。

    “这个跃地击太爽了，跳到怪堆里，一个大旋风，直接伤害拉满！”海洋非常嘚瑟的说道。

    岳峰撇撇嘴打击他：“嗯，是，不错，大旋风三秒结束，然后你就发现自己被怪物包围了！”

    “哈哈哈哈，笑死了，峰哥你也会讲冷笑话！”

    “还真别说，非常有可能！”

    “如果跃地击有眩晕或者减速效果就好了！”男人海洋没有反驳，而是摸了摸头，感觉技能搭配还稍微有点欠缺。

    “行了，都别嘚瑟了，副本还没结束呢！按照常规副本的尿性，再往前走应该到核心位置了，

    我感觉死亡矿井这个副本的难度，比之前的蜘蛛洞穴，要强了好多倍，大家都小心点！玫瑰，继续探路！”

    经过一路以来的磨合，队伍的气氛已经彻底搞起来了，就连之前最内向的倾城月光，再发现了自由模式下的神奇天赋之后找到存在感之后，话都多了起来，几个妹子叽叽喳喳的一路聊个不停，很快打成一片。

    队伍继续前进，很快，前面就出现了新的怪物。

    不过看到这些怪物之后痴情玫瑰没有吃惊，反而满头疑惑。

    “咦，峰哥你看看这些怪物，造型好奇怪啊！好像是法师类的怪物！”

    下一秒，怪物图鉴发到了队伍当中。

    【邪恶巫师】

    等级：24

    生命值：4800

    护甲：38

    魔法攻击：75-98

    技能：【残废】【狂热】【黑暗光球】

    【残废】：给目标施放一个诅咒状态，降低20%移动速度跟30%攻击速度。

    【狂热】：给友方单位施放一个增益buff，攻击力提升50%，但是每秒钟会掉血1%。

    【黑暗光球】：施放一枚蕴含死亡能量的光球攻击目标，造成单体大量伤害。

    介绍：原本他们是死掉的矿工，经过改造之后，躯体被另外一个邪恶的灵魂所占据，他们是邪恶的代名词，更是诅咒跟瘟疫的传播者。

    很少见的法系怪物，单个看起来属性很一般，但是岳峰知道，这玩意可比那些普通物理攻击的怪物难缠多了。

    “属性不咋地啊，走，引到一起直接群刷就是！现在有了跃地击，我的输出还能高一筹！”

    男人海洋看到怪物属性之后已经开始跃跃欲试了。

    岳峰摇摇头：“别鲁莽，这玩意可比刚才那些小怪难缠多了？”

    “难缠？没看出来哪里难缠啊？皮薄大馅儿，几个群攻应该就弄死了！”

    岳峰摇摇头：“你弄死他容易，他弄死你也简单！法师怪都是远程，前面群刷的策略不能用的，你不怕被当成靶子集火轰成渣渣吗？

    这个级别的怪物，血防属性这么低，正是为了平衡击杀难度！”

    “那咋办啊？挨个清过去？”

    岳峰点头：“对，挨个清过去！集火攻击打歼灭战！到这里了，别冒无谓的风险！”

    “好，听你的！”

    三分钟之后，男人海洋开始为刚才岳峰的准确判断而忍不住庆幸了！

    这个邪恶巫师单体的属性看起来确实很单薄，但是它的攻击方式是魔法攻击，

    现阶段普通玩家的魔抗装备很少，除了岳峰有点魔法抗性之外，就连公子哥，都没多少抗性。

    接近一百点的法伤普通攻击都能打出一百多的伤害，触发狂热之后，更是直接飙升一半，一个黑暗法球丢出来，更是炸掉海洋五百多生命值。

    要知道这才是一只怪的威力而已，如果多引那么三五只群刷，不等宰掉怪物，海洋绝对会先被集火打成筛子。

    连续宰了六七只法师怪，突然叮的一声，出装备了！

    岳峰随手捡起地上的掉落，看了一眼之后，直接丢给了队伍里的火法更深的蓝。

    更深的蓝看清属性之后眼前一亮。

    “哇，是戒指！饰品这类装备爆率很低啊，这个还是加发法伤的！”

    痴情玫瑰一听，被勾起了好奇心。

    “什么属性啊，贴出来给大家看看！”

    拗不过玫瑰的央求，深蓝将戒指属性贴了出来。

    【聚魔指环】

    装备等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：指环饰品

    属性：法术伤害18-22

    附加：智力+18，体力+20

    介绍：一枚施法者佩戴过的指环，似乎残存着部分死亡之力！

