    江晚晚感受到一股令人安心的熟悉气息，围绕着她娇小的身躯，让她惊惶不定的一颗心慢慢平静下来。

    身体也在渐渐地放松，疲惫感瞬间犹如潮水般涌上来，她双眼一闭，便昏睡了过去。

    失去意识之前，她听到有人在焦急地喊着她的名字，“江晚晚……”

    那个声音，很像霍铮。

    不知过了多久，江晚晚再次醒过来的时候，脑子一片空白，缓了好一会儿才逐渐恢复清明。

    季长泽惊喜的声音响在耳边，充满了关切，“晚晚，你终于醒了！有没有什么不舒服的地方？”

    江晚晚小脸仍是有些苍白，缓缓摇头道：“没有，我想喝水。”

    她下意识向四周看去，发现这里好像是一个休息室，除了季长泽以外没有其他人。

    江晚晚隐约记起些什么，试探性地问道：“长泽，是不是有其他人来过？”

    “没有，我一直守在这里。”季长泽否认了，他很快提起另外一件事，“晚晚，告诉你一个好消息，偷盗珠宝的窃贼主动投案自首了。”

    江晚晚不可置信地睁大了眼睛，还以为是自己产生了幻听，“真的吗？我、我恢复清白了？”

    季长泽温和笑道：“当然是真的，待会你签完字就可以离开这里了。”

    江晚晚宛如被天上掉下来的大馅饼砸蒙了似的，感觉分外不真实，“这是怎么回事？”

    季长泽沉吟道：“据说是他自己良心发现。”

    江晚晚皱眉，“我不相信。”

    季长泽同样不相信这个可笑的理由，但对于他来说，最重要的是江晚晚没事。其他的事情，可以日后再查，

    “原因是什么都不影响结果，最重要的是你恢复清白了，不是吗？”

    但江晚晚仍有些在意这件事，“我想见那个窃贼一面。”

    只可惜，因为案情正处于审讯阶段，他们并没有获得和嫌犯见面的机会。

    季长泽安慰她道：“别想太多了，只要你人没事，就是最好的结果。”

    “嗯！”江晚晚把他的话听进去了，感激道，“长泽，谢谢你为我做的一切，如果不是你在外为我努力奔波，我很可能撑不到现在。”

    “我并没有帮上什么忙。”季长泽面露惭愧，觉得自己担不上江晚晚的感谢，“你不用谢我的。”

    江晚晚也没再说谢谢，她知道，季长泽对她的好，一句轻飘飘的感谢还是太轻了。

    她以后会用实际行动回报他的。

    ……

    半个小时前，霍铮是被江雪怡的电话叫走的。

    她在电话里哭着道：“阿铮哥哥，我受伤了！流了好多血，我会不会死啊……你快回来好不好？”

    霍铮冷静回复道：“别怕，你让司机先送你去医院。”

    江雪怡却是不肯，“我不要他送！你回来好不好？我只要你……”

    霍铮看了一眼昏睡不醒的江晚晚，她巴掌大的小脸上还挂着泪痕，眉心时不时轻皱，明显睡得很不安稳。

    但她，只是他的前妻。

    他没忘记自己答应过江雪怡什么，他不该来这里的。

    “好，我马上回去。”霍铮挂掉电话，胸口莫名有些堵得慌，却又不知道该如何疏解。

    他对照顾江晚晚的女警道：“她不喜欢医院就不要送她去医院了，找个医生过来看看。”

    霍铮交代过后，起身离开。

    江晚晚却是无意识地抓着他的一片衣角，手指攥得紧紧的，好像是不想让他离开。

    霍铮僵滞了几秒，最终还是狠狠心，一根手指一根手指地掰开了她的手，转身离去。

    只是他不知道的是，他前脚刚走，季长泽后脚就到了警局。

    两个男人完美错过，并没有遇见对方。

    霍铮回到霍宅，早早在家等候他的江雪怡立刻像是快乐的小鸟，开心地迎了上来。

    “阿铮哥哥，你回来了？”

    “你受伤了？”霍铮不着痕迹地打量了她一下，没发现有什么地方不妥。

    江雪怡这才举起自己包着纱布的食指，微微红着眼睛道：“只是一点小伤，李婶已经替我包扎好了。”

    说着，她又不好意思地低下头，“我刚刚吓坏了才会哭的，你不要笑话我。”

    霍铮看着这样的江雪怡，心里涌起一股说不上来的感觉，像是被欺骗了一样。

    李婶得了江雪怡的好处，在旁边替她解释道：“雪怡小姐是为了给少爷做菜才受的伤，刚才流了好多血呢！这些菜都是她用心做的……”

    江雪怡装模作样地打断她，“李婶别说了，这都是我心甘情愿的，为了阿铮哥哥，我什么都愿意做的。”

    听着他们的对话，霍铮突然有点索然无味，“以后厨房这么危险的地方，还是不要进去了，我不想你受伤。”

    江雪怡敏感地察觉到他的态度有点不太对劲，但具体又说不上来，怀疑自己是不是作过头了？

    她立即使了个眼色让李婶闭嘴，语气温柔道：“好，阿铮哥哥，我们快坐下吃饭吧。”

    桌子上的菜色都很丰富。

    山药乳鸽汤，金菇羊肉片，葱烧海参，牡蛎培根卷……

    全都是壮阳补肾的食材。

    江雪怡原本是想下药的，但那样做太明显了，不如在食物方面下手，润物细无声。

    霍铮吃饭的时候，有些心不在焉，并没有注意到饭菜有什么特殊。

    等到了晚上，他才感觉到身体莫名其妙地燥热，立刻冲了一个冷水澡。

    霍铮刚从浴室走出来，就看到江雪怡穿着一身性感的睡衣，斜躺在他的大床上，还摆出一个诱人的姿势。

    某种心思昭然若揭。

    霍铮：“……”

    他面不改色地转身，“你睡这里，我去书房处理公务。”

    话音落下，女人柔软的手臂像是藤蔓似地缠住了他的腰，“阿铮哥哥，不要走！你还记得我们那晚……”

    霍铮全身僵硬，几乎花费了全身的力气，才没有把江雪怡甩开，“现在很晚，你该休息了。”

    他当然记得，还记得很清楚。

    每一次回想起来，身体深处都像是燃烧起来似的，火热滚烫。

    可现在江雪怡紧紧抱着他，他却没有了当初的心动和狂热，除了排斥还是排斥。

    那天晚上的江雪怡和现在的江雪怡，给他的感觉仿佛是两个人。

