    洛杉矶圣城曾云风的所在，还是曾经的那座高楼，只不过那座高楼如今已经焕然一新，看着下面忙忙碌碌的众人，凯瑟琳走到了曾云风的旁边说道：“头儿，你不寂寞吗？”凯瑟琳有些诱惑的对着拋着眼神。

    曾云风抬眼瞟了一眼这个女人说的：“收起你的那幅嘴脸，你不在圣弗朗西斯科呆着，跑到这里来干什么？”

    凯瑟琳有些妩媚的笑笑说道：“那个地方太无聊了，每天都是训练、训练，而且那些异兽杀习惯了就没有感觉了，更何况，我知道哪里对我最有价值。”女人抚媚的说道，撩了撩自己酒红色的蓬松头发，散发出一股草莓味香波的味道。

    曾云风抬眼看了一眼这个女人，没有继续刚才的话题反而说道：“卡洛斯呢，他跟你也是一样的想法吗？”

    女人轻笑了一下，声音如同铃铛轻吟，含笑说道：“哦，不，卡洛斯才不会像我一样，他是一个呆头呆脑的呆瓜，每天就是研究他的核潜艇，他认为，核潜艇如果在丧尸病毒再次爆发的时候，会成为最后的彼岸，所以他在拼命开发核潜艇的潜力，他可不会像我这样知人冷暖。”

    曾云风点了点头，看了一眼凯瑟琳说道：“去帮我泡一杯咖啡吧。”

    凯瑟琳有些泄气转眼走了，只是麦基从后面缓缓走了出来，看着离去的凯瑟琳的背影，婀娜多姿，令他欲望勃发，又看了一眼曾云风，说道：“头儿，你是不是有些太不近人情了？连我都看得出来，她已经对你抛了N多次橄榄枝了，要是换作是我，我早就扑上去了。”

    曾云风有些似笑非笑的看着麦基说道：“好吧，我允许你你自己上。”

    麦基双手放在胸前横向摆了摆说道：“哦，不可能，这个妞不适合我。”

    曾云风又笑了笑，看着麦基说道：“我觉得他挺适合你的，你的诉求她都能满足，比如烈火红唇，妖娆的曲线，玲珑的身躯，再加上她的一堆饱满，你不是最喜欢这样的了？”

    麦基再次尴尬地举了举自己的双手说道：“头儿，你就别在调侃我了，你知道的，对，这样的女人，虽然我喜欢她的外表，但是她的内心我接受不了，凯瑟琳就像一条毒蝎，你知道她在圣弗朗西斯科做了什么吗？她真正屠灭了一个族群，那可是是人类族群，只为博得你的一个欢笑，这简直太可怕了。”

    “这种女人，我可不想让她做我的床头伴侣，有可能某一天你一个眼神，她就会把我杀死在床上。”

    听到这里，曾云风的脸严肃了起来：“加州国土资源应急管理中心，在这境内，我不需要任何抵抗组织，不管他是白种人也好，黄种人也罢，甚至是黑种人，在这里，肤色其实并不是问题，我只要几个字，臣服和融合。”

    “麦基。你准备一下，我们要前往华盛顿，那里有可能有一场巨大的战役需要我们，我们要带一些人手，麦基听到孙悟空的话，脸色陡然一凝，有些凝重的说道：“头儿，是不是太快了？”

    曾云风摇了摇头说道：“太快，我还嫌太慢，这个世界已经到了如此地步，如果不赶紧做出更多的选择，很快，人类就会完全消亡。”

    “好的，头儿，我知道了。”麦基点点头。

    接连过了三天，麦基在一直准备着前往华盛顿的事宜，把从现在的西海岸一直到东大陆华盛顿路途中的军事基地以及补给点一一确认。

    现在的西海岸，那些弑神战士都会前往东大陆，进行试炼，如果说美国西海岸是一场简简单单的试炼之地的话，那么东大陆就是一片炼狱，很多战士都在前往那里，麦基则掌握着他们具体的信息和补给渠道。

    他们凭借卡车条线建立了一个庞大的物流通讯体系，就像是古代的驿站一样，在每一个地方建立一个补给点，同样也在地方建立一个搜刮所，通过物流的方式分别向各个地方运输人员、机械、物料。

    而此时，加州国土资源应急管理中心的一栋大楼的一层，史蒂文正站在楼下站在其中等待着考核的结果，焦急但是又透着兴奋，旁边的那个女人靠着史蒂文，说道：“史蒂文，这次你一定能成功，放心吧。”史蒂文看着女人右手手臂上的蓝色的蝴蝶徽纹，史蒂文脸上露出些苦涩。

    他没想到自己的女朋友比自己还要先期成为高级战士，而他一直在这个关卡已经几年了，都不得寸进，相比而言，他的成长实在太慢了。

    这时，一个穿着迷彩服的军官走了出来，他的臂章上绣着血红色的蝴蝶纹路，他看了一下正在焦急等待结果的众人，说道：“下面我宣布此次通过考核的人群，防卫部队第一区第一组乔治布莱恩、凯文乔丹.....”

    “我的天，我成功了，我成功了！”被报到名字的狠狠捏紧拳头高举，兴奋地大吼。

    “yes，yes！”有的兴奋的在自己的胸膛上擂鼓一样的敲着，彰显着战意。

    史蒂文一连听了十几个名字，都不是他自己的，脸色有些灰暗，直到最后，这位黄皮肤的军官才说说道：“防卫部队第七区第四组，史蒂文弗兰克。”

    旁边的女人兴奋地狠狠的抓了抓史蒂文的手臂，史蒂文感觉这个妞的力气实在太大了，他觉得自己的手臂肯定被她抓青了“史蒂芬，你听啊，你这次通过了，通过了，史蒂文。”

    史蒂文脸上虽然兴奋，但是依然强自镇定地说道：“我知道，我知道。”

    卡洛斯在远处的玻璃橱窗前看着楼下的这些兴奋的人员说道：“凯瑟琳，现在这一次圣弗朗西斯科人数可没有我西雅图的人多呀。”

    凯思琳冷哼一声说道：“你得意什么？还不是因为你那边的黄种人多，要不然你以为你能胜过我？”

    弑神战士是他们中间的绝对力量，谁的弑神战士的力量数量多，就意味着谁手里的力量强大，凯瑟琳不可能不知道这件事。

    另一面，曾云风站在楼上，看着楼下这些欢呼的战士，露出微笑，这些人是他们对抗丧尸以及变异巨兽的重要中坚力量。

    求推荐收藏打赏月票

