    第3024章 布置阵法   

    小队长叮嘱杜若。

    

    毕竟，在他看来，杜若是唯一的随行医生，还很厉害，所以她是除了伤员之外最重要的。

    

    “我知道，我最惜命，所以你们不用担心我。”

    

    她可没打算为任何人搭上自己的性命。

    

    她活着，就可以救更多的人。

    

    每个人的生命都是有意义的，杜若一直这么认为。

    

    后面追赶着过来的土著们确实没有发现杜若等人的存在。

    

    首领一门心思追杀外来者，顺着森蚺的痕迹在往前跑，根本没注意到瀑布后面的石缝里藏了人。

    

    不得不说，杜若他们选择避开是对的。

    

    否则他们不管是在回去的路上，还是往前去追大部队，都会和土著们遇上。

    

    那绝对是一场腥风血雨。

    

    曼殊他们还没察觉到土著的靠近。

    

    在巫云替严湛看过之后，说他伤得不算严重。

    

    曼殊又给他喂了荀初一给的固元丹。

    

    严湛的气息稍微平稳了一些，曼殊也打心底里松了口气。

    

    只要三叔没事，哪怕这里是原始森林，也没啥。

    

    席双成也在关注着严湛的情况，听说他用置之死地而后生的方式自救，也是十分佩服。

    

    一般人绝对会想不到，直接任由森蚺吞噬自己吧？

    

    据说巨蟒吞人，都会先把人缠死，才会吞入腹中。

    

    严湛尚有一线生机，那极可能就是他自己先屏息装死，想要搏一个活下去的机会。

    

    然后，给他赌对了。

    

    席双成盯着被严湛用过的尖刀，能破开森蚺的防御，这东西很厉害啊。

    

    如果拿来做军用……   

    这事儿，暂时不能提，异管局的东西，其他人想要，还得排队呢。

    

    哪怕是他们淘汰下来的，也是有人争抢的。

    

    秦尔雅等人倒是对森蚺的皮有些眼馋。

    

    这玩意儿如果剥回去做武器，那必定是厉害的。

    

    听说异管局有个练器大师，秦尔雅他们有些跃跃欲试。

    

    “剥皮就不要想了。”

    曼殊提醒他们，“土著们虽然之前在互殴，但他们很快就会察觉我们这么多人出现了。”

    

    “后山有枪声响起，如果土著的首领真的如我们之前推测的，被X组织的人取代了，那他很快就会带人追上来。”

    

    “给我们留下的时间不多了。”

    

    现在要么离开，要么直接去找实验基地。

    

    如果避不开要和土著开战，倒不如现在就设置一些陷阱，先困住他们。

    

    设置陷阱吗？

    

    这时候有个志愿者站了出来：“这是我家的绝活儿，我来布一个迷踪阵，等下把他们全部困在里面，就可以给我们争取时间了。”

    

    “你的迷踪阵上次家族考核不是没有通过吗？”

    

    不是秦尔雅瞧不起同行的朋友，而是这位跟方浩关系极好，但大家平时玩得熟，也就彼此了解。

    

    万家的阵法确实很厉害。

    

    但这小子没个正形儿，一天吊儿郎当的。

    

    秦尔雅担心他这阵法布置得不好，反倒把大部队带沟里去了。

    

    “我那是考不过吗？

    我那是不想当少主。”

    

    万家的少主，是要继承家业的，一辈子都要为家族当牛做马，他才不愿意呢！   

    

    

