    水尸其实并不是最大障碍，就算是在这样的险境中，他们要杀水尸也不是问题，最怕的就是血水漫上来，一旦进入水中，他们的实力就会大打折扣，而水尸则相反，一旦入水，能游得像鱼一样快，只要数量足够，蚂蚁也能啃死大象。

    纵然树心禅师是罗汉境界，面对这种局面也是有心无力。

    “这里是不能久待了，不然会淹死在这里，得想办法先爬到上面去！”苏烟转头往出口看了一眼，前方还有大概二十米就到井口了，但前路已经被水尸占领，死的活的都有。这时候水也漫起来了，留给他们逃生的时间不多了。

    “你们经常玩游戏吗？”

    苏烟转头冲树心禅师等人笑了笑，“考验走位操作的时候到了。”

    说完啪啪几枪放倒了对面几个水尸，拉着叶小木一通狂奔。

    “你用凌空步，我掩护你！”苏烟在他耳边说。

    “那你呢？”

    “我们俩只要逃走一个，他们就不敢动手。”

    什么？

    叶小木愣了一下，随即明白过来，苏烟口中的“他们”，说的是树心禅师几个？

    一瞬间，他明白了苏烟的意思，有点不敢相信，但还是迈步往前跑起来，这时候一个壮硕的身体突然从后面挤过来，是那个胖头陀，正好苏烟刚清理出一片空间，被他占了便宜，冲了过去，另外两人紧随其后，三人谢东作战，开路前进。

    “我来掩护你们！”

    树心禅师走到苏烟身边，有点歉意地说道。

    “一起吧！”

    这种局面，布阵什么的都来不及了，没别的法子，就是突围。

    苏烟和树心禅师在两边清线，保护叶小木，三人一路狂奔，追上前面三个，这三个家伙萨已经站住了，昂头用手电照着上面。

    等叶小木三人赶到，顺着手电光望去，心立刻就凉了半截——

    没路了。

    不是说井口被封住了，而是井口不见了，在这条山道的尽头，该是井口的地方成了浑然一体的岩壁，完全找不到那口井在什么地方。

    大伙全傻了！

    “会不会走错路了？”胖头陀喃喃说道，听上去更像是自我安慰。

    “伟波，曹伟波！”

    苏烟昂头大声喊起来，但没有回音。

    “不可能走错的，这里只有这一条路，而且，我明明记得就是这里……”叶小木环顾左右说道。

    “为什么会这样啊！”胖头陀用拳头捶自己的脑袋，情绪有些激动了。

    千辛万苦冲到这里看来，却是一条绝路，这种感觉当然不好受。

    “我们应该冷静——”

    “冷静你妹夫啊！”

    叶小木话没说完就被胖头陀用力一下推出去，冲他嚷道，“都是你们害的，人家本来要的是你们的命，不是你们，我们也走不到这里来！”

    叶小木全无惧色地冷冷望着他，道：“你说话能不能过脑子？”

    “小方！”

    树心禅师斥责道。

    “现在可不是吵架的时候，水涨起来，大家都要死在这里！”苏烟一把将叶小木拉到自己身后，昂然望着胖头陀。

    这时候水尸成群结队地围了过来，而他们已经退无可退，只好缩在墙角，简单讨论了一下，觉得必须先布阵，挡住这些水尸，不然等水淹上来，光是这些水尸就能把他们全吞了。

    虽然这也治标不治本，至少也能争取到一些时间。

    时间太紧，来不及布置什么精细的阵法，树心禅师让大家一起到外围去抵抗水尸，然后把法器都交出来，在墙角围成一个圈，他念咒开光，借住这些法器的灵力，能形成一层临时的防御线，以这些水尸的修为，短时间肯定过不来。

    叶小木能拿得出手的法器不多，有几个都是老郭送的，适合他这种初学者用的，看到别人都拿出了贴身法器，他犹豫着要不要把茅山灭灵钉拿出来，手刚插到腰间，苏烟突然抓住了他的胳膊，摇了摇头，压低声音道：“留着防身！”

    防御圈形成之后，水也漫了上来，水尸像鳄鱼一样在水中游动，朝这边聚拢着。

    树心禅师作法，激活了这道临时布置的法阵，五颜六色的光华一瞬间升腾起来，从若干水尸的躯体穿过，直接将肉身切碎。

    这些水尸也是没脑子，同伴就死在眼前，依然察觉不到危险，还在前赴后继游过来，结果也只是成了绞肉机的一团碎肉。

    暂时没有水尸的威胁了。

    但是水在一点点升高，已经漫过他们的大腿了。这还是因为这里地势高点，放眼望去，整个山洞已经都被血水淹没了。

    叶小木抬头看，洞顶有五六米高，照这样下去，就算没有水尸的骚扰，照这血水上涨的速度，他们最多也只能坚持十几分钟。

    眼前这局面，在每个人心头都蒙上了一层浓重的阴影，真正的生死关头。

    怎么办？每个人都在内心反复问着自己，但越是忙乱大脑就越是不好用。

    那三个云台山弟子几乎歇斯底里了。

    “我觉得，我们应该游过去，到之前水潭的位置！”叶小木伸手朝那个位置指过去，在众人怀疑的目光下，解释道，“第一，之前我注意过，这水是流动的，是从上游的地下岩洞里流出来的，那么在下游，也就是荷花池的位置，一定有出口，不然这里早就被灌满了，如果找到这个出口，或许可以出去。”

    这一席话说出来，所有人都沉默了。

    这么简单的道理，他们之前为什么没想到？

    “可是，如果下去之后，也是地下河呢，要憋死在里面吗？”年轻的那个云南山弟子问道。

    “那也比憋死在这里强吧？”

    苏烟道：“你这么一说我倒想起来，现在这里涨水了，很有可能就是下游被堵住了，去了也是白搭。”

    “那也得试试吧，不试，就困死在这里！”

    树心禅师道：“你刚说了第一，还有呢？”

    “就两种可能，第一我刚说了，如果是出水口阻塞，我们只能试试能不能打开，如果不是，那就是邪术造成的，归元雪莲就在荷花池里，这里发生的一切，想来跟它脱不开关系，无论如何，我们都必须过去！”