    “嗯嗯嗯。”彪子哥脑袋捣得跟捣蒜似的，一张憨厚的脸此时再无一丝凶狠，反倒是一脸淤青加上害怕的神情，活脱脱的可怜巴巴惹人心疼。

    “谁请你们来的？”袁大宝蹲在地上，看着这五个人袁大宝也是无奈。

    就这五人袁大宝眼睛一扫就看得出来估计就是一些连地痞都算不上的混混，毕竟地痞还有些血性，这五个家伙自己一人扇了几耳光就全部怂了，此时坐在地上反倒是自己欺负了他们似的。

    “这……”彪子一咕噜嘴，但半天都说不出话来，就是眼睛可怜巴巴的看着袁大宝，一副可怜弱小无助的表情。

    “你们说。”袁大宝扭头看向了其他人。

    其他人见状也都是这一副样子，一个个也不说，就可怜兮兮的看着袁大宝，甚至那黄毛眼泪都挤出来了。

    “嘶……”袁大宝颠了颠手里的袋子，这局势不对啊，这群人脸色是这么害怕自己，但自己问又一个个不说。

    突然，袁大宝仔细一瞧，好嘛，这五个家伙那可怜兮兮的眼神背后都是带着一丝狡猾呢。

    袁大宝这一下明白了，估计这五个家伙就是看自己面善，就打定主意装可怜，问啥啥不说，就想着自己不耐烦了一挥手让他们走了。

    “得。”

    袁大宝左右看了看，一伸手在旁边绿化带里抓出来一块拳头大的鹅卵石。

    “各位，我再问一次，问你们每个人一次，要么回答我，要么你们继续装可怜。”袁大宝把那鹅卵石在手里颠了颠，下一秒五指一合。

    “砰。”

    一声巨响，整个鹅卵石直接被捏成粉碎，那爆炸开的瞬间还泛起了一阵阵的焦臭味。

    这一幕落在五人眼里，五人均是浑身一颤，彪子哥那是吓得裤裆都湿了。

    鹅卵石啊，这硬度那是比起铁都差不多的，就这么一个完整的石头，咔的一下捏成面粉了。

    “你……”袁大宝抖了抖手上的灰，直接就伸手抓向了彪子哥。

    而看着袁大宝的手越靠越近，彪子哥那就是拼了命的后退，整个人颤颤巍巍嘴里发出一声声尖叫，半响实在熬不住了。

    “我说，我说，是个姑娘找我们的，说抓着你打一顿，给我两千块钱，就是这样，就是这样啊。”彪子哥闭着眼睛撕心裂肺的吼道。

    闻声袁大宝手一顿，面色化作一片冰冷：“那姑娘是谁？”

    “我不知道啊。”彪子哥脖子都伸的极致了，整个人浑身僵硬，眼睛直接逼得死死的。

    “有联系方式么？”袁大宝继续说道。

    “这有……”彪子哥急忙点了点头。

    “给我。”袁大宝抓过去的手直接一伸。

    别说这话一出彪子哥倒是睁开眼睛了，也没说话，就这么看着袁大宝。

    “有问题？”袁大宝怒声一喝。

    “不是，神仙，你饶了我们行不行，那姑娘我可以告诉你，二十多岁，长得肤白貌美，就是有点刻薄相……”

    “你跟我说这些干嘛，我就要她的联系方式！”袁大宝不耐烦的说道。

    “神仙，你可怜可怜我们吧，咱哥几个就是混口饭吃的，职业操守得保证好咯，不然以后名声臭了，那我们得饿死了啊。”彪子哥一翻身就跪在袁大宝面前，那哭的是撕心裂肺，别说其他几人也是有样学样。

    “嘿，你们还歪理多啊，职业操守？，有手有脚的不做这事还能饿死？”袁大宝也是被彪子哥这话给逗笑了。

    好家伙，都死到临头了还顾忌着职业操守。

    “神仙，你这话就不对了，咱做的不就是靠手脚吃饭的营生嘛。”彪子哥一抬头，小心翼翼的说了一句。

    “我去！”袁大宝一听这话作势就要打。

    “哎哎哎，神仙神仙，我们这凡人身子骨弱啊，你这打下来我们就死定了啊，可怜可怜我们，把我们当屁给放了吧，而且神仙，你可别瞧不起我们了啊，我们做的这营生那也是调节他人矛盾啊。

    你想想看，两千块钱，雇主出了一口气，目标人挨一顿打，他们矛盾也就没了啊，而且我们下手也是有分寸的，外伤重内伤轻，调理几天就好了。”彪子哥扯着嗓子急忙说道。

    “神仙，你可能不知道，要不是我们这些人，估摸着小矛盾堆积久了就变成大矛盾了，迟早弄出命案来，我们这些人是从根本解决矛盾，我们就是矛盾调解师。”彪子哥一抬头，那脸上他娘的还出现了一丝自傲。

    “我的天，你们还真的是够没脸没皮的啊，照你们这么说，你们还是为了社会安定付出了一份努力咯？”袁大宝嗤笑道。

    “不然呢？”彪子哥听到这话赫然理所当然的看着袁大宝。

    “滚滚滚，少跟我扯歪理。”袁大宝直接气笑了。

    “好咧，爷。”彪子哥一听这话那就是一起身，别说转身就跑了。

    “等会。”袁大宝也是气糊涂了，准确说这彪子哥是人才啊，兜兜转转把袁大宝都给转晕了。

    “你们也别想着和我打嘴炮，我知道你们都是老油条了，看人准，知道我这人不够凶，所以你们就想着装可怜，不过这事你们跑不掉。”袁大宝屈指一弹，几根银针飞出，五人就是全部钉在了原地。

    “联系方式给我。”袁大宝面色一点点的严肃起来，直勾勾的看着彪子哥。

    “爷，你今就算打死我，我也不能给你啊，这做人不管各行各业，那都得讲个规矩，不能给。”彪子哥眼中满是害怕，但别说居然还硬气了。

    “你不怕死？”袁大宝眉头皱的死死的。

    “怕啊，爷，你放了我？”彪子哥眼珠子一转又恢复了那神情。

    见状袁大宝也是无奈了，这群人是真的老油条，吃软不吃硬那种，表面唯唯诺诺又没啥能力，干啥都不行，但偏偏骨子里硬的很。

    “这样，我给你钱行不行？”袁大宝试探的问了问。

    “嘿，给钱就中。”彪子哥立刻咧嘴一笑。

    一分钟后。

    袁大宝愣愣的看着手里的老人机，以及彪子哥五个人感恩戴德的离去。

    “爷，一千块钱买个电话号码顺带送你个手机，日后有活找我们啊。”彪子哥扯着嗓子一吼。

    原地，袁大宝一拍脑袋。

    “哎我这脑子啊，浪费这时间，对待这种人唯利是图的就该用钱啊！”袁大宝无奈的苦笑，之前又是威胁又是恐吓，自己还表演了手捏鹅卵石，指弹飞针，这特娘的一切都还没这一千块钱来的有效。

    摇了摇头，袁大宝拿起老人机拨打了出去，那上面的电话正是彪子哥嘴里那个请他们来揍自己的女人……

    “喂。”电话接通，一道袁大宝不算熟悉，但一听就明白了是谁的声音传了出来。

