    人跟人真的不能比！

    在这两个人的眼中，好像7阶真的很容易......

    宋沐叹了口气。

    不在想这种让人头疼的事情。

    毕竟，她也不过才刚晋入6阶没有多久。

    现在也不过初级阶段，7阶的事情，对于她来说还早的很！

    想到这里，她的心情顿时放松了下来。

    “大力，我饿了！”

    她转头看向了自己的男友，经过一阵治疗后，牛大力的伤势已经得到了控制。

    加上他本身强悍的自愈能力，基本的行动能力早就恢复了！

    听到自己女友喊饿的声音，牛大力二话不说，直接掏起小刀。

    从火架上烤的蛮牛身上，切下了一片烤的肥嫩的里脊肉。

    端到了宋沐的身前。

    “有点烫，慢点吃！”

    完事了还不忘在那里小声的叮嘱了一句。

    “有点烫，慢点吃哈~”

    一旁的沈忧听到老牛那能激起鸡皮疙瘩的温柔语气。

    顿时在那里揶揄的学着喊了一句。

    “吃东西还闭不上你的嘴？”

    宋沐一眼狠狠的瞪了过去。

    “有伴侣了不起啊~”

    沈忧咕哝着。

    狠狠的咬在了自己动手切的牛排上，一口撕下一大块汁水直流的肥肉。

    “对了，大沐，这个东西给你！”

    那边摆弄着烤蛮牛的楚云，像是想到了什么。

    从虚空中一掏，一枚菱形晶石出现在他的手中。

    随着他的摆手一丢。

    朝着宋沐这边丢了过去。

    “什么东西？”

    宋沐下意识的接过，发现这枚闪动着璀璨光芒的菱形晶体。

    不是她认识中的那些材料，甚至不是什么魔兽晶石之类的东西。

    “哦，那艘巨舟的核心枢纽，里面刻印的一些矩阵纹路，应该对你那两头禽宠有好处！”

    楚云在那里解释了一句。

    “按我们地球那边的品质定位的话，圣器级的东西，勉强可以算是7阶的造物！”

    “7阶？那么容易损毁的吗？”

    宋沐惊讶的说道。

    “沐姐，你怕是弄错了！”

    柳灵儿听到她的话，顿时在那里笑着接过话头，帮自己的男友解释了起来：

    “7阶确实不容易损坏，但是从某种程度来说，那艘巨舟也不是全部都是7阶的强度啊！”

    说着，她指了指宋沐手中的菱形晶石继续说道：“认真说起来，你手中的这枚晶石才是那巨舟圣器的本体！”

    “如果要是懂那些异人的铸造法的话，以这枚圣器核心为主，说不定我们可以重新复原出前面的那艘巨舟。”

    沈忧在一旁插嘴说道。

    “你懂？”

    宋沐看向了他。

    “不懂！”

    沈忧直接摇头。

    “那不等于白说？”

    宋沐翻了个白眼。

    不想，那边沈忧放下手中的烤肉，嘿嘿笑道：“我是不懂，但是我有它的构建图纸！”

    “嗯？”

    这下子，其他几人纷纷转头看向了他。

    “大胖，你哪来的图纸？”

    “你就唬我们吧！”

    “真假？”

    沈忧看着几人一脸不信的表情，顿时有些不岔起来：

    “你们都什么表情？在怎么说我也是在那座皇城中混了一段时间。其他的不说，弄点好东西不是应该的吗?”

    “你要是说别的什么东西，我勉强还信，这种涉及到一个种族的圣器，就算是构造图纸。也不该流落在外才是！”

    楚云看了他一眼，“而且，怎么你得到的恰好就是这个巨舟圣器的构造图纸？”

    听楚云这么一说，其他人纷纷一脸同意的看向了沈忧，眼神中透出的神情说明了他们的想法。

    “......我说，我们被追杀，这个图纸也是个原因，你们信吗？”

    “哦！”

    “懂了！”

    “......”

    宋沐和牛大力两人对视了一眼，很有默契的同时点了点头。

    下一秒，两人合身冲了上去。

    牛大力一个泰山压顶，魁梧的身体压了下去。

    一把将沈忧压在了下面，另外一边的宋沐。

    没有丝毫的客气。

    抡起拳头，就朝着沈忧锤了下去！

    “让你小子浪！老娘差点没挂掉！”

    “媳妇，朝脸上打！”

    牛大力突然在那里出声教唆道。

    “好！”

    “砰！”

    宋沐毫不客气，直接一拳就打在了沈忧的眼睛上。

    “靠！别打脸啊！”

    沈忧一声惨叫，眼眶处顿时黑了起来。

    “还是要对称才行！”

    宋沐没有理会他，在那里自语了一句，手中的动作却是不慢。

    随着又一声轻响，沈忧另一边的眼眶跟着黑了下去。

    另外一边的楚云和柳灵儿两人，一副看戏的模样。

    在那里吃着烤肉，一边在那里说着笑。

    甚至，楚云从自己的空间里，取出了几罐菠萝啤，跟着喝了起来。

    ......

    瀚海皇城。

    铠极·瀚海高作王座之上，目光中没有丝毫感情的看着下面跪了一地的手下。

    “熔剡那家伙，偷偷跑了出去，还带上了神威营？”

    “回陛下，熔剡亲王的事，属下等人亦是不知。”

    低下的人，顿时一个个将脑袋压在了冰冷的地板上。

    一滴滴冷汗，从他们的额头上滑落。

    “哦、不知？”

    铠极·瀚海嘴角挂起一丝冷笑，下一秒，直接暴怒了起来：

    “整个皇城中，除了我的调令，就只有他能调动神威营！现在，你告诉我，你们不知道？！”

    “陛下饶命！”

    看到王座上的铠极·瀚海暴怒，低下的众人纷纷惊惧的趴在了地上。

    脑袋死死的抵在冰冷的地板上，不敢有丝毫的动弹！

    “让熔剡那个混蛋，立马给我滚回来！”

    铠极·瀚海身上的气势勃发，朝着下方一扫。

    下面跪伏的几人，不敢有丝毫的反抗。

    一阵翻滚中，退出了大殿。

    “成事不足败事有余的废物！”

    铠极·瀚海脸色阴沉，想到自己的那个胞弟，心中的怒火就止不住的往上燃。

    别人不知道那个叫沈忧的家伙底细，自己还不知道吗？

    这个家伙虽然实力不错，但是以他们瀚海皇城的底蕴倒是不怕。

    怕的是他背后的那个人！

    多少年了！

    浩瀚草原上，别说成就真神的人物，就是这种半神级的强者。

    在他们这片无尽的草原上，都千百年没有出现过一个！

    作为瀚海的圣主！

    半神级的强者多么强大，他如何不知道！

    如何不晓得！

    在这种只差半步，就可达神境的人来说，他们这些所谓的圣者级强者。

    来再多又有什么用？

    还不是被人一招，直接抹杀！

    “那个废物！”

    想到这里，铠极·瀚海心中的怒焰就越是炽热！

    如今整个浩瀚草原，正在经历着一场激烈的震荡。

    各个皇城和圣城，都在那里争渡，想要趁着天地大变的时候。

    统合起整个草原，为将来即将到来的变故而做着准备。

    在这种紧要关头，铠极·瀚海不想，也没有那个能力再去招惹一名半神级强者！

    偏偏，自己的胞弟却......

    “希望，事情还没有到不可收拾的地步！”

    最终，他叹了口气。

    来到大殿的外面，望着空中璀璨的星夜，不知在想着什么。

    ......

    “老楚，还能找到那个贱/人？”

    瀚海皇城内，楚云等人稍稍乔装了一下。

    重新回到了这座巨大的城市。

    沈忧看着熟悉的街道，想到了自己前面因为某个女人，给坑的不得不跑路。

    如今，重新回来不由有些不岔。

    “金子对气息很是敏感。只要记住了，只要不是离得太过于离谱，它都能感应到！”

    楚云拍了拍肩膀上缩小到只有一个拳头大小的金子。

    随意的在那里解释道。

    “嗯。”

    楚云的这个回答，沈忧几人没有丝毫的怀疑。

    前面一次，就是金子将那个女人给重新抓了回来。

    也是他们疏忽了，以为对方的实力，也不过才5级而已。

    在他们一群6阶序列跟在身边下，想不到对方还能有那个能力逃脱。

    一时大意下，让对方使用特殊的道具逃跑。

    间接引来了后面那所谓的亲王追杀。

    要不是后面楚云和柳灵儿及时赶来救援，说不定他们三人真的要埋葬在这片草原上了！

    “律~！”

    金子摇摆了一下金黄的脑袋，亲昵的在楚云的手指上蹭了蹭。

    下一刻，它突然从楚云的肩膀上飞起。

    发出一声轻微的虫鸣声，朝着某个方向开始飞去！

    “这不就找到了吗！”

    楚云脸上一笑，手指一指飞出去的金子。

    “走吧！”

    “我倒是想看看，到底是什么样的女人，能让你们栽了这么大一个跟头！”

    “我也很想‘再次’见见她！”

    沈忧咬牙切齿的说着。

    一座位于瀚海皇城中心街道的豪华商铺前，金子一路飞到了这里。

    突然停下了身体。

    【洛斯托夫特】！

    看着眼前用土著语写的商铺名称，翻译成地球上的意思就是--盛满黄金的地方。

    “这里，是赌场！”

    沈忧一看到这里，直接一脸诧异的说道。

    “你来过？”

    其他人看向了他。

    “额，来玩过几次！”

    沈忧嘿嘿笑了两下，“没有想到那个小妞，居然躲在了这里！”

    他眼睛微微眯起。

    看着眼前的巨大建筑，在前面没有被逼得跑路的时候。

    他可是对这里不要太熟悉！

    除了角斗场外，这里是他来的第二多的地方！

    虽然说是赌场，这里却不光光只提供赌这一个项目。

    从他原来的语言描述【盛满黄金的地方】，就可以看的出来。

    其中隐喻的赌场的存在外，也有另外一层意思：销金窟！

    只要有黄金，在这里你都可以得到你想要的任何东西！

    不管是美食、美女奴隶，还是神兵利器甚或是各种修炼的资源等！

    你都可以在这里得到你想要的一切！

    当然，前提是......有钱！

    “还不带我们进去见识见识？”

    楚云可不信，沈忧这个家伙只是来过那么一两次。

    他直接伸出脚踢了一下这个家伙。

    让其带路。

    “我真的只是来过那么一两次！”

    看着同伴们不信的眼神，沈忧有些无奈的在那里喊冤道。

    “沈爷！！！”

    可惜，他话还没说完。

    那边门口处，就有一道消瘦的身影从大门的台阶上直扑下来。

    那个速度那个动作，不知道的人还以为是一个深守闺中几年，盼着自己男人回家的媳妇。

    突然一日，见到自己的男人回来。

    那种激动的情绪，刺果果的展现在众人的面前。

    “你还说，你才来那么一两次？”

    楚云等人一脸鄙夷的看着沈忧，饶是他脸皮够厚。

    在几人的目光下，也是一阵脸红。

    “我！”

    他嘴巴张了张，无奈的放弃了抵抗。

    在这短短的时间里，那个飞扑下来的身影。

    一把冲到了沈忧的身前。

    直接立在那里，深深的鞠了躬，这台抬起头，一脸热情的说道：

    “沈爷，您终于是回来了！一直不见您来，小的这里总感觉少了，如今见到您来，那缺失的东西瞬间就填满了！”

    眼前这人是个男孩，看上去十四五岁的模样。

    虽然身材有些消瘦，但是眉宇也算清秀。

    一双眼睛却是充满了灵动。

    “行了！别装了！这一招对本大爷可没用！”

    面对男孩一脸激动的表情，沈忧直接不屑的丢过去一块金灿灿的金子。

    “沈爷可冤枉小的了！您是不知道，小的在这里苦等了沈爷多久......”

    多录不懂声色的一把接过沈忧丢来的小块金子，以极快的速度藏入衣服的内层中。

    眼眸中满是那种激动兴奋的情绪。

    “沈爷，一切还是照旧？”

    口中却是毕恭毕敬的在那里问道。

    “......”

    再次感受到身边同伴的死亡射线，沈忧直接恼了：“照什么旧！老子随便逛逛！”

    他直接一挥手，拉开了男孩的身影。

    直接踏步朝着里面走去。

    “哎！”

    多录见状，却是不以为意，只以为今天的沈忧是想要换个花样玩。

    紧忙跟在了身后。

    当他看到沈忧身旁跟着的楚云几人，眼珠子在那里转了转。

    跟着沈忧告了声退，人就跑的不见了踪影。

    不过几分钟没到。

    他就再次出现，在他的身旁，跟了一名看上去很是俊俏的少女。

    两人一手一个托着一个木盘。

    其中一个上面摆满了各种收拾好的水果切片，另外的一个木盘上。

    则是放了十几杯，各种不同颜色款式的果酒。

    “沈爷，您最喜欢的虹果酒！各位少爷和小姐，这是我们这边最有名的波兰果酒、凯特拉酒、红璞吟......”

    多录讨好的在那里将一杯宛如彩虹一般的果酒递向了沈忧。

    还不忘在那里给楚云几人介绍起，托盘上面的其他果酒。

    “噗~！你这个小子，倒是挺有眼力见！”

    柳灵儿看着托盘上的各种饮料，顿时笑了起来。

    随意的从上面拿起一杯，散发着淡淡果香，有着鲜红颜色的红璞吟轻抿了一口。

    “甘甜可口，带着一丝丝淡淡酒香，还不错！”

    她眼角微微眯了下，满意的在那里点评了一句。

    “小姐喜欢就好！这可是我们【洛斯托夫特】最好喝的一种果酒！”

    多录当即在那里自傲的介绍起来。

    “行了，行了！今天这边，不用你跟着！”

    沈忧摆了摆手，朝着托盘上丢下一个沉重的袋子。

    从那叮叮当当作响，意外敞开的袋口处闪动的金芒。

    多录眼睛猛地一直。

    心脏在那里砰砰的乱跳着。

    “是、是、是！沈爷和各位少爷小姐，要是有需要多录的，尽管吩咐！多录，就不打扰各位了。”

    多录很有眼力见的微微侧身落后了两步，拉着身旁同伴的手。

    朝着沈忧几人恭敬的弯腰行礼。

    “走吧！”

    楚云也从托盘上拿了一杯翠绿的果酒，轻轻抿了一口。

    有点像是地球上那种碳酸饮料的口感，却又有一种独特的水果香味！

    “律~！”

    金子趴在他的肩膀上，小巧的镰臂朝着里面深处一指。

    轻吟了一声。

    “咦，有点意思！”

    楚云听到幻宠的提示，脸上露出一抹有趣的神情：

    “好像，我们被发现了！”

    “嗯？老楚怎么说？”

    沈忧一听，直接看了过来。

    “那只小鱼，正准备跑路！”

    楚云目光像是穿过了所有的空间障碍。

    感应到了深处地底数十米的地方，那里，一条幽长的通道正被打开。

    几道身影，正有些慌乱的朝着里面撤离！

    “跑？”

    沈忧、宋沐和牛大力三人，一听到这里，眼神猛地一变。

    那个害的自己等人差点挂掉的罪魁祸首，要逃跑？！

    “抓紧了！”

    楚云二话不说，精神力一卷，囊括住几人，朝着感应到的底下空间一个传送。

    消失在了原地！

    “咦，多录哥，沈爷他们怎么不见了？”

    那边，退到一旁俊俏女孩、

    感觉自己一个不注意的功夫，那边在【洛斯托夫特】顶顶有名的大财主--沈爷就不见了身影。

    她顿时有些诧异的看向了身旁的多录。

    “嘘！”

    多录听到她的话，赶紧拦下她，一手捂住了她的嘴巴，满脸惊惧的告诫道：“什么沈爷？今天沈爷根本就没来过！”

    “多录哥，你......”

    少女这个时候，才发现对方此时的脸色一片惨白。

    一丝丝冷汗在对方的脸庞上滑落。

    “走，赶紧走！”

    多录没有多说，直接拉起少女的手就撤走。

    其他人可能没有注意到，他多录可是从头到尾盯着那边的。

    本来，他就想着，跟在沈爷的身后，只要对方有一点需要服务的意思。

    自己就第一时间冲上去表现！

    也是因为如此，才让他看到，那边楚云等人传送离开的景象。

    尽管，多录不明白穿梭空间，凭空消失的行为代表了什么。

    但是在这个人吃人的世界里，摸爬滚打了这么多年。

    直觉中这里可能要发生什么事情！

