    

    结果倒好，原本一桩根本不可能达成的交易就在人傻钱多的孤独剑客阿帅骚操作之下达成了，对面的卖家此时恐怕正心急火燎的等待这个冤大头凑钱赶紧完成这笔天上掉馅饼一般的交易呢。

    逐渐理清事情的来龙去脉后，方云除了摇头之外也不知道该说什么。

    买卖这种事自古以来讲究的就是一个你情我愿，他并不认为自己现在提醒对方被当肥羊宰了会有什么用，毕竟从这家伙刚才激动的回复中就能看出，他的确是非常喜欢那只泡泡的。

    想了想，方云没有多说，只是问了一句：“那个泡泡你看过没，资质和技能怎么样？”

    见方云似乎对自己想买的宝宝有兴趣，孤独剑客阿帅也没藏着掖着，献宝似的打字说道：“看过了！资质什么的我不太懂，不过技能好像挺多，足足有四五个呢，我从没见过有那么多技能的宝宝，太帅了！”

    “哦？”

    听对方说那只泡泡有四五个技能，方云这才感觉好受一些，虽然即便满技能的泡泡在现阶段也根本不值100万梦幻币，但就凭它出现的时间够早同时买家又喜欢，倒是也不会亏的太厉害。

    “那就祝你早日凑够钱买下自己心仪的宝宝吧。”

    最后回了一句祝福，方云便关掉对话框，操作着大唐号离开了秦府后院。

    而对方在收到他的祝福后也回过来一排笑脸，之后便没有再说话，而是继续在世界频道刷屏卖卡。

    或许是因为成功卖出去了两张，孤独剑客阿帅的干劲明显更足了，不知道的还以为这货不是在赔钱而是在赚大钱呢。

    此时的龙宫小号在方云的操作下已经跟大唐号汇合，快速往龙宫号上丢了100万梦幻币后，方云将大唐号暂时挂机，自己操作着龙宫号一溜烟再次回到了秦府后院。

    没有废话，方云操控着龙宫号点开交易npc一口气将余下的两张500点卡全部秒掉，随后不顾呆立在原地广告都忘了喊的孤独剑客阿帅，三步两作便迅速离开了这里。

    用了区区100万梦幻币就秒到价值200块的点卡，虽然比起之前通过财富提现获得的九百块不算很多，但依旧还是让方云感到一阵舒畅。

    两个号的点卡暂时不用愁了，而且不出意外的话这应该是他唯一同时也是最后一次用梦幻币买点卡了。

    因为随着大部队等级的不断提升，点卡逐渐会提升到一个合理的价格。

    而正常价格的点卡跟【财富提现】的比例完全没有可比性，除非方云脑子进水了，不然绝不可能拿上百万游戏币在游戏里买一张面额只值几十块的点卡。

    搞定点卡问题，方云没有急着去做师门，同时也没有让龙宫小号去继续练级。

    因为他刚刚从买点卡这件事中突然得到了一些灵感，现在是2005年初，梦幻西游很多任务的条件限制以及机制都跟后来完全不同。

    既然这时候的梦幻十几二十级就可以买卖点卡，那么有没有可能其他一些原本在后来需要高等级才能做的任务现在就能做呢？

    为了印证这个猜测，他操作着大唐号找罗道人买了一套飞行符，然后点开飞行符直接飞到了长寿村。

    没错，想要印证自己的猜测到底对不对，只需要找一个npc就可以解决，而这个npc就是陆萧然！

    陆萧然这个npc但凡玩过一段时间梦幻的玩家都应该很熟悉，他主要负责的任务就是让玩家领取任务链，也就是通常所说的‘跑环’。

    前世的方云虽然也是在05年前后就开始玩梦幻的老玩家了，但那时候的他还只是个什么都不懂的小白，别说跑环了，就连师门都做的磕磕绊绊状况频出。

    后来随着等级的逐渐提升以及游戏时间的增加，他才慢慢接触到了一些相对高级的玩法，而跑环就是其中之一，但那已经是近一年以后也就是2006年了。

    在他第一次接触跑环的时候这个任务的领取等级就已经被调整为60级了，当时的他也没太注意，以为这个任务原本就是需要60级才能开始做的。

    后来直到他跟帮派里一个从2003年末公测就开始玩的老玩家闲聊时才得知，在梦幻刚开始的时候跑环其实只需要10级就可以！

    按照当时那位老哥所说，最开始的梦幻跑环玩家只需要升到10级就可以接取，而且CD贼快，24小时就可以跑一次，后来可能是网亿觉得这个设置不够合理才在一次更新中改到了20级，CD也改成了一周。

    虽说这些信息对当时的他来说已经没有任何意义，但因为也算是一种远古趣闻他也就当个乐子记了下来，却不想自己竟然有一天能够亲自来验证它！

    控制着自己的剑侠客轻车熟路地找到陆萧然，方云看着这个熟悉的npc，深吸一口气后，鼠标轻轻一戳点开了对话框。

    “您想……”

    刚一点开陆萧然的对话框，除了最上面那行言简意赅的废话，下面几排正是方云十分熟悉的选项，其中就包括‘我想领取任务链任务’！

    看到这个熟悉的选项，方云深吸一口气，再次点击‘我想领取任务链任务’后，就蹦出来了一个对话框‘领取任务链需要花费100000两银子，你确定要领取吗？’

    选择不领取后，方云忍不住用力握了握拳头，虽然这时候领取任务链消耗的梦幻币并没有改成之后的随等级变动，但这并不影响他心里的激动！

    要知道如果这时候他就可以开始跑环的话，那么只要他不断环，升级简直就跟喝水一样简单！

    虽说在新区跑环要面临各种各样的问题，比如收不到跑环所需的一些稀有暗器花卉乐器之类的，同时还要面对环怪难杀以及寻找某些高等级野外地图npc时无法烧摄魂香等难题。

    但同时这时候跑环也有一个非常显著的优点，那就是这时候跑环所需的环装特别好解决，直接去装备商店买就行！        

