    “？？？？？？”

    这家伙在说些什么奇怪的话？

    总不会......应该不是我想象的那种吧。

    顾允回了一大堆问号，对方再也没有回应。

    此刻穿戴整齐怒气冲冲的温桔，直接杀到了南湖大学女生寝室。

    死贺璇，什么都不告诉我，看我怎么收拾你！

    寝室里只有贺璇一个人，温桔径直上了楼，敲开房门。

    “诶？桔子，你怎么来了？”

    贺璇刚刚睡了个午觉，揉了揉眼睛打开门，还一脸迷糊。

    温桔二话没说，狠狠把她扑倒在床上，捏住她腰间的软肉：“为什么不告诉我，顾允就是你老板！你明明就知道是他送我车，还装作不知道看我笑话！我生气了！”

    贺璇笑嘻嘻地跟她打成一团：“宝贝别生气嘛，这种事情他当事人不说，我一个小助理说出来多不合适。留点悬念不好吗？”

    “而且，你是怎么知道的？”

    温桔和贺璇并排躺在床上，两双细长笔直的双腿在阳光下构成了一副绝美的画面。

    打开小桔书，温桔翻到李菲菲的动态：“你看，多亏了万能的小桔书，直接把你们出去鬼混的动态推送到首页了。”

    贺璇一看差点没笑出声，顾老板聪明一世，估计他怎么也想不到，自己亲手规划的产品和超前算法，有一天把自己也坑进去了。

    温桔指着照片上的李菲菲：“这女的是谁？这个死渣男，平时也不约我，跑到酒吧和别的妹子搂搂抱抱！”

    “应该不是你想象的那样吧，搂搂抱抱就是氛围到了，逢场作戏。反正我可以作证，他当晚是回寝室了的。”

    贺璇对着温桔眨了眨眼睛，从小一起长大的姐妹俩，说话尺度从来不顾忌。

    “真的吗？这还差不多。”温桔放下了心，“但是你说，master又是什么意思？”

    贺璇回忆起李菲菲和顾允迷之消失的十几分钟：“我感觉你想多了，应该就是口嗨吧。”

    事后也没听说顾允和李菲菲或者沈倾城再有什么联系，大可不必吃这种没意义的飞醋。

    要是桔子刷到顾部长和另外两位的甜蜜动态，这波恐怕就没那么容易收场了。

    贺璇思考了一下，组织好语言：“不过桔子，我之前不跟你坦白的原因其实还有一个。”

    “什么？”

    “你懂我意思吧，顾部长他年纪轻轻，就掌握这么多的财富，不少女孩子喜欢他，他有点......花心，我怕你受伤害。”

    贺璇牵住温桔的双手，用了一种比较委婉的说法。

    “嗯。我理解，我爸不也是这样吗？”

    温桔低下头，她的爸爸自从暴富之后就养了小三在外面，妈妈为了她一直忍气吞声装作不知道，从小就被爸爸妈妈当成大人看待的她不是一张白纸，很早就认清了社会的本质。

    这也是她早早掌握启动资金，独自踏入资本市场的原因，男人都是大猪蹄子，她要靠自己。

    优秀的男人面临的诱惑数不胜数，这样的他，距离老实人大概真的很遥远吧。

    眼看温桔回忆起过去，有些失落，贺璇伸出手把她抱在怀里，拍了拍她的后背。

    好不容易解释清楚之前隐瞒的原因，眼看温桔消了气，拿着高工资的贺璇带着闺蜜出门吃了一顿大餐后，马不停蹄跑到顾允身边汇报。

    “你说啥？刷小桔书看到别人的动态？知道我们去酒吧玩了？”

    学校的一家奶茶店里，顾允差点没把口中的杨枝甘露喷出来。

    这是什么狗屎运气？

    哦不，这是什么垃圾算法，纯纯搬了石头砸自己的脚。

    “然后呢？”

    谷鱤

    “明显瞒不住了，我就跟桔子直说了呗，我现在给你当小助理，你的真实身份是乐园科技大老板，外加花心大萝卜，别爱你没结果blablabla......”

    贺璇窝在角落的沙发，捧着一杯木瓜牛奶，笑意一直挂在嘴角。

    顾允瞪了小助理一眼，贺璇明显是最了解双方的人，透露出的信息恰到好处。

    “那她说啥？”

    “她肯定生气呀，你送了辆车就开始装死，平时也不约她出来玩，去夜店泡妞倒挺积极。”

    贺璇总算有机会吐槽老板，“也就是桔子对这方面比较大度，不然换另外两个刷到这条动态试试？看你怎么收场！”

    顾允深吸一口凉气，小助理在他头上敲响了警钟，说得很有道理，脑补了一下在小桔书动态中王见王的场景，要多惨烈有多惨烈。

    人只有在跌倒之后才知道这条路上有坑，顾允连忙拨通了黄明远的电话。

    “明远，在干嘛呢？”

    “老板，我在陪女朋友。”

    黄明远躺在自家大床上，抱着女朋友柔软的身子，嘴里被喂着切好的水果。

    自从业务起飞之后，黄明远也是一方诸侯了，无论是家庭地位还是收入纷纷暴涨。

    “别陪了，你现在回去加个班，这个问题不解决，你老板就没有女朋友了。”

    “......”

    黄明远恨不得给自己一下，嘴这么快干嘛？

    “赶紧召集开发人员，往小桔书里加个补丁，我等下给你发三个姓名，用这三个姓名或者手机号实名制认证的用户，你让她们的动态自动互相屏蔽，就算内容再接近，千万别给我玩什么互相推送！”

    顾允语重心长地叮嘱了黄明远一番，恨不得亲自敲代码操作。

    “好的老板，这个功能不复杂，一个小时就能搞定了。”

    黄明远很擅长举一反三，开口追问道：“但是，如果她们通过搜索用户名称互粉了呢？”

    ......

    饶是顾允两世为人，也没想到会有这种情况发生。

    小桔书首页信息流和动态后台相互屏蔽，还能通过搜索名称互粉？

    这种概率想想也不可能发生吧？

    如果真的存在这种场景，说明只有一种可能。

    她们已经王见王，线下互相认识甚至成为朋友了。

    “宝，要不要小桔书互粉呀？”

    顾允再次脑补了一下姐妹之间挽着手要求互粉的场景，不禁头皮发麻。

    “搜索用户别屏蔽，如果这也屏蔽就太明显了。”

    讲道理，如果面对面互相搜索都看不到账号，谁都能想到是顾允在背后搞的把戏。

    “其他用户转发她们的动态，你也给我屏蔽掉！”

    顾允交代完所有的事情，挂掉电话，长舒一口气，一把搂过贺璇的肩膀。

    这个第一手内部情报太关键了，该赏，重赏。

    “璇子，你现在每天怎么去公司？”

    贺璇撇撇嘴，这不是明摆着：“我早起坐公交。”

    “明天给你批20万，去4s店自己选辆喜欢的车，堂堂乐园科技一把手助理，没有车开怎么行。”

    随后，他看到了一双清澈美丽的眼睛，在视线中爆发出了前所未有的喜悦。

    老板大气！当助理，真好！

