    很快就有人将一匹黑色的战马带了过来。

    叶婉兮疑惑道：“就一匹马？”

    “一匹就够了。”他翻身上一马，又向叶婉兮伸出了手，“快，上来。”

    他的这匹黑马比一般的马都要高大，耐力好，平时就骑它。

    不过打仗的时候，战马消耗比人严重多了，他给自己配备了五匹战马，才能勉强休息过来。

    西山就在前面，两人骑着马过去，不到一会儿就到了。

    “就坐这儿吧。”

    李夜璟拿了马背上的布垫在山顶的石头上。

    这石头很大，坐上十几个人都没问题。

    大自然的鬼斧神工没有人说得清楚，明明周围都是土，偏生长了这么大一块巨石在这儿。

    大概因为这里是个看夕阳的好地方，石头上很是光洁。

    这里的日落比营地要慢一些，坐在高高的山头上，往下看去，太阳还在还悬在天际，将半边天都烧得通红。

    看起来，明日又是一个大晴天。

    “婉兮，你说的那个世界，也有这样的夕阳吗？”

    “当然。”叶婉兮认真的说道：“不过没有这么清晰。”

    “没有这么清晰？”

    “是啊，人类的发展给生活带来便利的同时，也带来一些麻烦。比如一会儿我们抬头就能看见星星，还有又大又明亮的月亮。可在我们那儿，生活在城市中的人，已经很难看到漫天繁星了。那月亮也没那么明亮了。”

    “为什么？”

    “这个解释起来很复杂啦，这个世界是公平的，得到一些东西，就得失去一些东西。”

    叶婉兮好奇的看向他，“你好像对我所说的那个世界很感兴趣？”

    “没有，一个陌生的世界，我又没去过，我对它感兴趣做什么？我只是好奇，什么样的世界，才会生出你这样的人。”

    他回头对叶婉兮道：“我这是对你感兴趣。”

    突如其来撩她一句，弄得她都不知道怎么回话了。

    叶婉兮笑了笑说：“行了，回去吧。”

    “哎，刚来走什么走？多坐一会儿吧，等星星出来了再走。”

    “你还有心情看星星呢？宁安郡主与赵毅的亲事已经定下来了，你知道了不？”

    李夜璟觉得她忒会败兴，好不容易和她独处一会儿，又扯上那些腌臜事。

    也不知道何时他才能远离这些讨厌的人。

    “定就定呗，回头让蓝炜过去随个礼便是。”

    “如果父皇要去呢？”

    李夜璟：“……”

    “皇族的人可不多了，福康王是父皇的亲叔叔，他又只有宁安郡主一个女儿，他的女儿再嫁，父皇再不高兴，应该也会做做样子吧？”

    李夜璟冷笑一声，“赵家颓势已显，他现在还恨将女儿嫁到赵家去，分明就是跟父皇作对。我看富康王老了，也糊涂了，有他后悔的一天。”

    叶婉兮也觉得奇怪，宁安郡主嫁赵毅，是打着孝顺的名义。

    不过这个借口骗骗傻子还行，他们肯定是不信的。

    可若是为了利益，赵家明显的现在是多事之秋，明智之举，应该是远离赵家，或者再观望观望。

    可是为什么宁安郡主仍旧愿意这么快嫁给赵毅呢？

    不会是她对赵家有迷之自信吧。

    “李映月也快回来了。”叶婉兮又提了一嘴。

    李夜璟嘴角一抽，“你还真是没完没了。”

    “像她这种情况，回来以后会回宫里住吗？”

    “嗯，她是被送出去和亲的，没有给他准备单独的公主府，她回来的话，会住进凤阳阁去。”

    两人有一句没一句的聊着，眼见着最后一丝霞光也看不到，弯月升起，漫天的繁星也点缀满了天空。

    山里蚊子多，叶婉兮没有带驱蚊的东西在身上，不会儿就被咬了几个大包。

    她侧头看了看仍旧在喋喋不休的李夜璟，用力的在他胳膊上拧了一下。

    “别说了，走啦。”

    “还早着呢，以往这个时候咱们都没睡。”

    “可是这里蚊子太多了，再不走，我就被它们抬走啦。”

    李夜璟：“……”

    “走走走，你看你这细皮嫩肉的，几只蚊子都怕。回头你瞧瞧营地里那些将士们，一个个睡在帐篷外头，多少蚊子叮咬都不带动一下的。”

    叶婉兮回到营地后发现，还真是，每个营帐外头都躺着不少人。

    士兵的待遇跟将领是完全不同的，他们没有单独的帐篷，往往是好些人睡一个。

    冬天大家挤在一起倒是没什么，可是夏天再挤在一起就不行，热得谁也睡不着。

    所以他们宁愿躺在外头养蚊子，也不愿意睡到闷热的帐篷里头去。

    主帐就好多了，首先够宽大，材料也与一般的帐篷不同，睡在里头一点儿都不热。

    就是……挤。

    “李夜璟，你能不能往外边挪一挪。”

    “嗯？”李夜璟迷迷糊糊的应着，“挪？挪不了，再挪我就掉地上了。”

    “可我没办法翻身了。”

    李夜璟翻过身来，侧着身子将她抱在怀里。

    “现在翻身吧，不行你躺我身上来。”

    叶婉兮：“……”

    这一晚她是没睡好，次日，顶着两个黑眼圈将昨日没上完的课上完，这才提出要回京城去。

    李夜璟说：“你再待上个半日，等我一起回去不行？”

    “不行，我要回家补觉，我困死了。”

    “谁让你昨晚不睡？”

    “我倒是想睡，我怎么睡啊？你的床就那么一点点。”

    “你就是矫情，我不就睡得挺好的？”

    “啧啧。”叶婉兮没好气道：“谁能跟你比啊，你在雪窝子里都能睡着的人。我不管，我要回去了，你要么让人送我，要么我自己走。”

    “送什么送？我不就要睡觉嘛，喏。”他指了指不远处的榻说：“现在没人跟你抢，你睡去。”

    “那你呢？你上哪儿办公去？”

    “我去巡营练兵，会让蓝炜守在外头，不让人打扰你。”

    叶婉兮打了个哈欠，说真的，这会儿让她骑马回城里，还真是没这精神。

    她现在只想要补觉。

    “行吧，那我休息去，等可以回去了你叫我。”

    “嗯，去吧。”

    李夜璟交代蓝炜在外守着，自己则是骑马出去巡逻了。

    看看那些训练的士兵有没有偷懒。

    到了下午，等他回来，叶婉兮还没醒。

