    陆九骁通过跟笑忘初的交易，成功取得了两张冷却卡，还有一万二千的积分，而他也知道冷却卡在交易大厅是很抢手的东西，并不是随时都能买到的，所以就直接去了交易大厅，耐心等待了起来。

    依照惯例，陆九骁继续翻看了一下交易大厅的记录，发现他之前在购买心形草那天，一同上架的超级士兵血清，居然还挂在交易栏当中，关注的人数已经突破了一百万。

    一个上百万人都感兴趣的道具，却挂了好几天都没卖出去，已经很清晰的说明了全球轮回者手里的轮回积分，都很紧张。

    否则的话，笑忘初也不至于找来六个人，才给陆九骁凑齐了一万二千积分。

    除了超级士兵血清，交易栏上还有很多关注度很高的东西，譬如《海贼王》世界里面的恶魔果实，《星球大战》世界里面的光剑，还有《哈利·波特》世界里面的隐形斗篷等等。

    这些顶尖道具，不管哪一个，都能让轮回者在衍生世界中实力大增，但动辄几万积分的叫价，最终还是让人望而却步，像超级士兵血清一样，成为了叫好不叫座的存在。

    对于大多数天资平平的普通轮回者而言，低评分注定了他们拿不到什么像样的高级道具，想要获取，就只能放弃购买属性，去一点点的积攒积分，可实力减弱，就意味着他们进入衍生世界的危险系数越来越高。

    拼尽全力，也只能保命而已，根本无缘接触到高级道具，这一点，已经让太多的轮回者陷入了在求生线上挣扎的死循环。

    即便对于高等级的轮回者而言，他们也更倾向于自己去获取武器，而不是浪费积分购买，这么一来，他们就需要不断地挑战新的世界，而冷却卡的价值便体现了出来。

    陆九骁在交易大厅里，等待了七八个小时，一共才等到了四张冷却卡对外出售，费劲力气才抢到了一张。

    在这期间，陆九骁也上网查了一下，各国能力者似乎都受到了骁龙这个天才轮回者的刺激，全都有了危机感，各国高手也更加努力，以防被骁龙超越，所以进入神殿塔的频率也越来越高。

    这么一来，让冷却卡的价格再度攀升，已经涨到了五千五百积分一张的价格，陆九骁在付账的时候，感觉十分肉疼。

    罪魁祸首竟是我自己！

    作为冷却卡涨价的受害者之一，他相当无语。

    等陆九骁离开神殿塔的时候，外面的天色已经擦黑，他也按照跟陆九雄的约定，去陆九雄的学校接上了他，然后两个人赶到了市内的一家商场，坐在了一家烤肉店内。

    “哥！你看看想吃什么！今天我请你！”

    陆九雄坐在陆九骁对面，眼中充满了崇拜。

    “我都说过多少次了！让你不许乱花钱，当着我的面，你充什么土大款啊！”

    陆九骁沉声呵斥了一句，陆九雄性格叛逆，全家只有他说的话，陆九雄才会听。

    “哥！你说的话，我哪敢不听啊！今天的钱是我平时勤工俭学得来的！我平时自己都舍不得花，这不是今天高兴嘛！你自己算算，我都多久没见到过你了？”

    陆九雄被陆九骁训了一句，委屈巴巴的开口。

    “行了，别抱怨了！以后放假的时候，只要我没事，你都可以来找我，今天的饭我请了，想吃什么，点吧！”

    陆九骁也很心疼自己在这个世界的亲弟弟，虽然面色严厉，但心里是真的很希望他能过得好。

    “哥！真的啊？那咱们就说准了！以后每星期放假，我都去找你玩！”

    陆九雄亢奋的笑了笑，然后开始点菜。

    就在两人等菜的功夫，烤肉店再次来了一群不速之客。

    进门的一共有七个人，分别是五男两女，看起来年纪都不大，不过从穿着打扮来看，这些孩子的经济条件应该都还不错。

    “我去！这些人怎么来了！”

    陆九雄听见那些人的喧嚣，侧目看了一眼，眸子里闪过一抹厌恶，将脸侧到了一边。

    “怎么，这些人你认识？”

    陆九骁看了一眼坐在远处吵吵闹闹的一伙小青年，笑着问道。

    “是啊！额头有道疤的那个，叫做萧一玮，是我的同班同学！家里好像是开武馆的，而且比较有钱！总之这人是个刺头！成天欺负弱小！我们俩没什么矛盾，但我不喜欢他！”

    陆九雄如实开口。

    “踏踏！”

    就在这时，萧一玮也看见了陆九雄的身影，迈步向这边走了过来：“呦，我还当是谁呢！原来是陆九雄啊！我听说你家里的条件很一般啊，怎么也能来这么高档的地方吃饭？还不会是从家里偷的钱吧？”

    “萧一玮，你说话客气点！”

    陆九雄听见这话，脸上登时浮现起了一抹愠怒，他虽然平时不惹事，但也绝对不是任人欺凌的性格。

    “哈哈，你看你，怎么连玩笑话都听不出来啊！”

    萧一玮厚脸皮的一笑，并未因为陆九雄的愠怒而感到不适：“对了，我听说你好像已经通关《无间道》世界了，正好我明天也要进入这个世界，有没有什么心得给我啊？放心，我不会让你白说的！”

    “我在跟家人吃饭！没心情跟你说这些！”

    陆九雄好不容易才见到了哥哥，自然不想被萧一玮这种人，打搅了他们兄弟间难得的团聚时光。

    “也罢！那就等明天去了学校，我慢慢地跟你聊这件事！你忙吧！”

    萧一玮有求于人，对陆九雄还算客气，打了个招呼之后，就坐回了自己那边的桌子上，对着身边的几个人开口：“你们都听好，一会咱们分散着坐，等人来了，我先跟他聊！如果他识时务的话，这事就算了！”

    “玮哥，如果那个家伙不识时务怎么办？”

    另外一个青年沉声问道。

    “我今天找他来，只是想跟他好好聊聊，但他若是给脸不要的话，咱们就跟出去！找个没人的角落废了他！”

    萧一玮磨了磨牙，目光凶狠的做出了回应。

    几个人聊天的声音很小，但陆九骁经过黑豹血统的加持之后，还是敏锐的听到了几人的对话内容。

    同时侧目打量了萧一玮那边一眼。

    没想到，陆九雄的这个同学年纪不大，心可是够狠的，居然还学着项羽，给人摆起了鸿门宴。?

