    第1812章 给你机会对老婆好   

    他走到床边，微微俯身审视小姑娘的睡颜。

    

    糖糖脸颊陷在柔软枕间，睡得粉嫩嫩的，唇瓣微启，呼吸轻缓，眼底两抹黑眼圈太过明显，看着就让人怜惜又心疼。

    

    寒森翊不舍地轻抚她脸颊，她立即感觉到了，小脑袋在他手掌心轻蹭着，唇间发出一阵轻吟。

    

    他轻笑出声，掀开盖在她身上的薄被，动作轻巧地躺在她身边，将人揽在怀中。

    

    小姑娘身体自然散发的馨香钻入他鼻尖，像是一团不怀好意的火苗，撩动着他心头的簇簇星火，他深吸口气，努力压下那股子邪念。

    

    好一会儿，才缓缓吐出口长气，找了个两人都舒适的睡姿，下颌靠在她额际，闭上眼。

    

    这段时间不止糖糖劳累，他的神经也一样必须时刻紧绷着，才能处理好手头的每一件事并保证不出错，这会儿回到了舒适圈，身体也整个放松下来。

    

    很快，也陷入了沉沉梦乡。

    

    ～   

    第二天，两人在倪家吃过早餐，又和特地赶早过来的林羞会合，在两位母亲的陪同下，4人一起往瑞亚医院去。

    

    身体检查倒是没什么异常，医生给的建议是不要过度劳累，尽量早睡，少吃多餐，其它倒还好。

    

    林羞过来除了陪糖糖孕检外，还给她带来了好些吃的，回到公寓车库就让寒森翊将她放在车里的一些食材搬到他车上去，并嘱咐他带到津城去做给糖糖吃。

    

    寒森翊点头表示知道，搬动的同时也一盒盒看过，有燕窝、核桃、各种坚果水果等，品种丰富。

    

    林羞站在一旁问糖糖：“之前你说过不怎么孕吐，现在呢？

    胃口好吗？”

    

    糖糖笑着道：“挺好的，之前也就刷牙会恶心，现在都不会了。”

    

    林羞：“那就更应该趁机吃些好的了，想吃什么就跟森森说，家里没有的让他给你买，别怕麻烦。”

    

    糖糖乖乖地应道：“知道了。”

    

    寒森翊看了糖糖一眼，勾唇道：“她可不会跟我客气，天天嚷着要吃鸡腿，怎么吃都不腻。”

    

    糖糖顿时就红了脸，恼火地捶他一下：“哪有！明明是你自己问我——‘今天要不要吃鸡腿？

    ’我不忍心拒绝你，就说好吧我吃。”

    

    寒森翊忍俊不禁，当着两位妈妈的面也没什么顾忌，直接将小脑袋压在自己胸口揉弄。

    

    两位妈妈对视一眼也笑了，很识趣地转身往电梯那边走去，假装自己都没注意他们的互动。

    

    糖糖缩在寒森翊怀中挣扎，寒森翊双手禁锢住她的腰，俯头在她耳畔轻声道：“别动，妈妈们没在看～你这乱动反而引起她们的注意了。”

    

    糖糖只好僵着不动，缩在他怀中，转头去偷瞄那边两位妈妈的动向。

    

    寒森翊抬手，将后备箱盖关好，垂眸看向怀中小姑娘，随后也顺着她的视线看去，黑眸闪了闪，小声道：“要不要出去转一圈散散心？”

    

    糖糖双眼一亮：“好啊～”   

    那边快走到电梯边的林羞没听到后面有跟上来的脚步声，回头看了一眼，却正好看到寒森翊的车在往出口开，愣了下：“怎么开走了？”

    

    虞烨儿笑道：“随他们去吧，有森森陪着没事儿的。”

    

    林羞：“我想着他可能不会炖燕窝，还想让他临时跟烨儿姐家的阿姨学一学呢～”   

    虞烨儿按下电梯键，道：“这对森森来说不是小事吗？

    他会想办法照顾好糖糖的，我们就别操心了～你今天来得正好，我下午和粉丝约了一场直播，你陪我一起出席呀～”   

    两人说说笑笑进电梯去了。

    

    寒森翊将车开到市中心，下了车后两人戴好口罩，便下车沿着街道随意闲逛。

    

    今年以来两人都很忙碌，像这样忙里偷闲逛逛街的机会也少之又少，上次约了新刊娱乐记者假装偶遇街拍也只是走了10分钟而已，今天才算是彻底放下工作，一起出行。

    

    他们没什么目的性牵着手随意逛着，糖糖看到街边卖零食的贩摊，闻着香味就忍不住凑上前，看别人买了吃得欢，也馋得不行，回头撒娇地扯扯寒森翊的手。

    

    寒森翊看着她，眼神温柔，头却摇得很坚决。

    

    糖糖失望地跟着他离开小摊。

    

    寒森翊一边走一边跟她解释：“油炸的你现在不能吃，而且街上的不干净，乖，回家我给你做你喜欢吃的甜点，上次给你做了蛋挞，你不是说好吃吗？

    等回了津城我就给你做。”

    

    糖糖立即就有眉开眼笑了：“我要放蓝莓酱的。”

    

    寒森翊拿出手机：“我现在就让人准备好蓝莓酱。”

    

    前面是十字路口，再往前还是小吃街，转向右边就是电影院，糖糖在手机上搜了搜，看到一部她之前点了收藏了预告的电影这几天正在热映，便拉着寒森翊去看，寒森翊自是顺从作陪。

    

    两人一起站在取票机前排队取票，寒森翊单手插兜站在队伍间，糖糖挽着他的手臂低头刷手机。

    

    今天恰逢周末，有两部爱情片同时在热映，吸引了不少情侣前来，两人就隐没在情侣堆里，自以为很低调。

    

    但在他们没注意的地方，有个女孩不经意间看到了他们，以为自己认错人了，赶紧拿手机上网搜出照片后又再三辨认，最后确定就是自己怀疑的对象，激动不已，偷偷拍了他们的照片，当天回去后就给发到网上了。

    

    ～   

    看完电影后，寒森翊带着糖糖找了家餐厅吃饭，随后又陪她逛了一圈，因为要顾忌她的身体不能受累，一直走走停停。

    

    半下午的时候回到两人在城南的别墅，寒森翊诱哄着她睡了个午觉。

    

    他则在人睡着后又起身，将林羞给的燕窝拿到厨房拆了包装，取出适量洗干净，加入鸡蛋、红枣、枸杞放锅里炖，准备等糖糖醒来后给她吃。

    

    至于做法什么的，母上大人多虑了，这年头上网查个燕窝的炖法会是难事吗？

    

    别墅佣人也在为他们准备晚餐，两个女佣一边洗切菜一边偷瞄自家先生手法熟练有条不紊地动作，对视一眼，心里感叹真是……大暖男一枚。

    

    糖糖睡了一个小时醒来，人懵懵的，拿着手机给寒森翊发了条微信，不到5分钟就看到他推门进来，手里还端着一个瓷盅。

    

    寒森翊：“燕窝红枣羹，趁热吃。”

    

    糖糖闻到了清甜香味，舔了舔唇，伸手要接。

    

    寒森翊躲了躲，道：“坐好，我喂你。”

    

    糖糖便乖乖坐好，张嘴等待投喂：“啊——呜——”   

    寒森翊收回空了的调羹，被她这小雏鸟般可爱的模样逗笑了。

    

    糖糖咀嚼了两下咽掉，嘟嘴道：“笑什么？

    你是不是觉得我答应让你喂很厚脸皮啊？

    可是明明是你自己提议的呢，我只是给你机会对老婆好，你不能笑我～”   

    寒森翊给她舀了块红枣，笑道：“没有笑你，看你喜欢吃我炖的燕窝，所以很高兴。”

    

    糖糖听了，心头泛着满满甜意，冲他弯唇一笑，将红枣叼走了。

    

    偌大房内，两人边吃边聊着轻松话题，间或响起轻巧的瓷器碰撞声，气氛甜蜜又温馨。

    

    糖糖吃了大半碗，打了小饱嗝，摇摇头道：“不吃了。”

    

    寒森翊没勉强，将剩下的自己一口吃完。

    

    ～   

    晚上，糖糖洗漱完毕，敷着面膜坐在床上刷手机，片刻后寒森翊也从内浴出来，看了她一眼，估算了下时间，若有所思地道：“你这面膜时间差不多了吧？”

    

    糖糖抿着唇小幅度地打了个呵欠：“多久了？”

    

    寒森翊：“至少20分钟了。”

    

    糖糖：“这款面膜很补水，我再敷5分钟。”

    

    寒森翊走过去，俯身双手撑在她身侧，悬在她身前道：“我那天听蔡姐她们提起，不管是什么面膜，最好都别超过20分钟，不然水分反而会被面膜纸回吸。”

    

    糖糖一脸震惊地看向他：“你居然偷听女孩子们聊护肤的话题？”

    

    寒森翊莞尔：“……不是偷听，是她们聊天太投入没避人，我又没聋，从那路过的时候自然听得见。”

    

    糖糖无语了：“好吧，我去清理了。”

    

    寒森翊坐在她身边，道：“别动，我帮你。”

    动作轻柔地为她揭去脸上面膜。

    

    而后扔了面膜纸，坐回来颇含兴味地看着她轻轻拍着打脸颊，直到面膜精华被完全吸收，姣美的脸颊立即变得又滑又腻。

    

    忍不住倾身向前，将微启的唇瓣含住。

    

    

