
　　正要对杨奇出手的奥斯丁感受到这突如其来的变化，脸色顿时变得的难看起来。

　　“该死的，怎么在这个时候……”奥斯丁懊恼不已，若非圣杯受损，光明圣阵支持的时间恐怕还会更长一些，完全可以斩杀杨奇三人，可是现在，仅仅只是重创了龙毅和诺斯而已。

　　而十位苦修士的损失，对于底蕴深厚的教廷而言，也是一个巨大的损失，想要恢复苦修士的实力，没有一两百年，都不可能。

　　“不能让他活下去。”虽然为死去的十位苦修士感到肉疼，可是奥斯丁却是明白，若是这一次让杨奇离开，恐怕光明教廷在没有机会统一修行界。

　　嗖~

　　脚下一点，奥斯丁的身形瞬间朝着杨奇杀了过去，而此时的杨奇仿佛愣住一般，竟然是没有丝毫察觉到杀来的奥斯丁。

　　“糟了，杨奇还在顿悟之中。”远处，重伤的龙毅看到这一幕，脸色顿时大变，杨奇正在领悟剑意，根本无法反击，这个时候，可以说是杨奇最虚弱的时候。

　　“来不及了。”龙毅撑着重伤的身体，想要赶过去救下杨奇，可惜却是发现，重伤后的速度，已经来不及救下杨奇。

　　“不好，杨奇应该还在顿悟之中！”

　　原本升起一丝希望的南疆圣主等人，脸色不禁一变，生死厮杀陷入顿悟，这几乎是找死的行为！

　　可惜好巧不巧，杨奇居然沉浸在顿悟之中，在这种状态下，如何抵挡得住实力在他之上的奥斯丁。

　　“龙啸！”

　　突然，龙毅低吼一声，嘴里传出一阵尖锐的啸声，这声音，并不是针对奥斯丁，而是针对杨奇。

　　来不及救下杨奇，龙毅只能唤醒杨奇。

　　“就算你领悟剑意又如何，这一次你死定了。”奥斯丁手中权杖挥动，化作一道凌厉的白光朝着杨奇爆射而去。

　　眼见那白光距离杨奇越来越近，杨奇依然没有醒来的迹象，华夏修行界和黑暗议会的强者，顿时露出了绝望的神色，杨奇死定了，这一战他们便彻底的输了。

　　就在那白光即将落在杨奇身上的时候，杨奇猛的真开了双眼，手中长剑直接封住了袭来的白光。

　　“噗~”

　　长剑划过，白光竟然是直接被震散。

　　“怎么可能！”

　　眼见杨奇一招破掉自己的攻击，奥斯丁一脸不敢置信，明明只是刚刚领悟剑意，竟然能够运用的如此巧妙？

　　奥斯丁根本不知道，杨奇得到的乃是武帝的传承，剑势只是剑道的基础，昊阳大帝自然不会太过在意，毕竟剑势只是一个过渡，领悟剑意，才是真正踏上了剑道的路子。

　　关于剑意，昊阳大帝留下了不少的传承记忆，只要杨奇领悟剑意，便会解开这些记忆，杨奇刚才没有动，除了顿悟之外，也是在吸收这些记忆。

　　如今已经是彻底的吸收完毕，虽然只是刚刚领悟剑意，但对于剑意的运用，便是一般的剑意小成修行者，也不如杨奇。

　　咻~

　　还未等奥斯丁回过神来，杨奇的身形已经化作一道残影，手中长剑直奔奥斯丁而去。

　　看似平常的一剑，竟然给奥斯丁一种无可抵挡的感觉。

　　“可恶。”奥斯丁怒吼一声，体内的元力疯狂的催动，权杖化作一道光幕死死挡住杨奇刺来的一剑。

　　噗~

　　剑光划过，光幕破碎，鲜血飞溅，奥斯丁的身上多了一道深可见骨的伤口。

　　“正面交手，我居然不是他的对手？”奥斯丁心中大惊，杨奇的修为几乎没有变化，仅仅只是领悟剑意，以一星武宗的修为，居然可以伤到他接近三星武宗的强者。

　　领悟剑意，杨奇对于剑诀有了一个更为深层的了解，每一剑的威能，都能发挥到极致，而奥斯丁仅仅只是剑势小成，双方在技巧上的差距实在太大。哪怕杨奇的力量不如他，仗着剑意，依然可以轻易压制他。

　　面对着领悟剑意的杨奇，奥斯丁瞬间落入下风，完全是被杨奇压制，身上的伤口越来越多，华丽的圣跑染红了鲜血。

　　“该死的，这样下去，说不定我都得死在这里。”奥斯丁脸色阴沉无比，杨奇的实力，出乎他的预料，继续厮杀下去，他可能被杨奇活活耗死。

　　“撤！”

　　杨奇已经对他造成巨大的威胁，不远处的龙毅正在加紧恢复伤势，一旦伤势稳定，他将面对两位武宗的围攻。而武师层次的交手中，十位苦修士的死去，让光明教廷彻底落入下风。

　　杨奇这边还有援手，而光明教廷这边，已经是自顾不暇，奥斯丁哪里还不明白，这一站，光明教廷败了。

　　“走！”

　　奥斯丁直接下令道，下一刻，他自己也是朝着峡谷外撤去。

　　“想走？”

　　杨奇目光一凝，手中长剑一震，无数剑光涌动，旋即化作一点，朝着奥斯丁刺去。M.23sk.com

　　“给我挡住。”

　　奥斯丁怒吼一声，权杖拼命的催动起来，一道凌厉的长矛迎上了剑光。

　　“轰~”

　　伴随着一声巨响，奥斯丁的身体，直接被轰飞出去，狠狠的砸在了崖壁之上，胸口上多了一个血洞。

　　嗖~

　　奥斯丁脸色一变，脚下一点，竟然是直接掠出峡谷，朝着远处逃去。

　　看着逃走的奥斯丁，杨奇并没有追击，不是他不想斩杀奥斯丁，而是他体内的元力，也几乎消耗殆尽，领悟剑意之前，他体内的元力就只剩下三成左右，如今和和奥斯丁交手一番，更是没有什么剩余。

　　奥斯丁一撤，光明教廷一方士气大减，纷纷撤退，连战斗的心思都没有，黑暗议会和华夏修行界，怎么会放过这样的好机会，一路追杀数十里，光明教廷留下了近两百具的尸体，才是撤走。

　　“杨奇，还好这一次你在关键时刻突破，要不然我们都死了，华夏修行界和黑暗议会也完了。”伤势稳定一些的龙毅，看着杨奇，开口道。

　　如果不是最后关头杨奇突然顿悟领悟剑意，这一战，三位武宗陨落，修行界只剩下奥斯丁一位武宗，甚至华夏修行界大部分的精英都要死在欧洲，到时候光明教廷要不了多久就能统一整个修行界。

　　“这一次真的很侥幸，要不是奥斯丁的阵法突然消失，面对那巨大的圣皇虚影，我也不是对手。”杨奇苦笑道。哪怕是领悟剑意，全力爆发之下，他的实力，也仅仅只是接近三星武宗，远不是那堪比五星武宗的圣皇虚影的对手。

　　至此，这影响修行界格局的一战，以华夏修行界和黑暗议会联盟的胜利而落幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十五章 大战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 