    雪少鸿心中低沉道：“正主终于来了。”

    神识散开，在南宫懿带领的兵甲中，算上南宫懿，有得八人死玄境高手，但却是不曾感知得死玄境八重的高手。

    雪少鸿心神沉定，问道：“前辈……”

    剑魂打断雪少鸿的话，说道：“它在其中，中间方位，鹰头铁面。”

    雪少鸿再是灵魂感知，在此人身上扫过，隐藏的十分完美，生玄境四重，完全看不出来。

    不说这南宫懿，还真是甚有霸气，高大魁梧，行走间若龙行虎走，不愧是昔日的储君候选人之一。

    雪少鸿放下了南宫伊瑶，让她立在一旁，到了这地步，没有必要再演戏了。

    南宫懿以为雪少鸿怕了，冷声说道：“白剑玄，给你一次活命的机会，跪下臣服我南宫皇族。”

    雪少鸿轻声说道：“你作为南宫皇族，更是封号‘南王’，地位崇高，如今竟然成为了一条狗，实在可怜。”

    雪少鸿的话触及到了南宫懿的伤疤，眼中血色若网，冰冷说道：“白剑玄，本王今日必斩杀你。”

    雪少鸿平静说道：“让你的主人出来说话。”

    不给南宫懿再次说话的机会，雪少鸿继续说道：“鹰头铁面士兵，到了此刻，没有必要在隐藏了吧，白某在此，我等一众天骄在此。”

    南宫懿心中没由来的一慌，问道：“白剑玄，你这话什么意思？”

    雪少鸿没有回答，眼神透过了人群，看向了中间方位。

    “哈哈哈~！”

    兵甲中间，鹰头面具之人飞身而起，狂声大笑，看得雪少鸿，赞说道：“不愧是名震天下的剑魁白传奇，佩服，佩服。”

    他知道，再如何隐藏下去，雪少鸿都能发现他，认定了他。

    南宫剑虹问语南宫懿：“他是谁？”

    面对自己父亲，南宫懿心中自有阴影，不敢正面对南宫剑虹。

    看得南宫懿这动作，南宫剑虹心中送了一口气，这还是他的儿子，只是他的心已经被黑灵之气侵蚀。

    “小心！”

    鹰头面具之人提醒南宫懿。

    可是晚了，南宫剑虹离得南宫懿不过丈许距离，再加上实力比之南宫懿强大，剑诀直刺南宫懿丹田，瞬间灵气四散，扑朔开来，南宫懿变成了废人，被南宫剑虹抓得飞身离开，南宫一刀与得供奉两人带走了南宫芍蓉，远离了一众兵甲。

    不说南宫懿等人，便是赶来的几大势力，此刻都十分迷惑，这南宫皇族到底要做什么，不是前来抓白剑玄的吗？怎么此刻竟然内讧了，那可是死玄境的强者，说废便废。

    鹰头面具之人此刻再是不明白，那就是一头猪了，看得白剑玄：“这是一个阴谋？”

    雪少鸿说道：“不错，这是一个阴谋，一个引敌入彀的阴谋，如何？”

    鹰头铁面由衷的说道：“很强，很厉害，佩服，佩服。”

    雪少鸿道：“多谢！”

    鹰头铁面人：“我是诚心的。”

    雪少鸿：“我也是诚心的。”

    “哈哈哈~！”

    鹰头铁面人再是放声狂啸，看着雪少鸿：“白剑玄，若你我不是敌人，我们定然能成为要好的朋友。”

    雪少鸿摇头道：“只是很可惜，你我不会成为朋友，只会是敌人，不死不休的敌人。”

    符骋冷声道：“原来是他们。”

    秦白承也是说道：“是他们，大哥，便是他们让得剑匣变成人不人鬼不鬼的模样。”

    秦渊传语秦曜：“暗中派人回去，今日我炼器阁报仇。”

    秦曜道：“是！”

    周围还有很多人很是疑惑，其中为头的便是五大家族，他们没有与得雪少鸿一起共事，不知道白剑玄真正强大的不是他的修为，而是他那一颗七窍玲珑心。

    鹰头铁面人问道：“白剑玄，本座很想知道，你们这个计谋从什么时候开始的？”雪少鸿道：“可以，不过我也有一个问题，希望阁下为我解惑。”鹰头铁面人道：“好，相互交换，谁也不吃亏，不过似乎我会吃亏，所以我还得问一个问题。”

    雪少鸿说道：“好，我我先回答你这个一个问题，再问你，随后你再问。”

    鹰头铁面人道：“合情合理。”

    雪少鸿道：“自从我进入雪帝城开始，便已经谋划了，只是其中出了些小插曲。”

    鹰头铁面人问道：“你挑战南宫芍蓉？”

    雪少鸿：“与得南宫皇族决裂的假象？”

    鹰头铁面人：“你中毒？”

    雪少鸿：“这是真的，不过我压制住了。”

    鹰头铁面人：“那你获得‘一元四剑式’？”

    雪少鸿：“天阶巅峰的秘技，你们定然会心动，再加上我等一众天赋，你们想不来都不行。”

    鹰头铁面人：“好一个白剑玄，若你是我族之人，那该有多好。”

    雪少鸿道：“永远不可能，现在该我了。”

    鹰头铁面人：“你问！”

    雪少鸿说道：“你们黑灵教来自何方？”

    鹰头铁面人惊呼道：“你竟然知道黑灵教，你到底是谁？”

    黑灵教这个名字，不说南雪帝国，便是南荒三大势力，也不得而知，可是雪少鸿竟然吐露了出来，说明雪少鸿来历绝对非凡，当是圣地或者远古家族。

    雪少鸿说道：“你告诉了我，我便告诉你我是谁。”

    “哈哈哈~！”

    鹰头铁面人再是狂啸，看得雪少鸿说道：“值了，值了！”

    雪少鸿断剑在手，遥指鹰头铁面人，说道：“你要杀我？”

    鹰头铁面人冷声道：“白剑玄，任凭你的计谋无双，然而可惜，可惜，在绝对的实力面前，计谋不过小道儿，今日斩杀了你，为我族除去后患，便是我等全部牺牲，也值了。”

    雪少鸿道：“这话我赞同，在实力面前，任何计谋的无用，可是实力与计谋相互配合呢？”

    鹰头铁面人说道：“本座知道，你有一具死玄境五重的傀儡，可是若是死玄境八重巅峰呢？”

    说着，直接释放出了自己的气势，压迫向雪少鸿。

    死玄境八重的气势一出来，周围之人无不后退三十丈，这等强者，乃是南雪帝国的天花板，便是南雪帝国皇族，也不曾有得这等强者，不说他们便是南宫皇族也阻拦不得，还是远离一些的好，免得牵连其中，生死由不得自己。

    雪少鸿说道：“死玄境八重实力，确实非白某能敌，可是你的敌人不是我。”

    鹰头铁面人心中不由得升起一股不好的预感，这时他才想起，自己是被雪少鸿点出来的，若是没有等同匹配的实力，岂能察觉他的存在，问声道：“是谁？”

    “是我！”

    ......

