    来自群星的色彩，上级独立种族，不是谁的仆从亦不是什么杂七杂八的小东西，作为生命的猎杀者，它自从出生便会被送往某一个星球，在那个星球之上逐渐的成长..指的是逐渐的吞噬掉这颗星球的所有生命，当星球化为了完全的没有任何价值的死物之后，星之彩便会离开星球前往另一个星球，在这不断的成长中变成一位在星系之间猎捕的狩猎者，完全成年的星之彩仅仅只是路过便可以直接吞噬掉一整颗星球的生命力..

    不过，目前为止，事务所的成员也不明白成年后的星之彩去了哪里。并没有谁真的目睹到过成年的星之彩，似乎这些家伙一旦成年就会消失掉。

    当然，也有人进行过推测，或许星之彩是一种类似于灯塔水母一般的奇特生物，它们在成年之后就会再一次变回幼生期来不断的成长，不断的吞噬以便积蓄力量，这就是为什么几乎所有的目击事件都只是目击到幼年星之彩的原因。

    当然，也有一种可能，在星之彩这个种群之上有一位旧日支配者或者外神的存在，就像是那众多的黑山羊幼崽一般，因为黑山羊之母只有一位，除了那一位黑色森林的地母神以外的所有黑山羊皆是幼崽。或许星之彩的族群之中也有一个这样的存在，除了哪一位之外其他的星之彩都是幼崽，基本上无法成长。

    谁也不知道到底哪一种说法才是正确的。

    但是，没有见到过成年的星之彩亦是事实。

    而现在，符七实面前的，就是一只极其危险的星之彩，根据八重樱所言，这只星之彩的能力远超她所见过的其他星之彩。

    【如果那个家伙当初遇到的是这玩意的话，谁吸谁还不一定呢】

    这么奇怪的话语符七实是不会去思考的，鬼才知道八重樱口中的那个家伙是谁，与其浪费自己的时间去思考那些无用的事情，还不如先想想怎么对付面前的这个玩意吧。

    或许是因为共生的缘故，即使另一个共生者已经被符七实送入了轮回之中，星之彩依然拥有着火焰的能力，而此时的星之彩的四周便漂浮着大量的烈焰，这些烈焰让符七实无法寸进。

    和蓝色的宇理炎不一样，这些烈焰是紫色的，那种光是看一下都有一些不寒而栗的紫色。

    “有些邪门。”

    伸出手，宇理炎在身体的四周扩散，利用宇理炎的火焰给自己划出了一个防御圈，那些紫色的火焰在接近宇理炎的时候会自动退开，因此做出一个防御圈禁止对方的进入还是可以的，当然，把自己浑身上下都包裹着宇理炎然后进行攻击是做不到的。

    作为载体的怨恨之鬼消失之后，星之彩在符七实的眼中就不在显示出任何信息了，就连审判之眼都失效了，显然，审判之眼对星之彩似乎没有任何效果，也对，审判之眼也不会对一团光芒组成的泡泡产生相关联系，毕竟这个家伙是生命吞噬者没错，但是本身是否构成生命还是两说。

    先试探一下！

    看见符七实摆出了龙闪的姿态，星之彩的身体一阵扭曲，那圆润的躯壳之上冒出了一只手臂，手中握住了火焰形成的剑，笔直的向着符七实劈来。

    立即放弃攻击姿态，拔刀偏斜掉攻击，然而符七实依然犯下了错误，他面对的并不是人类，可不会因为一次攻击实力就露出破绽，对方不需要接力，可以直接漂浮在空中，因此也就不会出现所谓的失衡露出破绽了。

    抓住了符七实的空隙，星之彩的另一半躯壳化为了手臂，带着紫色的火焰直接抓住了符七实，并且迅速的转化为了一程黏膜一般的东西包裹在了符七实的身上，紧接着直接将符七实整个人都包裹进了那绯红的色彩之中了，简单的来说就是把符七实整个人都吞进去了。

    身体在燃烧。

    明明没有火焰，却有一种被烈焰侵染的错觉。

    手臂在迅速的化为白色，这种效果，很显然，自己正在被摄取生命力，就像是之前拔出不死斩的时候一样，自己的生命力被摄取掉了。

    只不过，不死斩只会摄取一次生命力，可是这个抓住了自己的空隙把自己吞下去的怪物并不会只吸取一点生命力就把自己吐出去，这个家伙明显是准备把自己吸干。

    或许是因为对方仅仅只是一团色彩的缘故，符七实没有办法把对方从自己身上驱逐，因为对方并没有实体..很遗憾，符七实无法抓住一团光芒。

    抓住了开门想要攻击，却发现开门太长了，而星之彩和自己贴得很近，根本攻击不到！这是一个攻击盲区。

    直接扔掉了开门，拔出了樱吹雪，举刀对准了自己的身体刺入。

    剧痛传来，同时却又传来了一阵舒适感，那是失去的东西被补充的感觉。

    “艹？！我吸我自己？？？”

    因为和樱龙的契约，符七实可以通过攻击来摄取生命力，可是符七实从来都没想到过自己居然可以通过攻击自己来摄取生命力，然后在补充自己消耗掉的生命力，关键是补充的比消耗的还多一点？？？难道是因为刚刚的攻击不仅仅是因为攻击到了自己，还攻击到了依附在自己身体上的星之彩的缘故么？

    连捅了自己好几刀之后，符七实发现自己的生命力尽然慢慢的吸回来了。

    “???”

    本以为胜算在握的星之彩很快就发现了事情的不对劲..为什么这个人类的生命力，越吸越多了？？？

    不是！你捅你自己为什么还能给自己补充生命力的？！

    虽然我知道事务所的家伙都是开挂的！可是这个挂开的也太不可思议了吧？！等等！如果只是依靠伤害自己就能够补充生命力的话，我要是有这个能力，我还用得着去吸星球的生命力来成长么？！我直接‘我吸我自己啊’！

    这合理吗？！？！

    在那冥冥之中，星之彩似乎听见了一声清脆的‘叮’。

    经过了深思熟虑之后，星之彩做出了一个艰难的决定。

    “我们不要在打了！我投降！”

    紫色的火焰在符七实的面前组成了方块字体，这还是符七实来到这个世界之后第一次看见熟悉的方块字体..居然还特么是个神话生物写出来的，这家伙居然还懂中文。

