    “这又是你干得好事？”江氏的声音也拔高了八度：“人家李公子是爱慕你，才会约你见面，你江含韵就是这么对待别人的？”

    “这怎么能怪我？”江含韵感觉自己蒙受了很大的冤屈：“明明是他不好，这个家伙，他，他——”

    话到嘴边，江含韵就又止住了。感觉这什么留连青楼，一龙三凤的肮脏话，说出来只会污了母亲的耳朵。

    江氏却只当她说不出来，一阵冷笑道：“编不出来了是吧？我给你时间，你编，你继续编！你江含韵是什么人我还能不知道？跟你谈过亲的甭管好坏，有几个没挨过你的毒打？人家李公子是何等高洁的人品，城隍老爷的坐下神兽，可是亲口说了他乃无瑕君子！”

    江含韵心内不由‘咯噔’了一声，她母亲是南京各大僧寺庙宇的常客，可要说这位最推崇，认为最灵验的，就是本城城隍。

    这个时候，李轩已经看不下去了，他很心虚的朝江氏一礼；“伯母且听在下一言，这里毕竟是大街，还请顾惜一下含韵的颜面。还有，今次在下所受之伤，确实错在李轩，本人对含蕴并无任何怨言。”

    他这是担心江含韵会秋后算账，那可就惨了。

    江含韵现在有多狼狈，他李轩之后就会有多惨。

    “果然是人品极佳的孩子，到这个时候居然还为她说话。”

    江氏不禁一阵感慨，神色中似乎对李轩更加满意了，她很亲切地拍了拍李轩的肩膀：“你放心，晚上她回府之后，我自然会给你个交代。你也不用怕，我给你一个护身之法，担保这丫头再不敢跟你动手！”

    李轩不由眉眼微扬，看向了面色大变的江含韵，心想还有这样的好事？这真是意外之喜，因祸得福。

    而此时随着江氏招手示意，她身边像是侍女，又像是护卫的女子，从袖中取出了一枚两个拳头大小的法螺，往李轩递了过来。

    “这是她父亲炼制的百里音螺，内设禁法，祭炼之后可以在南京城百里范围内使用。日后这丫头一旦想动粗，你便可以用神念引动此螺，我一定会让她好看！”

    此时江含韵看向李轩的眼神，含着明显的威胁之意，她的神色，就好像是在说‘这东西你接下来试试’？

    李轩却不在意的笑了笑，他状似受宠若惊的将那法螺接到了手里：“伯母厚爱，真让在下无以名状！”

    在收起这法螺之后，李轩还挑衅的朝江含韵扬了扬唇角。

    我就接了，你敢怎样啊？暴力女，咱今日也算是翻身农奴把歌唱了。

    ※※※※

    遵照江氏的提议——也可说是懿旨，他们两人还得把这街逛下去。

    江含韵一路手按腰刀，铁青着脸，散发着生人勿近的气息；李轩则神色专注的把握着手中的法螺，似乎这东西里面有无穷的美好在吸引着他。

    这东西的祭炼很简单，只要将一丝真元神念灌注进去就可。李轩入手不久，就已经将之炼化了。

    “这东西你还要看多久？”江含韵已经忍无可忍了:“都两刻钟了。”

    李轩则斜睨着江含韵握着腰刀的手：“这刀你也按了两刻多时间，校尉大人你准备啥时候拔出来？”

    江含韵不由‘嗤’的一笑，神色不屑：“你还真以为那东西能护着你？我要真想揍你，天王老子都护不了你！”

    可就在这时候，那法螺里面传出了江氏的厉吼：“江含韵！你又想要揍谁？天王老子不行，那你娘行不行？”

    江含韵面色微白，气焰顿时就没了大半，她神色很无奈：“没揍谁，我在跟李轩说笑呢，娘你也别咋咋呼呼的。你这是在干嘛？偷听别人说话？”

    李轩则心想我去，这法螺还有关键词激发功能？刚才他明明没有激发此器，这法螺就自动运转了。应该是把江含韵的话，直接转到了江氏那边。

    他也注意到江含韵正用冰冷的目光看过来，李轩很无辜的摊了摊手，示意与己无关。

    等到那法螺中的禁法平息，李轩就摇着头：“这法螺的一些功能，怎么像是冲着校尉大人你来的？说来我倒是蛮奇怪的，伯母怎么就非得逼你相亲，逼你嫁出去？”

    作为一个现代人，李轩其实挺理解江含韵的。一个实力强大的女强人，又不缺养活自己的能力，干嘛非得要给自己找一个男人？

    在他那个时代，保持单身，喜好自由自在的女性多得是。

    让李轩奇怪的是江含韵的父母，作为一个传承悠久的伏魔世家，江氏应该不会太在意世俗的眼光才是。

    换成是他，真不会乐意江含韵这样能打能干的小白菜嫁出去，便宜了别人家的崽。

    江含韵却俏面桃红，神色古怪的看了一眼李轩，然后哼了一声：“你未免管得多了，我嫁不嫁，与你何干？”

    她接下来又神色一凝，看向了某个方位，眼中现出了几分喜意：“小雷说找到那家伙的位置了！那家伙居然还在秦淮河！”

    语音落时，江含韵的身影就已闪动到了十丈之外。此刻她就像是一道电光，身速无比狂暴，让人的视线难以捕捉。

    李轩很快就被远远的甩开，只能以自身的极速，循着江含韵的气息，在房屋楼宇之中不断穿梭。

    幸在距离不远，大概二十丈后，李轩就再次见到了江含韵。

    这里是一座青楼的后院，面积五丈见方，江含韵就立在这座院内的一口水井旁。

    “爱晚楼？”

    李轩对金陵城内的勾栏之地真是了如指掌，只过一眼，就知道这是什么地方。

    这家伙肾虚果然是有原因的——

    然后他就看见江含韵已经作势往井内跳下去。

    “大人不等等？”李轩急声询问：“我觉得可以再唤一些人手——”

    “没时间了！”江含韵的人已经消失在井口：“她已经察觉，很可能会逃掉。”

    李轩暗暗一叹，知道这位是武力强横，所以无所畏惧。

    他也不假思索的取出了一枚符箓，张手一抖，那符箓就化作了纸鹤形状，往朱雀堂的方向飞了过去。

    这是通告六道司的值班人员后续跟进，如果出什么意外，那么这张鹤符就是求援。

    李轩随后也跳了下去，当下落到两丈的时候，就发现井壁上有个洞口。他背后当即雷电滋生，助推着他的躯体进入这窟洞内。

    然后他就望见里面一个黑色的身影，正从对面疾冲而至。江含韵的声音，也从洞窟的深处传递出来：“李轩，把那个小的给我拦住。”

