    在意大利舰队继续航行一个多小时后，一个不速之客出现在海平线上。

    “这是意国人的舰队。”

    亲自登上瞭望哨的中野舰长，一脸惊讶的看着远处的军舰。

    “那三艘军舰很大，应该是都灵级的都灵号、巴勒莫号、巴里号三舰，后面两艘看起来小一号的应该就是威尼斯号和布雷西亚号，还有一、二、三、四、五……九艘其他军舰，”

    中野一辉激动的说着自己用望远镜看到的一切，与他同样激动的还有哨岗其他几位军官。

    “趁着敌人还没有发现我们赶紧撤吧，要是被发现，我们可就太危险了。”

    “是啊，消息要是传不回去，伊东中将可就会错失良机。”

    别怪这几名军官会这样说，因为虽说他们的八重山号跑的快，可是难保意国人舰队中还可能有更快的战舰。身为一个合格的海军军官，自然知道侦查到目标后最佳的选择，就是赶紧将消息传回去。他们绝对没有担忧自己的原因在内，都是为了联合舰队。

    虽然其他军官的拳拳报国心在侧，但是身为舰长的中野一辉绝对不能放过这个侦查的好机会。

    “不行，我们还不能离开。需要在靠近一些，我们需要更多的信息。”

    比那些军官拥有更多报国心的中野一辉完全无视危险，下令靠近意大利舰队就近观察。

    而随着他的命令，八重山号上的官兵也在心惊胆战中逐渐向意大利舰队靠近。

    既然中野一辉想要靠近观察，那么相等的意大利舰队也非常容易发现他，这不还没等他拿着舰艇识别图仔细看清意大利后几艘军舰，立刻就被发现了。

    “中将阁下，有一艘日本人的军舰靠近。”

    当传令兵将发现八重山号的消息告知阿尔瓦罗中将的时候，这位中将也从望远镜中看到了八重山号的身影。

    “立刻命令巴鲁特号与加斯科号将敌人战舰赶出去。”

    巴鲁特号与加斯科号是意大利舰队中航速较快的两艘巡洋舰，尤其是巴鲁特号更是拥有除了鹰号之外第二高速，能跑上21.7节，驱赶走一艘不过千吨的八重山号，还不是小菜一碟。

    阿尔瓦罗中将这可不愿意看到这艘日本军舰凑到自己面前，先将其驱赶走再说。虽然他也知道这会让自己舰队位置暴露，但是接下来动作可不能让日本人看到。

    阿尔瓦罗中将可是知道自己的第一要务可是护送近卫军一师一部登陆威海卫，所以要求不同做法也不同。

    在八重山号上，望着气势汹汹而来两艘意大利战舰，本想多观察一会的中野舰长，在全舰官兵的关注只能下令快速离开。

    不过还好，八重山找到了目标，这样回命一点也不亏。

    与八重山号上小心翼翼的官兵相比，与它有相同使命的鹰号就表现嚣张的多。

    “轰、轰、轰！”

    数门舰炮发出怒吼，其发射的炮弹冲着一艘飞驰而过的战舰而去。

    发射药的动能让炮弹以每秒八九百米时速冲向敌人，不过等到八九秒种之后，消耗完动能的炮弹只能不甘的看了一眼还在八九百米外的战舰，一头就扎在了海里，绽起巨大的水花。

    而在鹰号上，看着日舰炮弹绽起的水花，自然又是引起了一阵官兵的嘲笑。

    “这么远还想打中我们，他们以为自己是上帝么？”

    “我看命令开炮的军官绝对今天神志不清醒，这可是利好的消息。”

    要是速浪、高千穗号上的东乡平八郎与野村贞大佐听到这话，绝对要吐血。他们不想靠近鹰号有了更高准头才开炮么，这还不是鹰号速度太快，联合舰队最快的船也与鹰号差三节多。能在这个位置上获得开炮机会，还是鹰号自己遛弯子，想要骚扰联合舰队，要不然谁都只能望而心叹。

    再说，大家都是老海狗了，三节航速有多大优势谁还不清楚么。

    “舰长，要开炮还击么？”

    面对大副的询问，舰长佩兹少校摇了摇头。“轻松些我的大副阁下，这不过是敌人对我们离他们太近给出的警告，开炮还击根本不用，我们继续贴着他们的航行就好。让小伙子都别紧张，我们继续替中将试试对手的成色。”

    随着佩兹少校的命令，鹰号完全无视速浪、高千穗两舰，继续在联合舰队四周打圈。

    面对鹰号这种视联合舰队为无物的举动，自然引来日舰官兵一致的愤怒，带着各自口音的日骂更是脱口而出，要是佩兹少校站在他们面前，一定可以洗一场口水澡。

    当然在联合舰队官兵对鹰号表达自己愤怒的时候，也有人有不同情绪。

    作为联合舰队司令官，伊东佑亨就带着一脸愁容看着耀武扬威的鹰号。

    “出羽，说说这只出现的意国鹰吧。”

    面对司令官的话，参谋长的出羽重远大佐随即说道。“意国鹰号余10：48分追击我筑波号舰出现在我们面前，10：59分筑波号战舰在我们面前被击沉。意国鹰号击沉筑波号之后并没有扬长而去，反而是一直跟随着我们舰队，让我舰队不得不保持足够的警惕性。”

    面对出羽大佐的回答伊东佑亨很满意，随后他继续问道。“你说意国鹰号的举动是不是很反常？”

    面对伊东司令官的问话，出羽大佐点点头回答道。“的确很反常，按照道理意国鹰号在发现我们舰队后理应返回汇报，但是意国鹰号就呆在我们周围，根本就没有离开过。会不会我们当时没有来得及发现还有另一艘意国军舰，它带回了我们的消息？”

    “希望是这样吧！”

    虽然对出羽大佐的分析给予了肯定，但是伊东中将却有些不太相信。联合舰队那么多瞭望哨，没能发现还有意国人军舰，自家那么多瞭望哨都这么无能，伊东佑亨当然不相信。

    其实他在他内心还有一种想法，那就是意国鹰号一定通过自己不知道的办法通知了其舰队，所以才会这么有恃无恐的跟着自己。

    当然在他内心，还是更希望是自家瞭望哨出了疏忽，而不是自己内心猜测的想法。

    而且如果意国舰队要是能在这么远的距离还能有通讯，想想就有多可怕。这会让意国人舰队如虎添翼，也会让本就处于下风的联合舰队更加困难。

    “希望是我想多了吧。”

    伊东佑亨突如其来的一句话，让其身旁出羽大佐感到有些莫名其妙。

    “中将阁下，你说什么？”

    伊东佑亨指了指远处的鹰号道，“我说我们的甲号计划行不通了，还是考虑一下乙和丙计划吧。”

    之前出羽重远带在参谋们制定了三个计划，甲号计划就是联合舰队优先发现敌人才能实施的计划。其实三个计划都是根据联合舰队遭遇不同情况制定的，甲号就是联合舰队优先发现敌人，乙号则是双方同时发现对手，丙号最不利，敌人优先发现他们。

    现在不用伊东中将提醒，出羽大佐也知道甲号计划根本没用了。

    接下来就看派出侦查的军舰，能不能带回意国舰队的消息了。

    正当两人为此万分头疼的时候，突然听到瞭望哨传来一声大喊。“远处发现一艘军舰，好像是八重山号。”

