    第89章

    苏婧婷一大早蹬着棕色浅口短靴、穿着浅粉色束腰风衣、戴着精致的浅灰贝雷帽，急切地敲开保罗书店的后门，一脸兴奋地看到王主编，便赶紧问：“他回来了？”

    “苏小姐，快请进。”王主编忙让苏婧婷进里屋。

    “他在哪里呢？”苏婧婷迫不及待地问。

    “您是说凌峰吗？”王主编仿佛恍然大悟地模样。

    “王主编，别跟我开玩笑了——”苏婧婷在书房、保罗洗照片的暗室，甚至到厨房查看着，一边说道，“我当然是说他啦，一听到金豆说他老板有消息，我就赶紧过来了，他是不是一回来就去忙别的什么事了。”

    “哦——我总得先确定你说的他是谁吧。”王主编扶了扶眼镜，“我给你倒茶去。”

    “唉，等一会儿，还要给我卖关子——”苏婧婷不耐烦地坐在书房里。

    过了一会儿，王主编显出特别高兴的神情，并给苏婧婷端来一杯碧螺春，他咧嘴说道：“金豆话还没说完吧，凌峰通过报纸捎了一个暗信——给，你看，你不是一直在学摩尔斯电码吗？”

    “哦，他人还在南方呢——我看看吧。”苏婧婷顿时那兴高采烈的神情烟消云散，不过立马振奋精神，解读报纸上的暗语：“这个姜凌峰，连信也要考我，都没提到我，只说一切安好。哎——”

    看着苏婧婷一脸沮丧，王主编刚想安慰，却见保罗慌慌张张闯进来，王主编使了个眼色，保罗赶紧佯装去暗室放相机。苏婧婷满脸颓丧，感到心情不畅快，便坐了一会儿就回苏府了。

    虽然没有见着姜凌峰，但大半年来，苏婧婷却隔三差五收到这样类似的“暗语信件”，倒也心有安慰。而她一如既往，兢兢业业教犹太朋友中文，也坚持帮助工人夜校、并协助来沪的学生办理留法手续。当然，幸好身边两个姐妹花，让她的生活多少增添了生趣与快乐，刘子君与苏婧婷越来越亲近，与其说是师生，真不如说是闺蜜了。因为子君兴趣广泛、读书涉猎广，所以有时谈心，李芸都插不进嘴。

    李芸因为一时对于摩尔斯电码的兴趣，而与刘子君熟识；同时，为了让刘子君有些留法的经验，苏婧婷也谈了不少留学法兰西的趣事。李芸在旁听着，不知怎的，也对留洋渐渐萌生了向往。一日她突然问苏婧婷：

    “婷婷，你当初都没和我讲这么有趣的经历，原来法兰西这么浪漫！”

    “你呀，留洋可不是玩乐，当你每天对着一大堆功课，可就浪漫不起来了。”苏婧婷点了点李芸的太阳穴。

    “哎哟，不就是读书写字吗，有什么难的！想想看，在塞纳河畔读诗，晚风吹过我的秀发，估计喝咖啡的青年才俊，都会忍不住跟我过来搭讪。”李芸说着，往旁边瞅了瞅。

    “想得美，就你这小眼睛，人家洋妞都是金发碧眼，怎会看得上你？”金豆给苏婧婷端来银耳粥，便不带好气地说完之后，气呼呼地走了。

    “哎呀——你别气金豆了。”苏婧婷打了一下李芸的胳膊。

    “怎么，这就受不了了，他这两天成天气呼呼的，我都不知道哪里得罪他了。我看，我俩迟早没戏。”李芸看着金豆远去的背影，撅着嘴说道。

    “金豆有心事，你们本来就相差悬殊，这万一你真的留洋，他怎么办啊！”苏婧婷提点着她，“你呀，怎么谈个恋爱，这么糊涂！”

    “我也很矛盾，我爹还指望我嫁个豪门贵族，肯定不同意我俩的。”李芸沉思道，一边靠着桃树，坐在苏婧婷厢房外的石凳上，“我想好了，古有卓文君与司马相如私奔，那我何不效仿，就和他私定终身。”

    “芸丫头——”苏婧婷听了闺蜜这么果决大胆的决定，实在不像自己认识的李芸，半晌才回过神，“你真这么想吗？”

    “是的，我就喜欢金豆，任谁都不能拆散我们！”李芸倔强地点点头。

    “好，既然如此，我可以做你们证婚人，能和自己喜欢的人在一起，是多么大的幸运，全力支持！”苏婧婷说着，给了李芸一个大大的拥抱，两人都默默流泪，想着各自的心事。

    “婷婷，放心，我听金豆说了，那个姜呆子忙完，一定会信守承诺，尽快回来与你见面的。”李芸松开苏婧婷的拥抱，用绢帕给苏婧婷拭泪，并将两手搭在苏婧婷的肩上，以示安慰和鼓励。

    “嗯，我从来不曾怀疑他说的每一句话！”苏婧婷斩钉截铁地点头，“等他回来，我便再不放手，追随他去从商也好，革命也罢，天涯海角都跟着他，我认定他了。”

    话说到这里，她俩突然听到厢房后面有什么东西打碎了，苏婧婷警觉地站起来，发现金豆从后面走廊出来。

    “小姐，您这银耳羹喝完了吗，我来收拾收拾！”

    “你怎么不给我也拿一碗，不高兴看到我吗？”李芸看到金豆谨慎地朝她瞥了一眼，脸还涨得通红。

    “欢喜，怎会不欢喜，我这就给你端一碗热的来。”金豆想必是听了两人的对话，对于李芸这样大胆的告白，心内不知有多欣悦。

    “谁要你端，我跟你一起去厨房，司马相如！”

    “哈哈哈——”苏婧婷看着李芸这么大胆地脱口而出，倒觉得自己之前是不是过分矜持了，不觉对于这位昔日沉迷于时髦时装的闺蜜，刮目相看。

    是啊，爱情，原来是考验人真性情的试金石呢！

    (本章完)

