         “混蛋！”

    阙龙剑双目圆瞪，眸中尽是恐惧。

    四周猎猎作响的寒风，此刻灌满了他的喉咙，让他喊都喊不出声音。

    虚空承受的恐怖威压，更是让他五脏六腑好似都拧成了一团，难受到了极致。

    依靠着脑中的最后一丝清明，阙龙剑想要朝旁边滚去，好躲开这践踏而来的巨大脚掌。

    但是还没有来得及动弹，他就感觉到双腿像是被什么东西抓住了。

    下一刻，他的腰身、肩膀、手臂，甚至是脖子、头发都被抓住、拉扯。

    眼角一瞥，顿时之间，阙龙剑吓得魂都要飞出去了。

    他此刻所在的漆黑地面上，不知道什么时候，竟然钻出来了一只只手掌。

    这些手掌，有都已经干枯，仿佛老树根；有的带着新鲜的血液，流淌的鲜血，此刻好似还带着温度；还有的索性就只剩下一截白骨。

    但是此刻，无论这些手掌是什么样子，全都仿佛铁钳一般，狠狠抓住了他，让他动弹不得。

    “不！”

    阙龙剑胸口剧烈起伏，喉咙里发出无比压抑的大吼，顿时之间，就被那只脚掌一下子踩进了地里。

    轰！    地面在这一刻，仿佛都似海浪一般，完成了一起起伏。

    大片的手掌，全部湮灭，化为飞灰。

    阙龙剑的身子，则就被脚掌覆盖，一时之间，不见了踪影。

    这个时候，身处阵法外面的楚言，不禁皱了皱眉头，迟疑着开口：“我是不是……太用力了？”

    不过很快，楚言的担心就消失了。

    一片黑暗之中，有一点金光，重新燃起。

    虽然比起之前，要微弱了许多，但是金光还在，那就说明阙龙剑没有死。

    阵法之间，砰的一声，脚掌猛地撕裂开来，露出一个大坑。

    大坑的中央，阙龙剑身上的法袍偏偏破碎，看上去就像是世俗里的乞丐服一般。

    他的口鼻之中，此刻还在不断往外涌着血水。

    很显然，刚刚那一脚践踏，给猝不及防的他，造成了极为严重的伤势。

    而以此作为代价，阙龙剑此时也明白，自己是遭到什么东西的袭击了。

    “阵法……混蛋，还是威力这么巨大的阵法……”    不过虽然知道了自己是被什么袭击了，但是阙龙剑此时却根本没有联想到，这是有人针对他，故意设下的陷阱。

    “是了，穿虹斗鹰出现不易，这肯定是有其他修士为了捕获它，而设下的阵法。

    我还真是倒霉，竟然一头撞进来了。

    不过——”    说到这里，阙龙剑咬牙切齿，脸上满是憎恨和愤怒的神色。

    “你别让我知道你是谁，不然我必灭你和你的家族、宗门！”

    阙龙剑心中火大，脑海之中，已经把幻想出来的这个袭击自己的家伙，给碎尸万段了无数次。

    脑海的想象中，他是无敌的，酷霸的，而现实在紧接着那脚掌之后，继续教他做人。

    毕竟这葬海荒天大阵，是足以斩杀天心境二重圆满的恐怖杀阵。

    阙龙剑才区区天心境一重，而且还是小成，在这阵法面前，弱小得就是个弟弟。

    唰！    虚空之中，凝聚出来了一座墓碑的虚影。

    这虚影虽然悬停半空，却大如山岳。

    身处墓碑之下，阙龙剑只觉得自己渺小得仿佛一粒尘埃。

    而更可怕的是，这墓碑不仅悬停在半空，更是高悬他的头顶。

    这种压力，顿时就让阙龙剑全身都忍不住颤抖起来。

    这个时候他才反应过来，自己要是再不想办法破阵，别说找布阵的人麻烦，灭其家族和宗门了，自己能不能出去，都成了问题。

    于是他急忙运转体内灵气。

    “地火熔心……”    掌心一团金红色交融的弧光刚要凝聚成型，猛然之间，阙龙剑就听到头顶传来一声巨大轰鸣。

    一惊之下，他下意识抬头望去。

    头顶那座山岳大小的墓碑，此刻竟然在崩溃、瓦解、塌陷。

    那些分崩离析、剥落的，竟然不是碎石，而是一柄柄黑色的利剑。

    利剑闪烁着幽幽光芒，上面鬼气森森，剑身表面，更是浮现出一张张狰狞恐怖的脸孔。

    这些脸孔此时齐刷刷朝阙龙剑望来。

    如果可以的话，阙龙剑想要发誓，他虽然很追求别人的瞩目，但是绝对没有哪一天想过，自己会在这样的场合，成为无数视线的汇聚所在。

    一声轰鸣，惊得阙龙剑原地高高挑起，头发都竖了起来。

    而那墓碑，也在这一刻彻底炸开。

    崩溃在半空的碎片，此刻化作数万、数十万、数百万的恐怖利剑，交织成天罗地网，汇聚成滚滚大河，浩浩荡荡，朝着阙龙剑冲杀而来。

    剑身表面浮现出来的一张张鬼脸，此时齐刷刷怒吼、咆哮。

    滚滚杀意，更是在这漆黑的空间上空，凝聚出来一个血淋淋的“杀”字。

    这一刻，阙龙剑好似针芒在背，全身血液，朝着大脑涌去，手脚都变得冰凉一片。

    不过再怎么说，他也是拥有天赋，能够修炼到天心境的上师，而且能够被紫薇门选中成为弟子，也表明了他的才能。

    此时身处绝境之中，阙龙剑猛地一声怒吼，眼眸之中，燃烧起熊熊金色火焰。

    “地火熔心刀！”

    手臂猛地挥动，滚荡的灵气，瞬息之间，汇聚成十数丈长，金红色交织的弧光巨刃，呼啸着迎着半空射来的利剑长河而去。

    一个接触，那浩荡的剑河，顿时不断炸裂。

    金红色交织的弧光巨刃，此刻在阙龙剑的操控下，展现出绝世威风，在半空之中连连冲杀。

    刹那之间，漫天利剑，连连爆炸，溃不成军，七零八落。

    炸碎的利剑，从半空落下的时候，都燃烧、融化，顿时之间，好似漫天烟火，将这片空间，照得灯火通明，亮如白昼。

    眼见利剑只有数量的优势，在自己施展的神通面前，弱得不堪一击，阙龙剑顿时洋洋得意，大吼连连：“太差了太差了太差了！就这一点实力，也敢挑衅紫薇门上师天威！等着吧，我一定要你付出百倍的代价！”

    怒吼的声音，此刻甚至都穿透了十二座墓碑围成的阵法，传入到外面的楚言耳中。

    不过楚言对此并不意外，甚至还因为阙龙剑的爆发，露出了一丝如释重负的神色：“幸好你还能反抗一下，要不然我接下去都不知道该怎么做好了。”

    说完，楚言伸手一指前方巍峨巨大的阵法。

    一束灵气，顿时没入距离最近的一块墓碑。

    “葬海荒天大阵，开启！”

 