    “嘿嘿，我这不是都是和老师学的吗？”

    余枝和其他人不一样，他并不害怕谢谦的严厉，只是在他面前，莫名的有些怂，每次都大着胆子去做一些事。

    前些年，发现，可以预约做一些事之后，就更‘变本加厉’，谢谦也惯着，余枝甚至有时候还会因为谢谦和别人吵架，只是最后输的都不是他罢了。

    很快就到了林府，因为早就知道谢谦会过来，所以外面的人很快便过来接过了谢谦的马车。

    “谢老爷可算是来了，老爷等了许久了。”

    “林深过来了吗？”

    “深少爷已经进去了。”

    “嗯。”

    “你们把马给照顾好，可要喂最好的饲料。”

    “是，小的明白。”那人也认识余枝，所以很爽快的应下了。

    谢谦看了看余枝，便抬步往林府中走去。

    虽然谢谦不在林府住着，但是由于林深的关系，也和林府的人常常走动，自然不会拘束。

    见到林深的时候，林深正黏在林思的身边说话，看见谢谦过来，便乖乖的站着，和谢谦打招呼。

    “爷爷。”

    “舅爷爷好。”林思乖巧的打着招呼，谢谦也点了点头。

    他们家多是男丁，所以林思出生的时候，他们都很高兴，从小也是娇养着长大的。有时候，看着林思，谢谦在想着，如果自己能够有个这么可爱的女儿就好了。

    但是后来有了林深陪在他的身边，倒也不觉得寂寞。

    “舅爷爷，爹娘在旁边的房间等你。”

    “我知道了。”

    让余枝就在外面等着，谢谦就往外面过去。

    今天他送林深过来不仅仅是为了看二宝，也有一些事情要和林桡，姚殊夫妇商议。

    了解自己老师的性格，余枝乖巧的和林深等人在一起，没有去打扰谢谦，只是眼神一直都跟着谢谦跑。

    连林深和他说话都有些心不在焉的，林思看着余枝的样子，也没有说什么。毕竟余枝是舅爷爷的学生，说起来还是她的长辈呢。

    与此同时，城郊。

    “怎么样，还不肯说吗？”

    太子坐在大厅里，看着来人，有些皱眉。

    他不曾想到这些人的骨头居然如此硬，用了这么多的刑，居然还不肯交代后面到底是谁。虽然自己已经知道，可是若没有这些人的招供，即使是将那些人都羁押起来，也是很难服众的。

    “太子殿下，那伙人似乎早就料到了会有今天的局面，所以被抓之后就有几个趁着我们不注意服药自杀了，而其他的人虽然被拦了下来，可是也是咬死了没有人在背后指使，想要得到他们的口供的确有些困难。”

    跪在地上的人回禀着，不时地看看太子的反应，就怕太子会因此而责怪他们。

    可太子却只是皱了皱眉，没有过多的责怪他们。

    “姚大人那边怎么样？”

    “……”

    正当那人要说话的时候，便看见姚晁走了进来。

    旁边跟着和他形影不离的小魏，两个人的脸色也不算太好。

    “微臣给太子殿下请安。”

    姚晁是一个老狐狸，虽然现在太子年幼，可表现出来的决断力绝对不是一个几岁的孩子能够有的。

    所以他也从来都不把太子当做小孩子，而是当做一个真正的太子看待。

    “姚大人怎么过来了？”

    今天是姚晁和太子殿下行动的日子，早些时候，他们便接到了蒋藤的密信，说有一股人会制造大乱，让京城乱起来。

    如此一来，当今圣上便没有精力去管盐巴的事情，所以姚晁和太子殿下就一直在暗中看着，有什么异动及时的就处理了，这才没有引起什么乱子。

    而姚二郎那次发现的尸体也是这群人做出的事情，当时姚晁心里就隐隐有了感觉，可没想到他们居然如此胆大包天，居然在京城里直接动手。

    隐忍了这么久，终于等到蒋藤回京，他们这才出手将所有的人都拿了下来。

    谁知道这些人也是硬骨头，对于谁指使的，不肯吐露半个字。

    “太子殿下，我们那里有了突破。”

    “当真？”

    “是，这都是小魏的功劳。”

    姚晁看了看旁边的小魏，眼睛里的赞赏不言而喻。

    太子这才将目光转向小魏，觉得有几分熟悉，可也不记得是在哪里见过，或许是因为他经常跟在姚晁身边吧。

    “很好，说说你们的收获。”不管是谁，只要是有收获，就很好，太子殿下现在只关心背后到底是谁。

    “和蒋藤给我们的消息一样，背后之人正是如今朝廷的二品大员。”

    “既然已经有了结论，就将这些人押回宫中，等待父皇发落吧，这件事情等了这么久了，也应该有个结果了。”

    “是。”

    姚晁恭敬的说道，然后便送太子殿下离开。

    直起身子后，姚晁不由得看向小魏，当初他也是动了恻隐之心，谁知道有一天小魏会成为他的左膀右臂呢。

    “今天辛苦你了。”

    “二哥说的哪里话，这都是我应该做的。毕竟这些贪赃枉法的人都是朝廷的蛀虫，若是一日不除，恐怕二哥心里也会不安吧。”

    “嗯。”两个男人之间，往往都不用太多的言语，仅仅是一个动作一个眼神就能够明白彼此的意思。

    姚晁和小魏在门口站了许久，什么话也没说，直到人都撤退完了这才慢慢的走回了姚府。

    因为手上有太子殿下的令牌，所以很轻易的进了城门。

    看着空空荡荡的街道，小魏下定决心将自己心里的话告诉姚晁。

    “二哥，我想要出去闯闯。”

    “怎么，觉得待在我身边不好吗？”

    “不是，二哥很好，可是二哥也有自己的事情。以前我被一些东西蒙蔽了双眼，还好有二哥让我迷途知返，在二哥身边的这段时间也让我很安心。但是，这一次的事情让我知道，其实世界很大，很多东西都是需要一点点的去看的。”

    小魏看着空无一人的街道，心胸也开阔了许多。

