    看似气势汹汹，似乎要灭国屠城的神战，已经持续了三个月。

    三个月，冬天都已经跑得无影无踪，春天打着呵欠一头栽了下来，于是三国战场风变得轻柔了，水变得温暖了，山野之间，碧绿的草也生长了出来，花也都开好了。

    只是，大魏神国一千一百出头的神明，青丘神国一千二百出头的神明……无一阵亡。

    不仅如此，因为是神战的关系，双方的普通军团都非常的克制，只是蜷缩在军城中坐视一群神明整日里打来打去。

    如此一来，三个月的时间，两大神国战死的普通士卒，加起来也不过十万人。

    令狐青青和夏侯鹿鸣每隔十天，总会亲自抛头露面，在两军阵前相互问候一番。这种问候，往往以两人大打出手而告终。三个月来，两人互殴了七八次，令狐青青胜多负少，占了极大的优势。

    因为令狐青青亲自坐镇前线的关系，巫铁就变成了二线指挥官，他带着自己的无敌军嫡系，坐镇白狼川一线，也懒得去前面掺合那牛皮胶一样黏糊糊、分不清爽的战局。

    山间盆地中，一片绵延数百里的桃花林被刀气摧折，无数枝叶花瓣在刺耳的道鸣声中高高飞起，然后在空中炸成了粉碎，化为粉色的碎末飘荡下来。

    巫铁手持一柄单刀，正被百来名巫家儿郎联手围攻。

    这些巫家儿郎手持各色刀具，有三亭大砍刀、青龙偃月刀，也有弧月刀、三尖刀，更有长刀、短刀，重刀、轻刀，直刀、弯刀……有那重达百万斤的巨型大刀，也有用来刺杀的三寸眉刀。

    这是十二万巫家儿郎中，刀技最强、刀道造诣最深的高手。

    刀光凛冽，刀风呼啸，一抹抹寒芒重重的落在巫铁袒露的身躯上，伴随着或轻或重、或刺耳或沉闷的撞击声，巫铁身上火星四溅，眼看着一抹抹刀道道纹蜿蜒如流水，在他身上不断的扩散开来。

    三个多月前，和公孙秀娘一番大战，巫铁受外力刺激，那莲藕变异，凭空帮他凝聚剑道法体。

    剑道法体一成，巫铁道行修为并无寸进，法力也没有丝毫增长，但是单凭体内蕴藏的那一股凌厉的剑道之意，巫铁的战力凭空飙升三成。

    那一夜之后，巫铁心有所悟，过了几日，他向令狐青青申请调回二线白狼川驻守，随后就开始了疯狂的尝试。

    锤，棒，叉，矛，戟，棍，枪，镗，流星，铁链，山牌，重钩……

    十二万巫家儿郎，各有顺手的兵器，常见的十八般兵器，不常见的三百六十种奇兵，还有一些稀奇古怪匪夷所思的怪异器械，应有尽有。

    而且巫家血脉强大，堪称天生的战斗族群，这些能被巫家老祖挑选，送来地面世界效力的儿郎，对自家器械、自己兵器都精熟无比，技艺已达巅峰之境。

    每天，巫铁都使用同样的兵器，让数十名、上百名同族兄弟对着自己一通围殴暴打。

    越是被打得惨烈，那莲藕就越发的神异，诸般兵器对应的旁门大道的道纹衍生得越快，和肉身的融合就越发高效。

    短短三个月时间，在剑道法体之外，巫铁又凝聚了十几项法体。

    此刻的巫铁，他的道行依旧没有进步，他的法力修为同样没有增加，但是他的肉体强度再次提升到了匪夷所思的地步。

    这些对应诸般兵器的大道法体，或者能极力提升他的速度，或者极力提升他的力量，或者极力提升他的防御，或者极力提升他的反应……

    总之，每一件兵器，都能让巫铁身体的某一项属性得到极大的提升。

    比如说，重锤、狼牙棒对应的大道法体，就让巫铁的肉体力量提升了五成左右。

    而弓箭、飞刀、牛毛透风针这样的暗器，就让他的肉体速度提升了五成还要多。

    总之，每一门器械对应的大道法体，都是很均衡的，能够让他的肉体综合实力提升三成左右。

    这是何等可怕的事情。

    短短三个月，巫铁只是每日里挨揍，他的肉体综合实力就凭空增加了数倍。

    ‘轰’的一声巨响，一柄三尖两刃重刀狠狠劈在巫铁的头顶，他满头长发一根根笔直竖起，头顶火星四溅，三炼仙兵级的重刀寸寸粉碎，眼看着巫铁全身精光四射，无数极细的刀道道纹从他毛孔内喷出，在他体表一阵盘旋飞舞后，‘叮叮’有声的注入他的身体。

    每一条细小的道纹烙印在体内，都溅起大片火星，巫铁体内就自然而然有一股锐气喷薄而出。

    等到最后一丝道纹都彻底和身体融合，巫铁的刀道法体彻底凝聚，他猛地张开嘴，重重的一声咳嗽，他的嘴里就是一道白光喷出，呼啸着向数十里外一座山头劈去。

    白光突然崩裂，化为数千柄大小长短都不相同的金刀，重重的劈在了山头上。

    高有千丈的一座大山当即崩碎，炸成了无数沙尘直冲高空，最终化为一片尘埃纷纷扬扬的飘落。

    巫铁深吸了一口气，低沉的说道：“继续来……嗯，还有这个。”

    手掌一翻，巫铁皱着眉头，将三条五颜六色的大蜈蚣，两只碧绿的小蜘蛛，一条造型狰狞的红蓝条纹的双头毒蛇‘咔嚓咔嚓’的吞了下去。

    剧毒在体内发作，这是足以让半步神明境的大能都瞬间毙命的剧毒。

    一丝丝五颜六色，让人看着就毛骨悚然的毒道道纹在巫铁体表冉冉滋生，然后不断的和他的身体融合。

    如果挨揍，就能淬炼诸般兵器对应的大道法体……巫铁一个多月前，突然有了一个很大胆的想法。他开始服用一些剧毒之物，一些稀奇古怪的玩意儿。

    果然，玉碟投影上，八万四千旁门左道对应的小莲叶上，又有千多片小莲叶亮起，有千多条旁门左道的道纹，正缓慢但是坚定的和巫铁的肉身相合。

    而三千大道对应的三千片大莲叶上，代表了‘生命’、‘血脉’等相应的和肉体、灵魂的生机，以及诸般破坏、寂灭、枯朽、轮回的大道莲叶上，也纷纷亮了起来。

    有百来条大道道纹，正在和巫铁的肉身相合。

    等到这些大道道纹、左道道纹都和巫铁的肉身相合后，天知道他的肉身能够强大到何等程度。

    时间过得飞快，从春天到夏天，然后到了初秋季节。

    又是好几个月一闪而过，巫铁依旧在山谷当中挨揍。

    此时围殴巫铁的，已经变成了上千名手持各色奇兵的巫家儿郎，除开他们，在四周还有好些精通术法、巫咒的巫家子弟，正在用各种咒术、法术，各种镇魇之术攻击巫铁。

    除此之外，还有地水火风诸般五行术法，还有天雷、玄冰、酸液、剧毒等衍生法术疯狂袭来。

    上千人手持兵器近身围殴，上万巫家儿郎施展术法在外围猛攻。

    巫铁的神胎不知不觉，在这短短几个月中，已经从万丈出头飙升到了一万两千丈上下，神胎后方的玉碟投影越发的光明皎洁，几乎凝成了实体。

    玉碟投影正中，三朵巨大的莲花花苞变得清晰了不少，甚至偶尔还能无风自动几下。

    每时每刻，都能看到一丝丝奇异的气息被三国莲花花苞吞噬，让三朵花苞通体流光溢彩，端的美轮美奂、端庄秀美不可言喻。

    这些气息一部分来自巫铁的神胎，一部分来自他的身体，一部分来自玉碟投影，一部分则是来自天地冥冥不可测之处……而这一部分来自不可测之地的奇异气息，数量最为庞大，占了九成五以上。

    玉碟投影边缘，对应三千大道的大莲叶几乎全部亮起，八万四千旁门左道对应的小莲叶，也亮起了大半。

    巫铁此刻赤手空拳的站在山谷中，任凭自家兄弟疯狂攻击，通体火星四溅，却是丝毫无损。

    他的皮肤已经变成了暗金色，乍一看去就好像一尊金属铸成的雕像，给人一种莫名的、让人窒息的压力。

    他的身躯更是自然生长到了一丈六尺高，一丈六尺，丈六金身……这是一个很奇妙，让人很有联想力的身高。不多一丝，不少一分，恰恰就是一丈六尺。

    此刻巫铁的肉身之恐怖，言辞已经无法形容。

    只看那些疯狂围攻他的巫家子弟，他们都紧闭着双眼，只是凭借着战斗本能来进攻巫铁。

    因为此刻的巫铁，他们甚至是直视都不能。

    前些日子，当巫铁的身高逐渐的恒定在一丈六尺这个高度的时候，有一巫家兄弟不小心看了巫铁一眼，结果双眼眼球直接被一股冥冥中的可怖力量碾成了粉碎。

    当巫铁的身高彻底稳固在了这个定值，巫家兄弟们但凡敢正视巫铁的，双眼无不受到重创。

    哪怕有灵丹妙药可以重生双眼，生生爆掉眼球的滋味……太痛苦，太难受，谁穷极无聊了才会去尝试。

    所以，巫家兄弟们陪巫铁练功的时候，都闭上了眼睛，死活不肯睁眼。

    ‘叮叮、锵锵、噌噌’……

    诸般兵器雨点一样落下，无数术法攻击疯狂袭来。

    巫铁站在原地纹丝不动，那些胎藏境巅峰的巫家兄弟的全力一击，甚至已经无法让他感受到半点儿冲击力。

    深深的吸了一口气，巫铁伸出一只手。

    山谷边缘，几口大炉鼎被烧得通红，见到巫铁伸手，几个巫家儿郎当即从大鼎中倒出了一缸粘稠的高温汁液，远远的丢给了巫铁。

    这是巫铁发动安王府的力量，穷搜天下搜来的数十万种毒虫、毒草、毒花、毒叶，乃至各种剧毒的矿石和其他奇物，又加入了青丘神国能搜集到的所有对人有益的奇花异草、天地灵药，乃至各种能够起死人肉白骨的珍奇之物，将其混在一锅熬出来的东西。

    这玩意……你不好说他是毒药还是良药。

    反正正常人喝一口，是肯定会化为一滩毒水的。

    巫铁抓起直径一丈许的大缸，张开嘴‘咕咚咕咚’，几口就将这一缸高温汁液灌了下去。

    一股可怕的混沌洪流在巫铁体内爆发开来，百万种稀奇古怪的材料混杂在一起，滋生出了无法计数的变化，复杂至极的药性哪怕是世上最顶尖的炼丹大宗师都说不清这究竟是什么鬼东西。

    巫铁就这么一口喝干，然后浑身流淌出了粘稠的汗液。

    玉碟投影上，整条莲藕喷出了夺目的光焰，混沌洪流被一饮而尽，然后又有数千片旁门左道的小莲叶亮起，一些崭新的道纹凭空滋生，不断钻进巫铁的身体。

    巫铁的身躯从暗金色，逐渐变成了可怕的黑色。

    随后黑色骤然变化为纯金色，进而又化为透明的琉璃金色……

    一件件兵器落在巫铁的身上，然后这些三炼仙兵以上的利器纷纷碎裂，仔细看去，这些兵器距离巫铁的身躯还有三尺远，就已经被无形之力绞碎。

    巫铁的肉身，实实在在被催生到了不可思议的境界。

    他体内一声雷鸣传来，九转玄功的第九转，就在这一刻莫名的突破了。

    巫铁只觉身躯内一阵宽松轻盈，九转玄功的第九转，似乎是打开了一扇被禁锢的门户，在他面前敞开了一个更加宽阔高远的境界。

    九转玄功第九转，也不过是更高境界的基础罢了……

    巫铁心头突然有了这样的明悟，他深深的吸了一口气，透明的琉璃金色的身躯，就逐渐化为了正常的肤色。

    远处传来了巫金嘹亮的呼声：“王爷，有陛下特使传令。”

    巫铁眉头一挑，他眸子里金光一闪，密布在这山谷四周的数百重隔绝阵法被他宛如实质的目光冲破，他一眼就看到了山谷外，站在巫金身边的幽若。

    是幽若啊！

    巫铁沉吟了一阵，大概知道他来这里是为什么了。

    穿上一套常服长衫，巫铁化身流光冲出了山谷，来到了幽若面前。

    “敢问天使，陛下有何吩咐？”

    幽若眯着眼，上下打量着巫铁。

    过了一会儿，他收回目光，冷然道：“陛下对如今的战局不满……打了大半年，到现在，连对面一个老东西都没拾掇下来。这是干什么？摆戏台唱大戏么？”

    幽若伸出手，重重的拍了拍巫铁的胸膛，沉声道：“想办法，多干掉一些对面的老东西……许你十个晋升神明境的名额。注意了，是和天神令一般，不需要经过神劫，直接保送成神的名额哦！”

    巫铁猛地抬起头来，眸子里两点金光闪烁，犹如烧红的烙铁一样刺痛了幽若的眼睛。

    幽若下意识的后退了一步，心里生出了莫名的惊恐——这厮的目光，怎么如此吓人？

    “五十个！”巫铁狮子大开口的朝着幽若伸出了右手，大巴掌用力的晃了晃：“不仅如此，这五十个神明资格还不包括本王自己。嗯，而且，他们不会被强制接引飞升，必须留在本王身边效力。”

    幽若猛地张开了嘴，他骇然道：“五十个？唔……”

    幽若直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁也直勾勾的盯着幽若：“天使大人若是能做主，本王今天就动手，总要让陛下、让大人您，满意才行。”

    幽若眯起了眼睛。

    这所谓的成神名额，避开所谓的神劫，对幽若他们来说，是完全零成本的事情。更直白一些，这不过是他们控制三国实力，加以敛财的工具而已。

    五十个神明的名额，啧……算什么？

    “可！”幽若咬了咬牙……答应了，也是没问题的，毕竟十三个神明境大能的神魂结晶和血脉精华，如今正摆在那里等待分配呢。

    “唔，本王起于贫寒，没什么家当……本王要求，《九转玄功》，成为本王安王一脉的传承功法。”巫铁大咧咧的说道：“若是天使大人答应了，这事情就妥当了。本王，定要斩他三五百个人头才好。”

    幽若的身体抽了抽，面孔一阵扭曲盯着巫铁。