    真月同样是一脸茫然，这是什么意思？

    舒小白脸上的笑容越来越盛。

    “我摧毁了你们的黑月城，你们黑月皇族，还有皇帝，还有黑月城的一百多万黑鳞人，都是我消灭的，你说，如果不是我，你能成为黑月的皇帝吗？”

    这一刻，风停了……所有人呆滞的看着舒小白。

    宛如看待一个绝世凶魔一般。

    “保护陛下……”不知道哪个喊了一句。

    舒小白连头都没转，就随手那么一挥。

    霎时间，舒小白的侧面已经被清空。

    血溅三丈……不，应该说是血溅三百丈。

    三百丈内的一切都被清空了。

    “人族的皇帝我收集了一个，现在又收集了一个黑鳞人的皇帝，看来我的运气不错。”

    真月突然暴起，想要在近距离给舒小白来一发。

    舒小白甚至都没动，就看着真月双掌拍在自己胸口。

    虽然真月知道自己得手的可能性不大。

    可是舒小白这种反应，却让他彻底的绝望了。

    这种差距大的让他难以接受。

    舒小白伸手捏住真月的左手手腕。

    咔擦——

    真月的左手被舒小白捏碎。

    舒小白再抬脚往真月的右脚一踹。

    咔擦——

    真月的右脚也报废了。

    舒小白指头又是一弹。

    真月直接倒在地上，气海被破，他的武功被废掉了。

    “老柳。”

    嗖——

    柳叶眉落到舒小白的身边。

    “把我的藏品带回去，好好的治疗一番，别死了。”

    “是，老爷。”

    “这些人也都干掉，留着也没用。”

    舒小白只收藏有价值的人，其他人就一点兴趣都没有。

    “是，老爷。”

    就在这时候，秦书明突然冲过来，跪在舒小白的面前。

    “请先生救我邯山城。”

    “邯山城？怎么了？”

    “邯山城被二十万黑鳞人攻破……”

    秦书明急忙将邯山城的情况说了一遍。

    “行，我知道了。”舒小白突然腾空而起。

    “这……”秦书明看着消失在天际的舒小白。

    “放心吧，我家老爷手段通天彻地，区区二十万黑鳞人不足为虑，这世上没什么事能难倒我家老爷。”

    嗖——

    突然，舒小白又一次落到地上。

    众人看到舒小白去而复返，都有些不解。

    “先生……您这是？”

    “邯山城在哪里？”舒小白略显尴尬的问道。

    柳叶眉也很尴尬，主子，你能不能行啊。

    我这边刚说你无所不能，结果你特么的路都不认识。

    “先生……若是不嫌弃……秦某愿意带路。”

    “行，就你了。”舒小白提起秦书明，直接腾空而去。

    秦书明这一瞬明白了什么叫做通天彻地，什么叫做腾云驾雾。

    两百多里地，不过是一刻钟就已经到达。

    只是，这时候的邯山城已经破败不堪。

    从天空看下去，邯山城硝烟四起。

    屠城！黑鳞人在屠城。

    不过邯山城还有活人。

    还有士兵在抵抗，还有平民在躲藏。

    “先生……这……这该如何是好？”

    舒小白看着眼前这人间地狱的景象，也是微微皱起眉头。

    要弄死这二十万黑鳞大军很简单。

    一发下去，连着邯山城一起送上天。

    不过邯山城那些挣扎的人也要跟着一起上天。

    如果他们是敌人，舒小白都不会有半点迟疑。

    可是他们现在不是。

    舒小白带着秦书明落到地上。

    周围黑鳞人见到舒小白和秦书明，立刻就包围上来。

    秦书明看着黑鳞人的眼神里充满了仇恨。

    不过他知道，现在并不需要他动手。

    “这片区域内有十几个人，他们都藏身在那宅邸的地下，去将他们带出来。”舒小白说道。

    “遵命。”

    至于那从上来的黑鳞人，已经变成了渣渣。

    不多时，秦书明就将十余人带了出来。

    “先生，幸不辱命。”

    “好了，下一个区域。”

    这被救出来的十几个人还处于懵逼之中。

    随着舒小白将他们全部托起飞到空中，他们才知道是遇上了救星。

    没飞多久，舒小白又落了下来。

    几个黑鳞人正围着一个小平房。

    嗖嗖嗖——

    那几个黑鳞人直接被处决。

    “那房子里有两个人，带出来。”

    舒小白也没办法，只能用这种笨办法，一个街区一个街区的处理。

    把幸存之人都救出来。

    不过随着人数渐渐增多。

    舒小白只能拿出飞舟。

    当那些幸存者看到变大的飞舟的时候，都是吓了一跳。

    更有人直接跪地磕头。

    又一次起降，这次倒是不用舒小白指点，几个士兵正在和黑鳞人搏杀。

    看到秦书明的时候，全都兴奋的大叫起来：“秦将军。”

    “上来。”秦书明将每个人都拉上飞舟。

    没时间废话，秦书明已经了解舒小白的想法。

    再次起降，干翻附近的黑鳞人，舒小白开口道：“这次人有点散，那边三人，那边一人，那边……”

    舒小白一一指点道：“立刻去将活着的人救出来。”

    秦书明立刻带着先前救下的那几个士兵跳下飞舟。

    忙碌了几个时辰，这时候，天色已经开始暗下来了。

    “好了，人都救出来了。”飞舟上的舒小白说道：“我们走。”

    “先生……这黑鳞人大军该如何处置？”秦书明壮着胆子问道。

    “对哦，差点忘了。”

    舒小白拿出镇世铜炉，随手一抛。

    众人都还没明白舒小白要做什么。

    可是那镇世铜炉飞出去后，却越变越大。

    一丈、十丈、百丈、千丈、万丈……

    众人从惊愕到惊恐，所有人的眼珠子都快掉下来。

    镇世铜炉变成万丈巨鼎，然后直接从空中砸落下去。

    轰——

    即便这时候，飞舟已经飞到远处。

    可是他们依然看到万丈豪光照亮了夕阳。

    邯山城！彻底的消失了。

    一起消失的还有二十万黑鳞大军。

    秦书明不敢置信的看着舒小白。

    心头充满了震撼。

    飞舟上的所有人都明白，眼前这位就是天神。

    秦书明直接发动主动技能，一言不合就跪地磕头。

    “请先生拯救天下苍生，将那黑鳞人驱逐。”

    “回头我去问问黑鳞人的皇帝，看看他们的兵力分部何处。”舒小白说道。

