    “如果遇上危险，一切以你的安危为重，需要用精神力的时候就用。低调是为了避免危险，而不是为了冒生命之险。”裴世彬低声说道。

    纵使知道文玉白并不是一个不会看时机的人，裴世彬还是不放心的叮嘱。因为如果虫兽已经盯上他们俩个人，孤身在外的她肯定会是虫兽首要对付目标。

    可是她的身份，让他明知道有危险不仅不能将她护在身后，还要放开她协助她出去历练，尽快提高修为。

    符总长在餐桌上一开口说起四号基地和八号基地危机之后，裴世彬就明白自家外公的意思了，纵使担心又不舍，他也只得在一边默默的看着文玉白。

    听到裴世彬的话后文玉白点点头，这才想到两人这一次分开，很可能会好几个月都不能见面了，虽然可以随时通过手环系统视频通信，但终归不是见到真人。

    裴世彬显然比她更早有这样的离绪，在离开餐厅的时候，他趁着符总长夫妻不注意时握住她的手，紧紧的。

    可是都有紧急任务在身的两人，也仅仅是这么握握手，然后就各自分开了。

    文玉白前往机场乘坐直升飞机，裴世彬要到军部去报道，准备依照昨天的计划带队出基地清剿丧尸。

    符总长应该是早已经安排好了事情，在文玉白点头同意之后，就立刻派车送她去机场。

    开飞机的是一个年轻的女飞行员，而副手是一个更年轻一些的男飞行员。

    这两个人都不是异能者，但是作为能在军队中开战斗机的飞行员，身体素质自然都是一流的。

    这两位飞行员对她行军礼的时候，文玉白能够感觉到这两位对她的态度竟然到达了恭敬的级别。这代表着这两位不仅是认识她，还多少知道有关她的事。

    等直升飞机载着三人离开一号基地之后，文玉白才开始问他们俩人的身份。

    好家伙，这个叫蒋芝蓉女飞行员的身份可不简单，是某高级将领的孙女。而叫王同坤的男飞行员也不简单，是某将军的侄子。

    文玉白离开符家之前，总长可暗示过她，如果她认可这两名飞行员的话，这一架战斗机和这两名飞行员以后都属于她的。

    以符总长的为人和立场，他亲自安排的人就算是后台强硬，应该也没有太大问题。不过她还是要先看一看，就算要培养来用，也要将他们先收服了再说。

    文玉白想到自己提交给符总长的初步计划中，最迟明年她就得拥有自己的战队和宇宙战舰。否则等异时空生命入侵的时候，战队还锁定在水蓝星地面上就太被动了。

    所以，符总长这是未雨绸缪早当先给她能开战舰的人才。

    文玉白本来打算回到五号基地后，从A大生中挑选出适合的人才来自己培养。至于怎么培养，她现在还没有一个详细的头绪。

    可是这两位如果真能用的话，那就事半功倍了。这两位可是国家精心培养出来的战斗机飞行员，是最适合不过的人选了。

    让这两位学习怎么操纵宇宙战舰，估计很快就能上手了的。

    “文少校，前面出现了变异飞鸟群，需要我们紧急迫降吗。”王同坤沉稳的声音响起来，打断了文玉白思绪。

    文玉白早已经发现了这一群变异飞鸟的存在，不过为了隐瞒她的精神力异能，同时为了考验一下这两位飞行员的心性，她才不动声色。

    在涉及生命危险的时候，是最能看清楚一个人的真性情的。

    原本只有手掌心大小的飞燕，变异之后身长有一米多，有极为锋锐的长喙，以及坚硬的爪子。

    以他们所坐的直升飞的性能，不要说一百多只变异飞燕了，就算只有两只都够他们呛的。

    文玉白很满意的看到，探查出前面有一百多只变异飞鸟的情况下，这两名飞行员还是保持冷静，没有露出惊惶之色。

    她没有给出什么保证，只淡淡的说道：“不用管它们，你们继续往前直开就行了。”

    她本来以为自己这样说，这两位飞行员会提出反对的意见，没想到两人脸上虽然有些担忧之色，却还是毫不犹豫的执行了她的命令，就算看到变异飞燕越来越接近直升飞机也没有改变主意。

    看到这一幕，文玉白很满意，也不打算让他们两个人再继续提心吊胆。

    变异飞燕飞入她的七百米的进攻范围内，她就立刻祭出了二十把飞刀。

    蒋芝蓉和王同坤都是因为自身条件够好关系够硬，才能来到这这位文少校的身边。

    他们早在一个多月以前就听说过这位水蓝星第一高手的传说了，没想到竟然能够被分到她身边。

    今天见到她本人之后，两个人虽然诧异她的年轻漂亮，可她身上透出的强烈气势与威压，让他们丝毫不敢怀疑她的实力。

    可是她的能力之强，还是超乎了两人的想象。

    变异飞鸟是他们所有飞行员的克星，尤其是数量这么多，飞机上的人根本没办法。所以但凡遇到这种情况，他们能做的都是立刻紧急迫降。

    可是这些让众人束手无策的变异飞鸟群在文少校面前却不堪一击，文少校只是几个手势，一百多只变异飞鸟就消失的无影无踪了。

    ……

    四号基地指挥室，石基地长的副官接到来自一号基地的通讯后，对石基地长大声的说道：“长官，一号基地派文少校过来支援我们。”

    石基地长听到有援兵之后，一直绷着的脸上露出了些许惊喜之色，回头来问道：“文少校？是谁啊，从哪个基地过来？带多少人来，预计什么时候到。”

    “从一号基地乘坐直升飞机过来，就文少校和两名飞行员。”副官一副难以接受脸。

    石基地长脸上的惊喜一下子崩溃了，难以置信的问道：“你说什么！就三个人而已，你没听错吧？”

    “没有，我没有听错。”副官很确定的说道。

    石基地长气恼的在指挥室中转了个圈：“一号基地离我们太远了，没办法派援兵过来我们很能理解，可这派一个人过来是啥意思，不会是不想命令五号基地派援兵过来，所以送一个替死鬼过来应付我们吧。”

    “不是，长官他们说那个为首的文少校可是六级异能者。”副官忙辩解道。

    石基地长脚步一顿，猛地回过头来盯住副官问到：“你是不是耳朵有什么问题，四级异能者都还没有，哪里蹦出来一个六级异能者。”

