    南城。

    池沐沐从病房中醒来。

    今天没有刻意的早起，因为今天只需要9点30分出席质检厅的新闻发布会就可以。

    所以她刚起床，就看到了医生护士走进了她爸的病房进行了例行检查。

    但是，江见衾没来。

    池沐沐有些诧异。

    一个医生走到池沐沐身边，“江医生上午请假了，下午才来。”

    池沐沐一怔，看着江见衾身边的那个助理医生。

    “明天的手术，今天需要养精蓄锐。”助理医生解释。

    池沐沐嘴角一笑，那一刻客气道，“辛苦你们了。”

    “我们应该的。”助理医生说道，“因为你父亲明天是上午就要安排手术，今天会有很多术前注意事项，你们一定要注意。另外，尽可能的给你父亲塑造信心，很多医学上无法解释的比如奇迹等等，都是因为意志力产生的。人定胜天，这个在一定程度上是没有错的。”

    “好。今天我们会好好开导我爸的。”

    助理医生温和的一笑。

    此刻巡检的医生也已经交代完毕。

    助理医生跟着大部队离开那一刻，给池沐沐说道，“刚刚那些都是江医生交代的。”

    池沐沐看着助理医生。

    “江医生对你父亲的手术很上心。”

    “谢谢。”

    “等手术成功后，当面谢他吧。”助理医生笑着。

    然后跟着离开了病房。

    池沐沐看着他们的背影，颜如灵在她身边问道，“刚刚那个医生给你说什么了？”

    “哦。”池沐沐回神，“说爸明天的手术，让我们注意术前注意事项。还有就是告诉我们，明天的手术问题不大，让爸保持最好的状态去手术室就可以了。”

    “那就好。”颜如灵点头。

    默默的点头。

    池沐沐其实完全能够体会到她现在的焦虑和害怕。

    其实。

    她也是。

    但她相信，好人会有好报的。

    她爸这一辈子做了那么多好事儿，肯定不会就这么走了。

    她说，“妈，一会儿我要去参加一个现场记者会，我让舅舅来陪你吧。”

    “不用了。”颜如灵摇头，“又不是今天手术，我陪着你爸就行。何况还有这么多医生护士护工，你去忙你的。”

    “那我现场记者会完了就回来。”池沐沐嘴角还故意笑了笑，“给你们带好消息回来！”

    “好。”颜如灵温柔的笑了笑。

    很多情感，就这么隐藏在了笑容里。

    池沐沐在早上9点离开医院的。

    她穿了一套黑色的职业装，上面是剪裁精致的小西装，下面是一条包屁一字裙，里面一件白色衬衣，看上去很有职业女性的OL风格，但又比一般的稍显气场。头发就扎了一个马尾，干净利索，脚上一双黑色高跟鞋，因为天气已经有些冷了，池沐沐在外面批了一件卡其色风衣，她手上提的也是黑色的偏公文的包，走路都带风。

    池沐沐和刘文志是约在质检厅大门口见面的。

    刘文志一看到池沐沐的穿着，整个人就愣了好几秒。

    看得池沐沐都觉得自己是不是穿得太夸张。

    她忍不住问道，“过头了？”

    “没有。”刘文志连忙回神，“就是突然有些感叹。”

    “怎么了？”

    “第一次见到你的时候，你才这么点高，穿着粉色的公主裙。到董事长的办公室把董事长的重要文件给撕烂了，董事长都差点被你气死了，却就是不敢对你说一句重话。也从那个时候开始，公司上上下下的员工都知道，你是董事长捧在手心的小公主，打不得骂不得。”刘文志不由得说道，“从来没想过有一天你可以独当一面。”

    因为年长很多。

    口吻反而有一种长辈的感觉。

    池沐沐脑海里面也全都是她爸宠溺她的画面。

    她说，“我爸终究会老，我终究要学着长大。”

    “我相信董事长会很欣慰你的改变。”刘文志由衷的说道。

    “那是。”池沐沐一脸自信。

    而她的自信就是会让人不自觉被她所感染。

    “这次就让我爸看看，我到底有多棒！”池沐沐嘴角一笑。

    说着，大步往质检厅新闻发布会现场去。

    刘文志顿了一秒，才跟上池沐沐的脚步。

    真的有一种。

    已经是年轻人天下的感觉。

    两个人到达质检厅。

    因为提前沟通，所以质检厅的人专程给他们安排了靠前的位置。

    还细心的把他们和记者隔开了一点距离。

    倒是做得尽职尽责。

    池沐沐保持冷静，等待开始。

    讲真。

    她一直以为自己会紧张，昨晚上都还一直躲在厕所默默演练，整个晚上也在做梦，迷迷糊糊的，但是今天真的坐在这里，突然就不紧张了。

    还有些期待一切的发生！

    她眼眸微动，看着此刻从现场会大厅外走进来的几个人。

    新上任的质检厅厅长董辉，以及质检厅的其他重要岗位人员。

    几个人走进来之后。

    现场一下就安静了。

    记者们的闪光灯不停的打在了他们身上。

    “非常感谢各位媒体朋友来参加质检厅关于池氏药业疫苗质检报告的现场新闻发布会，我代表我们质检厅感谢你们的到来！”铿锵有力的声音，来自于董辉。

    他拿着稿子，站在演讲台上，对着所有人致开场词。

    因为不是一般的现场发布会，所以现场显得过于严肃。

    “现在，我正式将池氏药业疫苗事件的质检报告结果，给现场以及屏幕前的所有观众进行揭晓。”一番冠冕堂皇的开场之后，董辉步入正题。

    此刻董辉身边的人连忙地一张未拆封的信封。

    董辉当着所有人的面，拆开了封条，然后从里面拿出那份盖了质检厅鲜章的质检报告书。

    董辉看着里面的内容，表情似乎也有些微微的变化。

    如此变化，让现场所有记者都带着一份紧张，倒不是担心结果有什么，就是敏锐的发现了新闻价值。

    董辉清了清喉咙，对着质检报告念道，“通过对池氏药业批次CSYY3299疫苗的抽样检查，发现了同一批次的疫苗存在细菌灭毒不彻底情况，导致儿童在注册之后，可能出现死亡的情况。”

    话音落。

    现场还是止不住的轰动了。

    一个记者连忙问道，“是不是就代表着，池氏药业的疫苗确实是存在问题的？”

    “是。我们已经把所有批次的疫苗进行了管控，对之前已经注射过此类疫苗的儿童将全部进行身体检查，以确保所有儿童的身体健康。”

    “为什么这么多儿童进行了注射都没有存在问题，就一个儿童面临了死亡？”一个记者奇怪的问道。

    “灭毒不彻底并不是完全导致儿童死亡，只是概率问题。毕竟根据每个儿童的身体状况不同，毒素在儿童身体里面的反应也不一样。理论上池氏这批问题疫苗应不至于引起儿童的死亡，但通过对死亡儿童的调查发现，儿童打疫苗当天本身有轻微的发烧症状，身体自身的免疫功能和疫苗的毒素混合作用，才会导致儿童的立即死亡。”董辉解释回答。

    “也就是说，归根结底还是池氏疫苗的问题，才会导致儿童死亡。”记者确定。

    “可以这么说！”董辉给予肯定答案。

    “真是没想到，池氏药业也会出现这种问题。本来我还挺相信这次的疫苗只是一个单纯的个体免疫导致！”

    “我也是，要知道我们家备的所有药物都是池氏生产的，现在我的全部清理出来，再也不敢用他们家的药品了。”

    现场会有些议论纷纷。

    质检厅也没有让人来让记者安静。

    反而让这件事在现场发布会就开始发酵。

    “作为池氏药业现在的负责人，我能对质检厅的结果，给予大家一个正面的回复吗？”过于吵闹的记者会现场，池沐沐的声音响起。

    沉着稳重的声音，让现场瞬间安静下来。

    池沐沐也已经从座位上站了起来。

    卡门灯光全部朝向了她。

    她身上那件卡其色外套已经脱了下来，职业套装让她看上去气场十足。

    “池小姐，你想说什么，质检厅报告都出来了，你还要否认吗？”一个记者大声呵斥道。

    池沐沐当没有听到。

    她直接走向了舞台，走到质检厅厅长董辉的身边，她说，“董厅长，我能看看质检报告书吗？”

    董辉倒是也没有想到池沐沐会上台。

    他说，“当然可以。”

    他把那份质检报告书递给了池沐沐。

    池沐沐认真的看了好一会儿。

    她说，“这是质检厅给池氏药业的疫苗下达的结果吗？”

    “是。”

    “真实吗、”池沐沐扬眉。

    “当然！”董辉脸色明显就变了，“质检厅不存在任何，徇私舞弊！这个结果就是你们池氏药业最后的结果。”

    “也就是说，这份质检报告上的内容，就是你们质检厅的官方结论，真实有效对吗？”

    “对！”董辉斩钉截铁，“如果你有任何异议，可以通过官方正规渠道进行申诉，但现在你手上这份报告，就是我们质检厅出具的具有法律效应的结果报告。”

    “法律效应。”池沐沐嘴角突然笑了一下。

    那个笑容分明让现场所有人都有些，毛骨悚然。

    不知道池沐沐此刻怎么还笑得出来。

    池沐沐说，“刚好，我这里也有一份，带着法律效应的检测报告，董厅长要不要看一下？”

    “我们质检厅不可能给个人或者企业单独私自出具任何检测报告，你手上不管是什么报告，我可以负责任的告诉所有人，绝对是假的！”董辉义正言辞。

    池沐沐还未开口。

    就被记者一顿群嘲。

    “池沐沐，你当这里是在演戏吗？你想怎么演就怎么演？”

    “质检厅出具的报告就是具有法律相应的官方结果，你随便去复制一个其他报告，你以为就能洗清你们池氏的问题吗？也未免太当儿戏了！”

    “如果不是你父亲真的生病住院甚至危及生命，我真的不想看到你在这里，胡言乱语！”

    “给我下去！”一个记者直接怒吼了出来。

    显然是对池沐沐的满脸嫌弃。

    今天的发布会也是现场直播，弹屏上更是无数多辱骂池沐沐的字眼。

    对于池氏疫苗有问题这个结论，站在道德高度上的那些网民而言，就是大快人心的事情。

    一旦结果如此，他们就可以肆无忌惮的在网络上发表自己义正言辞的言论，满足他们在网络上的虚荣心。

    甚至还有所谓的律师团队也开始蹭热度，在网络上开专题分析池氏面临疫苗问题会遭受的刑法。

    而现在池沐沐的解释，更是在网络上被骂成了屎！

    傅亢也这么看着手机屏幕，嘴角带着阴险狡诈的笑。

    他其实想到了池沐沐会冲动的上台质疑这份结果，只是质疑了又有什么用，质检厅的结果就是官方的权威的，池沐沐说什么都只是在辩解，还会让她的口碑越来越差。

    闹到这个地步，也别怪他太心狠手辣。

    在权力面前，爱情本来就，微乎其微。

    何况。

    池沐沐还试图想要和他斗。

    简直就是在以卵击石。

    而他接下来甚至还会让池沐沐，生不如死！

    他眼底闪过一丝阴鸷。

    他傅亢要的东西，从来都没有失手过，包括女人。

    他会让池沐沐，跪着求他和她上床！

    傅亢脸上的表情越来越狰狞。

    记者现场会的池沐沐，却依旧保持着她的冷静。

    冷静的接受着现场所有人的辱骂。

    刘文志那一刻都有些看不下去了。

    虽然很疑惑池氏疫苗会出现灭毒问题，但因为是质检厅的官方报告，也确实不能反驳什么，然而池沐沐却就这么冲动了上了台，这无疑不是让自己更难堪吗？！

    刘文志咬牙，准备上去带走池沐沐。

    池沐沐却突然又开口了，她说，“药品质检报告，官方，权威，甚至具有法律效应。那么法医厅出具的尸检报告，是不是也是官方，权威，甚至具有法律效应的！”

    话音落。

    全场突然静了下来。

    所有人都这么看着池沐沐。

    看着她不缓不急的拿出一份尸检报告，然后呈现给现场所有人看。

    记者一下就轰动了。

    因为报告太小，所以看的并不清楚。

    池沐沐对着质检报告说，“这是对注射了疫苗死亡的儿童进行的尸检结果，尸检结果显示，儿童死于高浓度氰化钾，而非死于疫苗的未灭毒彻底！”

    现场所有人震惊。

    董辉那一刻也有些慌张，却又在故作镇静，“尸检报告是谁出具的？有法医厅的鲜章吗？是不是你伪造的？！”

    “是不是伪造的，董厅长可以看一下。”池沐沐直接把尸检报告书递给董辉，“如果不相信我手上这份，刚好，我邀请了做尸检报告的法医余越到现场来亲自解读这份尸检报告，麻烦请工作人员开一下大门。”

    站在大门口的工作人员练满看上董辉，在听从他的安排。

    此刻记者会现场，所有记者都是满脸期待。

    不管真假如何，但绝对是爆炸性的新闻，所以明显都在等待。

    董辉也不得不让人打开大门。

    如果不打开，明显就是做贼心虚，他接下来根本就不能对外解释。

    他咬牙微点了点头，给了工作人员指示。

    工作人员连忙打开。

    余越穿着工作制服，走到池沐沐的面前。

    “余医生，麻烦你了。”

    “作为法医，就是为了为死者说话，就是为了给死者还原真相。我有义务站在这里，替死者告诉所有人，他的死亡原因是摄入80mg的氰化钾，而不是疫苗灭毒不彻底，我在死者的尸检中，并没有发现疫苗的毒素所在。”

    余越的一番话，直接轰动全场，不，是轰动全国！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午4点左右二更。

    毕竟长假在家，宅也会不定时抽风！

