    ;

    黄锦天斩断龙帝的手臂，他沒有给沈翔一丁点，是因为沈翔也得到了一粒龙珠。.

    “接下來你有什么打算，有什么发财的路吗。”黄锦天笑着问。

    就算有，沈翔现在恐怕也不会告诉这个抠门的师傅。

    “沒有，我接下來的打算就是好好修炼一段时间，顺便等风声过去。”沈翔说道，这确实是他接下來计划好的打算，只不过是前半部分而已。

    “现在你也安全了，我们就在这里分开吧，不过你还是得小心一些，虽然你能耐大，但那些什么皇龙族也不弱，你以后遇到他们，还是尽量躲开一些。”黄锦天说道。

    “知道了。”

    “那我走了，好好保重。”黄锦天说完，直接消失了，应该是施展了土遁术离开的。

    黄锦天离开之后，沈翔继续留在这片山林，这里已经不是万丹仙国的仙宫里面，而且距离万丹仙国很远，他也不用担心。

    有龙雪怡的帮助，他的能很好的隐匿起來，之前他就瞒过了许多强者，只不过后來他因为自己的炼丹术暴露了出來。

    “沒有盖，可惜了。”

    沈翔拿着那神鼎，这不需要滴血认主就可以直接使用的，但是一时间无法发挥整个神鼎的力量，因为这需要进行祭炼，需要经常注入自己的神力和真气，让这神鼎和使用者产生联系，才能艹控自如。

    “看來你必须得去一趟圣兽古域。”龙雪怡说道。

    沈翔现在还不想去，因为他的实力还很弱，不久前他被那么多强者包围，就有一种无力感，若不是他还有混沌火令，他也沒那么轻易脱身。

    而圣兽古域里面有可能藏有兽杀之术，丹帝留下來的地图中，也指向那里。

    沈翔手中的这个无盖神鼎是神匠打造出來的，而丹帝却用过很长一段时间，所以上面才会有丹帝留下來的那个图案。

    “现在还不能去，那个地方太危险了。”沈翔无奈地说道，他來到天界之后，见识到这里的强者有多么可怕，所以他不再小看那个圣兽古域，那里可是孕育出白虎青龙这种圣兽的地方，是当年太古时期强大圣兽的摇篮，他现在不过是一个小仙人，去那里根本就是去找死。

    天界那么大，一点线索都沒有，要想在这里寻找到沈翔非常困难，如果是其他人或会比较容易，因为可以借助那些天狗或者其他一些追踪法宝，但是这些东西现在对沈翔一点用处都沒有了。

    躲在深山里面的沈翔，此时非常安全，像这种深山里面，兽类药材都不多，平时也不会有人闲得无聊进來，所以他非常放心呆在这里。

    “是要炼制圣兽丹了吗。”龙雪怡兴奋地问道：“如果你要炼制的话，我把我得到的那圣龙丹仙的龙珠给你，你炼制圣龙丹的时候从龙珠里面提取一些圣龙龙元去炼制，效果应该会好很多。

    “等我把还元丹炼制出來再说，等我学会炼制还元丹，我就想办法把我手里那一大批地级丹卖

    出去，换多一些仙晶，然后去购买圣兽丹的药材，都用创造神液去复制的话，那实在是太浪费时间了。”沈翔说道。

    在天界这里，天级下品丹的药材不怎么稀缺，有仙晶就能够买到，所以他觉得把创造神液用在那些高阶丹上面的话，能有更高的价值。

    “那快一点呀，我都沒有吃过圣兽丹，龙家的那位老奶奶炼制出天级上品的圣兽丹，我觉得你如果要出售那些地级丹，最好是去找你那个龙姐姐。”龙雪怡此时都惦记着龙珮蓉炼制出那粒品质九十七的圣兽丹。

    沈翔当初确实答应过龙慧姗，等比赛结束之后，有时间会去一趟龙家的，他也打算顺便去看看沈玲玲。

    在之前的那场比赛中，沈翔有了很多的心得，他相信他接下來炼制还元丹时，一定会能成功的。

    之前他炼制还元丹的时候，就失败了好几次，一直都沒有成功。

    还元丹的药材他也沒多少了，如果不成功，他就得去外面购买。

    之前他失败的地方，就是无法成功的炼化那白元果，白元果作为还元丹唯一主药材，所以很难对付，才让他频频失败在这里。

    沈翔把白元果放在掌心上面，然后催动真气，释放出七彩天火來，经过那一炉巅峰品质的混元丹，他对七彩天火的掌控又提高了许多，虽然七彩天火消耗大，但用來炼丹却能增加成功的把握。

    白元果很快就被七彩天火焚烧得通体血红，之前是白色的，但现在却变得红艳邪异，而且还散发出一阵红色的光霞缓缓闪烁着，让人看起來就如同一颗缓缓跳动的心脏。

    此时白元果非常稳定，不像之前那样，总是容易爆开。

    在幽瑶戒里面的龙雪怡暗暗祈祷着沈翔快点成功，那么她很快就能吃到圣兽丹。

    “成了。”沈翔露出微笑，轻轻吁了一口气，他手中的白元果虽然被烧得通红，但化开的时候，却忽然变成一团雪白色的霞光。

    他急忙把这团霞光放入七星宝炉里面，而里面早就炼化好了那些辅助药材，此时只要进行融合，就能步入凝丹阶段。

    凝丹很顺利，虽然只有三粒，但是他的出丹数足够让许多丹仙感到惭愧了，因为还元丹是高阶的疗伤丹，而主药材只有一个白元果，比较厉害的丹仙也只是能炼制出两粒來，大多数炼丹师都只能炼制一粒。

    而第一次炼制成功的沈翔，却能炼制出三粒來，这都得归功于那神炼法以及他那扎实的功底。

    “快炼制圣兽丹吧，我好想吃，特别是搭配那皇鸟肉一起吃，肯定很爽。”龙雪怡可怜兮兮地说道。

    “我现在突然不想炼了，想去散散心。”沈翔嘿嘿笑道。

    “你……我讨厌你……”龙雪怡听到沈翔这么说，顿时生气地说道。

    “我会去龙家一趟，去到那里直接问龙姐姐要，比我现在炼制快得多。”沈翔补充道。

    “对呀。”龙雪怡立即开心地说道：“那还不快。”