    “轰……”

    一声巨响，震耳欲聋。双耳轰鸣，又仿佛没有任何声音传来。天空中的两条巨龙，纠缠在一起，相互厮杀不休。

    或是一瞬间，或是经过漫长的搏杀，最终一条银龙从天空中坠落，轰然的砸入大地之中。一天银龙炸裂成了无数的火花，向四面八法扩散，整个天空都布满了细微的雷霆。

    杨拓见此情景，忙祭起“混元伞”，全身庞大的法力，滚滚而入。“混元伞”撑开，天地暗淡，日月无光。晃一晃，乾坤倒转，仿佛将天都要装进去一般。

    空中四散的火花，纷飞的雷霆，犹如倦鸟归巢一般，纷纷朝“混元伞”飞去。“混元伞”就像是张开了一张血盆大口，日月具在其中。一开一合，就吞下了所有的雷霆。

    杨拓收回“混元伞”，盘膝而坐。像以“三光神水”炼体一般，从“混元伞”上打开一条细缝，一丝雷霆之力从中溢出。

    雷霆一闪而逝，瞬间击中早已准备好的阴神。阴神浑身一震，颤动不停，仿佛就要被雷霆一击而灭。

    半晌才缓和过来。

    良久，又一丝雷霆从“混元伞”中冒出。一道又一道，不断的在阴神之上闪现。

    阴神承受着雷霆的洗礼，虽然很艰难，不过这被打散的雷霆，威力终究有限，不能伤害到根本。阴神在这一道又一道雷霆的洗礼下，也渐渐有了细微的变化，体型逐渐缩小，从成人变成了青年般大小。

    不过却多了一丝活力。

    最后，一条由许多雷霆组成的巨大雷霆，从“混元伞”中直射而出。直接击在了阴神之上，阴神一下子就被击飞出去数十丈远。

    半响，都没有动静。忽的，从阴神最中心的核心部位，诞生了一丝微弱的纯阳之气。

    这一丝纯阳之气是如此的微小，然而在阴神身上，又是如此的明显。这丝纯阳之气，在阴神身上，轮转不休，最后慢慢的融入了整个身体。

    阴神身上的气息开始不断的发生变化，忽高忽低，忽明忽暗。最终，阴阳相合，水火既济，这阴神终于阴极阳生，在雷霆之中，诞生出纯阳之气，使得阴神不再是纯阴之体。而是阴阳互补，仿佛常人，除了没有身体，已经是与杨拓没有丝毫差别。

    这纯阳之气，虽然微弱，却补足了阴神最后的一丝短板。

    至此，元神已成。此元神就是杨拓一身道法的现实载体，有形而无质。聚散随心，飞腾如意。杨拓终于还是迈过了最后的门槛，直抵真仙之境。

    至此，杨拓寿十二万九千六百年，共计一个元会，号称“纯阳真仙”。

    此时，辛环发现洞天之中，雷霆炸响。正急急忙忙朝雷霆下落的地方飞来。

    杨拓见此，随即收回元神。脚底轻轻一踏，一朵白色祥云，自脚下升起。

    载着杨拓越飞越高，离地有四五丈高。辛环飞至近前，见是杨拓脚踏祥云，漂浮于空。

    连忙落在地上，拜道：“见过老师！弟子方才见，此地有雷霆降落，故此前来查看。不想却是老师在此练法，忘老师恕罪！”

    杨拓见辛环浑身气息沉稳，已至存神之境。一身法力也经过打磨，显得十分圆润。

    杨拓点点头道：“无碍，我练法已成。你如今精气神圆满，看来这一年多终是没有荒废。”

    “弟子，受老师传授道法。这段时间来，片刻都不敢怠慢，不过是小有收获。在修炼过程之中，还是有一些关口，不太明白，希望老师可以解惑！”辛环看着杨拓，认真的道。

    杨拓闻言，落下云光。对辛环道：“你可一一说来。”

    辛环把积累在心中的不解之处，一一道出。杨拓也耐心的给予解答。辛环一年多可以步入存神之境，资质与悟性不差，人也很是勤勉。杨拓心中还是比较满意。

    等解答完辛环的疑惑之后，杨拓留辛环在原地慢慢思索。自己又脚踏云光，往天空飞去。

    杨拓往上一腾，只飞起四五丈高，往前一飞，也只飞出六七丈远。这腾云驾雾的本领，是仙人天生的神通，不学就会。

    不过没有经过修行，还是犹如幼儿在蹒跚学步。虽然天生就会，但终究初学，能力有限。

    杨拓这腾云之术，一跃四五丈，一去六七里。高度与速度完全不够。还需要多多练习，仔细摸索。

    虽只一去六七里，不过对于方圆一百二十里的武夷山洞天来说，也算是够用了。

    杨拓驾着祥云，在洞天之中慢慢飞翔，想一览这洞天的美景。他这才是第一次，仔仔细细的打量自己这真升化玄天。

    祥云从天空中飘过，一会去到山巅，一会去到谷底，一会站在悬崖峭壁青松之上，一会停留在灵泉湖泊的莲叶之间。

    杨拓的祥云越飞越高，也越来越快。不久，杨拓来到一处峡谷。峡谷两侧峭壁连绵，逶迤起伏，形如九条巨龙。

    在九条巨龙的中心之处，有一凸起的悬崖，好似巨龙之巢。在龙巢之处，有一株古树，高三丈有余。

    这古树看上去平平无奇，没有瑞气千条，亦无霞光万丈。但是，杨拓一眼就看到了它。

    它生长与悬崖峭壁之上，郁郁葱葱，焕发着勃勃生机。它枝叶繁茂，无花亦无果。

    杨拓看出，这是一株古老的茶树。茶树上下透露出宁静致远的气息。

    杨拓见之心喜，这茶树一不能增强体质，二不能增加法力。但是所产之叶，却可以宁心静气，祛除心魔，最合杨拓所用。

    杨拓心中欣喜万分，不想这武夷山还有一株灵根。如今既以成仙，又遇这古茶树，可谓双喜临门。

    杨拓在古茶树四周布置了聚灵法阵，又在外围安置了防御阵法。等一切安排妥当，这才取了几片灵叶，在山巅端坐下来。

    从储物皮囊中取出了案几，杯盘。把几片灵叶放入杯中，以山间灵泉之水冲泡。

    这灵叶被沸水一冲，散发出丝丝灵韵。这水也化作碧莹莹一团，透着清香。杨拓轻泯一口，甚是甘甜，十分香醇，齿颊留香。甜美，清香，浓郁，回味无穷。

    心灵仿佛受到了洗涤，连日闭关修炼的紧张情绪，都一扫而空。

