    第29章 手握裂龙枪【求收藏推荐】

    其实这些锻体之法也就是负重长跑，接受冰火淬炼等。

    从食堂吃过早餐，他便来到后山山脚下。

    “就先负重上山吧！”

    林峰目光坚定，这学院后山基本上没有人可以来，毕竟这里是老祖修炼之地，也就是他的师父。

    这一台台石阶，约莫有上千来台，要负重上去难度不小，若是平常人光不停歇走上前也会很吃力。

    “呼～”

    林峰深呼吸口气，从魂导器中将黑鼎拿了出来，这尊鼎是他在升龙巢中所得，一直被他放在雪帝送的魂导器戒指中，如今锻体，正需要它。

    此鼎可大可小，坚硬无比，鼎身古朴妖异，被林峰收来后当作宝器使用，现在成了他练体工具。

    “这个大小差不多了。”

    他将鼎缩成四五百斤大小，双手举起来有些吃力即可。经升龙珠淬炼，他的体魄已经远超常人，凶兽化形的他，在体质上可睥睨大陆极大多数人，之所以第一第二魂环为百年千年，主要是就是为了迷惑他人，毕竟木秀于林风必摧之。待时机尚可，再将两大魂环提升至十万年。

    与他而言，这是绝对不可以向外人提起的，这是绝对秘密。

    按他估计，第三魂环继承时极有可能达到十万年层次，他在想要不要只继承万年年限的，毕竟现在他还没有可以用来伪装魂环年限的东西。

    当唐三正为猎杀魂兽获取魂环烦恼时，他已经在考虑改继承多少年限的魂环了。

    “出发！”

    林峰将黑鼎抗在身上，一步步爬上石阶，每一步都走的很稳。

    随着时间流逝，太阳逐渐升高，山中的雾气也都起来了，白茫茫的一片，只看得见一个黑点在艰难的移动。

    他已经踏过两百多台石阶了，汗流浃背，汗水从他的脖子处不断向下趟。

    “啊，不行了，不行了，太累了。”

    尽管他深知男人不能说不行，但还是将黑鼎卸下，打算适可而止，明天还要去天水城大斗魂场呢，万一明天动不了，那就麻烦了。

    卸下黑鼎后只有那么轻松了，轻飘飘的。

    随后，他便将鼎收入魂导戒指中，徒步上山，他想请教老头写关于修炼玄体的问题，毕竟老头也修炼过，肯定有经验。

    穿过小道，在外面找了一圈，依旧没有看到水无敌的身影，貌似人不在了。

    “会去哪呢？这老头…算了，自己回去琢磨琢磨吧。”

    他深感这师父靠不住，老头一直呆这里十几年，现在林峰正需要他的时候却找不到了。

    他只能往自己的小住所处去，看看那老头在不在哪。

    一路走来，林峰都没有看到人影。

    “会去哪呢？”

    林峰推开门，走进房间，只见桌子上留有一封信，上面写着：徒儿林峰亲起的字样，笔力苍劲，很有韵味。

    他打开信封，把里面的字条掏了出来。

    “为师有事，远去。好好修炼，勿偷懒。”

    林峰看完这几个字，然后翻过背面，又找了找，：“这就没了？有事远去？”

    “算了，还是修炼吧，得赶紧将修为提上去。”

    林峰心无旁骛，只想快一点提高修为。尽管他夜晚也修炼，但总感觉时间不够。

    一直修炼到下午，他才起身，去旁边的瀑布洗澡。

    溪流的是从山巅流下来的，加上山体有些笔直，因此有些急喘，冲在林峰身上那叫一个刺激。

    “唔～，还挺饿。”

    下山后，林峰便往食堂而去。

    “站住！”

    一道冷声在离林峰不远处响起来。

    “是他吧？确定没错？”说话的那少年又向身旁的跟班确认，害怕弄错。

    “少爷，就是他！”一旁的跟班十分确切的说道，没有认错。

    那少年长的眉清目秀，身材匀称，算得上个靓仔称号。少年叫水浩，大概十四五岁，是天水宗几个掌权者之一的子嗣，天赋出众。

    林峰诧异，偏过头看着他俩，貌似并不认识他俩吧？

    “你就是林峰？”水浩问道，眼中有怒气，有不甘。

    “嗯。”

    林峰淡淡道，并不把他放心上。

    “你！”

    水浩看到林峰这个样子，心头上的火气更盛了几分。

    “你抢我圣子候选名额，该当何罪？！”

    “何罪？！”林峰疑惑，自己天纵神人，为当世第一天骄也不为过，当选圣子那是迟早的事，居然有人问何罪？！

    “怎么，有事？”

    林峰还是一副爱搭不理的样子，就是要气死你，哎，就是玩。

    “你找死！”

    水浩暴走，要给林峰教训。原本家族中已经商定，这个圣子名额是他的，没想到就要给他时，半路却杀出个林峰，把圣子名额给抢走了，这让他如何能忍？

    “拿命来！”

    水浩身后浮现杆枪，枪身有七尺，一条龙环绕着，枪尖寒芒毕露，有股煞气，十分不凡。

    “水浩，武魂裂龙枪，三十九级器魂师！”

    少年持枪，有些勇猛。

    “嗯，林峰。”

    三十九级魂尊而已，还不至于让他慌乱。

    水浩脸上不好看，就一个嗯，就没了？

    想着，便持枪而上，要把林峰打趴下，出出气。

    林峰眼底升起淡淡金光，随意躲闪着水浩的攻击。

    见碰都碰不到林峰，水浩更是怒气一涨，“第一魂技：枪影重重！”

    随即，那杆长枪化作无数枪身，叫人分不出真假来。

    但对于林峰而言，这一切，太过小儿科！

    “抓住你了！”

    林峰赤手向空中一抓，便将裂龙枪抓住，他肉体了得，根本无惧。

    “怎么可能，你…”水浩直接傻了，他没想到这家伙竟然能看穿他的枪影重重，还把它给抓住了？！

    “哼。”

    只见水浩邪魅一笑，身下又升起个黄色魂环。

    “枪爆！”

    林峰手中的裂龙枪突然光彩四射，下一秒就要爆开来。

    “呵～”

    林峰不为所动，依旧抓着逆龙枪，他倒要看看，他的身体强度达到了何等层次。

    “你想死吗？！”

    见林峰还握着裂龙枪，水浩不禁怒吼道，他虽然气，但还没有到要把林峰至于死地的地步，这尊可是老祖关门弟子，在天水宗，谁敢主动找不是，他也就撒撒气罢了。

    “碰～”

    那裂龙枪炸开，威力极大，若是寻常人，估计这会可以准备棺材板了…

    (本章完)

