    韦德这一次从黑暗神盾局那里接到的新任务，便是找到这一群异人族，离开地球，去外太空寻找！

    所有人都知道，这一次外太空任务的危险性，毕竟，此时齐塔瑞星人的科技，还没有彻底公布出来，黑暗神盾局虽然之前也有一些高科技留下，却不足以让他们有十足的把握完成这一次的任务。

    黑暗神盾局之中，是有科学方面的天才，但是对比起托尼史塔克、里德理查兹还有苏睿，还是差一点了，他们即使花费了很长时间，也没有将曾经神盾局之中遗留下来的科技研究透彻。

    不然，此时的黑暗神盾局早就已经起飞，奔向外太空自己探查到的异人族所在了，而不是选择发布了赏金任务，让赏金猎人先去试探一波，或者说，先去送死……

    而正是因为这个任务很容易去送死，所以这一次任务给的报酬也特别的高，若是能够活着回来，韦德感觉，自己应该是可以直接等着坐吃山空了。

    由此可见，当初尼克弗瑞离开地球的时候，不仅仅是将神盾局的绝大部分资料什么的交给了科尔森，他还不知道交给了科尔森多少启动资金，黑暗神盾局看起来十分有钱，充斥着土豪的气息！

    不过，韦德在接受任务之后，还是有那么一点担心的，即使韦德现在有不死之身，但他也知道外太空的危险性，到时候若是遇到什么意外，就算韦德死不了，被困在外太空了，也与死了没有任何的区别……

    所以韦德想要来复仇者联盟看看，有没有能让他更安全一点的办法，毕竟他死了或者迷失在宇宙之中了，凡妮莎就成寡妇了。

    再加上之前韦德在复仇者大厦之中，已经见到那种传送手段了，这样的传送手段在韦德看来，就是让他回归地球的希望，总不能真的将自己的小命，放在黑暗神盾局这样一群已经见不得光的家伙身上吧？

    再说了，复仇者联盟之中，可是有罗根的，只要韦德喋喋不休的缠着罗根，罗根最后，肯定是会妥协的，韦德简直不要太了解罗根！

    可是，韦德没有想到，当他来到复仇者大厦之后，复仇者大厦里，像是没有人一样，他喊了两声，竟然都没有回应。

    韦德不知道的是，此时的复仇者们，都汇聚在黄良闭关的地方，黄良闭关，已经到了最重要的关头，所有复仇者们都想要看看，突破亚天父级，是个什么状态。

    而韦德的到来，傻妞是知道的，只不过傻妞也不太想理会韦德这个话痨，因此直接没有管韦德，让他一个人在复仇者大厦之中乱转。

    反正因为黄良要突破，复仇者大厦里面的其它房间，都已经封闭了，只有大堂能够自由进出，韦德就只能够在复仇者大厦里面兜圈子了。

    “看样子，黄良要成为第一个突破的人了……”托尼史塔克的目光微微闪动着，看着黄良所在的密室嘀咕道，“真是没有想到啊，一转眼，复仇者联盟之中，已经发展到这一步来了！”

    “你搞错了吧？第一个突破的，并不是黄良啊，而是旺达……”一旁的罗根摇了摇头，看着托尼史塔克提醒道，“咦？这种重要的事情，旺达也没有出来？好歹黄良也是她大师兄来着……”

    “你们有没有觉得，旺达最近出现的次数，变得更少了？除了黄问上一次回来的时候，旺达出现了一次以外，其它时候，旺达基本上都没有出现过……”托尼史塔克听到罗根的话，像是想到了什么，小声说道。

    “好像是这样，连老板化身在这个地方，旺达也没有出来与老板的化身交流过，也许，是现实宝石之中蕴含的力量，让旺达流连忘返吧……嗯？”罗根有些迟疑的嘀咕着，但是说话之间，也并没有太多的底气。

    不过，当罗根的话还没有说完的时候，他感受到了韦德的气息，罗根的嘴角微微抽搐了一下，对于韦德这个不速之客，罗根也是有些无奈的。

    “韦德又来了……”罗根转过头，看着史蒂夫罗杰斯低声说道，“要不，你去将他打发走？”

    “那是你的小贱贱，你是他的小狼狼，哪轮得到史蒂夫出面啊？”托尼史塔克闻言瞬间笑了起来，他直接拉走了史蒂夫罗杰斯说道，“你们自己家的事情，还是你们自己解决吧，希望你的大家庭能够再多出一个人来……”

    “噌！”的一声，托尼史塔克的话音刚落，一旁响起了金属出鞘的声音，紧接着是一道又一道的金属出鞘声。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    托尼史塔克下意识的看了过去，看到了百合子、劳拉金尼、吉米哈德森、维克多等人锋利的艾德曼合金爪子在对着他……

    “得！不小心捅了狼窝了！”托尼史塔克怪叫了一声，身形闪动了一道蔚蓝色的光芒，直接消失在了原地。

    这便是托尼史塔克对于空间宝石的全新运用，空间宝石的力量被托尼史塔克提取了出来，在需要的时候，直接进行空间传送，与瞬间移动，并没有太大的区别，能够根据托尼史塔克的设定前往想去的地方。

    “你看，我就说吧，能够突然出现，突然消失的人，越来越多了，我都感觉，自己的火焰能力逊爆了！”强尼斯通看到这一幕，再一次说出了之前所说的话，神情之中带着一丝无奈。

    “那是因为你的火焰还不够强大，若是你的火焰足够强大，你一样可以做到这一点！”一旁的苏尔特尔淡淡的看了一眼强尼斯通之后，很是不满的说道，“你的进步实在是太慢了，你看看他们，进步的多快！”

    “火焰强大又怎么样？黄问先生那么强大，也基本上不用火焰的能力啊……”强尼斯通撇了撇嘴，下意识的反驳道。

    “强尼！怎么与苏尔特尔老师说话呢？！”一旁的苏珊斯通赶忙推了一把强尼斯通，面色郑重的说道，“这段时间，苏尔特尔老师在你的身上花费了多少心思，你难道不知道么？”

