
　　“你怎么了？”

　　看着许婉吃完东西，状态逐渐恢复正常之后，秦一才担忧的问道。

　　“谢谢。”许婉害羞的低下头，像一只娇小可爱的沙漠猫。

　　她和秦一本来就不是很熟，上次她还差点打到她，现在她又白吃人家一顿，怪不好意思的。

　　“我最近在练舞，没注意到家里没吃的了。”https://www.23sk.net

　　自从上次和小区阿姨斗舞pk输掉，被打击到了之后，这段时间许婉都窝在房间里闭关修炼。

　　等她觉得自己能够一鸣惊人的时候，她雄赳赳气昂昂的打开门，准备再次和姜嫦“决一死战”！

　　没想到一出门自己就倒地上，爬不起来了。

　　得亏联邦人身体好，她的体能高。换成秦一，估计就得当场猝死。

　　“我现在已经恢复过来了。”

　　“对了，上次那个阿姨，还在吗？”

　　许婉乖巧的问道，看起来柔弱无害，实则一拳能够打死一头牛。

　　秦一想了想：“你是说姜嫦阿姨吗？”

　　“嗯！”许婉忙不迭的点头。

　　“姜嫦阿姨最近在练舞，要参加《不如跳舞》的第一届蒙面舞王大赛，应该是不在的。”

　　“蒙面舞王？”

　　许婉这几天也没少刷分，这还是第一次听说这种东西。

　　“就在《不如跳舞》的主页面，你可以看一看。”

　　在秦一的指导下，许婉终于看到了这个活动。

　　看清楚这个活动的规模后，她立刻“蹭”的一下站起来，中气十足的大吼。

　　“报名时间截止了！”

　　“看来身体是完全没事了。”秦一有些害怕的摸了摸鼻子。

　　“怎么能截止呢？我还没报名呢！”

　　许婉开始着急起来，她在这上面看见了好多熟悉的明星的名字，这个活动她也应该参加的！

　　她错了，她不该任性敷衍经纪人！经纪人早就发消息说过让报名，是她自己敷衍着说报名了后继续练舞。

　　这可是提高曝光度的好机会啊！而且还能跟那个阿姨再次光明正大的比拼。

　　怎么就截止了呢？

　　着急得快要哭了之后，许婉才想起自己是在别人家。

　　她不好意思的收拾好自己的情绪，然后向秦一低头道谢。

　　“今天真的谢谢你，对不起我给你添麻烦了，我刚才的有点太激动了。”

　　“没事没事。”

　　“我还有事，我先走了，改天我一定登门道谢！”

　　“没关系，我们都是邻居，互助是应该的，”

　　秦一讷讷的看着许婉重新变得强势，迈着大步离开，显然是着急去找人帮忙加塞。

　　她有些奇怪，明知道《不如跳舞》是她分享出来的，许婉为什么不找她帮忙？

　　许婉雄赳赳气昂昂的，一边联系经纪人一边往前走。

　　她当然知道这个秦一就是游戏制作者，当然也知道找她帮忙加资格，比找谁都管用。

　　但是她错过是她的问题，秦一不计前嫌帮助了她这么多，她凭什么还去拜托人家？

　　许婉就算脸皮再厚，也张不开这个口。她宁愿老老实实的去找经纪人，被大骂一通，然后谋事在人，胜败看天。

　　“真笨啊。”秦一摇了摇头，许婉连她这么好的资源都不知道利用起来。

　　都在她家了，那就干脆拜托她嘛。

　　正好秦一也可以借此提出要求，她眼馋对方唐门萝莉的设定好久了，就等着打好关系，直接拿下！

　　可惜许婉并不知道她这点儿小心思。

　　被许婉这么一耽误，徐安适也训练完回来。

　　他看完消息后，先是询问了一遍，能不能告诉封启。

　　得到同意后，他才将秦一的问题抛给封启。

　　“为什么总是你转达，她怎么不直接问我？”

　　封启皱了皱眉。

　　怎么回事？

　　明明自己也是很重要的配音演员。

　　为什么自己会有种被他们两个排除在外的感觉？

　　这就是排挤吗？

　　真新鲜，竟然还有人敢排挤他？

　　徐安适不知道封启心里的想法，但是听他的语气就知道他有些生气。

　　于是他只能尽量打圆场的说道：“她怕打扰到你肝活动，所以先告诉我，让我看看你是不是在忙。如果你不忙了，再让我问……”

　　听到这样的解释，封启的周围的气势明显收敛了很多。

　　“你告诉她，不用这样。”

　　“她打扰不到我。”

　　封启的语气十分高高在上的说道：“我肝游戏的时候，根本就不可能看她的消息！”

　　“……”

　　徐安适听着有点想笑，但忍住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第81章 报名截止免费阅读。https://www.23sk.net 