    乔斯年这才没有开口。

    叶佳期犹豫了一会儿，还是讨价还价道：“总裁，我现在怀着身孕，不太能熬夜，时间可不可以宽松点。”

    “你今天听了我和Dick先生那么多的谈话，怎么，很难吗？还是说，你理解能力有问题，不能胜任？”

    “没问题，能胜任。”

    “那就不要讨价还价！”

    “哦。”

    车内的气息安静下去。

    叶佳期看着手里的玫瑰花，很愁。

    车子平稳地开在宽阔的马路上，四周一片寂静。

    从庄园到市区还有很长一段的路，这段路，很安谧。

    车内，是叶佳期和乔斯年平稳的呼吸声，叶佳期不困，只是心口一直跳个不停。

    忽然，乔斯年的手机响起，震动声在车内听得格外清晰。

    “Evan，我在酒吧跳舞，你来吗？东街这边新开的酒吧，我朋友投资的，很热闹，小西和她男朋友也在。”是江瑶。

    “我今天去了Dick先生的庄园，晚上没空过去。”

    “没关系啊，你迟点过来也行，我准备玩一个通宵。”

    “女孩子还是少通宵，对皮肤不好。”

    “没事，Evan你太谨慎了，偶尔玩一玩没关系的，再说明天周日嘛，不用工作。”江瑶声音欢快、爽朗，“你要是来的话，我让人去接你。”

    “不用了，下次再说，我今天陪Dick先生喝了酒，头有些痛。”乔斯年嗓音低沉。

    “那我就跟小西玩了。”

    “嗯，早点回家。”

    “好。”

    说着，江瑶挂断了电话。

    叶佳期转过头看向乔斯年，敢挂乔斯年电话的人可不多。

    她见乔斯年脸色不太好看，忍不住道：“头疼吗？等会儿到我家楼下的时候等我下，我给你拿醒酒茶。”

    “谁说要去你家楼下。”

    “那你要把我丢哪。”叶佳期睁大眼睛，不可置信地看向他。

    “马路上。”

    “骗子！”叶佳期咬咬牙。

    她还以为他真得不会停她楼下。

    乔斯年闭着眼睛，唇角扬了扬，长睫毛在眼底投下一圈扇形的阴影，棱角分明的脸上是黯淡的光泽。

    酒意上来了，他伸手解开领口的两颗扣子，有些不耐和烦躁。

    叶佳期身上清雅的香气和玫瑰花的香气混合在一起，不停地往他鼻子边走。

    这样的夜晚，无边无际，让他有一种无力的空白感。

    茫茫然，什么都是空白的。

    叶佳期低着头，不知道该说什么，只好默默拂过花瓣。

    江瑶和他打电话的内容，她都听见了。

    他喝了酒，头有些痛，江瑶怎么也不关心他呢。

    不过在西方长大的女孩子，性格都有些大大咧咧，不拘小节。

    星空无声，叶佳期的心底泛过点点涟漪。

    大约五十分钟的时间，迈巴赫开到叶佳期小区的楼下。

    风吹动树叶发出“唰唰”的响声。

    叶佳期拿好自己的东西：“总裁，你等我下，一会儿就好，真得就一会儿，你一定要等我。”

    说着，叶佳期抱着玫瑰花和笔记本下车，往楼上走去。

    车里，乔斯年倚靠在座椅上。

