
　　唐瓒现在神清气爽，嘴角带着一抹餍足的笑。

　　“夫人，你渴不渴。”

　　裴姝儿幽幽地瞪他一眼。

　　“渴。”

　　唐瓒去给裴姝儿倒了茶水，还贴心的试了一下温度。

　　裴姝儿现在格外娇气：“我不要喝茶水，我要喝白开水。”

　　唐瓒好脾气的将茶水倒了，又出去厨房里面找来了白开水。

　　裴姝儿喝下去后，觉得有些哑的嗓子好了许多。

　　她看向了唐瓒,唐瓒乖巧地走了过来，站在了裴姝儿旁边，给她揉了揉腰。

　　裴姝儿总算是好了许多，在床上趴了一会，整个人也算是好过了一些。

　　裴姝儿总算是好过了一些。

　　唐瓒道：“你应该饿了吧，昨晚那么累。”

　　裴姝儿瞪了唐瓒一眼，唐瓒嘴角是一抹意味深长的笑。

　　于是唐瓒又去厨房里拿食物进来,两个人一起吃了早餐。

　　他被使唤了一早上，也不见一点怒气，心情反倒十分不错。

　　之后还给裴姝儿伺候着穿了衣服，裴姝儿瞪他，他也不恼。

　　只笑道：“下次，我一定会小心的。”

　　裴姝儿哼哼：“就你这样的，还想有下次，一次都怕了。”

　　唐瓒脸色一变，这到手的幸福也不能就这么飞了啊，想到这，不由的有些焦急，也越发卖力的哄裴姝儿了。

　　两个人起来的时间还算早，也听银杏说了，家里人已经在前厅等着了。

　　两个人进入前厅，就发现这里的气氛实在是古怪得很。

　　到了前厅时，发现在这里的都是三房的人，柳絮和唐清宁坐在座位上，景慈和唐沛忠站在前厅中，下人已经被挥退了。

　　沈婉清来露了个脸，看气氛不对劲,就又回了自己的房间。

　　唐清宁的脸色难看至极，她气得喘气都有些粗了，柳絮的脸色则是有些苍白。

　　唐清宁道：“你既然是可汗的夫人了，那你为什么还来我们大燕。”

　　而且，她如果没有记错，昨晚自己的父亲，跟这个女人足足呆了一晚上。

　　她要是想不气，那是完全不可能的。

　　自己母亲不争不抢，还真当自己也是好拿捏的吗？

　　景慈笑着转过身来，视线落在了裴姝儿和唐瓒的身上。

　　“我也只是想来看看你弟弟的婚礼，给予我的祝福。”

　　唐清宁却很少有这样激动的时候。

　　“多谢可敦的到来了，只是，你与其来这里，那你还不如跟可汗说一下，让他们不要再对大燕边境咄咄相逼。”

　　景慈笑了笑，似乎并不计较地看向唐沛忠。

　　“你女儿似乎对我意见很大，那我就不多留了。”

　　唐沛忠的视线落在了唐清宁的脸上，显然有些不赞同她如此失礼。

　　“留下吧,等瓒儿奉茶后,我就送你离开。”

　　唐清宁却是并不愿意服软，她童年时看过无数次柳絮落泪。

　　他们也都知道，唐沛忠之前有过一个相好的，是个女将军，只是那人最后居然嫁给了可汗。

　　裴姝儿笑着打了圆场：“这一大早上的，要是吵坏了心情可不好啊，一家人，自然是以和为贵。”

　　唐清宁冷笑：“她是爹的老情人，都多少年没有来往了，这次突然来拜访，做出这一副念念不忘的表情是来恶心谁？”

　　这话一出口，柳絮都叹息道：“宁儿，别说了。”

　　显然柳絮也被气到了，只是碍于教养并不想多说。

　　这年头三妻四妾很正常，柳絮其实并未在意过。

　　当年，是唐沛忠求娶的她，可是这么多年来，她总觉得唐沛忠像是个捂不热的冰块一样。

　　直到看到景慈的样子，她才发现，她和唐沛忠的这些年，不过就是个笑话而已。

　　唐瓒视线冷冷地扫了一眼景慈，之后道：“爹，娘，你们坐好，我们给你们奉茶了。”

　　两个人这才坐好，柳絮也尽量调整自己的神色。

　　裴姝儿道：“公公请喝茶，婆婆请喝茶。”

　　两个人都喝了茶，看着裴姝儿的眼神只有满意。

　　喝完了茶，裴姝儿便拉着柳絮去了院子中，和柳絮谈了一会心。

　　柳絮却是什么都没说，只是叮嘱裴姝儿和唐瓒，好好的过日子，早日让她抱上大胖孙子。

　　想到这，裴姝儿的脸颊又一次红了。

　　当天，裴姝儿便发现唐沛忠和景慈都不见了。

　　而此时的裴姝儿，和唐瓒义务劳动了一晚后，也不得不起床了。

　　裴姝儿在给自己放了三天假后，一个士兵忽然就骑着马过来禀告。

　　“将军，鞑子在又在骚扰边疆。”

　　这话一出口，唐瓒神色便冷了下来。

　　裴姝儿看着唐瓒：“你快去吧，军情紧急。”

　　唐瓒拉着裴姝儿的手：“你等我回来。”

　　裴姝儿点点头，她也是时候回肃县去了。

　　若是一直在这里，只怕肃县的人都快顶不住了。

　　听到小两口刚结婚就要分开，柳絮和沈婉清的心情都有些复杂。

　　裴姝儿拉着沈婉清的手，笑着邀请。

　　“娘，你跟我去县城里看看吧，你就知道，你女儿其实过的并不差的。”

　　沈婉清也想多和自己女儿相处相处，总不可能两千里的路，她就只来这一趟吧？

　　沈婉清便点了点头，然后道：“行，那我们走吧。”

　　可是两个人到了半路，裴姝儿忽然觉得这条路越走越不对劲，平日里这条路上还是会见到一两个流民，可是今天都没有见到人，这一片，安静到了诡异的地步。

　　裴姝儿连忙让林宇驾车离开，然后前方便冲出了劫匪来，将马给制住了。

　　裴姝儿连忙拉着沈婉清跳了马车，然后两个人一路朝前走。天籁小说网

　　可是走出一段路后，沈婉清因为剧烈运动，便开始剧烈的咳嗽了起来。

　　最后都咳出了一些血点出来，裴姝儿连忙扶住了沈婉清，她想将沈婉清背起来跑了。

　　可是还没等张口，自己的后脖颈便被重重的一敲，然后整个人都晕倒了。

　　她晕倒之前，看到的是那一张，跟柳絮极其相似的脸。

　　是景慈。

　　景慈漫不经心道：“这个陶明轩指名要的女人，我看也没有什么特别的嘛。”

　　这是裴姝儿失去意识前，听到的最后一句话。

　　一直到了古兰军营中，裴姝儿是被一桶水浇醒的。

　　她醒来的时候，才发现自己已经被捆在了柱子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第344章 新婚燕尔免费阅读。https://xs.23sk.com 