    果不其然。

    第二天的专业课考试，对于江浩来说，就跟小学生考试一样简单，即使如此，那些中医的理论知识，他只敢写得通俗易懂。

    真怕他自己放开了性子写，改卷的老师看不懂他写的理论，直接给他打个零分，那才是冤枉透了！

    一天的考试结束，江浩发现南省医学院渐渐也没什么人了，都放寒假回家准备过年了。

    第二天，在江浩再次回到双12专案组的时候，小组成员们也都已经带张松磊去了案发现场，指认作案经过。

    当初江浩承诺大家，只要在规定时间内破案，就教他们学功夫，如今案子破了，大家都想快速地完成自己手里的工作，好腾出时间来学功夫，因此九个人再次发挥了破案时的动力，在江浩考试的这段时间，结案都弄得差不差不多了。

    而随着案子的结案，官方也在网上发布了最新的警情通报，南省的地方媒体也刊登了这件案子的相关信息，让早已遗忘了这个案子的人们，再次回想起了当年被凶手支配的恐惧。

    如今，过去19年了，案件终于侦破，简直是大快人心，南省的老百姓们在知道凶手是谁后，顿时义愤填膺，纷纷要求法律必须对凶手严惩不贷，这也是对受害人家属最好的交代。

    双12调查组的队员们在把案子移交给了检察院后，纷纷起哄，想要赶紧学习江浩的独门绝学。

    “答应大家的事情，我说到做到，明天开始，我教大家独门绝技，能够一招制敌！”

    “好嘞，明天开始，我们也将成为格斗高手了！”

    想到马上就能和江浩学习一招制敌的功夫，所有人顿时兴奋地得意忘形，毕竟江浩前段时间出的风头实在是太大了，尤其是当他独自面对一群持枪歹徒，还能够临危不乱地将他们一一制服。

    实在是太厉害了！

    人人无不幻想，要是自己也能有这么厉害，那就好了。

    当严德胜手下的专案组成员听到程旗他们回来说，江浩居然肯教他们独门绝学，羡慕得不行。

    仿佛谁能和江浩学个一招半式就能成为绝世高手一般，纷纷跑到严德胜那里去说情，想要请严德胜出面，说通江浩，希望能带上他们一起训练。

    严德胜一听，这是好事啊！

    难得大家训练热情这么高涨，而且江浩又确实是有两把刷子，反正他都答应教那九个人了，俗话说：赶一只羊也是赶，赶一群羊也是赶，就让江浩多教几个人就行了。

    于是就跑到江浩的办公室里来和他协商起来了。

    “严局，我这完全就是小打小闹，上不了台面，小范围玩玩还行，你这让大家都来，我受宠若惊啊！”

    当听到严德胜提出的要求后，江浩完全没想到，自己本来只是作为鼓励小组成员积极性的一个方式，居然能吸引到这么多人，确实比较惊讶。

    “是大家集体请愿，都想和你学习格斗技巧，你既然有打算教学，干脆就带上他们，也算是提高他们的格斗水平了！”

    江浩见他说的这么诚恳，想想也无所谓，警察本来就是高危职业，如果他们真能在自己这学到个一招半式，以后在自己执行危险任务的时候也能自救，于是便答应了下来：

    “好吧，那严局你安排一下，反正我最近都有时间，我可以举行一周的时间来训练。”

    “一周够吗？”

    听到江浩说只要一周时间，严德胜有些惊讶，不知道短短的一周时间，大家能学到个啥。

    但是对于江浩来说，一周时间绝对够了，当初在泉州铸剑时，曾经指点霍广山的刀法，也就几天的时间，他就有把握让对方拿个冠军玩玩。

    “够了，一招鲜吃遍天，学多了，反而不知道怎么用了！”

    “嗯，有道理，那人员我来安排，到时候你就当个总教头，帮我操练操练他们！”

    严德胜得到江浩肯定的答复后，于是立刻回去组织人员，得益于之前的他们的案子已经扫尾，相对来说，手里的工作也并不是很急了。

    有这个机会，当然还是值得培训的，若不是他自己也是年纪一大把了，他都想来凑凑热闹。

    很快，人员就组织好了，大家听到江浩真的愿意传授他们两手，顿时积极报名参加培训，也就一个礼拜，机会难得，所有人都不想错过。

    场地也很好协调，就在公安厅下面的训练场地，时间就定在了明天开始，为期一个礼拜！

    江浩也在为明天的传授准备着，对于普通人，没有任何的武术功底，更别说内力了，太过深奥难学的，肯定是不能教他们的。

    只能选择一些通俗易懂，简单易学的内容来教他们，能让他们快速上手并学以致用。

    时间很快来到了第二天。

    当江浩来到严德胜告诉他的训练场时，顿时被眼前的景象吓了一跳，人山人海，甚是壮阔，这块两百人了吧？

    “小江，你来啦，人都到齐了，你来给大家讲两句吧！”

    严德胜看到江浩出现后就傻站在那里，顿时走了过去，拉着他的手就来到队伍的前面。

    “全体都有，向右看齐！向前看，稍息，立正！”

    “现在我身边的这位，就是大家心心念的武学高手江浩，我也是好不容易才把他请出来，教大家两手绝活，希望大家珍惜这次机会，多学多练，学以致用，下面，有请总教头江浩同志，给大家讲两句，大家掌声欢迎！”

    霎时。

    现场掌声雷动，不绝于耳！

    他们之中，有人见过江浩本人，也有人只是道听途说，看过一些视频，听到有这个机会，本着有便宜不占的想法，报名参加了！

    江浩没想到一开始还要发言，也没准备什么发言稿，但已经被严德胜拉至指挥位，且大家掌声不绝，只好抬手示意大家客气了！

    “非常荣幸，能够被严局邀请，来和大家交流学习，一开始也没想到居然会有这么多人前来参加，确实受宠若惊，接下来的一周，我会分享给大家一些简单有效的格斗技巧，从实战出发，一招制敌！”

