    佐藤村，离着秦国咸阳万里之地的蛮荒所在。

    今日，却是格外的热闹！

    村口的大锅，盛满了倭人视作奢侈品的油料，猪肉，粟团，还是西来，好吃的让人放不开手的秦米团，一起丢在了油锅中。

    和歌山的山贼大爷，今日格外的亲善，亲自站在大锅前，将炸好的食材，分发到村民的手中。

    这村口的油炸还不算什么，村中一角，八爪鱼油炸特殊的香味，让佐藤村村中之人，口中的口唾，忍不住泉涌一般的冒了出来。

    佐藤虎最终还是没有能够完全领会，被秦风喊走的儿子的话。

    现在村中的传言是，突兀出现的秦人，怕是秦国的神袛，专门来见天照大神的。

    院落内，林山看着忙碌的帮助殿下包裹调料的蒙婧，一个恍惚，好像又回到了若干年前的大风山。

    陛下，殿下，王翦上将军，蒙武上将军，蒙婧姑娘，赵无极大哥，一个都没有少。

    想到了当年，赵无极在大风山台阶之上，对自己的教诲。

    护好了秦风，就是护好了自己的前程，林山一下子就咧嘴笑了出来！

    和歌山大魔王，忽然笑的孩子一般，让知道了嬴政，秦风身份的一郎，还是呆滞了一下。

    他拿着手中的竹串，小心的又咬下了一块章鱼，鲜甜的味道，直入腹中，配上了司马义船中，常备调料的油炸八爪鱼，比起一郎吃过的所有食物，都是碾压一般的存在！

    “陛下，殿下，当日我奉陛下之命，暗中护送公子，来到倭岛，却发现岛上有人，恐怕早就知道了公子的身份！”

    “公子那时候心绪不佳，和无头苍蝇一般，不是，和懵懂真龙一般，在岛上乱窜，弥生神女，就是在那时，黏上公子的！”

    “此女身份异常的高贵，乔装民女，那时候，心中一定就有算计了！”

    林山将当日之事，在此地和盘托出。

    吃油炸八爪鱼吃的口滑的蒙武，则是满脸的不屑，吞掉了手中竹签上最后一块鱼。

    “有什么高贵的？不过部落酋长之女，比起我大秦的郡守子嗣，都是不如，也配称高贵？”

    蒙武一直觉得弥妃装逼，对她观感不佳，林山闻言，异常严肃的摇了摇头。

    “蒙将军，要不过是弥生泉的女儿，确实算不得什么，只是，她还是天照神社的神女，倭国四分五裂，各种部落多若牛毛，却有一大半，都信天照神！”

    “天照神社，更是倭国最神秘的所在，天照一脉，据说有秘法，能驱动蛇虫之属！”

    “这破岛到处都是蛇和奇怪的虫子，我打听过，那神社，确实有些东西的！”

    林山解释到这里，此地众人，脸上都是露出恍然之色，嬴政和秦风更是对视一眼，彼此轻轻点了点头。

    对上了，一切都对上了！

    驱使蛇虫的秘术？那些上了倭人贼船的秦官，不都是用了珊瑚虫？

    如此看来，这弥生部落处心积虑的想对付大秦，早就谋划已久了。

    “老蒙，别打岔，方才才要说到当年扶苏之事，就被你茬开了，林山，接着说，你怎么就成了和歌贼了！”

    王翦吃的比蒙武还快，满嘴流油，鄙视了老友一番，好奇心爆棚的继续问道。

    林山听老将军之话，脸上，却是露出了一丝惭愧之色。

    “陛下，殿下，当初公子遇袭，其实也是我粗疏之故！”

    “在倭岛之时，我感觉得到，扶苏公子身边，经常有莫名其妙的人存在，就留心上了！”

    “公子被人从崖山推下来的那日，我和一众兄弟，在竹林中，被弥生部落的武士团团围住，大打了一场！”

    “好不容易躲过了追杀，却已经是半个月以后了！”

    “就是从那日起，我让兄弟们蛰伏在和歌山，我自己怀着死志，又去了弥生一族的老巢，京都，却看见公子受伤，被弥生泉的长女，穿着布衣服侍的情景！”

    “这弥生一道，确实有些玄虚，我几次想上前提醒公子小心，只是每次近身公子身边几十米之处，都忽然会觉得头晕目眩，像是中毒一般，忘记了要做什么！”

    “此等情景，要一两个时辰，才能疏解！”

    “为了此事，我问过倭人，都说这是神社的蛇护，有此症候，那是代表，要见之人，被天照神照拂了！”

    “陛下，殿下，我林山是何人，是受过大风山教育的大秦男子啊，哪里会信此地蛮夷的鬼话？”

    “想到殿下当年的教诲，我用湿巾蒙着头脸，想再见公子一次，却再也找不到公子，就连神女，也是不见了！”

    “后来抓了弥生部的武士拷打了一番，才知道，两人同舟回大秦了，从头到尾，公子都是被人设计的！”

    林山说到这里，满脸愤愤不平之意，夹杂着羞惭，显然还在自责。

    嬴政看他神情，放下了手中的竹签，缓缓站起。

    “林山，你已经尽了全力，朕看得到的！”

    “倭人异术，有些出奇之术，不止你，大秦多少官员，都着了他们的道儿，扶苏之事，是他自己心智不坚，才给人钻了空子！”

    “唉，他的才华，德性都不如风儿，皇位和婧儿都没份，想来正是心神不属之时，才被倭人所乘的，你这一说，朕有毛骨悚然之意，现在咸阳，扶苏理政，他的枕边人，还真是倭岛毒蛇了！”

    嬴政一番话说出，蒙婧听完，调皮的对着秦风吐了吐舌头。

    她自然知道，皇位什么的，扶苏恐怕没那么在乎，关键还是自己，被秦风轻易拿下，这才成了扶苏的心魔。

    秦风捏着蒙婧的小手，直视林山。

    “林山，那你留在此地，是想对付弥生一族了吧，倭人分崩离析，你能在此地打出和歌山大魔王的称号，倒也是不易，怎么样，现在倭国局势如何？”

    秦风问出了局势的关键，林山面色一肃，脸上露出自豪的神情。

    “不瞒殿下，我等所在之地，乃是倭岛之西，倭岛之东，因为弥生一族甲胄犀利，已经大部分为弥生一族所平！”

    “倭岛之西，岛津一族，长宗一族，则都和和歌山有往来，殿下，我可记住殿下的教诲，一定要把朋友搞的多多的！”

    “和歌山虽然被人叫做山贼，其实山上，又有几千战兵，比起寻常的倭人部落，实力都要强盛一些！”

    “本州以南，还是要看我林山旗帜行事的！”

    “十日后，我和歌山，就请了岛津一族，长宗一族的族长，共商抵御弥生铁炮队的大计呢！”

