    原来他一夜之间几乎成为了本地的网红了，因为本身就被人传到了网络流传，加上又上了电视台，也上了北京本地的网络新闻，这让很多的本地人都看到了卓越，知道了卓越。有些东西被网友一炒作一发酵，事情就立马变得不一样了，上了年纪的人关注的是卓越这个菜摊卖的菜价格公道，质量有保证，中年人是对卓越这种新颖的经营模式感兴趣，而年轻人最无趣，他们给了卓越一个外号，叫卓越为“最帅卖菜小哥”和“白菜王子”，当然，卓越本身长的的确挺不错的，要说帅还真有些帅，而菜市场卖菜的给人的感觉是什么？都是满身横肉的邋遢大叔，一下子见到这么帅气的年轻小伙子，顿时就颠覆了卖菜大叔在他们心目中的形象，于是乎卓越一夜之间，几乎在北京这块地方成为了本地网红了。大的效果没有，住在这附近的天天来这个菜市场买菜的人，在看到新闻或者听家里人说起过之后，第二天都会特意过来卓越这个菜摊这里看一看买点菜，就当是瞧瞧新鲜，这就是卓越这里的生意为什么会这么好的原因所在了。

    听到了原因之后，卓越有些哭笑不得，这都是些什么狗屁事啊。

    卓越正在那收拾着东西准备回家了，今天收摊是最早的，把东西收好还不到十一点，这是前所未有的事情。卓越开始收摊的时候还真是上午卖菜的高峰期，很多菜摊的菜才刚开始卖一点，而他的却早就已经卖完了。看着菜市场里面还有那么多人，卓越都有些心痛和眼馋，要是自己今天多进点菜，这是要多赚多少钱啊。

    卓越还是同样的收拾东西回家，只不过是在洗完澡吃完中饭之后，自己直接躺在床上睡了一个多小时，才起来开车去往森澳洲际。他实在是严重的睡眠不足，非常不足，睡了一觉，虽然只有一个多小时，但是感觉精神状态好了很多。

    卓越开着车再次去了森澳洲际，去到森澳洲际之后，卓越再次来到了企划部的办公室里面，一边抽着烟翘着腿，让大家都围拢过来讨论，把三份方案逐一地摆在了桌子上，一份一份地拿出来，让所有人都来提意见说建议。他的工作方式一向如此，他坚信，一人计短两人计长，三个臭皮匠都能抵得过一个诸葛亮，更何况这里的人还真不是臭皮匠，他很喜欢干事的时候群策群力。

    一讨论就是一个下午，这次是卓越自己在做记录，大家说他就在写，他把自己听到的、觉得有建设性的意见都记录在笔记本上面。当然，在这期间，卓越再次掏钱，让小姑娘小楼去买了咖啡饮料以及零食，有了这些东西，办公室的气氛再次达到了高潮，平时藏着掖着不太喜欢说话的人，也都一个个冒了出来了。

    等到快下班的时候，卓越才拿着三份方案，和一本厚厚的意见建议回到自己的办公室，然后依旧开始沉思着三份方案。

    正在卓越思考的时候，办公室的门再次被打开，走进来的依旧是高琴。

    “你真的要与温倩怡结婚？”高琴进来之后就开始问道。

    卓越抬头看了眼高琴，随后继续低下头看着方案道：“如果你不是来谈工作的事的话那你就出去，不要在这里打扰我。”

    “你还挺横的啊你。”高琴忍无可忍着，接着又道：“我告诉你，卓越，你就执迷不悟吧，你就……”

    “有完没完？”卓越一下子就站了起来，狠狠地把文件摔在了桌子上。

    “我与温倩怡怎么样是我自己的事，请你不要一次两次三次在这里叽叽哇哇好不好？我跟谁结婚碍着你什么事了？就算我真的被温倩怡给骗了给耍了我也乐意，我心甘情愿，行了吧？”卓越是一肚子的火气，从高琴一次两次说温倩怡就开始了，今天是第三次，他实在是忍无可忍了。

    “好好好，你结婚你结婚……，我问你，你跟温倩怡结婚了，慕婉怎么办？你对得起她吗？”高琴也忽然之间就发飙了。

    “我……”卓越没想到，高琴忽然之间把话题给扯到了苏慕婉身上来了，有些错愕，也有些接不上话了。

    “慕婉对你不好吗？你摸着你的狼心狗肺好好想一想，她到底对你好不好，是怎么对你的。你没工作了，她想尽千方百计给你找工作，自己掏钱让我通过公司的名义发给你，就是怕伤了你的玻璃心。为了你，偷偷地帮你把几十万的债给还了，为了，双手不沾杨春水的她还去学了做饭做菜，为了你，她都宁愿接受自己父母威胁与自己并不喜欢的郑明杰在一起，为了你，三百多万说要就不要了。更加重要的是，为了你，她伤心了多少次，哭的死去活来的。你呢？你对得起她吗？你还有良心吗？”高琴指着卓越的鼻子骂着。

    “与温倩怡结婚，我问你，我们家慕婉哪点比不上那个寡妇了？从学历、家世、样貌、身材，哪点不如她？除了没她会勾引男人，哪点不如她了？卓越，你是真的瞎了你的狗眼，也被猪油蒙了心了。”高琴越骂越起劲了，她的心里是真的非常的愤怒。

    卓越一肚子的愤怒，在高琴说到苏慕婉的时候，一下子就消失的无影无踪了，一句话都不说，任由高琴骂着。

    “对，慕婉对我的好我心知肚明，我也从来没忘。可是，我没办法偿还对她的好。我与慕婉之间的事情，你又不是不知道？我能怎么样？我只有离开她越远才是对她越好，这个想法当初不也是你说的吗？怎么你今天又来指责我了？”

    “我当初的确是这么想的，你看看你什么样子，你配的上我们家慕婉吗？如果说慕婉是一朵鲜花的话，你就连牛粪都算不上，我当然是希望你离慕婉越远越好。”

    “那不就是了，我与倩怡结婚，不就是最好的事情吗？你为什么一次两次在这里反对。”卓越点了一根烟静静地说道。

    “可我现在不这么看了。”高琴忽然来了个转折。

    “我现在就希望你与慕婉在一起。”高琴接着说道。

    卓越有些惊讶地看着高琴，然后笑了笑说道：“高琴，这是你们公司的春节活动方案，现在还有这么一大堆，三份方案，无数的小case，离活动也就只有那么多天了，我需要抓紧时间做出一份完整可行的方案出来，然后开始实施准备，我现在除了我自己卖菜那点事，一天到晚都是在帮你忙着这点破事，我真的没有时间陪你在这里逗闷子，你如果实在要逗也行，到时候方案做不出，时间赶不上，你就别说我卓越没尽心尽力帮你忙了。”

