    虽然刚才的文斗大家都看得挺开心，可战斗真正开始时，还是会忍不住把心提到嗓子眼。

    最大的可能，就是这个口齿伶俐的新生被吴昊暴打一顿，最后惨然下台。一想到这个结果，他们竟然还有些不忍心看了。

    “林大哥加油！”

    秋雅挥着手加油道。

    “林渣男加油”

    叶梓灵也跟着小声喊了句。

    接着气氛被调动起来，不少新生也都开始为林知安加油呐喊。

    “林学弟冲鸭！”

    郭岚嚎了两句后急忙捂住嘴，突然想起自己就是二年级老生，为新生加油像什么样子...

    “......”

    林鸢没有说话，心中却诧异无比。

    就在台上那人调动灵力的一刻，自己体内的灵力竟然也不自觉的加速流动了起来！而且似乎，那股莫名的亲近感更加明显了....

    画面转到台上。

    看着乖乖站好的吴昊，林知安把拳收到腰间，摆出进攻架势。这时他拳头似乎出现了个大漩涡，疯狂吮吸四肢百骸的灵力。

    吴昊脸上带着浓浓的不屑，这货居然想在原地出拳，通过灵力外放来攻击我？简直是白痴！

    这样攻击灵力修为比自己高的人，纯属白给。

    “吴学长，如果你开始没有多嘴，我是可以成人之美让你完成一穿十壮举的。”

    林知安心里说道：“可你非要说我是渣男，我跟每个认识的女孩都是清清白白的朋友，跟师妹也只是偶尔暧昧一下，又何来渣男之说呢？”

    怀着愤慨的心情，他出拳了。

    同一瞬间，林知安的身影消失在了原地，下一秒，硕大的拳头已经到了吴昊胸前。

    「猫影步」全速状态、「你死我活」最大功率。

    嘭！

    凌冽的劲风混合着喷发的灵力，在吴昊胸口处爆发开来！

    他的灵力防御被瞬间撕裂，接着胸口似乎被万斤重的巨石击中，呈现出夸张的下陷，整个人也被巨大的动能带飞出去。

    直到吴昊滚落在地面上，在大礼堂回荡的闷沉碰撞声才慢慢散去。

    嘶

    倒吸凉气的声音清晰可闻。

    “卧槽...”

    “卧槽！”

    “卧槽？”

    奈何自己没文化，一句卧槽行天下。

    此起彼伏的卧槽人们嘴里蹦出，一时间整个大礼堂都是这声音。

    “啧啧，虾仁猪心，不愧是你。”

    叶梓灵可能是最淡定的人，这个结果她一点都不以外。

    以自己对师兄的了解，这货是从来不会打没把握的架的！就像天合制药那一战，他跟穆峰单挑都要拉上顾师姐兜底。

    这种永远不会让自己吃亏的人，又怎么会是上去送菜呢？

    最狠的是，他还要先践踏一番对方的心灵，最后再蹂躏对方的身体，这波就是经典的杀人诛心。而一切的起因，就因为吴昊多嘴说他是渣男。

    吴昊学长，为你默哀一秒。

    “嘿嘿，果然还是队长厉害！”秋雅开心的笑了起来，露出两排洁白的牙齿。

    “妈耶，这个学弟这么恐怖的吗？”

    郭岚都惊呆了，张着嘴半天才回过神来。这可是老生中的佼佼者，自己都不是对手的狠人啊！就这么被他一拳秒了？

    开玩笑呢这！

    “小鸢儿你怎么看？这可是你的小迷弟.....”

    林鸢一双清澈的黑眸注视着台上的少年，心中起伏不定，嘴唇微微蠕动着问道：“他....叫什么？”

    “林知安，怎么，对他有兴趣了？”郭岚勾着嘴角问道。

    “没....没有.....”

    林鸢摇了摇头，“他是仗着对方掉以轻心，突然爆发才能出奇制胜，算不得真本事。”

    这时，吴昊这才捂着胸口强行站起身来，比起胸口的疼痛，周围刺眼的目光更让他不适。前几秒自己还在大放厥词，真正打起来竟是被一招....

    跌落舞台，等于惨败。

    他只觉得脸上火辣辣的疼。

    林知安瞧见了，急忙摆出一副愧疚的样子，“哎哟，我这人出手没轻没重，怎么能让吴昊学长摔得这么狼狈呢！”

    吴昊倒是也没受什么重伤，他底子在这里，林知安确实也是出奇制胜。

    “你好....”

    “我好得很！”

    林知安抢断他的话，客气的拱了拱手说道：“学长放心，我这会甚至能出去喝一箱啤酒庆祝今晚的胜利。”

    “......”

    吴昊再也说不出半个字，只得把这股气咽进肚子里，甩手愤然离开。

    “主持人，你不准备宣布一下吗？”

    “啊这....”

    主持人这才回过神来，拿起话筒整理下情绪后，用激动得颤动的声音宣布。

    “我宣布，新生林知安胜！”

    “好！！”

    “打得好！”

    “真他妈痛快！”

    新生们彻底沸腾了，欢呼喝彩声响彻整个大礼堂。

    就连导师周晓雨，也忍不住对这个学生刮目相看，看来他不只有嘴皮子功夫。

    可要说最震撼的人，非金文卓莫属。

    起先，见到林知安上台他还有些不屑，心想我都打不过你上去不是自讨苦吃？可当吴昊被打飞后，他懵了。

    金文卓惊讶的不是林知安的实力，而是他所使出的灵术！

    公会联赛那天，本来他们已经稳操胜券，‘黑夜之子’就是使出了诡秘莫测的身法灵术把他们戏耍一番，才导致最后输掉比赛。

    仔细一想，这贱兮兮的说话语气，不也跟黑夜之子很像吗？就是这张脸.....稍微次了点。

    姓林的，你到底是什么人？

    “侥幸，侥幸。都是学长粗心大意了，不然我怎么能赢呢。”

    “不要挤不要挤。”

    “林哥能加个微信吗，修炼上有不懂的方便请教你。”有个男生问道。

    林知安的称呼已经变成了[笔趣阁 www.bequgex.com]林哥，在新生们心里的地位可比金文卓这个‘新人王’高多了。

    “不好意思啊这位兄弟，我不怎么用微信。”

    “欸不用微信吗？”

    听到这话，一个清丽的妹子失落的垂下脑袋，自言自语嘀咕道，“亏我还想加一下呢！”

    “这位妹妹留步！这年头还有人不用微信吗，不会吧？来来来，你扫我还是我扫你？”

    .......

    “本事的确有，渣也是真的渣。”

    远远的，林鸢瞧见林知安正跟同届的妹子们嬉皮笑脸，心里不由得升起一股愠怒。

    “咳咳，爱慕虚荣，人皆有之。他好像也没怎么渣吧？”

    郭岚轻轻用手撞了撞闺蜜，笑着说道：“小鸢儿，你的心乱了。”

    “走啦！”

    一甩扎得高高的单马尾，林鸢转身离开。

    “喂，你走错啦，宿舍在那边！”郭岚把手放在嘴边大喊。

    “我....我喝奶茶去！”

    “欸等等，也请我喝一杯。”郭岚急忙跟上去抱住林鸢的手臂，亲昵的甩了甩。

    “哼，自己买去”

    ........

    “我呸，渣男！”

    叶梓灵也在不远处气呼呼的看着，却没注意身旁走过去的两个女孩，错过了历史性的第一次会面。

    你这么浪，咋不去当个男媚妖呢！

