    很快，一封带有白良签字的命令送到了黑狼面前。

    “这是来自圣树的命令，也是最终命令！”少将严肃道。

    黑狼抖擞全身海水，顶着烈日骄阳，望着这一纸命令，咧嘴笑道：“我的爪牙早已准备好了！”

    “禁异人组织成员张浩听令！”

    少将手捧白良命令，严肃道：“即日起程，沿着天竺国与佛像国铁路，绕行进入西方境内！”

    “任务目标：强杀西方绅士国陆军总司令！”

    命令落锤定音。

    黑狼便踩着颤抖的大地，携带满腔战意，化身最为灼眼的黑色流光，朝着南方而去。

    ……

    “我等有志之士，此前苦于报国无门。”

    “现在出国征战，虽单枪匹马，我亦战意灼心！”

    在南方骄阳的照射下。

    黑狼内心暖阳似烈夏。

    他眼中的战意也攀升至巅峰！

    ……

    天竺国与佛像国的铁路，虽然年久失修，但好在基本没有断层，所以黑狼很快就进入了西方境内。

    另外因为临出发前，少将在他身上装备了信号***，所以西方诸国的卫星都没有发现有这样一尊大杀器悄悄进入了西方境内。

    长袭奔波三千里后。

    黑狼顺利抵达了绅士国陆军基地附近。

    这里位居群山茂林之间。

    树木都很巨大，遍地都是生长百年多的巨树。

    再加上黑狼刻意压缩了身体骨骼，导致体型大大缩小，所以被巨树完美隐匿，就算用肉眼也很难观察出来。

    “现在时间，傍晚六点。”

    黑狼望了眼夕阳欲坠的天穹。

    慢慢潜伏，决定到了深夜再行动。

    夜幕逐渐降临。

    绅士国陆军基地毫无察觉。

    一切安静的很过分。

    等到月亮隐于黑云之后。

    这一瞬间，黑狼如雷霆般冲出，撞毁了沿途所有巨树，宛如一尊势不可挡的推土机！

    一秒，两秒，三秒……三十二秒！

    三十二秒的时间！

    令黑狼从群山茂林之中，如雷霆闪电般奔袭到了绅士国陆军基地门口。

    那一刻，绅士国陆军基地才响起杂乱的刺耳警铃声！

    所有夜班警卫看着如山般冲来的黑狼彻底慌了神。

    无数尚在休息的士兵全都惊醒。

    但为时已晚。

    黑狼以势不可挡的姿态撞毁了基地那钢铁巨门，直接冲入其中，朝着感知范围内的陆军总司令狂奔而去！

    “巨兽！是蛮兽啊！”

    “蠢货，那是中州的黑狼啊！”

    “中州最顶尖的强者之一啊！”

    黑狼的信息，除过禁异人组织，其余所有暴露在外界的信息早已被西方诸国纳入了危险警戒线，日复一日在军队里宣传。

    目的就是要西方军队如果在战场上遇到黑狼，就立刻拿出杀伤性最强的武器干掉他！

    但是，西方诸国千算万算。

    谁也没算到，黑狼竟然一路狂袭三千里，硬生生从中州连夜赶到西方境内，对防备力量极弱的绅士国陆军基地发动了袭击！

    本来西方就打算在梅赛德斯山脉展开东西方大战。

    就没有给绅士国陆军基地留多少兵力。

    再加上这里位居西方深处，所有人都觉得这里很安全。

    因此黑狼这一波袭击，正好如手术刀般顺利插了进去，一路顺风顺水，毫无障碍！

    “开火！”

    “所有武器开火啊！”

    “巨兽啊！快逃啊！”

    “上帝啊，我不想死在这里啊！”

    基地里响起了杂乱至极的呼喊声。

    有人开火，有人逃命，有人瑟瑟发抖，有人躲在角落不敢露头。

    黑狼的奇袭，令整个绅士国陆军基地都乱了套。

    “就这群废物吗？”

    面对枪林弹雨，黑狼不屑一笑，直接用浑身比钢还要坚韧的毛发阻拦，而后横冲直撞，直入基地深处！

    午夜一点，黑狼发动奇袭。

    午夜一点三十分。

    整个基地燃起滔天烈火。

    不论是军官还是士兵，亦或者是绅士国陆军总司令，全都葬身在了这场被黑狼点燃的熊熊烈火之中。

    站在火海面前，黑狼抬起指尖，轻松写意地对着无线电说道：“呼叫军部，呼叫军部，张浩已经完成任务！”

    无线电：“指挥部收到，禁异人成员张浩，可以立刻返回了！”

    结束通讯。

    黑狼嘿嘿一笑，耸耸肩便准备回国。

    “这场战斗有点轻松啊。”

    他回眸最后扫了眼火海基地：“堂堂陆军总部基地，竟然连一个能威胁到我的武器都没有，西方难道都这么弱吗……”

    可是他话音刚刚结束。

    不远处的重山之间。

    缓缓走出一道魁梧巨大的黑影。

    黑影的手中，两柄刀锋照亮着夜幕。

    一金一银，似恶魔之刀般吸引人的注意力。

    “你貌似……”黑影从群山中走出，露出满身金黄色狂野鬃毛，一双狮目饶有兴趣地盯着黑狼，缓缓说道：“在我的后花园纵火，你说我是该将你千刀万剐，还是抽筋剥皮？”

    来者，双刀狮王！

    黑狼微微眯眼，感受到了双刀狮王那无时不刻散发着的强大威压，却无所谓笑道：“你顶多也就九阶临神，这么有信心留下我，站着的狮子？”

    双刀狮王冷冷一笑。

    忽然他背后的群山。

    出现了一尊尊若隐若现的巨大神影！

    每一尊神影，都似乎已经强大到影响空间，尽管此时夜幕，但如墨夜色还是在这些神影四周扭曲不定！

    强大的力量，已令空间扭曲！

    这一刻，黑狼的眼神终于变了。

    忌惮，狐疑，认真，思量……

    “你到底是谁？”黑狼死死盯着双刀狮王，四只狼蹄死死蹬着地面，随时准备撤退。

    “我？”双刀狮王歪着脑袋，露出残忍嗜血的笑意，声音似乎含着一万根钢针般刺耳锋锐：“看来，我要给个不韵世事的小狼抽筋拔骨了啊……”

    这一刻，黑狼终于感受到了令人头皮发麻的死亡意味，他不再犹豫，转身直接逃跑。

    “跑?”

    “在我家里，你能跑去哪?”

    双刀狮王桀桀一笑:“我亲爱的神明们，帮我把它抓回来，我要抽干他的血，将它的尸体挂在梅赛德斯山巅之上，那副场面，应该很有意思吧……”

