
“你感觉这茶怎么样？”洪门老爷子举起茶杯，对着零问道。

“如果可以的话，我希望老爷子能给我换杯咖啡，要么来杯白水也是可以的。”零轻饮了一口茶水，然后放下，轻声说道。

“哈哈……”零的声音落下，洪门老爷子笑了起来，说道：“你这人性格倒是直爽，比约翰那小子爽直多了，我记得我第一次请约翰喝茶的时候，那小子明明喝不习惯，但还是硬说好茶。”

“因为我和他身份不同，他是罗斯柴尔德家族的族长，您是洪门的老爷子，尽管你们是个人喝茶，但也包含了太多需要注意的东西！”零开口。

“说得好。”洪门老爷子点头，说道：“你和王宸性格有点儿相似，我就喜欢和你们这样的人聊天，虽然话不怎么好听，但聊的舒服。”

“我和他性格上是有点儿相似，但也有不同的地方。”零摇头。

“人跟人之间，怎么可能完全相同呢？那小子身上有种邪性，而你身上没有。”洪门老爷子举起紫砂壶，继续喝茶。

“来了。”零微笑着说道。

“还有五十米，正东方向。”洪门老爷子放下紫砂壶，随口说了一句：“其实你想开启野性的话，也不难，和王宸的方式……恰恰相反！”

“相反？”零一愣。

“虽然王宸的童年没有太多宝贵的回忆，但也算是一个完整的童年经历，而你不同，你的经历完全就是一个另类！仇恨和怒火对你而言早已习惯，再大的仇恨也无法激发你的潜能，你目前太过于极端，唯有相反才有效果。”洪门老爷子说道。

“华夏的太极阴阳理论。”零开口。

“是的，万物皆生于阴阳，而又相生相克，这个世界上存在的一切，都必须遵从阴阳之理。”洪门老爷子点头道。

“多谢老爷子教诲。”零微笑着说道。

“你的天赋很高，比王宸都要高，如果说王宸是百年不遇的天才，那你就是千年难遇的奇才！以你的能力，理解这句话很容易。”洪门老爷子笑了笑，继续喝茶。

洪门老爷子的这句话说的很对，零从小学什么都是一学就会，哪怕是王宸那复杂的‘瞬间移动’，他只要看一眼，都可以立即施展出来！在天赋上，任何人都没法和零对比，王宸不行，年轻时候的洪门老爷子也不行。

当然，这里的天赋，指的是片面的第六感和野性天赋！天赋也分很多种，王宸的战争天赋，十个零也比不了一个王宸。

“十米。”零开口，起身，说道：“老爷子，我回避一下吗？”

“不用了，你在王宸那里不是外人，在我这里也不是外人，对于你们这些年轻的小辈，我还是很喜欢和你们聊天的。”洪门老爷子笑着说道。

零点头，没有再说什么，坐了下来。

几秒钟后，王宸和岳雨柔走了进来，进入书房之后，王宸对着洪门老爷子行了一礼，然后瞥了零一眼，意思是问零你们在说什么话题了？我应该怎么接口？

零微微点头，一句话也没说，一个眼神也没回应王宸，意思是……随便说。

“坐。”洪门老爷子对着王宸说了一句，王宸点头，坐了下来，岳雨柔也坐了下来。

从岳雨柔的表情上来看，洪门老爷子知道她已经冷静了下来，便开口说道：“雨柔啊，今天的事情，爷爷知道有些突然，不过……”

“爷爷，我知道您是为了我好。”岳雨柔点头，打断道。

“现在你也冷静下来了，爷爷想听下你自己的想法。”洪门老爷子笑了笑，问道。

王宸听到这里，面带微笑，因为他和岳雨柔已经说好了，回来的时候，就把事情说开，虽然这件事情他无法开口，但岳雨柔可以开口啊！如果岳雨柔可以说动老爷子，那就再好不过了。

“事情的确很突然，人家一点儿心理准备都没有，您说的事情我可以考虑，但……我认为爷爷您应该给我们一点儿时间，一点儿可以让我们互相了解一下的时间。”岳雨柔开口，低着头，面色有些红润。

“……”突然的话语，让书房内的王宸三人齐齐一愣。

王宸愣神，是因为岳雨柔没按常理出牌，不是都说好了的吗？要把事情说开？怎么到这里，突然改口了？改口就改口吧，怎么还变相同意这婚事了？

零有些诧异的瞥了王宸一眼，他发现自己是真不了解王宸，比如王宸这泡妞的本事，这才几个小时的时间啊？就已经拿下了？

想到这里的时候，零默默沉思，自己是不是应该好好请教一下王宸，等回到美国的时候，自己也好和紫罗兰出招。

洪门老爷子愣神的原因是，他没想到自己的孙女会这么爽快的应下来，对于自己的孙女，洪门老爷子还是比较了解的，要让岳雨柔改变想法，这绝对不是一件容易的事情！虽然岳雨柔没有明着答应婚事吧，但也委婉的表明了意思，她不反对，只是需要一些时间。

“不……不是。”王宸开口，望向岳雨柔。

“怎么？我想给你一个惊喜的。”岳雨柔望着王宸，露出微笑。

在路上的时候，她问王宸是不是已经和陈心怡分手时，就有这想法了，所以她才说原因不重要！毕竟谁也有之前的故事，她有，王宸也有！之后她又问王宸自己美不美，王宸也说美，那时候岳雨柔认为王宸应该对她有好感。

紧接着，她又问自己会不会找到一个比张杰好一百倍，一千倍的男人，王宸说肯定会，岳雨柔就认为……王宸是间接的在表达他对她的好感。

这些事情王宸并不知道，如果他知道的话，肯定会彻底无语！一句话说的很对，女人心，海底针……

千万不要去考虑一个女人在想什么，她问你问题的时候，脑子里……还不知道在想什么呢！就比如此时的一幕，彻底打破了王宸的所有思维。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064666"  chaptername="第1297章  风向突转">加入书签</a>
</div>
