
　　“我尼玛”

　　有人顿时在心中骂了一句，他们觉得自己似乎已经被秦飞能量的庞大惊得麻木了。

　　然而现在才发现，秦飞给他们的打击，是一浪高过一浪。

　　贺家贺紫川，华东战神的指挥官，竟然要请秦飞去一趟华夏中枢？

　　那里可是华夏的龙头卧榻之地，怎么是寻常人能够进去的？

　　就是贺紫川的华东战神，也只是负责华夏龙头的安保工作，现在直接是请秦飞去做客了？

　　林冠文此时心中已经完全没有丝毫再和秦飞斗的勇气了，脸上写满了绝望。23sk.Com

　　旁边的刘秘书只能是摇头叹气，退后了一步，林冠文知道现在就算是刘秘书把中海老大给请来，也只是徒劳无功。

　　府南王的背景，已经不是他这种中海家族能够招惹得起了。

　　早知道，林冠文就该听白星的话，早点给秦飞赔罪道歉，也许现在还有一点转机。

　　然而现在一切都晚了。

　　秦飞闻言，只是淡淡地答了一句：“贺先生的功夫，有机会我一定亲自领教，不过，他可能还需要再练上十几年才能在我手里走过十招。”

　　在场的众人没有震惊，只是在心里给秦飞比了个中指，逼可不是你这么装的！

　　普通人听到这个邀请，早就不知道兴奋到天上去了，秦飞居然还敢这么说。

　　叶远山哈哈一笑，笑声震动着众人的心弦：“没问题没问题，他这下肯定会更加对先生的到来更加期待的。”

　　“先生，上次在日国的救命之恩，晚辈一直不敢忘，今天在这里亲自给您道谢！”

　　叶明走出来，站在秦飞身前，跟白星之前一样，行了一个九十度鞠躬的大礼。

　　他在日国札晃的地下擂台，差点被日国北海集运的董事长北海武司下黑手打死，如果不是秦飞，现在叶明已经是一具枯骨了。

　　秦飞淡然道：“无妨，叶家的每一个子弟都会被送到军营锻炼一番，为保家卫国出一份力，连我都十分敬佩，所以我自然会保下我的同胞。”

　　叶远山点头赞同道：“没错，不管在任何地方，我华夏同胞都应该互帮互助，而不是相互揣度斗殴。”

　　这话听得在场的众人脸上纷纷一红，不知道想到了什么。

　　叶明退下去之后，叶家那位最高最壮的叶龙突然扫了一眼大厅，而后看向一角，道：“沈坤、聂天明，你们两个看到我连话都不说？”

　　沈坤和聂天明这时才浑身一个激灵，连忙跑出来，到了叶龙面前，整齐划一地敬了个军礼：“报告大队长，华东战神第三十三小队队长沈坤向您问好！”

　　“华东战神第三十七小队队长聂天明向您问好！”

　　两人的敬礼让大家都明白了，这个叶龙原来是华东战神的大队长？

　　叶龙一张大脸眉头一横，不怒自威，道：“你们两个，是不是参与了林剑辰袭击秦飞的事情？”

　　沈坤和聂天明两人是华东战神的人，要是他们参与了，这身军服就得被扒下来送上军事法庭！

　　“报告大队长，我们没有！”沈坤和聂天明异口同声地道。

　　他们哪里敢啊，这个可是西南夜狼的教官，连贺紫川先生都想见的人物，让他们吃上一百颗熊心豹子胆也不敢啊。

　　“嗯，我就知道你们两个臭小子应该没有。”

　　叶龙点点头，接着道：“那你们两个，还不赶紧把这个试图袭击秦先生的嫌疑犯给我绑起来？”

　　“是！”沈坤和聂天明立刻听命。

　　叶龙是个火爆脾气，就算现在还没有直接的证据证明林剑辰买凶袭击秦飞，但谁又会在乎呢，这件事，已经不是什么证据不证据的问题了。

　　而是林家彻底完败在秦飞手中，就算要证据，酒店监控，各个家族的富二代们都是人证。

　　现代刑侦的手段，有一百种方法让他们说实话，到底是谁先动手，真相很快就能知道。

　　林剑辰此时目光呆滞，整个人像是傻了一样，看着沈坤和聂天明走了过来。

　　扑通！

　　见到这一幕，林冠文终于再也支撑不住了，他双膝猛地跪地，抬头看向秦飞——

　　“秦先生，我求求你！饶了剑辰，饶了林家一次吧！”

　　秦飞双手插兜，一言不发，神色淡漠。

　　他早就给了林家机会，可惜林家连看都不看一眼就扔了出去，因为他们有信心凭借林家沈家董大师的力量，击垮秦飞。

　　咚咚咚！

　　林冠文见到秦飞没有开口，竟然开始不住地磕头，一边磕头一边道歉：“先生，林冠文知错了！请你饶了剑辰一命！我林冠文愿意给您做牛做马！”

　　林冠文的头不停地磕在光滑的大理石地砖上，秦飞没有开口，他就一直磕，直到头顶渗出血。

　　“林剑辰，你父亲都开始求饶了，你服了吗？”

　　秦飞目光玩味地看向对面的林剑辰：“我早就说过你没资格跟我抢晴儿，只是你不听啊。”

　　林剑辰看到这一幕，眼球血红，目呲欲裂，他紧握着拳头，再看了一眼四周众人，最终还是不甘心地咬牙道：“我还是不服！这次算你赢了，但你最好别让我有反击的机会！否则我一定会要了你的命！”

　　“剑辰你在说什么？赶紧给秦先生认错道歉！”林冠文骇然地扭头看向林剑辰。

　　林冠文是林家的家主，是君合集团的董事长，在中海混了四十年，什么苦都吃过，知道什么时候该进该退。

　　他不是傻子，到了现在，就算高傲如他也只能低头，否则恐怕连命都没了，就像是董大师一样！

　　但林冠文却没想到林剑辰从小娇生惯养，是人中龙凤，经历跟他自己没法相比，现在已经被秦飞羞辱得上了头，保持不了理智。

　　“少年人没有本事，太过骄纵，可是会引来滔天大祸的。”叶远山在旁边淡淡地说了一句。

　　然而林剑辰此时心理已经扭曲了，他接受不了这么大的打击，在这么多人面前，给一个同龄人下跪。

　　“还是不服是吧？那我就送你上路吧。”

　　秦飞微微摇头，猛地一脚踹在林剑辰的胸膛上，后者叫都没叫一声，连带着轮椅，一起如同一颗炮弹般射了出去。

　　咚。

　　众人只看到一道沉重的影子冲破大厅墙壁，砸进了不知道什么地方，墙上出现一个狰狞的大洞。

　　林剑辰本来就重伤在身，这一下，多半命都没了。

　　大厅中的气氛到达了最低潮，冰冷地仿佛是九幽地狱一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第637章 不服？免费阅读。https://xs.23sk.com 