    康唯贞接了电话，听说了这件事，她面露惊异，她只知道漾漾考了第一名，还压根不知道她各科成绩呢，因为在她看来，考第一都是送她很大的惊喜了。

    语文89？康唯贞禁不住失笑，这丫头还真是古灵精怪，鬼点子层出不穷。

    李梅这方还在洗脑，“盛太太，你听我说，盛漾同学其他成绩这么出色，只要把语文弄上去，她的总成绩肯定能再上一层楼了，在全省都能拿第一！”

    李梅抛出了很诱人的硕果，明晃晃的摆在康唯贞面前。

    其实盛漾总成绩怎么样，她并不关心，甚至巴不得盛漾考得越差越好呢，可是这丫头的确是厉害，已成定局，很有可能是韩靖宇和盛悦怎么赶都赶不上的级别。

    她现在看见盛漾的其他科目老师因为这次考试被奖励了很大一笔奖金，而且很有可能因为这次机会，而成为名师，收入更上一层楼，她便很不是滋味了。

    尤其这事儿传远了，弄得好些教研组的老师都打电话来嘲笑她，说她一个老师居然被学生给针对了，这放在哪个学校都是前无古人后无来者的，所以她才觉得特别的颜面无光。

    康唯贞看了眼手表，没耐心听这位老师继续絮絮叨叨下去，她的时间都是以秒算钱的，“李老师，打住，你的意思我明白了，但是我很抱歉。”

    “什么？”

    “我不会干涉我女儿任何决定。”康唯贞徐徐道，“只要她不犯法，她做什么事，我都是支持她的。当然我们家女儿这么可爱，怎么可能犯法？”

    “盛太太，您听我再说两句。”

    “我没那个时间了，你已经浪费我几十万了。”

    “什么？”

    “嘟嘟嘟——”李梅目瞪口呆得盯着手机，盛漾怪也就算了，一家的奇葩！

    **

    事实证明，李梅的担心很多余，当天下午校长就有所行动了，“李老师，今天下午开始，七班的语文由这位崔老师代教一周，我先看看情况。”

    李梅争辩，“大可不必，为什么要换老师？校长，我完全有余力去教两个班的语文，而且我是金牌教师。”

    校长眯眼笑，“我虽然中耳炎，但是还是听到了几句，你说你很为盛漾同学头疼，她让你少活好几年，所以为了体恤下属，为了让你多活几年，我做了这个决定。”

    “校长[无名小说 www.downtxt.net]……”

    “好了，不用多说了。”

    校长走了，李梅也没有其他办法改变校长的决定，她悻悻然地想，不过只教一周而已，是不会有多大起伏的。

    “李老师，你放心，我一定会很努力教你的学生的！”崔老师握紧拳头，冲着李梅郑重其事的保证道。

    她是个鸡血派，很努力的一人，只可惜这些年的教学成绩乏善可陈，实在没有什么拿得出手的成绩。

    不是教的不好，而是落在她手上的那些学生基础实在太差太差了，等到高三才交给她，很有点晚了。

    简而言之，实力有，但一直缺乏运气。不过……

