
　　“被发现了！”

　　这一切都发生在短暂的瞬间。

　　若是距离远的话，即便是圣王强者的神识，也难以发现罗修铭刻的神纹禁制。

　　但一旦距离比较近，那么就算是成道境的强者，也能发现一些端倪。

　　比如这位成道七重境的女子，便是临近之后，感应到了一些不同寻常的气息，冷冽的目光，顷刻间就扫向躲藏在神纹禁制中的罗修三人所在的方位。

　　“没有时间考虑了。”

　　罗修抬手一挥，再次将炎月儿与紫发少女收入法器空间，旋即化作一道遁光，如龙形闪电，飞掠而去。

　　“你逃不掉！”

　　身穿青色战甲的女子面露冷笑，手中的神剑隔着很远，一剑劈杀，刹那临近，跨越了空间。

　　显然，这是一个修炼空间秩序的成道者，极其强大！

　　罗修身形闪烁，躲开了这一剑的劈杀，余波冲击之下，在他的身上炸开一片血雾。

　　但是他的速度却没有受到多少的影响，依旧极快，冲入了四位圣王级强者的战场中。23sK.com

　　绝境求生，无外如是。

　　因为已经别无选择，成道七重境以上的强者难以摆脱，唯有冒然闯入圣王级大战的战场，直奔那魔灵血池所在的祭坛而去。

　　接近魔灵血池的时候，罗修感受到了一股恐怖的气息。

　　但他还是只能迎着头皮靠近。

　　与此同时，他也感应到，那个女成道者还是追杀了过来，圣王级的大战都避开了魔灵血池的所在，所以这里并不会受到什么波及。

　　罗修刚刚站在了祭坛上，看到了那魔灵血池。

　　那位穿着青色战甲的女子也追赶而来，同样站在了祭坛上。

　　“轰！”

　　刹那间，这座血池像是感应到了有外来者的气息闯入，顷刻间爆发了滔天的气息。

　　暗红色的能量肆虐，犹如狂潮，这股气息非常的恐怖，根本不是人力可以阻挡。

　　“不好！”

　　那女子大惊失色，第一时间就要后退，但却依旧还是迟了，被狂暴的气息掀飞了出去，大口喷血，身上的神甲也碎裂了开来，根本无法抵挡。

　　成道七重境以上的强者尚且如此，更何况是罗修？

　　不过在关键时刻，他祭出了无极战盔，化作神甲笼罩全身。

　　虽然无极战盔破损严重，但本身的材质摆在那里，不至于被这股狂暴的能量冲击的破碎。

　　所以身处于神甲保护中的罗修，尽管受到了恐怖力量的冲击与震荡，倒也不至于横死，只是伤势很重。

　　而只要没死，他体内的不死之力就开始运转，伤势以惊人的速度开始恢复。

　　所以同时受到恐怖的能量冲击，罗修反倒是和没受伤没什么区别，只是体内的不死之力消耗了一些。

　　“吼！”

　　与此同时，魔灵血池被触动，让那魔灵王爆发出更加惊人的怒吼。

　　他一个人对抗三大圣王丝毫不落下风，如今狂暴之后更加的可怕，根本无惧一切攻击，一道劈出，将一名强大的圣王劈杀成了两截。

　　这名圣王快速后退，以秘术重塑肉身，脸色苍白无比。

　　虽然他也能重塑身体，但却远不如魔灵的不死之身，消耗甚大。

　　“快退，魔灵血池的禁制被触发了！”

　　显然，三大圣王也知道发生了什么。

　　一直以来，魔灵血池都不是那么容易得到的，因为每一座存在于魔灵禁地中的祭坛血池，都有特殊的禁制守护。

　　一旦被触发，会有恐怖的杀劫！

　　魔灵王并没有追击，而是转身朝着魔灵血池走来。

　　至于那刚才想要追杀罗修的女子，则被魔灵王抬手一抓，一把捏死，鲜血飞溅。

　　这让罗修吓了一跳，当魔灵王的目光朝着他这边看过来的时候，他咬了咬牙，一头跳进了魔灵血池中。

　　……

　　道界有三千道天。

　　每一座道天，皆是古老时代成就大帝境的强者开辟，亦或是更强存在所开辟。

　　一直以来，道界都只能存在三千道天。

　　道天与道天之间，是无尽的混沌。

　　这一时代被称之为无尽，也是由此而来。

　　混沌的深处，一尊身影浮现，身上弥漫出万古岁月的沧桑气息，像是历经了无数个混沌纪元的沉浮。

　　他并没有身处于某一座道天中。

　　但身处于附近各大道天中的修士，却都可以感受到他的气息与威压，内心惶恐。

　　“十大至强神族中，狂族最古老的始祖之一！”

　　当消息传开，包括太初道天在内，周围的其他几个道天，所有人都惊骇至极。

　　因为十大至强神族的历史，可以追溯到无尽最初的时代，甚至有传闻，十大至强血脉中，有几个种族的血脉，源自于更古老时期的最古时代！

　　狂族最古老的始祖之一，绝对是存活了漫长岁月的一位存在，已经强大到了超出想象的层次。

　　“你是要阻我吗？”

　　在混沌的另一边，一个看起来很年轻的道人凌空踱步走来，他的面孔就像是二十多岁的年轻人，目光淡漠，似乎看破了世间岁月的沧桑。

　　“禁忌不该出现在世间，会打破道界的平衡。”狂族始祖开口说道。

　　这是两位古老存在的对话。

　　毫无疑问，那年轻的道人，就是从九凤道天而来，疑似无尽岁月前，九凤至尊的弟子。

　　“平衡？你们无非就是不想看到我九凤道天一脉崛起罢了。”年轻道人冷笑，对于这种说法，嗤之以鼻。

　　周围的诸多道天的强者，皆都感应到了浩瀚的气息。

　　纵然是强大如圣尊境的存在，也是内心发颤，因为此刻在混沌深处对峙的两位存在，每一个都是凌驾在圣尊之上的存在。

　　至于到底是不是大帝，一切都很难说，因为诸多圣尊也没有触及到那个境界，也同样无法触及到狂族始祖与年轻道人所处的境界。

　　“不可为一己之私利而打破世间的平衡，否则这世间便无法容你。”狂族始祖冷然说道，“我与你的师尊九凤为同代，你应该听从我这个长辈的劝说。”

　　“早在我的面前倚老卖老，如你们这般存活悠久岁月的老东西，挡住了未来的路，你们都是罪人！”年轻道人声音冷冽，身后浮现出了一柄剑，似有一怒杀人的动机。

　　“轰！”

　　顷刻间，恐怖的气息爆发。

　　两位古老的存在，似乎发生了大战，附近的十几个道天，都受到了影响，天地的虚空浮现出裂痕，像是一方道天的空间都难以承受恐怖能量的冲击，想要降临灭世的浩劫。

　　这一刻，诸多圣尊也都内心凛然，他们都有一种感觉，如果说狂族始祖与那九凤道人还不是大帝的话，起码也是走到了圣尊的极致。

　　就如同诸多天骄，在证道境修炼到极致一般。

　　这两位存在，很有可能距离那传说中的大帝境界，只差了一步之遥，甚至是半步。

　　“轰！”

　　有人看到，一道剑光劈进了太初道天，摧毁了一方强大的传承。

　　而这个传承的强者，曾受到狂族等势力的指使，封锁了太初道天，意图谋杀九凤道天的禁忌天才。

　　无疑，这是九凤道人出手，警告示人！

　　与此同时，九凤道天也有大批的强者打开虚空之门，降临到了太初道天之中。

　　这已经是单纯的强者对决，而是两大不朽传承的碰撞。

　　以狂族为首的一方，以九凤道天为首的一方，双方皆有无数的强者出现与降临，在太初道天爆发了大战。

　　这是一场浩劫，本就遭受过灭世浩劫摧残的太初道天，无疑姜辉被破坏的更加严重。

　　然而，无论是狂族一方的人，亦或是九凤道天的人，却都搜罗了许多地方，都没有找寻到关于炎月儿的任何线索与消息。

　　魔灵禁地，被诸多强者封锁，大战连天。

　　因为所有人都掌握了线索，那身怀禁忌血脉的天才，最终就是在魔灵禁地的深处，销声匿迹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十四章 不朽的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 