    虽说这些年在外人看来，柳云韬冷酷了不少，连他也以为自己是的，只是当她就在眼前的时候，只觉得心情澎湃得无以复加。然后所有热情却是被她见面第一句话当头泼了盆冷水，微微僵在原地，停止了动作，与她相视无言。

    然而望着她的眼神却又是渴望的，开始思绪游走。

    他方才听得柳达颇为着急的叫嚷说真、真是大少夫人，头脑便一下发热，也来不及多想，人就直往大门冲。

    是她么，会是她么？真的是她么！

    在那短短的路程中，脑子里重复这个问题无数次，却一直不敢回答自己，怕会失望。

    明明习惯了，还是怕。

    直到冲出了门口，直到见到了那张朝思暮想的脸——那瞬间他什么也没想，只想带她走得远远的，去一个无人的地方，去一个无人的地方。

    三年七个月，他已经思念到一种几乎忘却的地步，她的脸似乎也不再清晰，她的声音也逐渐模糊。他以为她会站在哪个地方，带着他的思念越走越远。

    但他依然在找她，那或许真的只是一种习惯，就如习惯失望一样。

    只是当肩头扛着她的重量，才意识到她的味道，她的气息，她所有的所有都那么深深的刻在他的脑子里，从来就不曾淡忘过。

    她此时的感觉那样的真实，那熟悉的体温，烫熨着他的肌肤，直让他胸口发热，然后慢慢的延伸上眼眶。

    一直以来他知道很多人都在看他的笑话，妾没娶着，还把娘子给丢了，又被爹当面甩了一巴掌。还有很多人在说，说是他气走了娘子，说他朝三暮四，说他活该。

    他很生气，很愤怒，愤怒到不知如何是好。

    但最让他不知如何是好的，是他的思念。

    压得他好重，越来越想她，越来越想她，直到有一天什么都不想了，不敢想。

    直到有一天，以为忘却。

    但是都无所谓了，直到见到她他才真正明白这一点，什么都无所谓，只要她在，只要她不再离开。

    ……

    她真的回来找他了，这代表，她也舍不得他么？

    这明明是他一直所以为的奢想。

    还有那张唇，一如记忆中的柔软，才又将视线慢慢的移到她的红唇之上，脚疼……她是在找借口么？

    只是，为什么她见到他一点也不激动，一如从前的冷静……心里不由得百般委屈，不自觉的声音带着些奇异的沙哑，语带控诉，“你也舍得……”舍得不让他亲她。

    然后尽管有些不大相信，却仍是不情愿的瞥了眼她的脚，毕竟舍不得她真的受伤，才不甘不愿的开口，“哪疼？”

    “……”燕凝望着他，“脚踝……”她明明说了。

    他哦了一声，“我看看。”

    燕凝摇摇头，“不用了。”

    他强调，“我看看！”

    “不用了。”

    “……”柳云韬便懒得理她，自个去检查她扭到的地方，却是小心翼翼的，轻轻的按了按，“这里？”

    “……”沉默了一会，“嗯。”

    “怎么这么不小心？”

    燕凝不语，这些事情，尚不用他出马。

    只是……

    她从没想过，他们居然会这样的相见，而相见后又是这样的场面。

    在路途中她就一直在想，他会变成什么样，他和他新的妻子过得怎么样，他会对怎么样对她，还有他见到了睿儿，又会怎样？

    那一定是尴尬的，带着些感慨，甚至不理不睬，也可能冷言相讥。她甚至准备了些说辞，准备说服他。

    但绝不是这样，这样的熟悉，熟悉得仿佛……

    她从来就未曾离开过。

    此时的他，神情激动，目光灼灼，而他残留在唇边的触感，以及握在脚踝处的温热——恍了下神，突然让她觉得慌张，而且，她居然唤他……

    夫君。

    那是她连想念他的时候，也不曾用过的称谓。

    早就不是了，不是么？

    便不自觉的想往后移，想离得他远些，至少不应该连他的呼吸也近在眼前。

    柳云韬将她的举动都看在眼底，她居然还想和他保持距离！！

    一时怒火上扬，“你——”然而又立即意识不能发火，只得松开她的脚，避开她的伤处，便用力的一把搂住她，什么话也没说，拼命的拥她在怀中。

    这个拥抱之前，燕凝不是没看到他眼底那瞬间的怒意，但随之他眉宇间流露出的委屈却是带着孩童般的稚气，还有无法忽略的坚持。那与睿儿得不到一样东西时的神情极为相似，只是他却搂得她不舒服，想了想轻声道，“你先放开我。”

    柳云韬也不答话，我行我素。

    挣扎一会无效，倒也许是习惯使然，竟是用了应付睿儿那一招，语调中多少带了些强硬，“听话！”

    “……”

    “……”

    二人皆顿住，燕凝被自己弄糊涂了，也许她的心里准备并不够，才突然连自己也不晓得自己在说些什么。

    倒是柳云韬听了这话差点一口气没抽上来，忍无可忍双手扣着她双肩，吼了一句，“你做梦！我才不放开你！”一时有是心里郁结，她把他当孩子么！

    “……”

    两人只得大眼瞪小眼……或许说，柳云韬瞪着燕凝，目光依旧炙热。

    燕凝吁了口气，不想再在这个问题上与之纠缠。

    又是想起回来的目的，然而眼前的柳云韬中气十足，不觉面色有异，只是师父是劝说她离开的人，绝无理由骗她回来，心里便很不确定，望了望他，叹了口气，“你先把手给我。”把个脉。

    柳云韬见她开口，直觉的与她斗气，“不给！”

    却用双手钳制着她双肩，燕凝有些无语，便自己动手，这回他倒是把手松开了，躲开，又嚷了句，“不给！”

    “……”燕凝望着他，他、还小么？睿儿也比他听话，吸了口气，“那算了。”便是动了动，想起来。

    柳云韬一边瞪她，一边将手伸到她面前阻止她起身的冲动。

    燕凝与他对视一会，才搭在他脉搏上，震动有力，不像是带病之身……

    又听到柳云韬嘟囔了一句，“只给手么？”

    燕凝微怔。

    便瞧得柳云韬略带别扭的别开视线，那话一出，差点咬掉自己的舌头，他居然说出这样的话来……

    而后极度不甘的一把反扣住她的手腕，将她拉向自己，另一手用了些力拉扯开她衣襟，在她没有任何反应之时低头凑向前，在她肩头狠狠的咬了下去。

    直到渗出血丝，柳云韬才松开口，在那牙印周遭轻轻的舔了舔，而后将她拉向自己，下巴抵着她的前额，似乎用了全身的力气，才从牙缝里憋出了几个字，“我什么都给你……”

    说完了身子不由自主的抖了抖，见鬼，他定是疯了才说出这样、这样的话来！

    便是觉得浑身不自在！

    然而却是又不由自主的用眼角余光偷偷的探视她的反应，刚好燕凝也是抬头，视线一对上，柳云韬顿觉羞赧，他……用了几年的时间去确定对她的感觉……

    “咳！”

    “你没病。”燕凝望着他，算是下了结论，却有种被骗的荒谬感。

    “……”柳云韬又纠结了。

    他说什么都给她，然后她说他没病……

    见鬼！他当然没病！

    即使有，也是想她想出来的！

    “我当然……”

    “你没病，”燕凝打断他，望着他顿了顿，“那我要回去。”

