
　　回溯到刚才蛟魔王一声低吼之前，蛟魔王这声低吼，活人没有太大的影响，但是对于鬼魂，还有活尸平妈的威慑那是极大的。

　　阿平已经决定了，一会儿只要珍珍来，他一定想办法先和珍珍在母亲面前把婚结了，圆母亲一个梦。

　　但是还没等到珍珍去拿衣服，平妈听到了蛟魔王的低吼，本来魂体一直在消散的她顿时一声惨叫。

　　“妈，你怎么了，不要吓我！”阿平看着淡淡的黑气从平妈身体里出来，哭丧着声音说道。天籁小说网

　　“妈不行了，这狗前几天咬到了妈，刚才它又嘶吼一声，妈是坚持不住了！”

　　“狗，什么狗，是大厦里的那只狗黑狗吗？”

　　“妈，好遗憾没有……看……到……你……结……嗝……”话没说完，活尸平妈直接咽气了，连做鬼的机会都没有了。

　　阿平是从将臣系列的僵尸山本未来那里得到一滴血，把她母亲的鬼魂封印在身体里，变成了活尸，有着山本未来的血，她可以像一团烂肉一直活着，但是蛟魔王的一拍再加上低吼直接震散了平妈的魂魄。

　　阿平加上下午被珍珍拒绝，又看着母亲再次死亡，顿时感觉万念俱灰，于是抱起平妈的尸体，直接走到了天台跳了下去，在下降的过程中，看着下面的人群还有蛟魔王，心里生起了愤恨，于是才有了刚才回气的那一幕。

　　“糟糕！”方正卿不怕罗开平，但是马小玲却知道麻烦了。

　　“怎么了，小玲！”

　　“这人在死在了三破日，阴气齐聚，而且怨气特别浓郁，又吸收了数百个怨魂，他回魂那天，很有可能变成饿修罗，到时候可能会造成很大的杀孽。”吸收了几百个鬼魂，马小玲顿时感觉有些棘手。

　　但是看了老神在在的方正卿，心道：应该难不住他吧！

　　又看了老老实实趴在地上的蛟魔王，心道：可能自己多担心了！

　　“饿修罗，什么是饿修罗？”古叔问道。

　　“管他什么饿修罗，我们有马小姐还有蛟魔王，什么都不用怕啊！”金正中大哥哈哈说道。

　　“你知道就好，记得还钱！”

　　金正中听了，直接退了出去，但是目光却一直盯着马小玲。

　　倒不是他对马小玲有意思，金正中做这一行，出了是生活所迫之外，也不缺乏对这一行的热爱。

　　能靠真本事吃饭，他也不想骗人，所以碰到了有真本事的他自然有了拜师的意思。

　　蛟魔王吃鬼虽然厉害，但是他也不能拜一条狗为师啊，而马小玲刚才那一手也很酷炫，再加上又是一个美女，金正中只能选择她了。

　　“对啊，小玲什么是饿修罗啊！”

　　“就是一种特殊的鬼了！”马小玲也不是很清楚饿修罗，她准备回去让自己的朋友查一下。

　　“你的狗能对付吗？”马小玲看着方正卿问道。

　　“没问题啊！”

　　“你了解什么是饿修罗吗？”见方正卿这么说，马小玲就知道方正卿知道饿修罗的实力了。

　　“历史上饿修罗只出现过三次，最厉害的一次，也是最近的一次，是第一次世界大战，一个德国军营里，一千多个军官全部因为饿修罗作祟而死光。其实也就是一种厉害的恶鬼罢了，没什么大不了的！”方正卿把记忆中的一句话说了出来，虽然饿修罗实力多强方正卿也不清楚，但是绝对都是秒杀的份，所以也不会放在心上。

　　但是方正卿不放在心上，其他人就做不到了。

　　一听死了上千人，金姐不由得说道：“什么？这么厉害，死了上千人，那嘉嘉大厦所有人加在一起都不够他杀的啊，我看还是赶紧逃跑算了！”

　　马小玲：“你们最好不要跑，罗开平死的时候，吸收了你们的人气，他回来后肯定会找你们算账的。”

　　“那该怎么办？”

　　“小玲，你一定要救救我们啊。”

　　马小玲：“不用怕，蛟魔王是地狱犬，专门吃鬼的，有他在很安全的！”

　　“对啊，对啊，我们怎么把蛟魔王忘了。”

　　“刚才蛟魔王可是一口一个鬼啊！”

　　“何止啊，难道你忘了，刚才蛟魔王一声低吼，数百只鬼都跪下了，我看那饿修罗来了也是跪下的份！”

　　“我看不是，很有可能直接被吃了！”

　　众人七嘴八舌说道，以此来增加自己的安全感和信心，这就是弱者的悲哀。

　　“你真的又把握吗，你要是没有，我再去准备一下，我说的是送人家投胎，而不是消灭他！”马小玲看着方正卿问道。

　　马小玲从珍珍嘴里了解过罗开平，知道他是个好人，并不想打死他，而是想把他送去轮回。

　　方正卿：“那你得想办法快过蛟魔王了！”

　　“不是吧，你一点怜悯之心也没有，好在你们也是这么多年的邻居了！”

　　方正卿：“怜悯之心，对于想危害自己的人抱以怜悯，我脑子秀逗了！”

　　“哥哥，可是平哥他真的很可怜，也是个好人，能不能放过他，让他投胎去！”王珍珍心最善了。

　　当然，方正卿也不喜欢她这一点，但是看着对方的眼神，方正卿呼出一口气道：“好，只要他不伤害我们一家人，我就不让蛟魔王出手了，可以吧！”

　　“嗯嗯！”

　　“不是吧，你就不能出手，直接送他去轮回？”

　　“呵呵，对于想危害自己的人，杀还可以，还帮他，不可能！”

　　王珍珍：“小玲，要不你想想办法吧！”

　　马小玲叹了一口气道：“好吧，不过要收费的！”

　　……

　　因为蛟魔王的存在，还有担心饿修罗去找他们报仇，所以并没有要搬出去，甚至还有人听说了蛟魔王能吃鬼，不少人还想租过来。

　　第二天，王珍珍起来，看着一屋子的肉，棒骨还有狗粮顿时都愣了。

　　“妈，怎么这么多东西，你买的？”王珍珍踮着脚，小心翼翼不让自己踩到东西上。

　　王嘉嘉：“我哪会买这么多东西，都是邻居送来的，让蛟魔王好生养养身子！”

　　蛟魔王趴在地上，看着身前一堆的上等狗粮，突然有了想吃人的心思。

　　“除了狗粮都吃了吧，放在地上也是占位儿！”方正卿看着一地的肉和狗粮说道。

　　“这么多，他吃的下……吗？”还没说完，王嘉嘉就看到蛟魔王叼起一袋袋肉直接吞下，很快除了狗粮和方便袋，什么肉和棒骨都没了。

　　“这什么肚子啊……”王嘉嘉一脸惊奇道！

　　那些东西加起来，比两三个蛟魔王都要大，王嘉嘉很好奇，这么多东西都吃到了什么地方。

　　“妈，蛟魔王他鬼都能吃，吃这些肉也没什么好奇怪的吧！”王珍珍说道，说完给了蛟魔王一个摸头杀。

　　然后说道：“对了，蛟魔王这个名字我忽然想起来，好像和西游记里孙悟空结拜二哥很像啊！”

　　“你哥随意给他起的，不过说起来，正卿啊，你给他起这名字也不合理啊，叫哮天犬不好吗？”

　　方正卿：“嗯……蛟魔王比较威武一些吗！”

　　要是龙可以当做宠物，我会让他变成狗？算了，找个机会让珍珍把事情都告诉妈吧。

　　“珍珍，出来一下，我们出去走走！”

　　“好的，你等我一下，我化个妆马上就好！”

　　半小时后，方正卿和珍珍出了嘉嘉大厦，街道上，王珍珍看着方正卿道：“哥哥，你今天喊我出来是有什么话要说吗？”

　　“怎么这么问？”方正卿疑惑道，自己表现这么明显吗。

　　“嗯，以前呢，哥哥陪我出去都是我先提出要出去的，只有这次，哥哥自己主动要出来！所以我猜，一定是有事情要和我说，对不对？”

　　“没错！”方正卿点了点头。

　　王珍珍：“哥哥，你想告诉我什么？”

　　方正卿看着王珍珍一脸认真道：“珍珍，你想不想恢复前世的记忆呐？”

　　“前世？记忆？”王珍珍听了有点懵。

　　……

　　金正中想了一晚上终于鼓起勇气去灵灵堂找马小玲了，站在门口，金正中正要敲门，就见马小玲挎包走了出来。

　　“小玲姐。”金正中恭敬喊道。

　　“姐前姐后三分险，别乱叫啊。”小玲一点都不给面子，转头看看他，“咦，今天没穿短打，像个人了啊。”

　　“我专门买橙子给你吃的。”正中晃了晃手中的篮子。

　　“你自己慢慢吃吧，我还有事。”小玲头也不回地走了过去。无事献殷勤，非奸即盗。无论做什么的，都讨厌盗版的，捉鬼马小玲就是正版，盗版自然就是金正中这类了。

　　金正中摸了摸头，毅然扭过头来大胜说道：“其实我今天上来是想拜师啊！”

　　“你疯啦？我什么时候说收你啦？”小玲在电梯前整理着包包。

　　“那现在说吧！”

　　“你愿意拜师也好，拜神也好，不关我的事。”小玲说完走进电梯，留下一脸怅惘的金正中。

　　但是金正中并没有走，因为他知道，要是这么容易拜师，他也不会当这么多年骗子了，于是直接站在马小玲门口等待，准备以诚心打动马小玲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十章 记忆免费阅读。https://www.23sk.com 