        洛川南本能的感觉不对劲，来此之前，他也研究新奉城的地理位置，四面环山，唯有一条隧道可直通进入，可以说是真正的易守难攻！

        但隧道本身，里面昏暗，不知所情，贸然进入，恐有埋伏，怕有不妥！

        显然跟洛川南同样想法的人也有，都是有此顾虑。

        看到这一幕，韩元易又是道:“要不这样，我们把人手分成两波，一波由隧道攻入，一波由山上寻路攻下？”

        “好！这个办法好。”

        洛川南也点头认同。

        又有人问道:“如此的话，人员怎么安排？”

        韩元易是韩瑜之子，而韩瑜未至，也算是代言人身份，他又接连出策，竟一时成为中心。

        “从隧道攻入，是最好的路径，但也同时会很难，必须要精锐之士，我提议，让洛大人来办。”

        “什么？为什么要洛大人，我这也是精锐啊！”

        “对啊，我的人也是精锐啊！”

        韩元易心头冷笑道:“各位，我知道你们都想抢占头功，但这是战争，可不是儿戏，若是失败，那会是什么代价？你们可清楚？”

        “怕什么？我们人多啊，他富阳伯爵府能有几个家族私兵？”

        “是啊，我们几倍于他们的人手，怎么可能赢不了。”

        “诸位，现在可是谋大事的时候，还没看到甜头，就想着分润利益，是不是有些太早了？”

        韩元易的声音有些发冷。

        人们都是一滞，自然也明白这个道理。

        而洛川南却是有些哑然的看着韩元易，他之前倒是从未听过，永定伯还有这么出众的儿子。

        无论谈吐，见识各方面都挺优秀。

        “不知洛大人意下如何？”

        这时韩元易的问声，打断他的思绪。

        洛川南有些不好回答，他其实并不想冲在第一线。

        冲到最前，确实得功劳的机会多，但危险也更大。

        尤其是攻入隧道，他怎么都觉得不太妥善。

        谁愿意冲前面就冲前面。

        还是在后面坐吃渔翁之利比较好……

        他是以郡守的身份参与此事，形同叛国，还能少了自己的功绩不成？

        韩元易微微一滞，他知道洛川南的想法，这才是真正冷静的人，不会被眼前的利益冲昏头脑！

        但也正是这样，自己必须要他入套。

        洛川南所带来的可是府兵，皆是精锐，必须要灭杀，不然威胁太大，而那些贵族，则只是些乌合之众……

        所以必须要让洛川南入了陷阱！

        思绪闪过，韩元易笑着道:“洛大人不必担心太多，咱们这方的人数，对富阳伯爵府呈碾压之势，又是多路进攻，问题不大。”

        “而且，若不在最前，怎么能让公子看到功绩？”

        韩元易凑到他耳边低声道:“这可我父亲，让我告诉您的。”

        洛川南身子一怔，这么明显的暗示，他要是听不出来，那就是傻子了。

        看来这是韩瑜有意的照顾自己！

        他却不知道，这根本就是韩元易胡扯的，借他父亲的嘴，给其画了个饼！

        想到这里，洛川南也不疑有他，直接应了下来。

        由此进攻的方案便最终定下。

        洛川南率众从隧道进攻，由李顿等两位子爵作为随同。

        其他几个贵族率众，由山上找路径攻下。

        还有韩元易所带的家族私兵，作为后备军，也是为了抵挡阳州城的城防军。

        他们过来，由阳州城守将所统领的阳州城城防军，并没有什么抵制反应。

        他们也安得清闲。

        他们这次的主要目标是新奉城，甚至连阳州城都未过多的侵扰……

        一切定下。

        几个贵族都是满意的离去，准备明天的行动！

        而洛川南却是悄然把韩元易留了下来。

        待人都离开之后，洛川南忙着问道:“那些话，真是你父亲所说？”

        “是的。”

        韩元易笑着道:“父亲说那些贵族都是些乌合之众，他们只够格当个炮灰，还想分润新奉城的财富，想拿到功绩？想都不要想！”

        闻言，洛川南点头道:“永定伯的这些话算是说到了我的心坎，看那帮人，还没怎么着，就已经开始谋划瓜分了！”

        “所以这次成事，主要靠的还是我们两家，洛大人可不要藏着啊！”

        “放心，我必然尽力！”

        洛川南坚定的应道。

        但他却不知道，自己已经掉入了大坑……

        第二天，天刚微亮。

        城外的大军都已经动了起来。

        有胆大的百姓还出来远的观看。

        他们知道，这是要对新奉城下手了。

        “唉，看来富阳伯爵府也是昙花一现啊！”

        “富阳伯可比董大人要好很多，可惜了！”

        “这天要变了，听说其他地方都已经乱了起来。”

        “都是王康那个败家子，整天不知低调，得罪了人，给家族也遭至了灾难！”

        城民百姓议论纷纷，各说各话，有褒有贬。

        但他们都奇怪的是。

        发生这么大的事情，新奉城也没什么动静。

        只不过是前些天关闭了隧道，禁止通行！

        城外的大军已经集合，黑压压的一片！

        到了约定好的时间，各自开始按照昨天商议，开始行事。

        洛川南带来了约六千人马。

        这个人数不算多，可都是精锐！

        是他多年积攒下来的家底！

        洛川南对着手下嘱咐道:“樊将军，万要慎重小心，若感觉不对，便退出来，明白吗？”

        “大人放心，咱们这么多么人，不会有问题的。”

        看着周边黑压压的人马，洛川南微微心定，这样的阵势，他也是第一次经历。

        这么多的人，怎么还拿不下一个小小的新奉城？

        思绪闪过，洛川南沉声道:“那就去吧！”

        “是！”

        “呜！”

        号角吹响，樊将军带人直冲隧道过去，洞口有一道铁门，并未见一兵一卒的守卫。

        铁门很快拆了下来，而后一队队执着利器的兵卒有序进入。

        相对于此，那些贵族的手下，就有些杂乱了，简直没有个章法，拿着的武器也不尽相同。

        不过也算人多势众。

        蜂拥的往山上爬去，而带路的人正是董易武，因为他对这里的地形最为熟悉。

        整个行动展开。

        而所留下的只剩下韩元易的人未动，他是作为后备的。

        其他人也乐得如此。

        不能你永定伯爵府有两支人马吧，这样的话，别人还吃什么？

        他们却不知道，他们已经是掉入了陷阱之中……

        【作者题外话】：第三更。

