
　　二十天并不算漫长，也不算短暂。

　　阵营紧急任务【部队搜寻】的计分板，最终定格在了41219/50000之上，还差8000多人才能拿到最高等级的奖励。

　　原本杨宇以为已经够快了，最终还是差了那么一点点。

　　或许，应该早点提议，让部队分开进行搜索的。

　　只是罗泽帝国采取了封锁通讯，各个击破的策略，分开行动的风险不可预估。

　　所以，在遇到阿基克特部队和东二军援助部队之前，冻木很少会让队伍分头行动。

　　据杨宇的游戏经验和直觉，那个名字叫做门杰洛克斯的中年男性，是能够完美完成这个任务的关键人物。

　　放走他后三天，杨宇他们的援助军逐渐能够通过魔法水晶球，联络到不少失联的队伍。

　　只可惜也已经有不少兽人部队，在人类部队的围追堵截下投降了。

　　门杰洛克斯交给阿基克特的信，上面歪七八扭地记载了每支人类部队，大致围剿了多少兽人部队。

　　兽人听觉灵敏，常常会在人类发起进攻之前，就开始逃亡，人类想要逮住他们，就得让部队提前埋伏，建立包围圈，实施瓮中抓鳖。

　　由此部队中的联络变得相当频繁，门杰洛克斯窃听到一些关键信息也在情理之中。

　　如果能在正式实施搜救之前，知道有门杰洛克斯的存在，取得他的信任。

　　不仅可以带他快速解除干扰装置，也可以通过他所携带的窃听设备，提前知晓每支人类部队的动向和数量，派出数量合适的部队快速支援，大幅提升搜寻效率。

　　而不是冒着被揭穿的风险，被动接收一个又一个的联络，让整支部队也陷入一定程度上的被动。

　　没有存档，没有办法重来一次，留有遗憾也很正常。

　　舞台从小打小闹逐渐上升，不可控的因素也在逐渐变得越来越多。

　　以前笃定某件事后，想的是如何执行确保成功，现在更多想的是，失败后会带来的后果，以及后续的该怎样处理。

　　这样看来，这次的结果，也不算太坏。

　　跟着部队往本凉城的方向前进，在茫茫雪原之上，一个个营帐在道路中央如同一朵朵绿色的蘑菇撑开。

　　失散的中部部队早早前往本凉城的必经之路上安营扎寨，等待杨宇他们的到来。

　　藏在雪地中的白色兽人见到阿基克特，简单问候一声，一个带领部队绕过布置在营地四周的陷阱，一个窜进了营地告知部队阿基克特他们的到来。

　　跨过第一个布置在营地附近的陷阱，杨宇阵营紧急任务自动完成了结算，二十多万的经验让杨宇突破了八十九级，新的任务也随之从面板上跳了出来。

　　【阵营任务：【遗憾中的尝试】

　　任务说明：紧张的紧急援助之后，破碎的中部部队逐渐汇集起来，但是离约定的数字还有一段距离。

　　想要对抗占据本凉城的罗泽守军，几乎等同于送命，但是为了万盛国的未来。又不得不尝试。

　　任务要求：在春天来临之前，攻下本凉城。

　　任务报酬：阿基克特好感+？？，经验+150000，金币+200000，抽奖次数+20，自由属性点+50，技能点+25。

　　特殊条件：说服阿基克特和其他军官至少提前一周发起进攻，并且大获全胜==&gt;任务变更为【进击的雪人】。报酬：称号【巨人杀手】，对体型大于自身两倍的敌人，伤害提升20%。

　　特殊条件：在正式开战之后两天内完成任务。报酬：基础报酬翻倍。称号【迅雷】，自身或者自身一定范围内的友军，处于脱战状态五分钟后，移动速度+10%。

　　任务失败==》【最后的防线】

　　】

　　得知阿基克特的部队靠近，几位驻扎的将军纷纷出迎。

　　有雪豹兽人的冰泉将军，那是万盛国少见的女将军，洁白带有斑点的短发搭配英气的面孔极其引人注目，身体短小精悍，身着毛皮大衣，看上去毛茸茸的，但是这并会不影响她的活动。

　　有短耳兔兽人的无字将军，雄性的短耳兔兽人耳朵与耷拉在肩膀上的雌性短耳兔的耳朵不同，而是直直立起来的，他看起来凶神恶煞，额头上还有一道斜着的刀疤，但他是其中个头最小的将军，粗略看上去，也并不是那么难相处的样子。

　　狐狸兽人的易天文将军，是一名美男子，顶着硕大的黑尖红耳，脸上有着别致的青色花纹，一条膨胀的红色尾巴惹人令爱。

　　最后一位将军，来自于东二军，是一名长着獠牙的野猪兽人，叫做多食，也是杨宇所见最接近某些小本本中与精灵成对出现的兽人的兽人。

　　只是他的皮肤并不是绿色，而是灰褐色带有一点波浪状花纹，他的身体极其健壮，就像三百多公斤的英国大力士。

　　“阿基克特大将军，很高兴再见到你。”多食开口说道，“万罗那小子去的不算太晚吧？”

　　“算是帮大忙。不过，帮的最多的还是西五军的援助部队。如果没有他们，恐怕我们只能在敌军的俘虏营中相见了。”

　　扫视了在场的所有将军，几个熟悉的身影已经不见踪影，一抹难以言喻的悲伤划过阿基克特的眼中。

　　万盛国一般都是一位将军配给两到四万人的部队。

　　中部部队总共有三十万，配给了十名将军，现在，算上马尔科，只剩四个，顶端战力的损耗远超想象。

　　也不知道有没有将军活下来成为俘虏......

　　虽说成为俘虏后，恐怕要花上不少代价才能从罗泽帝国中换回他们，但阿基克特还是由衷希望他们能够平安无事。

　　“路上究竟发生了什么事，我倒挺想听听的。就这么站着也不是办法，去营地里面谈谈吧，恰好也很久没有开过会议了。今后的详细战略也需要好好制定一番，也向其他部队的将军说一声，报一下平安。”

　　拿起与身体不成比例的长枪，无字将军转身安排人手准备房间，

　　“安排扎营的任务，就交给其他部下。”M.23sk.com

　　“说的也是呢。”

　　易天文将军收起了手中打开的折扇，跟上了无字将军的步伐，其他将军紧跟其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十九章 部队汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 