    云家大少奶奶想见她。

    云老爷子也想见她。

    但云倾并不想见云家人。

    若云缈夫人的死，真的跟云家人有关，她是断不会放过所有参与其中的人的。

    虽然不知云家大少奶奶想见她的缘由，但云老爷子见她，八成是为了云家。

    云倾垂下眼，掩饰住眼底的嘲讽。

    若她还是云城的云倾，没有今时今日的地位，云家谁会想得起云倾这么个人？

    云娆看着云倾漠然的表情，就知道云倾不想见云老爷子。

    云娆并没有为云家说情。

    之所以将这件事情告诉云倾，也只想让云倾自己做决定。

    气氛正沉寂的时候，猫儿端着个托盘走过来，“少夫人，这是我刚从夫人那里拿来的果酒，你尝尝。”

    她说着，帮云倾跟云娆一人倒了一杯。

    云倾端着水晶杯，轻轻地抿了一口，甜而不腻，有一种特别的果香。

    好喝！

    云倾眉眼弯弯地笑起来。

    湖面上忽然起了风，接天莲叶的碧荷摇曳着，像婀娜多姿的美人在翩跹起舞。

    云倾目不转睛地看着，不知不觉间，手上的果酒喝了一杯又一杯。

    过了大概十分钟，猫儿忽然开口，“少夫人，前方酒席开了，夫人问你要不要去凑个热闹？”

    云倾闻言看过去，乌黑的眼睛湿漉漉的，似乎反应了片刻，才挑唇笑起来，“好。”

    说完，站起来朝着前厅走去。

    猫儿看着云倾纤细笔直的背影，总觉得有哪里不太对劲。

    她看了看云倾，又看了看桌子上的酒杯。

    这是风惜夫人专门给云倾准备的，酒精含量极低，普通人喝上几壶都没有问题，少夫人应该不会喝醉。

    猫儿甩了甩脑袋，溜达着跟了上去。

    ……

    前厅。

    沈薇坐在靠近主座的次席上，想起方才在寿礼上被云倾压了一筹的事情，心底积满了郁气。

    一个跟沈薇交好的闺蜜走过来，“我帮你问过了，刚才小厨房那边单独为云倾送了午饭，她应该不会来前厅了。”

    说完，意味深长地看了眼主位，“沈薇，机会难得，好好把握。”

    沈薇的视线下意识就朝着主位看了过去。

    北冥老爷子居中而坐，北冥魇带着风惜夫人坐在他身边，然后就是北冥夜煊，与他那几个兄弟。

    沈宴也在其中。

    北冥夜煊身边，还空了一个座位。

    明显是给云倾留的。

    但云倾似乎不会来了。

    而且这会儿已经到了开席的时间，云倾即便来了，也被会视为对长辈的不敬。

    沈薇念头动到这里，瞬间就端了酒杯站起来，款步走到北冥老爷子面前，对他举起了酒杯，笑的温婉端庄，“北冥爷爷，沈薇敬您一杯，祝您福如东海，寿比南山。”

    说完，仰头将那杯酒一饮而尽。

    北冥老爷子并不是十分清楚沈薇与云倾之间的恩怨，而沈薇之前十几年，经常来北冥家做客，北冥老爷子对她比对其他千金小姐熟悉。

    再加上刚收了沈薇一份重礼，北冥老爷子态度难免和善，“小丫头有心了。”

    沈薇得了赞赏，笑容更盛，随口看向沈宴，“哥，其他地方没有空位了，我坐你身边好了。”

    说完，泰然自若地在北冥夜煊身旁那张空着的椅子上坐了下来。

    气氛蓦地静了静。

    北冥夜煊的脸冷了一个度。

    沈宴恨铁不成钢地瞪了沈薇一眼，但在这种场合下，又无法出言训斥，便当做没看到。

    众目睽睽之下，沈薇就这样光明正大地坐在了本该属于云倾的位置上。

    现场众人面面相觑，看向沈薇的眼神，既羡慕又鄙夷。

    一干千金小姐，窃窃私语的议论起来。

    “沈家这位小姐还真是，好歹也是京城四大家族之一，这倒贴的也太明显了……”

    沈薇那群闺蜜，当场就怼了回去。

    “最起码沈薇敢于追求自己的幸福，而你们连倒贴勇气都没有，有什么资格议论她？”

    “就是！可别清高地告诉我们，你们之中有谁不想攀上北冥家！”

    “沈薇最起码还有机会靠近那位太子爷，而你们，才是真正的一丝机会都没有，真比起来，你们这群端着架子自命清高的，才更可怜！”

    说话的千金小姐，被怼的脸色阵青阵白，不服气道，“可倒追也要有底线，北冥少爷已经有妻子了，沈薇这样凑上去，这不是光明正大地当小三吗？！”

    沈薇那群闺蜜脸色僵了僵，然后七嘴八舌地反驳起来。

    “笑话！沈薇只是坐了张椅子而已，又没有勾引北冥少爷，你嘴巴放干净点儿！”

    “要怪也应该怪云倾，北冥老爷子寿宴，她作为内定的孙媳妇，竟然在席面上连面都不露，是她失礼在先！”

    “就是，虽然说北冥家纵容宠爱她，但也不能毫无顾忌，果然是出身低贱，一点儿教养礼仪都没有——”

    沈薇闺蜜的话刚说到这里，忽然听到门口传来一个笑吟吟的声音，“终于找到了！”

    这道熟悉的声音，让现场所有人齐刷刷地回头。

    北冥夜煊的眼睛，霎时间亮了起来。

    午后的阳光有些烈，一身嫩绿色长裙的少女从门口施施然地走进来，霎时间，众人只觉得整个大厅似乎都亮了亮。

    姝颜玉色的少女，亭亭玉立地站在那里，眼神迷-离，嘴角弯着一抹甜美的弧度，又乖又可爱。

    北冥夜煊一眼瞅出云倾状态不对，当即就从椅子上站起来，大步走到云倾面前，搂住了她的腰。

    一碰到少女纤细的身影，北冥夜煊顿时就感觉到掌心下的肌肤，滚-烫的吓人。

    迎面扑来一股酒香，混合着美人香，无法形容的甜美诱人。

    男人幽深的黑眼睛，霎时间黯的几乎要滴出水来。

    云倾看着北冥夜煊，眨了眨眼睛，“对不起，我喝醉了，找不到路了，所以来迟了。”

    众人，“……”

    风惜夫人看着云倾的表情，表情有些错楞。

    她给云倾送的果酒，里面几乎没什么酒精含量，小姑娘怎么就醉了？

    这酒量……也实在差的有点可爱！

