    无悔！

    夏子辰冷冷看着已经死去了的刀魁。

    他也是没想到这刀魁这么果断。

    直接就自己抹了脖子。

    但是他也是很能理解刀魁最后的那句话。

    无悔！

    一个人做了多少事情，谁也不知道结果。

    之所以造成了如今的恶果，那也是一个选择的问题。

    既然选择错误，那就是应该承受结果。

    他还是有些佩服的。

    其他的几位将军也是点了点头。

    虽然刀魁是敌人，但他的性格却是没有错。

    反而值得佩服。

    选择的事情就是要无悔，因为世界上没有那么多后悔药。

    而看到已经是死了的两大宗门强者，余下的那些十大势力之人都是冷汗。

    他们可不想死。

    “你们的臣服，没有为你们争取到活下去的资格，所以你们选择吧！”

    夏子辰冷冷看向那些十大势力之人。

    选择臣服就想活下去？

    这可能吗？

    闻言，众人都是身体一震，眼中露出绝望之色。

    “老夫自陨，可否放我太初圣地一条生路？”

    这时候，太初名殇站了出来开口问道。

    如今他是太初圣地唯一高阶天命。

    他必须作表率。

    太初圣地不能亡！

    “我也可以自陨，希望夏皇放过我百花宫一条生路。”

    百花蓉也是站了出来。

    她此刻已经没有了当初那副小女儿姿态。

    反而是满脸凝重。

    “老祖！”

    “老祖！”

    他们的话音落下，两大宗门之人都是脸色巨变开口。

    要是他们的老祖都没了。

    那还得了？

    就是百花灵和太初宏也在其中。

    “你们觉得可能吗？”夏子辰冷笑一声。

    错了就是错了。

    既然做了选择那就要付出代价。

    只是想死一人保下无数人。

    这现实吗？

    当初他大夏失势之际，谁为他大夏想过？

    如今落败，就想千方百计传承下去，这绝不可能。

    “如今夏元坤已死，大元破灭，南域无主，你可以掌控南域。”

    “但是，南域太庞大，你管理不过来，而我们几大势力虽然不如你们强大，但各自地域之中都是有威信。”

    “我们可以做你的眼，帮你快速掌控南域，平定局势。”

    这时候，太初名殇开口，道出了现在的局势。

    闻言，夏子辰沉默了。

    现在南域经过夏元坤的迫害之后，也是变得动荡不堪。

    能快速稳固下来，自然是极好。

    一念至此。

    夏子辰笑道：“不愧是活了多年的老怪物，想的真周到。”

    闻言，太初名殇等人松了口气。

    夏子辰这么说应该就是接受了他的意见。

    “这么说，只要我死，你就可以放过我太初圣地？”

    太初名殇连忙问道。

    夏子辰点了点头。

    见状，众人大喜。

    能活下去了。

    而太初名殇也是松了口气。

    太初圣地能够传承下去最好。

    否则，他就成了太初圣地千古罪人啊！

    “希望你说到做到。”太初名殇闭了闭眼。

    就想要自杀，但是这时候，夏子辰突然开口说道：

    “你们几大势力可以留存下来，但是凡是天命四重天以上全部不能活！”

    夏子辰的话，让原本兴奋的他们瞬间浇了一盆冷水。

    天命四阶以上强者都得死，这不是动摇宗门根基吗？

    然而，太初名殇等人都是活了多年的老怪物，瞬间明白夏子辰的意思。

    叹了口气道：“可以！”

    “老祖！”众人大惊失色。

    “昊天，为了圣地，自裁吧！”太初名殇看向太初昊天说道。

    夏子辰不要天命四重天活下来，就是想要控制整个太初圣地。

    因为实力太高变数太多。

    而天命四重天以下更好掌控。

    而太初圣地的太初昊天正好是天命五重天强者。

    听闻太初名殇的话，太初昊天脸色巨变。

    “老祖，为什么要示弱，我们跟他们拼了。”

    太初昊天不想死。

    “哎！”太初名殇叹息一声。

    “死！”夏子辰冷笑一声 一剑划过，数道紫色剑芒落下。

    太初圣地天命四重天以上全部陨落，包括太初昊天。

    见此一幕，太初名殇深吸一口气，叹道：“当初十大势力之举多好，如今这样当真是世事难为啊！”

    话音落下，他也是一掌拍在自己的眉心。

    一口鲜血狂喷而出。

    眼中生机涣散，一尊高阶天命再次陨落。

    太初圣地之人皆是眼圈通红。

    满是愤怒。

    但却是没有任何办法。

    这是他太初圣地生存下去唯一希望。

    “希望夏皇说到做到。”

    百花蓉也是笑了笑虽然极其美艳。

    但夏子辰却是不曾留恋半分。

    一掌落下，一代绝世佳人香消玉殒。

    其他的百花宫天命四重天以上强者也是皆被斩杀。

    只留下天命四重天以下强者掩面痛哭。

    紧接着其他的宗门也是纷纷效仿。

    不到一炷香时间，一尊尊天命强者全部陨落。

    整个十大宗门之人只剩下天命四重天之下。

    夏子辰满意点了点头。

    要的就是这种效果。

    虽然他很想杀了这些人。

    但是他还有其他的打算。

    “多谢夏皇不杀之恩，我等告辞！”

    百花灵站了出来，此刻她还是百花宫宫主。

    必须上前。

    “告辞！”其他人见状，也是纷纷上前。

    都想快点离开这个地方。

    一分钟他们也不想待下去。

    然而，他们仅仅是走出两步，夏子辰便淡淡开口道：“等等！”

    闻言，众人都是脚步一顿。

    纷纷脸色大变。

    不由惊恐。

    这夏皇不会是想反悔吧！

    “怎么夏皇还有何吩咐？”太初宏问道。

    “身为帝皇，夏皇不会是想反悔吧！”

    百花灵也是说道。

    “白念生！”夏子辰喊了一句。

    白念生闻言，飞快而来。

    “陛下！”白念生拱了拱手。

    “派人跟着诸位宗主门主前去，相助他们稳定局势。”

    夏子辰淡淡开口说道。

    闻言，白念生眼睛一亮，点了点头。

    随即去派人了。

    而十大宗门之人都是脸色巨变。

    夏子辰这是想要将他们沦为傀儡？

    他们只是一个工具？

    “怎么？诸位不满意？”夏子辰见状好奇问道。

    “满意满意！”众人都是身体一震连忙说到。

    虽然知道夏子辰放过他们只是让他沦为傀儡，借此快速掌控南域，但是他们不敢有任何办法。

    毕竟和死亡相比，这也没什么。

