
　　周书仁知道吓到竹兰的，抱着竹兰，“没有，一点伤都没用，平安的到了京城。”

　　竹兰眼睛红红的，“那就好，那就好，快别抱着我了，我准备了热水，你快去泡泡澡解解乏。”

　　周书仁抱紧竹兰，“再抱一会。”

　　别看他淡定的很，真的解决了心里也是后怕的。

　　竹兰闻着周书仁身上熟悉的味道，心里安静。

　　半个时辰后，周书仁泡好了澡，身子舒服了不少，竹兰准备的饭菜也都上了桌，亲自给周书仁盛了鸡汤，“上午接到你送来的消息，我就让厨房炖上了，人参鸡汤，赶快喝了补补。”

　　周书仁接过碗并不是很烫，吹了一会喝到了肚子里，“你也别忙了。”

　　竹兰盯着周书仁的脸，明明很平凡的脸，她就是看不够啊，“真假五皇子解决的顺利吗？”

　　周书仁嗤笑一声，“所有人的心里都明白，当然顺利，出奇的顺利。”

　　竹兰问，“没牵扯到姚二小姐吧。”

　　早上苏萱就没少替姚二小姐，她对姚二小姐挺有好感的，希望别受到牵连。

　　周书仁又给自己盛了一碗汤道：“除了五皇子府上的假冒，没牵连任何人，不过，哪怕没牵连，姚二小姐的日子也不会好过。”

　　竹兰叹气，“嗯。”

　　姚侯府，姚瑶面无表情的看着庶妹，庶妹姚馨十四岁，现在成了侯府最有前途的小姐，从五皇子被赐婚，到今日的真假五皇子，她这个嫡女在府上的地位一落千丈，要不是有个当家主母的娘，估计下人都敢欺负她。

　　想到丫头和婆子，患难见真情日久见人心啊，这才两日的功夫，除了从小看她长大的婆子和一起长大的两个丫头，其他的人都有了外心。

　　姚馨心里十分的解气，嫡女又如何，“姐姐这两日一直窝在房间里还不知道吧。”

　　姚瑶淡淡的，“知道什么？”

　　姚馨勾着自己，“啊，看来姐姐是真不知道，从明日开始由我姨娘管理府上，一直到母亲病好。”

　　姚瑶心里沉了沉，娘是为她是怒火攻心，跟父亲吵了起来，然后就病了，至于管理府上，呵，父亲的意思了。

　　她是不是该算计下自己手里的银钱，最近的日子不会好过了，“哦。”

　　姚馨变了变脸，明明嫡姐废了，为什么嫡姐还这么淡然，太落井下石都堵得慌，冷着脸哼了一声。

　　姚瑶等庶妹走了，心里却是松开的，真的皇子回来了，最难得一关过了，真好。

　　次日，竹兰醒的特别早，睁开眼睛一眨不眨的看着周书仁，等周书仁醒了，竹兰笑着，“醒了。”

　　周书仁侧过身子，“看样子，你起来有一会了。”

　　竹兰搂着周书仁的脖子，“一睁开眼睛看到你真好。”

　　周书仁，“我也是。”

　　“啊，啊。”

　　竹兰和周书仁顺着声一看，小儿子醒了，自己扒开了被子坐起来了，胖乎乎的小家伙好奇的歪着头，萌的不得了。

　　竹兰抱过儿子塞到被窝里，早上室内的温度低，“你也不怕着凉，每天早上都扒被子。”

　　周书仁看着媳妇和儿子，心里暖暖的，可惜没温馨几秒，周书仁黑了脸，“臭小子，你又尿床。”

　　竹兰噗呲一声笑了，这小子十次有三次尿道周书仁的身上，亲了儿子一口，“小人精。”

　　周书仁本来还想老婆孩子热炕头多躺一会，现在不用了，只能起身了，生气吧，儿子不大什么都不懂，一看臭小子咯咯笑着，心里的气也没了。

　　府衙，周书仁一进衙门就感受到了羡慕嫉妒恨的眼神，心里明了，这是都知道他留宿宫内的消息了，这些人的消息还真是灵通。

　　汪大人凑上前，“周大人，晚上一起喝一杯？”

　　周书仁拒绝，“不了，我要回家陪儿子。”

　　汪大人心里撇嘴，什么陪儿子，明明就是陪娘子，不过，周大人夫妻的感情也太好了，想到他每次去姨娘房里，陶氏都会语气酸酸的提周大人夫妻，他就觉得自己特别的心虚。

　　周书仁见汪大人站在桌子前一动不动的，“还有事？”

　　汪大人默了，“大人，问你个问题。”

　　周书仁觉得不会是好问题，“你问。”

　　汪大人压低了声音，“大人，你真的就没想过纳妾？没动过心思？”

　　他很早就好奇了，他和娘子的感情不错呢，还不是有妾室。

　　周书仁，“汪大人，周某看重的是灵魂不是皮囊，而且周某的心很小，只能装得下娘子一人。汪大人，实心实意才能换得真心，不过，说了你也不懂！”

　　说完，周书仁拍了拍汪大人的肩膀，一副你好好想想吧。

　　汪大人愣住了，实心实意换真心，想到娘子刚成亲的时候说过愿得一心人白首不相离，现在感情虽然不错，可一直隔着，他真是嘴贱啊，为什么要问周大人，最后堵得慌的是自己。M.23sk.com

　　周府，竹兰面前摆着三道点心，在李氏期盼的目光中，挨个拿起来品尝，点心是夹心的，里面夹是果泥。

　　李氏见娘尝过后，紧张的问，“娘，味道怎么样。”

　　竹兰喝了口热水咽下了嘴里的点心，指着苹果味的点心，“除了这道，另外两道都可以。”

　　苹果的味道太怪了。

　　李氏一脸的纠结，她也觉得苹果的难吃，“那我再想想。”

　　竹兰有心提点下，到嘴边的话咽了回去，还是让李氏自己琢磨吧，竹兰看着嘟囔的李氏，还真怀念啊，李氏许久没这么有干劲了，这次为了多些方子入股，李氏恨不得一直窝在厨房。

　　竹兰弯着眼睛，深宅后院，还是这样的李氏更鲜活，“慢慢想不着急。”

　　所以比抓头发了，瞧瞧头发都乱了。

　　李氏嘴里嘟囔着，随后拍着手，两只胖胖的手拍在一起特别的响，吓了竹兰一跳，李氏蹦起来，“娘，我知道了，我知道了。”

　　然后风风火火的就跑了。

　　竹兰和宋婆子对视一眼，二人都笑了。

　　没一会董氏来了，手里拿着信，“娘，我大姐来的信。”

　　竹兰疑惑了，“你大姐给我的信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十八章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 