    白羽带着面具，走进了冒险者协会的会员俱乐部。

    这是一间面积超过两百平米的大平层，中间一望无际，除了在入门处有一个吧台外，其余地方都是各种各样或娱乐或休息的设施。

    比如桌球、棋牌。

    当然最多的还是单人沙发和茶几，白羽看见这里面大概有十多名人，不过都是三两个在一起谈论事情，有些人带着面具，有些人没戴。

    作为新人，白羽并没有急着去加入他们。

    他找了一个空着的座位，独自坐下，吧台的接待人员脸上带着笑容走来：“先生，请问您要喝什么？我们这儿有苦麦咖啡、青维尔红茶、白葡萄茶、柠檬茶……”

    “来一杯柠檬茶吧。”

    白羽挑选好后，便拿起了旁边的报纸，慢慢的阅读起来。

    时间一分一秒过去。

    白羽看着报纸，了解着在阿拜达发生的新闻，并未急着去结交其他人。

    他连这儿的情况都还没弄清楚。

    “兄弟，新来的？”

    这时候，他耳边忽然响起了一道轻佻的声音。

    白羽偏头。

    只见一名穿着黑色西装的男人在旁边的单人沙发上坐下，手中拿着一杯散发苦味的咖啡：“我叫戴维·费雪，是一名医生。当然了，这里是我兼职的工作，很多时候冒险者总是需要医生的。”

    戴维·费雪脸上带着一张白色面具。

    白羽拿起柠檬茶抿了一口，声音不带多余的情感：“格曼，格曼·威尔逊。一名冒险家，最近才来到阿拜达。”

    “很高兴认识你，阿拜达是个奇迹之地，相信我，你一定会爱上这儿的。”

    戴维声音里带着有些夸张的语气。

    “但愿如此。”白羽笑了笑，并未多说。

    戴维和白羽聊了两句后，也没有继续下去，他作为一名医生，只不过是来认识一下新会员，因为每一个会员，都有可能是他潜在的客户。

    看来这儿的人，应该都是超凡者，有各自的能力，那名叫戴维的医生，很有可能是医生序列的超凡者……看着戴维的身影逐渐远去，白羽在心中暗暗说道。

    很快一个上午的时间便已经过去。

    虽然俱乐部这里提供免费的午餐，但是白羽并没有留下吃饭的打算，很快就走出了俱乐部，离开了冒险家协会。

    在返回的过程中，白羽并没有径直回到住宅。

    而是转去了旁边的鲜血教堂所在的教区范围。

    他准确先去踩踩点。

    总之先混个脸熟，让自己成为真实的伤痕教会的成员，这样一来，也好方便白羽后续的行动。

    鲜血教堂所在的区域便叫做伤痕教区。

    这片区域虽然相对于阿拜达其他区域要小很多，但是这里的人流却一点也不小。

    白羽一路坐车来到了教堂区的主广场。

    这片广场上的地面由黑色大理石组成，上面有许多象征着战斗与征服的石雕。

    这片大理石广场上，蓄养着一群又一群的白鸽。

    白羽没有在广场上停留太久，在稍微注意过周围的环境后，他便走进了鲜血教堂。

    一进入大门。

    两边有两排木质的长座椅，穹顶上绘制着刀剑搏杀恶魔的场景，教堂里并没有任何电力设备，只依靠烛台上的白蜡烛提供光线。

    白羽进去的时候。

    里面已经坐着许多教徒，在潜心的祷告着，保持着一定的安静，似乎并没有人注意到白羽这个忽然进来的人。

    白羽很自然的走进教堂中，在进行祷告后，又向旁边的募捐箱中投入了两张面额为一千元的帝国币。

    在神父鼓励的笑容下，白羽轻轻颔首，走出了教堂。

    外面的白鸽依旧在上下飞舞着，许多人都在广场上喂着鸽子，白羽并没有在广场上继续停留，而是返回了家中。

    等回到住宅的时候。

    正好是下午。

    小区管理人员带着仆人，正在白羽门前等候。

    “格曼先生，这是您聘请的钟点工人，她会在每隔一天的下午，来到这儿定时打扫。至于她的薪水将会由您个人支付，在每周一结清。”

    小区管理人员对白羽说道。

    白羽点点头，看了一眼那名打扫女仆，“今天暂时不用打扫，明天这个时间再来吧。”

    那名打扫女仆点点头，很快就退出了住宅。

    小区管理人员在向白羽推荐了一些其他套餐，见白羽没兴趣后，也立刻离开。

    “冒险者协会那边，那个白袍女似乎会占卜一类的灵术，不过火候应该还不够。

    其余的人……

    虽然是超凡者，但看不出具体的强弱。”

    冒险者协会内部那个俱乐部，里面的会员都是超凡者，是一支不弱的力量。

    也不知道那个白袍女在想要做什么。

    不过，这一切都和自己没什么关系，只要不去探究，应该就不会牵扯到自己身上。

    白羽深吸一口气。

    坐在沙发上的他，忽然觉得一阵阵困意袭来，到了他这种境界，主动控制睡眠是极其简单的事情。

    像这样突然出现的睡意，显然极其反常。

    白羽立刻催动自己的灵性，想要保持精神的清醒，不堕入梦境中，但是这股力量完全无法抗拒，很快白羽就被拉入了睡梦中。

    迷迷糊糊的梦境里。

    白羽再度醒来，发现自己已经出现在一片鸟语花香的森林里，这里的树木高大茂盛，这里的动物都好像通人性一般，吱吱的在树枝上叫着，像是打量着新来者。

    白羽环顾四周，很快就认出了这里是哪儿。

    黑月的梦境。

    准确来说，那是和黑月有关的那名女人的梦境。

    到现在白羽都还不明白，那女人究竟是不是黑月，他更加偏向的是对方是黑月的一缕精神。

    一缕还正常的精神。

    白羽没有多想，既然对方用这样急切的办法让他进入梦中见面，那想必肯定有要紧事。

    很快。

    他经过森林道路上的小径，一路在鸟语花香中不断前进，来到了这片森林中最大的那株巨树下。

    不管来多少次。

    白羽都依旧会感慨这株巨树的宏伟，它不是一株树，更像是一个绿叶的王国，上面生活着各种各样的动物。

    泰迈古树和它比起来。

    简直就像是一个小孩和一个巨人。

    树下。

    那名身高达到两米的美丽女子正静静的坐着，看到白羽出现，她脸上浮现出笑容。

