    撑一个多小时？

    被边正信凝聚的气旋裹挟着飞快退离北城门的牧野似乎明白了为什么边正信会突然间跟自己说这么多话。

    这是临终的遗言吗？

    想到这牧野陡然间想要发力挣脱气旋的束缚，但对上离自己越来越远的边正信的灼灼的目光，牧野握紧了自己手中的绷带，扭过头抓住一旁有些凌乱的苏青，脚刚着地，牧野“唰”的一声开始快速移动起来。

    “轰！”一声巨响在背后响起，牧野的身体抖了下, 没有片刻的停顿，他紧咬着压根闭上眼凭借着自己的感知快速的离开北城门。

    打斗掀起的轰鸣声不断，辉映而起的光芒在牧野的背后不断亮起。

    随着他的移动，这声音动静渐行渐远。

    直到跑到南江城内标志性的建筑，南江大桥牧野才气喘吁吁的停下脚步。

    将被自己夹在腋下的苏青放下，牧野长舒一口气, 转过身视线穿过林立建筑望向北城门方向。

    “牧哥，你说部长他们......”苏青揉着自己有些发酸的胸口迟疑的问道。

    “先休息一会儿。”牧野表情严峻，瞥了眼桥下已经冻成冰面的南江。

    即使是隆冬时节, 南江也不会被冻成这样。

    而且这股寒冷似乎已经开始朝北城蔓延了。

    “锃!”牧野亮起自己右手背的脉轮，看着黯淡了些许的脉轮牧野深吸一口气。

    与执火女分身一战确实消耗了不少。

    借着脉轮发出的光芒，牧野透过冰面看到自己现在苍白到极致的面庞。

    怪不得边正信要自己离开。

    扭头头看向有些六神无主的苏青，牧野思忖了片刻道：“先休息一会儿。”

    “要不找个房子躲一下？”苏青犹豫了一下。

    “弱小的随手便可击杀。”牧野双臂抵着大桥上的护栏，望着北城门方向的漆黑，他本能的屏住呼吸：“没必要躲起来。”

    ......

    北城门处。

    边正信望着牧野离开的身影，嘴角微微翘起。

    “可惜了。”

    “确实可惜了。”与边正信齐肩的余笑雯附声道。

    “来了！”边正信忽然色变，他跨脚一立，同时他身旁的余笑雯做出了一个拉弓的姿势。

    霎时间周围的空气变得灼热了起来，一团团无根火苗虚空降生迅速凝聚成一把巨大的火焰弓箭。

    由玫红色火焰凝聚而成的巨大弓箭傲立虚空。

    边正信见到这久违的弓箭，沉湎式的笑了下。

    “风起！”

    “呼——”在边正信话音落下的瞬间，周围的空气突然间开始快速的旋转了起来。

    半空中的火焰弓箭在这突起的风旋下火焰摇曳，火势逐渐高涨了起来。

    余笑雯见此跨步弯弓拉弦，半空中的火焰弓箭的弓弦被拉到了一个极限的状态。

    倏然之间，一股靛蓝色的能量与玫红色的火焰缠绕旋转着变作弓弦上的巨箭。

    “轰！”一声轰鸣声震荡着周围的空气。

    靛蓝色与玫红色交织的箭矢像是穿梭空间一般，以一个不可思议的速度比直的朝前射去。

    弥漫在空中的黑色诡雾在箭矢划过的时候就像是被洞穿了一般久久不能弥合。

    “轰隆！”

    巨大的箭矢在刺破层层诡雾之后抵达了它的目的地, 似乎与什么物体碰撞了一般迸溅出无数的火光，火光照亮周围的一切, 露出了层层诡雾背后高大如同肉瘤巨人一般的执火女。

    边正信透过火光看向高逾上百米的巨型肉瘤，他的眸光深邃，没有丝毫的动容。

    即使眼前的诡异与以往所记录的有所不同。

    “它把所有的诡异都吞了。”余笑雯看着盘踞在地面上五彩斑斓的肉瘤，在这肉瘤其中不乏能见到一些低级的无心鬼，三阶的梦魇之主。

    这些原本可怖的诡异像是被一双大手糅合在一起形成盘踞地面的肉瘤，而肉瘤之上的赤身裸体通体青褐色的执火女更是可怖恶心。

    在它那如同天柱一般的巨大双腿之上，余笑雯能明显看到有无数双面露狰狞的脸颊，这也是原本应该伴随着诡雾一起降临的诡异。

    只是这时候它们都变成了执火女的养料。

    再往上，余笑雯看到执火女赤裸上身上遍布的ru房，以及无数面露不甘痛苦之色的女性头颅，霎时间一股不适感侵袭他的脑海。

    边正信轻拍了下余笑雯你的手臂，看向执火女从背后伸出的三双手臂，其中一只手正抓着自己和余笑雯合理凝聚的巨型箭矢。

    “爆！”

    话音落下，靛蓝色与玫红色交织的巨型箭矢登时间在执火女的手中爆炸开来。

    爆炸的威力直接将高逾百米的执火女炸的身体晃荡，原本抓着箭矢的手臂也在这突如其来的爆炸中消弭于无。

    傲立着身体，边正信一边变幻着自己手上的印诀一边观察着执火女的变化。

    看着执火女两边肩部隆起的肉球，两颗肉球上各张着一双硕大的眼睛，而在执火女硕大身躯的胸口正中央也嵌着一颗巨大的眼睛闭合的头颅。

    “攻击它的四个头！”边正信做下判断, 他的身前顿时升起一道强大的飓风。

    ......

    南江城北面两百公里外，两辆越野车像是发狂了似的朝南江城疾驰而来。

    坐在后车座的李恨水再次感应到了自己源血的变化，存留在牧野体内的源血越来越少，她这边的感应也越来越稀薄。

    不知道牧野那边发生了什么。

    但短时间内用了这么多源血，牧野肯定是遇到了什么麻烦。

    忽然间一股滞涩的气息从远处传来，李恨水蹭的半弯着甚至打开了车窗，顶着强风她亮起自己浅紫色的眼眸望向南江城方向。

    “这是？”李恨水开着洞悉之眼忘了南江城呢过方向一样，突然间她的眼睛刺痛了一下，鲜血顺着她的眼角缓缓落下，而她也陷入了一阵黑暗。

    仅是看了一样便让她瞎了眼睛。

    返身坐回车内，李恨水整个人开始不安了起来，嘴里不断喃喃着：“不是诡雾降临吗？”

    “拿东西到底是什么？”

    “嫂子，发生了什么？”坐在前排副驾驶座上的王禅看着神情慌张的李恨水着急的问道。

    短暂的失明过后，李恨水擦拭去眼角的血渍，心有余悸的说道：“南江城恐怕有比诡雾更恐怖的东西要降临了！”

