    皇上似乎是在想什么事情，一副心不在焉的样子，只是悠悠的点了点头。

    “皇上为何要这么做？如果我是那位姑娘，我恐怕会伤心死的。”

    尘妃某中一片清明，她之所以敢这么跟皇上说话，乃是完全相信皇上是一个好人。

    她从西域进贡几个月，早已尝尽了世间冷暖，她也明白了，在这皇宫之中唯有获得皇上的荣宠才能活下来。

    皇上明知她心中不愿，便也没有强迫她，反而是派云生来保护她，跟她作为一个朋友。

    皇上酒醉之中偶尔说过自己长得和那位姑娘有诸多相似。

    她总是在想，皇上应该是爱惨了那位姑娘，可是这样的事情，终究不能抬到明面上讲。

    皇上也是后来才知道齐凌薇是他的亲生妹妹，可是两个人既然已经相爱，便再也没有回头路。

    但太后娘娘却不这么认为，她千方百计的特别是齐凌薇，凭借着自己优美的面容勾引了皇上，所以才导致他变成了这副模样。

    她想方设法的让齐凌薇嫁给了丰城王，并将她幽禁在了丰城之中，本以为这样就能彻底阻止两人的继续，却没想到事情会变成这个地步。

    皇上苦笑了一下，又看见孩子被抢走前，齐凌薇凄美的笑。

    他猛地抬起头，将眼底的泪珠尽数抹去，原本之中俊朗的面孔仿佛在一夜之间苍老了许多。

    随后便淡然一笑道：“这个皇宫并不像看上去那边风平浪静，地下波涛暗涌，多的是人想要看她落网。”

    齐凌薇的生性和齐之沐差不多，两个人都属于那种活泼好动的人，都不受约束，都想做些禁忌的事情。

    他虽然身为皇上，已经坐上了天下之主的位置，但又有诸多的不由己。

    他不能违背天道，违背人伦，也不能违背太后，只是因为太后是他的母亲，所以太后说的什么话，他都要一如既往的尊重与行动。

    太后娘娘从小就教导他要听话，甚至最后自己娶的是谁，太后娘娘也要过来横插一脚。

    他的人生完全就是为别人活，直到遇见了齐凌薇，他才仿佛他幽暗的年华之中淘进了一抹光亮。

    齐凌薇骄傲灵动，古灵精怪是和他见过那些世家小姐完全不一样的样子。

    她们就慢慢的相爱了，本以为太后娘娘会允许齐凌薇做一个小妾，哪怕是一个小妾，他也觉得配不上齐凌薇，可是齐凌薇不在乎。

    他和娘娘听说了这件事情，当场就撂下了脸色，并且不允许皇上再和齐凌薇有来往。

    年少时期总是叛逆的，太后娘娘越不让他怎么做，他便越做得痛快，那种突然忤逆母亲的意愿，让他活得像了自己。

    他原本以为找到了自己，可是后来才知道，齐凌薇是他的亲生妹妹，可是那时候开工也没有回头箭。

    为了不违背人伦天道，皇上便任由母亲将齐凌薇嫁给了丰城王，尤其在了丰城之中再也无法过问。

    从思虑中走了出来，皇上微微的叹了口气，旁边的尘妃虽不知道发生了什么事情，但心中已经涌起了一阵不好的预感。

    凤栖宫。

    太后娘娘虚弱的躺在床上，一个探子敲咪咪的在她耳边说了些什么，她猛地睁开眼睛，气急攻心，瞬间咳嗽了一声。

    吓得旁边的奴婢赶紧去给她拍了拍后背，让她能气顺一点。

    太后的眼神忽然变得很冷漠，仔细看竟然还有了一股肃杀之意。

    没有想到过了那么多年，他们两人竟然还在暗中勾结，更重要的是，竟然生下了一个怪胎。

    怪不得自己这几日心情不太舒畅，完全都是因为秦玲妹生下的那个怪胎，冲撞了自己的祥和之气。

    她和齐凌薇一直以来都是处在一个对立面，她觉得齐凌薇长相太过妖艳，一点都不符合一个后宫女人该有的模样。

    更重要的是，齐凌薇是先皇和别的女人的私生女。

    先皇骗了她这么多年，她一直以为她和先皇琴瑟合鸣，恩恩爱爱，到最后只是她一个人被蒙在鼓中。

    所有的人都在欺骗她，先皇更是为了保护那个女人不被发现，特意在避暑山庄给她买了一栋宅子安置。

    每年的六七月最热的时节，他总会去避暑山庄，也不带着自己，她原本以为只是去避暑，到了那时看来真的是傻的可以。

    越想越气，尤其是想到以前发生的事情，让她一直在痛骂自己就是个傻子。

    皇帝可真是她的好儿子，所做的事情和他的爹爹如出一辙。

    那个贱女人竟然又回来了，她为什么要回来？为什么要破坏他们？还带回了一个怪胎，这是要逼宫上位吗？

    太后咳嗽了一声，摆了摆手，旁边的奴婢察言观色，立马就退了过去，那探子穿着一身黑色的衣服，只能看见一双眼睛，但那双眼睛却黝黑的吓人。

    “那女人现在被关在哪？”

    太后娘娘突然发问，探子一愣，随后便冷静的答道：“皇上对于她私自回来的事情似乎很生气，好像是私下里处置了。”

    处置了？他的意思是说皇上竟然会处置了齐凌薇，真是可笑，怎么可能？

    “不可能，皇上根本不会处置她，你现在就算翻遍整个大昭国，也要给我找到她。”

    太后气急败坏，紧紧的攥着被子，旁边的探子立马跪下，磕了一个头，恭敬道：“是。”

    淑贵妃自然也听说了这样的事情，不过因为皇上现在命令任何人都不许说出这件事，她便也有苦难言。

    她是真的没有想到皇上和齐凌薇一直到了，现在还有交集，更令人想不到的是他们两个居然还生下了一个孩子。

    当初太后娘娘找到她，说要把她扶为皇后，她那个时候仰慕皇上的容貌和才华，便毫不犹豫的答应了，可是皇上似乎一直有意无意的将皇后之位留给一个人。

    就算她为皇上生下了两个皇子，皇上能给她的最高位置，也是现在的贵妃职位，更是让她统帅六宫，做六宫之表率。

    现在看来一切都对得上了，皇上还真的是一个念旧的人，天下美人众多，他倒不像寻常人说的那般，只见新人不见旧人，反而是所有的目光都放在了旧人身上。

