    陆北冥轻飘飘的扔下一句，“你批评的对。我的确是欠我家老婆一场婚礼。”

    楚词回握着陆北冥的手，“我很期待。”

    “老婆，我一定给你一个终生难忘的婚礼。”

    陆北冥将楚词的手，拉到自己面前，轻轻的亲吻着。

    陆寒川感觉自己有点饱，他一点也不想吃狗粮。

    君墨，看着这样的陆北冥和楚词，心中是满满的羡慕。

    倒是夏繁星一本正经的问，“师父，我可以当伴娘。”

    “我当伴郎。”

    君墨想着夏繁星当了伴娘，自己便自告奋勇的当成了伴郎。

    “好。”

    陆北冥一口答应。

    这一晚，大家都很开心，找到神女之后，陆北冥等七人就好像卸下了一个大包袱似的。

    大家尽情的喝酒，尽情的玩闹。

    陆寒川也感觉到十分轻松，一点也不想回去复命。

    夜深人静时，许多人都喝醉了。

    夏繁星也有些微醺，她的俏脸上，有着一抹绯红，带着一种撩人不自知的诱惑。

    君墨心里很清楚陆寒川为什么要夏繁星去帮忙，他却也没有揭穿厉苍穹的小伎俩。

    在追求爱情的过程中，偶尔或许有一些无伤大雅的小心机，君墨都不会放在心上。

    因为，对于君墨来说，在这个世界上，只要她开心快乐幸福。

    就足够了！

    “君墨，晚安。”

    夏繁星看着面色如常的君墨，柔声的道着晚安。

    她虽然没有心，不会为谁动心。

    可她有眼睛，君墨对她的好，她全都看在眼里。

    “小星星，我明天送你去南城。”

    夏繁星听见君墨的话，微微顿住了。

    “君墨，你知道，我不能给你任何的回应！”

    “我也不需要你的回应。”君墨的眼眸中，是淡淡的一片醉意朦胧，“星星，喜欢你，是我的事，你不用有任何的心理负担，我只是想对你好，情不自禁的想要对你好。”

    “明天见。”

    这一晚，夏繁星一直没有睡着。

    情债？

    她到底是承了谁的情没有还？

    是君墨的？

    还是厉苍穹的？

    夏繁星的手，轻轻的放在自己的胸口上。

    她的心，真的能变回原来的那一颗心吗？

    厉苍穹知道夏繁星答应了去军区帮忙，他激动的一夜未睡，在心里不停的设想着，要怎样做才能在夏繁星的心中留下浓墨重彩的一笔。

    以至于，次日，厉苍穹和陆寒川出现在百草园时，君墨看见厉苍穹眼下的乌青，淡淡的笑。

    “君墨，你不要忘记你曾经说过的话。”

    厉苍穹说完这话时，亦不自主的将眸光落到了君墨身旁边的夏繁星。

    好几天不曾见面，厉苍穹觉得，夏繁星变得更漂亮了。

    那一双璀璨的眼眸中，仿佛盛满了星辰大海。

    “姑奶奶，直升飞机已经准备好了。”

    夏繁星一怔，她微微的侧过身，对着君墨道，“君墨，我去忙了。”

    君墨将一枚玉叶子搁到夏繁星的手中，“小星星，带上它，你要有什么情况，我第一时间会来找你。”

    “好。”

    夏繁星将玉叶子收好后，便跟着厉苍穹和陆寒川上了停在不远处的直升飞机。