    杨兵此刻的眼睛甚至都能察觉到空气中的灰尘颗粒，就算隔着十米远，他都能看清楚人类皮肤上的汗毛。

    杨兵此刻看得很清楚，女人那性感婀娜的身段倒是没什么问题，只是丝袜破口处，也就是大腿处有着一道细微的伤口，而且那伤口的外面则是刚刚那名丧尸身上的血液。

    看到这一幕，杨兵表情有些变化，轻轻地蹲下了身子。

    看着脸色发白，但是仍有姿色的美女，杨兵淡淡的伸出了手摸向了她的大腿。

    因为女人本来穿的就是连体式吊带裙，所以接触起来并没有什么困难。

    “嗯……”

    女人似乎并不知道杨兵的真实目的，她还以为这个男人是想和她此刻此地干点啥事，连忙四处观望，内心的伦理正在一点点的溃散……

    “可不可以…可不可以不在这里……”

    看着地上的残肢断骸包括有些尸体还是喷涌着鲜血，女人十分不适应。

    “呵……”

    杨兵没有说话，直接拿出来腰间的匕首，轻轻地跳开了那连衣裙遮盖的地方。

    只见那遮盖的地方刚一掀开，就能看见一个细小的伤口，好像是被什么东西划伤的，伤口虽然不大，但也渗着一些鲜血，而鲜血外面则是丧尸的污血，两者正在汇合……

    女人还以为杨兵有什么特殊癖好，连忙用自己颤抖的手拉扯自己的裙角试图遮盖，很明显她并不清楚自己已经被感染了……

    丧尸病毒主要是通过血液，唾液接触传播，就算是早已干涸的污血也可以被传染。

    杨兵轻轻地收起了匕首，淡淡道：“你被感染了……”

    “啊？”

    女人一时间没有反应过来，她只是轻轻抬起头。

    可转眼间，她的眼中变充满了恐惧，连忙低头看向自己的大腿！

    果真，转眼的功夫，原本光滑洁白的大腿处已经布满了青色的血丝，而且正在以肉眼可见的速度蔓延。

    最关键的是她那大腿内侧有一处被小刀划过的伤口还没有愈合，正被污血侵蚀着！

    “我！！我！！”

    女人一时间嘴里都说不清楚话，那种恐惧，惊慌的眼神足矣占据她所有的精神空间。

    “不会的！不会的！”

    “这伤口不是丧尸咬的，是我昨天和男朋友……”

    女人已经变得语无伦次起来，她否认自己被感染的事实，声音中都带着哭腔。

    而她那一旁的小妹妹此刻仍然在抽泣着，不过并没有发出呜呜的哭声，只是一脸懵懂的看着门外大厅的这一幕……

    杨兵内心毫无波澜，再这样的环境下，谁是受害者，谁是无辜的，谁有多么可怜根本就不重要，重要的只是被感染者都会成为一个彻头彻尾只知道血肉的怪物。

    而对于这样的怪物，只有抹杀这一个结果！

    如此简单，也仅此而已。

    “直接被撕咬，人类会在30秒到2分钟内变异，而像你这样的间接感染还有5分钟左右的时间。”

    “你自我了断吧！”

    杨兵把匕首扔砸地上一脸的冷漠。

    他并没有想法杀死这个女人，最起码现在没有。

    “不要杀我！不要杀我！！”

    女人惶恐的瘫软在地上，一脸恳求。

    可是苦苦地哀求并没有用，她已经被感染了。

    在次元裂缝还没有降临到海州市的时候，在海州市还是安全区的时候，她是众人眼中的女神，身材曼妙，面容极佳，婀娜多姿还有钱，不知道有多少富家公子哥和优秀的男人为了追她，跪舔在她石榴裙下。

    她开车豪车住着别墅，过着别人羡慕一生，穷尽一生达不到的生活。

    可现在，这一切都要终止了。

    只因为她马上就成为了一个感染者，一旦被感染那也只会成为一阶丧尸，没有任何情感，对于这样的怪物，不需要怜悯，更没有感情可言，要不然只会损人不利己。

    “自行了断，要不然等你变异我会杀了你，还有你剩下的妹妹，我会给她一些生活用品，至于如何存活与我无关，这是我目前唯一能做的。”

    杨兵淡淡的说道，他也并不是一个无情冷血的人，只是现实世界如此。

    他也可以选择一走了之，根本没必要废话。

    女人还在瑟瑟发抖，一句话都说不出来，她此刻的内心的崩溃的。

    “3！”

    杨兵转过头，3声过后，他会一走了之，不会再顾忌什么，这是他最后的底线。

    “2！”

    女人依旧没有动静，还在瑟瑟发抖，只不过这个时候房屋内的小女孩，也就是女人的妹妹走了出来，一脸哭泣的看着她姐姐。

    “1！”

    杨兵说完头也不回就马上离开，女人似乎还想要追赶，但是还是停住了脚步，因为再往前全部都是鲜血与丧尸的头颅。

    杨兵直接离开，头也不回，匕首交给她了，如何选择是她的事情，自己刚已经告诉了她，自己会想办法安置她妹妹，不过现在看来已经没必要了。

    ……

    夜晚再次降临，这是海州市次元裂缝降临后的第二个黑夜。

    越是夜晚越让人感觉到恐慌，无数躲在房屋中的幸存者无不是瑟瑟发抖，无法入睡。

    按照时间来算，明天的夜晚，也就是每个次元裂缝降临的第三天，无数二阶夜魔将会出现，这些正是三天都身处于毒物中，一直变异进化的丧尸所化。

    到那个时候，幸存者们的门窗已经无法阻挡夜魔的攻击了……

    更大的惨案还会发生和出现。

    至于在公寓楼解决的四十多头丧尸，杨兵并没有直接取出血石，他想等几个小时后再回去看看，毕竟那个女人是他次元裂缝出现后接触的第一个人。

    他也想看看，变成丧尸的她究竟会不会对自己的小妹妹下手……

    而杨兵早就穿梭在城市的各个建筑内，屠杀着剩余的丧尸们，短短的5个小时里，一共杀了210头丧尸，不过运气不是太好，血石只取出了130颗左右。

    “该回去看看了，把公寓楼四十多头丧尸的血石取完后，可以直接去一趟自己生活三年的大学转转，顺便在实验室先完成一个设计滑翔翼的任务，也好为接下来屠杀夜魔做准备。”

