    第287章月貌，杀

    安全基地的大街小巷被基地几个势力中的土系异能者恢复了大半。但太多的人没有了住所，全部都挤在还没修建完成的大楼里。

    花漾和顾小月两人在街上走着是非常抢眼的。只因为这两人实在是太干净了，干净的不像是活在末日里的两个人，反而是像下班后出来逛街的少女。

    今天的任务大楼格外冷清，一楼的任务大厅内的人两只手数的过来。

    花漾两人来到二楼，二楼的人却格外的多。

    除了十几个一级异能者，还有二级的火金土水植物系异能者各两名，三级的火系两名，金系一名，植物系一名，还有花小婷这个三级冰系异能者。

    没错，才一天没见，花小婷的异能等级已经变突破了到了三级。

    看来还是有备而来。

    当花漾和顾小月一进入大厅，所有人的目光都投向了两人。

    “漾漾，来了啊。”今天的花小婷格外的不一样，一身天蓝色长裙配一双白色帆布鞋，气质清冷，眼神伶俐。

    “是啊，过来看看有没有适合的任务。”

    “哦？那就去看吧。”花小婷嘴角微微扬起在原地冷飕飕地看着花漾。

    “呵呵，怎么？装不下去了？前两天的热情哪去了？”

    “装？哈哈哈，花漾，今天就是你的死期！我要给我爸爸报仇！”

    花漾不以为然地看着花小婷，带着顾小月挤进了正在看屏幕的异能者队伍。

    面对花漾两人的出现，大厅里的所有人都表现的如临大敌一般。

    金色的陌生能量忽然汇聚在二楼大厅的外侧，像是半个金色的蛋壳将二楼大厅罩在了里面。

    花漾微微侧头看了看周围的能量罩，脸色变得很难看。这个能亮罩，分明是那个实验室末世三年后的研究产物，怎么现在就会出现在这里？

    “花小婷，你跟实验室有什么关系？”花漾忽然浑身的气质一变，冰冷与狠戾在她眼里并发冲向花小婷的眼睛。

    “说，是谁把东西给你的！”

    花漾的话音刚落，原本还在假装看着任务牌上的人，纷纷将眼神收回。一个个慢慢的走到了花漾的周围。将花漾和顾小月围成了一个圈。

    “你们都是博士的人？”花漾冷冰冰地说道。

    “你怎么知道博士的？”围着花样的人群中。其中一个男人满脸惊讶的看着花漾问道。“你是谁？”

    “我就是花样啊。我还能是谁。”花漾满脸笑嘻嘻地回答道，与顾小月交换了个眼神，两人的手里同时出现了一把斧子，同一时间，水雾弥漫了整个二楼大厅。

    花漾与顾小月两个人同时消失在了众人视野中，这还不算，所有被笼罩进水雾中的人，全部是去了视野，眼前迷雾一片，连身边的队友都看不见。

    “花小婷什么情况？这就是你说的水系异能？你玩我呢？”

    水雾中一名男子大喊，可是他的声音却淹没在了水雾里，即使离他最近的人都听不到他说的话。

    花漾和顾小月来到能量罩边上，只见花漾抡起胳膊就是一斧子砍到能量罩上。“哐”的一声，能量罩巨颤，立马出现了一丝裂痕。

    看来她想的没错。这个在末世三年后被用于捕捉丧尸和异能者的能量罩，在现在还不成熟，不需要多少力气就能攻破。前提是，自己手里有一把三级金系异能者强化过的武器。

    “哐哐哐”的声音连续传来，才十几下，金色能量罩猛地出现了密密麻麻的不规则裂纹，在花漾一脚踹后碎裂了开来。

    “月貌。”花漾冲着二楼门口的空气里呼唤了声，“杀！”

    花漾的话刚说完，隐系异能的能量忽然冲进了水雾中。月貌神奇的发现，自己在花漾的水雾里浑身的力量像是被加成了一般，速度也更快了。

    “得嘞，您看好了！”

    月貌手中的匕首在水雾中挽出了花，每一次匕首划过都会带走一条异能者的生命。

    花漾见他速度飞快，忽然灵光一闪，连忙冲过去，“等等，给我留两个活口！”

    如果是普通的异能者，花漾或许还会怀着保留人类力量的心思把人命留下来。可是实验室里出来的异能者，大多都是被博士改造过的，并非正常觉醒的异能者。

    花漾迅速来到水雾中央，一手搭上花小婷的肩膀，下一秒花小婷就出现在了花漾的空间里。

    花小婷能请来这么多实验室的人，说明她与实验室一定有着不小的联系。可是从他们刚才的对话里看来，即使有联系，她也知道的不多。

    于是花漾在水雾中一手一搭，瞬间将几个还没死的三级异能者收进了空间里。

    三级异能者现在还不普遍，死了可惜，不能浪费了，这今后可也是一股不小的战力。进入她的空间里被空间烙印后，即使有再大的秘密，只要她问他们就会说。

    花漾将人收进空间后，月貌也将剩余的人杀得差不多了。在水雾里，花漾顺便将这些异能者的尸体收集进了空间一角。这是她即将给实验室和博士带去的大礼。

    不过眼下，最重要的是姜璐璐这件事。花漾将水雾撤去，二楼大厅的地面除了几滩血迹，之前还热闹非凡的大厅此时只剩下他们三人。月貌收起匕首就隐去了身形，除了花漾的精神力能感觉到这股隐系能量波动的位置一直在她前面不远处，根本不会有人发现。

    花漾和顾小月从二楼走下来，一楼的人压根都还不知道二楼发生了什么事情。他们只知道今天任务大厅除了花漾和她带来的人不允许异能者进入。

    在出一楼大厅的时候，花漾在门口碰见一个老熟人。

    孙有成此时一身短袖大裤衩，一反他往日里精明商人范儿的打扮，看见花漾后装作莫不经心地从她身边走过，中途忽然神秘兮兮地转脸轻声说道：“基地里有人想要抓你，对方很厉害，你小心。”

    花漾和顾小月两人与孙有成擦肩而过，谁也没看谁。可花漾的精神力在掠过孙有成身上时，眉头仅仅皱了起来。

    孙有成原本是二级的土系异能，那么久没见，原本的二级土系异能竟然已经突破了中阶，甚至达到了中阶二级。可是让花漾觉得不对劲的是，这个孙有成身上的能量波动不正常。

    中阶异能者的能量是非常强大且稳定的。可是孙有成身上的能量像强行提高似的，非常不稳定。

    时而中阶时而三级。

    三级的事后能量微弱的连二级异能者都不如，中阶的时候强大到可以媲美高阶异能者的能量叠加。

    (本章完)

