    苏维醒得很早，她醒来的时候，听到厨房里传来淅淅索索的响声。

    她下意识地想站起来，可是发现腿麻了，这才想起来昨晚她是趴在床沿边上睡着的。至于为何有床不睡，就要问现在正在厨房里不知道在捣鼓什么的小西了。

    昨天晚上，小西把苏维抱回了家，原本苏维还想问他为什么突然变得这么男友力，结果人两人刚抵达客厅，她人都还没从他身上下来，他的手便突然脱力，两人一起摔了个大跟头。

    苏维脑袋都被磕肿了，心道还以为自己能当上一回韩剧女主角呢，没想到小西这家伙根本帅不过三秒。

    无奈爬起来，苏维发现小西的脸已经烧得通红，因有上次的教训在，她没敢去叫医生，陈伯见小西刚才那么生龙活虎的，想必也没什么大问题，便很有“眼色”地没有跟着两人上楼，回家让自家孙子帮忙擦药酒去了。苏维索性再次采用物理降温的方法，先使出了吃奶的劲儿将他弄上了床，接着一遍一遍给他擦身体。

    苏维看着只有凌乱被褥的空床，扶着腰站了起来，上次照顾完小西后，她就曾在心里默默发誓再有下次老娘绝对不会再伺候了，没想到打脸来得这么快。

    只是这家伙生命力还真强，昨晚烧成那样竟然今天还能自己爬起来，果然……是因为变异了吗？

    想到这一点，苏维的眉头就皱了起来。

    “洪叔叔，求求你……放过我吧，我……不想变成怪物，求求你……看在……阿姨的份上……”这是小西昨晚烧糊涂时的呓语。

    毫无疑问，“洪叔叔”指的是她父亲，而她的猜测没有错，他就是她父亲的实验品，而且这个实验显然创造了不少怪物出来，要不然小西也不会如此恐惧了。

    可是那些怪物呢？是死了，还是像小西一样，糊里糊涂地生活在世界上的某个角落？还有小西口中的那个阿姨又是谁？

    苏维心中有很多疑惑，可是她不敢深想，越想，她便觉得越不安。

    正在苏维走神之际，厨房里的动静渐渐小了，小西端着餐盘从厨房走了出来，见苏维醒了，他将餐盘放桌子上一放，咧开笑脸朝她走了过来。

    他挽住她的胳膊，邀功一般将她拉到餐桌前，“都是我做的，我很乖，所以……所以……”小西一边观察着苏维的表情，一边说，“可以原谅我吗？”

    他的动作很小心翼翼，不敢过分亲昵但又想挨她挨得近一些，一双眸子水光盈盈，都能把人给瞧化了。

    苏维愣住了，觉得哪里好像有些不对。他的语气与眼下这副半裸着上身，露出结实的八块腹肌和肱二头肌的男人，反差实在太大了！

    眼下这人分明才是她熟悉的小西，可他的身体，却和她的印象大相径庭。在苏维的印象中，小西一直都是一副弱鸡的模样，可现在看来，他的身材还挺有料的……但这不是重点？重点是，昨晚那个霸气的男人去哪儿了？难道一夜之间什么都还原了吗？

    为了求证，苏维问他：“小西，昨晚发生的事你还记得吗？”

    小西“嗯？”了一声，皱眉回忆了一会儿，不明所以。昨天晚上有发生什么事吗？他只记得自己走丢了，后来又找了回来，之后的事就忘记了。

    苏维定定地看着小西，陷入了沉思。这样的感觉已经是第二次了，上次他发烧的时候，也是吓跑了社区医院的医生，可第二天自己又什么都不记得了。大约是之前实验的后遗症，那么这个后遗症会不会有什么隐忧？

    一时之间，苏维感觉自己好像站在了一道巨大的深渊面前，而深渊之下有什么，她不知道，她只知道，无论她逃或不逃，深渊也已经盯上了她。

    她决定再找个时间去拜访一下她的母亲，恐怕也只有她才能替她解惑了。

    见苏维一直没有回应自己，小西有些着急地扯了扯她的衣袖，“是不是我记不起来，你就不会原谅我？”他的声音已经带上了哭腔。

    听到熟悉的哭腔，苏维已经完全确定他就是之前的小西了，心中忽然莫名有些失落。

    她被自己突然失落的情绪吓了一跳，她这是怎么了？想念昨晚的那个男人吗？

    苏维忍不住拍了拍了自己的脸，让自己清醒一点。

    她的动作令小西更加不安，他攥紧了她的衣角。

    意识到小西还在等她的回答，苏维终于踮起脚尖揉了揉他的脑袋，说：“没有，没有，我原谅你了。”

    “真的吗？那你要把它们都吃光，不然就还是在生我的气。”小西得到想要的回答，松了一大口气，拉着苏维坐了下来，将自己忙活了一早上的成果推至苏维的面前。

    苏维这才低头去看盘子里的姑且名为“早餐”的东西。

    之所以这么说，是因为她实在不知道该怎么形容盘子里的那两坨黑物。

    据小西的介绍，这是他从陈伯拿学来的秘方煎饼，一般的人还不会做。他说这话的时候，还骄傲地点了点自己的鼻子，苏维觉得他大概是对秘方有什么误解。

    虽然有些辜负小西的好意，但这玩意吃下去可能会有生命危险，苏维还是借口要先洗漱躲掉了。当她逃到洗漱间把门关起来后，她透过门上的玻璃静静地观察着在外面独自生气地嚼着不明物体的小西，忍不住叹了口气，看来昨晚那个语调清冷，却又意外温和的男人，注定只是昙花一现了。

    随意吃了点饼干当早饭，苏维收到了陈伯发来的消息。他让她起床以后下去找他，说有话想跟她谈谈。

    不用猜，苏维也知道陈伯是想跟她聊小西的事。

    之前她告诉过他，小西是她捡回来的，至于在哪里捡的怎么捡的，她没说。但昨晚小西突然的变化陈伯都看在眼里，就是想瞒也瞒不住了。

    该来的总要来，苏维稍稍收拾了一下，便带着小西下了楼。

    陈伯叮嘱陈东带着小西在家做功课，自己则将苏维叫了出去，两人在小区里的一个凉亭里坐下。

    “小维，你老实告诉我，小西那孩子到底怎么回事？昨晚他那身手，看起来就不是普通人能办到的。”

    不说在现实生活里，即便是电视上，陈伯也很少见过这样的打法，速度之快，角度之刁钻，无人能匹敌，就好像……野生动物那般。

    苏维整理了一下思绪，最终，一五一十将自己发现小西的过程告诉了陈伯。

    陈伯听完，一拍大腿就站了起来，“哎呀，你这姑娘，怎么不早说！小西这种情况，哪是普通人家能收留的，应该送去……送去……”

    陈伯也不知道该送去哪里，但在他的认知里，这样的人绝对不是他们这种小老百姓能驾驭得了的。难怪他第一次见到小西的时候，总觉得他的长相跟本地人不同，原本以为只是混血，却没想到他竟然是个实验品。

    “送去哪？围屿的实验室，对外不过是宣称做抗癌药物研究，这么多年都没人知道里面的真实情况，可想而知未来集团为此做了多少努力，说不定这背后还牵扯其他势力。我就算是把他交到什么研究所，陈伯，你觉得他们好好照顾他让他活下去的可能性大，还是拿他继续做研究的可能性大？”苏维苦笑了一声，她不是没有动过将他送走的念头，那一次去梁伯伯那儿就是一次试探，可是就连梁伯伯的眼睛里都写满了算计，她若真把小西交给他，恐怕他的命运比被流浪还要惨。

    苏维的一番话说得陈伯哑口无言，他站起来看着自家阳台的方向，不住地叹气，两人久久没再说话。

    苏维也知道不该将陈伯牵扯进来，他没有为自己承担这份压力的义务，思考了一会儿，苏维开口打破沉默：“陈伯，我知道是我麻烦了您。您放心，以后小西我会自己照顾好，不会给你们再添麻烦。我只有一个请求，请您帮我保守这个秘密，别把小西的事说出去……”

    可她话还没说完，陈伯就皱着眉头转过身来打断了她：“什么你自己照顾他，不会再给我们添麻烦，你现在添的麻烦还少吗？”

    “我……”苏维抱歉地低下了头。

    “既然都添了麻烦，也不在乎继续麻烦了。这样吧，我等下去请老谢帮下忙，让小西以我大孙子的名义落个户，最起码有个身份，你担心的那些什么集团什么势力也没法查过来不是。不行，我这就去找老谢，你先上去，小西现在又还原成那副傻呆呆的样子，我担心那臭小子又欺负他，等我回来！”陈伯说着，就往凉亭外走去。

    反转来得太快，苏维没想到陈伯刚才的沉默竟然是在思考这个，鼻子一酸，叫住了他。

    陈伯停住了脚步回头，像解释又像安慰一般对她说道：“你也别太感动了，人都是自私的，我帮你们其实也是为了我家那臭小子着想。我年纪大了，总有一天会走，但是我家臭小子还小，我呀，就是想让你欠着我，以后好替我照顾那臭小子！”

    说完，陈伯也没再看苏维，匆匆就往小区大门方向走了。

    苏维留在凉亭里，双手捂住脸，泪水忽地从指缝中流了出来。

