    

    
                第2365章

    
                “什么不妥？”

    
                周元一上来先把太玄门和叶铭雪夸耀了一番，叶铭雪听着十分的高兴，自然也就不好翻脸。

    
                现在听周元对自己的做法有意见，她也不生气，却是细细的听着。

    
                “来此山中之前，我曾打探过消息。得知，此山之中的妖物，也并非都是十恶不赦之辈。

    
                “在很久的时候，这山中的妖物，也曾与人有过一些冲突。但那都是人们擅自踏入深山，进入了妖物的领地之后的结果。

    
                “后来，人们有了经验，不进入深山之中，那些妖物也就不再害人了。而近些日子以来，出来为非作歹的，却是一些狐妖为首。

    
                我不知道这些狐妖为什么在此地为非作歹，但是他们一定也有自己的缘由——毕竟他们是山野之中的妖物，如同化外之民不通世事也在所难免。

    
                所以，我认为，遇到这些山野妖物，不应该直接出手斩杀。因为这些山野妖物，大多数都是未经开化的兽类，虽然悟道化形，但未经人世，对于人世之间的一些道理，不懂也很正常。

    
                或许，他们只是认为出手杀人如同饿虎扑食一般，是天经地义的。因此，面对这些妖物的时候，我认为还是应该以教化为主。遇到一些实在难以教化的，再出手击杀也不迟！”

    
                周元滔滔不绝，讲了很久，不但是叶铭雪，就连龙太子也惊呆了。

    
                她和周元在一起的这些日子，一直以为周元只是一个初入修炼界的新人，却不知道他能够想到这些。

    
                周元从小就知道，有一句话叫做“不知者不罪”。

    
                他认为，那些山野妖物，一出生就生活在山林那样的弱肉强食的环境之中，肯定不懂得人世的一些道理。

    
                因此，对于那些山野妖物做的一些事情，他认为是出于天性使然。

    
                不过，这番想法，他也是抱着尝试的心态去的。

    
                还有一句话，是上古时期的大圣贤说的，叫做“有教无类”。

    
                叶铭雪听了这句话，眼中流露出奇怪的神色，旋即问道：“你说的这一番话，有一定的道理。但你怎么保证那些妖物都会听你的呢？”

    
                她不是不讲理的人，她好歹也算是太玄门中天资比较好的弟子。

    
                对于一些道理，只要稍微一点，就能将其中的内涵了解。

    
                此时周元所讲的这一番道理，她当然能够明白。

    
                但，这一番思想与自己从前所接触到的，所接受的教导略有不同。要想根本的接受，还需要一段时间。

    
                周元想了想，又道：“搞清楚其中的缘由，将他们尽数收服就好！”

    
                听完了这一番话，叶铭雪不但没有发发怒，反而笑出了声：“没想到啊没想到，你居然还能想到这一点，真是不简单了！”

    
                她看着周元，眼神之中似乎有些许的赞赏之色。

    
                “好，很好。周元啊，你当真和别的人不一样。真不知道，假以时日，你会有如何的成就！今天，就凭你说的这番话，我可以就此离去，不对这山中的妖物出手。

    
                就将这一山的妖怪交给你处置吧，看看你能搞出些什么名堂！不过，我却是要警告你一句——你的想法虽然不错，但事实不可能总是与你所想的一样，但愿事实能如你所愿吧！”

    
                听见叶铭雪这样说，周元总算是松了一口气。他知道，自己总算是说服了叶铭雪了。

    
                “既然如此，那我就在这里替那些山野妖物，谢过叶姑娘了！”

