    写罢秦克还挤眉弄眼做了个求饶的搞怪动作，宁青筠差点忍不住就被逗笑了，忙拼命憋住，小脸都憋得通红才把笑意憋了回去，那双漂亮的丹凤眼中也多了一层水雾，就像荡漾的秋波，透着别样的妩媚。

    秦克忍不住多瞟了她两眼，这家伙，能不能别长得这么好看啊。

    少女却不自知，她羞恼地一瞪秦克，飞快写道：“都说了不许在上课时逗我笑！”

    秦克强行移开视线，嘟囔道：“明明就是你自己笑点低。”

    “哼，是你自己没正经！”宁青筠小嘴微嘟，也以极小的声音回了句。

    秦克没再说话，现在宁青筠还处在憋笑的阶段，怕自己一个表情就能将她真的逗笑了，到时引来无数关注的目光，那就真会惹得这个脸皮嫩的学委生气不理自己了。

    秦克伸手接过宁青筠从桌下递过来的文件袋，见里面一张张试卷都装订得极好，写满了熟悉的娟秀字迹。

    这做过的试卷宁青筠当然没必要随时带在身边，怕是为他准备的。

    秦克心里有点感动，特意写了句话道谢：“谢了啊，学委，你特意给我带的吧？”

    宁青筠的小脸不由热了几分，明明只是想着这家伙之前没参加过集训，顺手给他带的，怎么由他“嘴里”说出来，就多了些让人心慌的意思在里面？

    她瞪了眼秦克，嘴硬道：“别瞎想，只是刚好放在书包里以备复习时用！可不是特意为你带的！

    “我没瞎想啊。”秦克不由乐了，这家伙傲娇的样子有点可爱啊。他明知故问般眨眨眼，笑着写道：“学委你以为我瞎想什么？”

    “你！”看着他的嬉皮笑脸，宁青筠有种被看穿的感觉，更觉得羞恼，心里有些后悔自己多此一举了，早知就不给这家伙带了。

    “不许笑，再笑就揍你！”少女说着还超凶地般举了举白晳秀气的小拳头。

    像宁青筠这样文静内向的女孩子，居然被自己气得要打人，秦克嘿嘿一笑，心中油然生出成就感来。

    他打开试卷以极快的速度翻了一遍，基本上看到题目就浮现出解题步骤甚至是结果了，不过十几分钟，里面的十张试卷已全部看完。

    他想了想，取出宁青筠先前给的英语笔记本，默默地看了起来。

    宁青筠不时都会瞟他一眼，见他飞快地翻看试卷，几乎一目十行，已觉得这家伙态度不对，见他到后面居然看起了英语笔记，更是哭笑不得。

    “喂，这是奥数集训班。”

    小本子滑了过去。

    “我知道啊，你的卷子我全看过了，太简单，没意思，我还是看英语吧。”

    “你……你说太简单？”宁青筠被噎住了，这些题目她当初做的时候也费了不少脑细胞好吧！

    少女翻涌的情绪值立时给秦克贡献了几点学神经验值。

    “说来这奥数集训班干嘛的？一群人集中起来做习题？有点搞笑。”

    “算是吧，先前已讲过答题技巧和解题思路了，后面就自学为主。集训主要是便于向老师请教，呆会高中的十八个数学老师都会在一起来这里……”宁青筠简单地解释了几句。

    秦克这才知道，原来这个奥数集训班四个月前的暑假就开设了，但在暑假讲解完常见题型的答题技巧和解题方法后就很少再集结在一起，而是由各自的数学老师下发些奥数题目及精解，让各人自学，有疑问找老师解答。

    用老师们的话来说，高中奥数只会用到高中知识，讲究的是用最简单的理论解出最复杂的题，老师们只能带进门和答疑解惑，最终还是得靠个人悟性和天赋、数学思维，。

    这次是临近市级初赛了，集中起来也只是便于数学老师们在此坐镇，有疑问随时上去找老师来解答。

    秦克“哦”了声，回忆了一下刚才看到的十份试卷，都是常规按不同题型来出的，完全不像系统传给他的知识网络那般条理清晰、按不同的解题方法来将各知识点串联在一起。

    对于宁青筠这样基础知识非常扎实、只是欠缺灵活运用解题思路和技巧的学生来说，无疑后者才是真正有用的学习方法。

    “学委，你在这里学不到什么有用的东西，要不我们溜出去找个没人的地方，我教你吧，然后你教我英语，总比在这里靠笔来对话方便。”

    “这……”宁青筠犹豫起来，昨晚秦克的讲解确实让她获益良多，但要让她这循规蹈矩的好学生公然逃课，她又做不出来。

    正迟疑间，教室门推开，十几个数学老师鱼贯而入，当中还有个常在学校大会上讲话的闻副校长。

    学生们纷纷抬起头。

    不知道是不是错觉，总觉得一众老师们的神色比平时还要严肃，连脚步声都带着杀气。

    众学生都下意识地屏住呼吸。

    老郑目光扫视全场，看了眼秦克和宁青筠，才严肃道：“今天咱们进行奥数选拔考试，除秦克、宁青筠、温志亮、刘梓豪、黄培五个拿到内部推荐报名表的种子选手外，其他人按今天的考试成绩排名，前二十人参赛，其余学生淘汰！”

    冷漠，无情，不讲情面，正是号称“铁面”的老郑作风！

    台下的学生们顿时骚动起来，没想到选拔居然是今天一试定资格！

    那五个不用考试直接能参赛的种子选手更是让众人眼红。

    宁青筠、温志亮、刘梓豪是高二级最有名的数学尖子生，黄培则是高三级最厉害的数学学霸，他们免试参赛众人还是服气的，但这什么秦克……

    哪里钻出来的？

    “秦克？秦克是谁？居然还排在宁青筠前面？”

    “不认识，我们这奥数集训班里有这号人？”

    某个高二学生忽然“啊”了声：“我想起来了，秦克好像就是这次高二期中考试数学科目的满分学生。”

    旁边的一个高三学生不屑嘟囔道：“切，区区一次期中考试数学满分而已，我当年高一高二的四次大考，就有三次满分！”

    “学长，这次我们高二的数学期中试卷很有难度，满分极不容易，宁青筠也只考了147分，这秦克可是考了165分。”

    “那又怎样？我就是不服气，这秦克算什么东西，我都第三年参加奥数了，也还要参加选拔试……”

