    第2章 先天满魂力！

    “万公子，要不您先测试一下先天魂力等级？”素云涛看到万轩激动的样子，也不知道该说还是不该说，最后还是决定和万轩说了一句，毕竟刚刚觉醒以后就需要测试魂力，如果耽搁的时间久了，测试的先天魂力等级就不准了。

    “素云涛先生，那我该怎么来测试先天魂力等级啊？”万轩深吸一口气，压下自己逆天改命成功后的喜悦，不过语气之中充满了喜悦，根本压制不住，虽然还不知道先天魂力等级，但是万轩觉得自己成功了。

    “万公子，你先用意念收回你的武魂，今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来，我去取一下测试魂力等级的水晶球。”素云涛转身去一旁取来了一枚蓝色水晶球。

    万轩信念一动，沉重的锤子瞬间就回到了万轩的体内，素云涛刚好看到个这一幕，心里不由的赞叹了一句，果然是大家族里的孩子，天资果然聪颖。

    素云涛甩了甩头，甩出去其他想法，将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意万轩将右手放在上面。

    万轩稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

    手掌刚一贴上蓝水晶球，万轩的身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，万轩感觉到自己身体里好像有东西通过手掌汹涌的被吸进水晶球里。

    这个感觉很不舒服，万轩想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

    突然，万轩手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光，淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    “天啊，竟然是先天满魂力。”青光再次从素云涛身上释放，水晶球将万轩的手掌弹开，此时，素云涛的眼神变的特别怪异，素云涛也开始怀疑，自己是不是真的拥有觉醒武魂的天赋，这可是两个先天满魂力啊！

    素云涛一天时间里竟然觉醒了两个先天满魂力的孩子，就单单这一件事，就够素云涛吹一辈子了。

    原本他以为这在圣魂村觉醒武魂只是走个形势的时候，觉醒出了唐三这个拥有废武魂的先天满魂力，先是惊喜然后失落。

    如今又觉醒出了一个锤武魂的先天满魂力，这下子素云涛可就要起飞了，只要将万轩吸纳进武魂殿，素云涛不出意外就一定会是诺丁城武魂分殿的殿主了，甚至还可以是更高级的武魂分殿殿主。

    所以素云涛就在想着怎么才能把万轩忽悠进武魂殿，不过这个念头刚出现就被素云涛抛之脑后了，万轩一看就是从大家族出来的，除非和武魂殿特别交好，不然不会轻易加入武魂殿的，所以这个想法是不现实的。

    “先天满魂力？”趁着素云涛失神的时候，来福小声的嘀咕了一句，然后手中突然一道黑光闪过，一柄黑色的短刀出现在来福的手中，看着失神的素云涛脚步轻移。

    “来福。”万轩看到了来福的动作，小声的喊了一句。

    “少爷，这……”来福听到万轩的话以后，扭过头看了一眼万轩，眼神中充满了询问。

    万轩是先天满魂力这条信息很重要，如果能不被别人知道就不让别人知道，如果被人知道了，那就乃伊阻特(杀了他)。

    “素云涛大师，我也没想到我竟然是先天满魂力，所以……这件事就不那么简单的，您可能要麻烦一些了。”万轩脸色平淡的挂着一抹淡淡的笑容，问了素云涛一句。

    “什么？”素云涛也没那么傻，立刻反应过来了万轩的话，心里突然一寒。

    紧接着，来福突然上前一步，脚下升起四个魂环，两黄两紫，来福竟然是个魂宗！

    素云涛刚刚提起来的反抗心思瞬间就土崩瓦解了，他一个二十来级的大魂师对一个四十来级的魂宗不能说是毫无胜算，应该说是必死无疑。

    “行了，素云涛先生，我也不是嗜杀的人，我这也可以给你一条生路，这样吧，脱离武魂殿加入我们万家，而我们万家也不用你去战斗，只需要为我家族的孩子觉醒武魂即可。”万轩微笑的从椅子上站起了起来，缓缓的向素云涛身边走去。

    素云涛看着满脸微笑的万轩，仿佛就是看到了一个恶魔，一个随时都能撕碎自己的恶魔，素云涛心里还在想，如果时间再来一次，自己一定不会去接那袋金魂币。

    “可是，可是加入武魂殿以后想要脱离出来是不可能的啊！”素云涛直接被万轩吓的一屁股坐在地上，颤声问了一句。

    “加入了就不能退了？这是问题吗？现在你不退出武魂殿，就是直接被来福杀死，你自己选吧，还有武魂殿压根就不会因为你一个大魂师而而大动干戈！”万轩来到了素云涛的面前，虽然万轩年纪很小，但是气势颇足。

    “这……那我怎么退出武魂殿啊。”素云涛急的都快哭了，他还年轻，不想死啊。

    “把你的东西销毁，直接跟我走就行了，武魂殿不会因为你一个大魂师而大费周章的。”万轩笑着摇了摇头，然后回到自己的椅子上，思考自己接下来的事情了，素云涛不会占用万轩太多的时间，毕竟素云涛的作用只是觉醒武魂而已，如今万轩的武魂已经觉醒完成了。

    “那……那好吧。”素云涛说完，颤颤巍巍的爬起来，来到一旁，把自己包裹里的东西销毁掉。

    “少爷这个人可靠吗？”来福来到了万轩的身边低声问了一句。

    “他一个大魂师，能翻出什么浪花，咱们赶紧收拾东西，尽快返回瀚海城，我需要父亲帮我安排人猎杀魂兽！”万轩的眼神里根本就没把素云涛放在心上，哪怕他万家的魂师也不多。

    “是，少爷，咱们这就带上他返回瀚海城。”来福恭敬的对着万轩说了一句，然后就去盯着素云涛了。

    素云涛弄好了这些以后，来福和万轩带着素云涛上了马车，离开了圣魂村向瀚海城方向驶去。

    (本章完)

