
　　守在机场的那些记者，一下就明白过来，这是高振涵来了。

　　随后，他们便全部涌向了最前面的那台车。

　　此时的高振涵，正从车上走下来。

　　机场的乘客也很好奇，记者们今天这是发什么疯啊，怎么长枪短炮的一下子全部围上去了？

　　等到乘客们看到高振涵的时候，这才明白过来为什么记者会冲上去。

　　高振涵的作为，最近在宝岛还是挺受关注的。

　　很快，乘客们也猜出来，之前那些黑衣人手里抱的到底是什么东西了。

　　让乘客们不理解的是，高振航怎么坐上大奔了？

　　这清一色的大奔，是高振涵能拥有的吗？

　　这跟之前报道的，好像有点不一样啊？

　　一时之间，在场的乘客心里都十分的好奇。

　　在这位可敬的老人身上，到底发生了什么？

　　看到这么多的记者围上来，高振涵却是一点也不慌，显得极为淡定。

　　记者们一冲上来，所有的话筒和录音笔以及镜头一下全部指向了高振涵。

　　“高先生，请问你这次是运送战友的骨灰回华夏吗？”

　　一个站在最前面的记者飞快的问道。

　　高振涵点点头，颇为激动地回答道：“没错，我的承诺马上就要完成了。”

　　听到这个回答，记者们就更来劲了。

　　他们觉得，今天肯定会得到一个非常劲爆的新闻。

　　“高先生，能稍微透露一下这个车队是怎么来的吗？”

　　另外一个漂亮的女记者操着一口弯弯腔的普通话立即问道。

　　对于这个问题，在场的记者全部竖起了耳朵，双眼直直的看着高振涵。

　　真相，马上就要揭晓了。

　　其实很多人已经知道，是谁在帮助高振涵了。

　　不过这件事情他们还是希望由高振涵这个当事人来亲自确认。

　　听到这个问题，高振涵微微一笑，随后便给出了回答。

　　“这次我要非常感谢秋海的陈江海先生，感谢他对我的帮助，能够让我早点完成我对战友的承诺。”

　　这话一出，引起了在场所有人一阵感慨。

　　原本他们以为陈江海出手帮助高振涵，可能只是一个传闻。

　　现在高振涵直接证实的这个事，总算可以盖棺定论了。

　　“高先生，请问你是怎么跟陈总联系上的呢？”有记者跟着追问。

　　高振涵摇摇头，直接回答道：“其实不是我联系的陈先生，是陈先生主动联系上我。”

　　听到这里，众多记者就更加好奇了。

　　没想到这件事，竟然跟他们想的还不太一样。

　　刚才提问的那个记者继续问道：“能详细跟我们说一下吗？

　　高振涵不慌不急道：“其实很简单，陈江海先生看到我辛苦奔波，便让他的秘书亲自来帮助我。”

　　这个回答，十分的简单。

　　高振涵也是借此机会再次表达了对陈江海的感谢。

　　“陈江海真的拿私人飞机来，运送您这些战友的骨灰吗？”有记者有些难以置信的问道。

　　听到这个问题，高振涵认真的点了点头：“没错，确实就是这样的。”

　　问题问到这里，众记者们也知道这件事算是尘埃落定了。

　　之前不管对于这个有什么样的争论，此时都要规规矩矩的画上句号了。

　　事实的真相，就是陈江海的确大气十足，用自己的私人飞机，帮助高振涵完成了对于战友们的承诺！

　　此时，颜飞走到高振涵的身边，轻声提醒道一句：“高老，手续都已经办好了，我们进去等吧！”

　　高振涵点了点头，随后对跟前的一众记者们说道：“各位，不好意思，我们要进去了。”

　　就在这个时候，有一个记者大声问道：“高先生，对于陈陈江海先生帮你这件事，你有什么想说的吗？”

　　听到这个问题，所有的记者全部举起了录音笔，双眼直直的看向高正涵，等待他的回答。

　　他们也想知道，高振涵到底是怎么想的。

　　原本已经转身走了的高振涵，在原地停顿了一会。

　　随后，他转过身来，对记者们说道：“对于这件事情，我只想对陈江海先生说两个字，那就是谢谢！”

　　“同时，我还想对那些质疑过陈先生的人说一声，不要以小人之心度君子之腹。”

　　“这就是我今天想说的了，谢谢。”

　　说完，高振宇便在颜飞的陪同下，头也不回的进机场了。

　　不得不说，高振涵的态度十分的明显。

　　这个时候，有不少聪明的记者，已经开始往机场里面走了。

　　不管怎么样，今天陈江海那架私人飞机肯定是要拍下来的。

　　只有拍下来了，才是明天最独家的新闻。

　　还有一些记者，直接去找自己在机场的朋友了。

　　能不能够引爆明天的新闻，就看今天这一下了。

　　宝岛省记者在疯狂争夺新闻素材的时候，华夏内地的记者此时也得知了这个消息。

　　他们怎么也没想到，之前被他们认为是传闻的消息，竟然是真的！

　　如果陈江海真的帮高振涵把这些老兵骨灰一次性运回过，绝对是一个天大的新闻。

　　华夏的记者一想到这些，便立马找起关系了。

　　他们要找的信息也很简单，那就是陈江海的私人飞机，最后会是在哪个机场降落，具体是什么时间。

　　关于这件事情，对于他们这些记者来说，打听起来并不是很困难。

　　很快，他们就得到了消息，陈江海的这架私人飞机，将会在西江机场降落。23sK.com

　　至于降落的时间，应该是在中午十二点左右。

　　得到这个消息后，记者们便扛着相机就出门去了。

　　只要他们堵在机场，就一定能够拍到有用的东西。

　　十一点多的时候，很多记者已经进了机场里面。

　　没票进机场，对于现在的记者而言，并不是什么难事。

　　找了一个能够看到外面跑道的地方，这些记者们便安心的等待了起来。

　　十二点十分的时候，一架飞机从天上降落了下来。

　　飞机上，秋海两个字格外的引人注目。

　　看到这架飞机，所有的记者都知道揭开谜底的时候到了。

　　一时之间，记者手里的相机咔咔咔地响个不停。

　　等到飞机来到了跑道上，他们这才放下了手中的相机。

　　他们并不是停止拍摄，而是换了一卷新的胶片。

　　刚才拍了那么多，他们担心等下没机会换胶卷了。

　　飞机稳稳的停了下来，随后舱门打开。

　　率先下来的，是一位位身穿黑色西服，手捧坛子的男子，表情都极为肃穆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十六章 不要以小人之心度君子之腹免费阅读。https://www.23sk.com 