    “刘兄，接下来怎么搞？”

    另外那两个班级的班长凑到了一起，正在商量接下来的计划。

    姓刘那班长道：“咱们去找老生。”

    “啊？老生的目标可是我们，我们还主动去找他们，这不是自己给自己找麻烦吗？”姓齐那班长一脸诧异。

    姓刘那班长道：“老生里面有我一个本家堂哥，他一直都跟着韩志师兄，在武道系有一定的地位，只要找到他，老生就不会为难我们，而我们还可以借他们的手收拾叶子凡那个班。”

    “不错，这倒是一个好办法。”

    姓齐那班长连连点头。

    “走，我们现在就出发吧……”姓刘那班长站了起来。

    “别找了，我已经来了。”

    就在这时，有好几个人从旁边现身出来，正好将两个班的人围在了中间。

    “哥！”

    姓刘那班长一看来人，脸上顿时露出了笑容，快步迎上去，“我刚想说去找你呢，你就来了。”

    那人道：“废话少说，我们是来执行韩志师兄的任务的，你们中间可有一个叫叶子凡的？”

    “哥，你们要找叶子凡？”姓刘那班长的脸上全是笑。

    “听你这意思是认识？”那人问道。

    姓刘那班长连声道：“认识，当然认识。”

    另外一人道：“那还等什么，叫他出来。”

    姓刘那班长道：“哥，他不在这里……”

    “不在这里你跟我废什么话。”另外那人顿时不乐意，一脸愤怒地盯着姓刘那班长。

    “刘立，好好说话。”姓刘那班长的堂哥沉声喝道。

    刘立苦笑道：“哥，你们要找的叶子凡是另外一个班级的班长，他带着人朝另外一边去了，他虽然不在这里，但是我们可以带你们去找他。”

    刘立的堂哥道：“那就快点带我们去找他，韩志师兄说了，谁先找到叶子凡，奖励三品丹药一颗。”

    刘立双眼发光道：“哥，我们有没有奖励啊？”

    另外那人道：“只要你带我们找到叶子凡，我一定向韩志师兄申请给你奖励。”

    “叶子凡带着他的班级往那边走了，你们快跟我来。”姓齐那班长迫不及待地在前面领路。

    …………

    “班长，我们在那边找到一个地方，请你过去看看适不适合作为我们的庇护所。”

    十多分钟过后，何诚带着人回来了，他已经找到了合适的地方。

    “好，大家一起过去。”

    叶子凡一挥手，让何诚领路，所有人一起过去。

    何诚找到的地方很符合叶子凡的要求，叶子凡当即拍板把这个地方作为班级的庇护所，然后便立刻将宣永君等班委叫到身边做出了一系列的安排。

    “我们最多只有半个小时的时间，一定要在半个小时内把所有的事情做好，完成之后用暗号通知我。”

    叶子凡一脸严肃，他可以肯定一点，老生应该比他们早到，而且比他们更加熟悉这个地方，应该要不了多久就会找到他们，所以留给他们提前布置的时间真的不多。

    “是！”

    宣永君等人答应一声，各自回去带着队员出发，按照叶子凡的吩咐去提前做好准备。

    “班长，我们做什么？”

    陈翀等人来到叶子凡身边问道。

    “陈翀，我交给你一个任务，不知道你有没有把握完成？”叶子凡看着陈翀问道。

    陈翀道：“班长，你尽管吩咐就是了，就算能力不达标，我也会尽力完成。”

    叶子凡指着另外八个人道：“我把他们全部交给你，庇护所五百米之外，环绕庇护所设置暗哨，只要有外人到来，立马发消息通知我们。”

    陈翀道：“这个我熟，我以前就干过这行。班长，我们用鸟鸣代表暗号，一声短的代表有人来，两声短的代表有很多人来。”

    叶子凡点头道：“好，我记住了。”

    “跟我走！”

    陈翀朝其他人招了招手，带着他们转身疾驰而去。

    “希望时间足够！”

    叶子凡看向天空，喃喃自语。

    十分钟后，刘立等人已经带着快速朝叶子凡班级的庇护所靠近。

    “吱，吱！”

    就在这时，两声鸟鸣响起。

    叶子凡脸色一沉，身形一闪就朝着鸟鸣传来的方向冲了过去，他必须得给宣永君等人争取足够的时间。

    “班长，前面来了很多人，是另外两个班级的人，其中有几个老生。”负责警戒的同学看见叶子凡过来，迅速过来汇报情况。

    “想要联合老生对付我们吗？”

    叶子凡的眼里闪过一抹冷意，随即对那位负责警戒的同学说道：“你去通知永君他们，让他们加快速度。”

    “是。”那人答应一声，转身疾驰而去。

    叶子凡脚下一点，身形向前窜了出去，很快就迎上了那一大群人。

    “叶子凡？！”

    刘立看见叶子凡竟然一个人，脸上顿时露出笑容，连忙对他堂哥说道：“哥，他就是叶子凡。”

    “真是得来全不费功夫！”

    刘立的堂哥哈哈一笑，身形一闪就冲了出来，伸出手就朝叶子凡抓了过来，沉声喝道：“小子，束手就擒跟我去见韩志师兄吧。”

    “滚！”

    叶子凡一掌拍出去，只听嘭的一声，刘力的堂哥被叶子凡一掌打得连连后退。

    “不可能！”

    刘力的堂哥满脸不可置信，他竟然被一个新生一招击败。

    “一起上！”

    另外那人倒是看出一些端倪，大手一挥，带着另外几个老生一起出手朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡迎了上去，沾衣十八跌施展开来，整个人化为武器，每一个关节都可以攻击，那几个老生很快就被他打得抬不起头，短短几分钟，几个老生全都被他打倒在地，爬都爬不起来。

    刘立等人脸色大变，吓得连连后退。

    “滚！”

    叶子凡抬起头朝刘立等人看了过来。

    “跑！”

    两个班长转身就跑，接近百人，顿作鸟兽散！

    那几个老生挣扎着爬起来，也想逃。

    “我说你们可以走了吗？”叶子凡冷声喝道。

    “叶子凡，你别太过分了！”

    一个老生色厉内荏地朝叶子凡吼道。

    “啪！”

    叶子凡身形一闪，抬起手就是一巴掌，将那人打倒在地，爬都爬不起来了。

