    叶秋他们面前，耸立着五座山峰。

    这五座山峰相连，每一座都高约两千米，像是五根擎天巨柱似的，耸立云霄。

    十分壮观！

    长眉真人拿着地图看了一会儿，然后说道：“根据地图显示，这里是五指山。”

    “五指山是进入十万大山腹地的必经之路，只要迈过五指山，就正式进入十万大山的地界了。”

    说完，长眉真人撕了地图。

    “师伯，你怎么把地图撕了？”水生不解的问道。

    长眉真人说：“这张地图是我在路边一块钱买的，只标注了十万大山的边缘位置，至于山里怎么走，没有标注，留着也没有用。”

    “那我们进山之后再怎么走？”水生看着远处连绵不尽的山峰，叹气道：“那么多座山峰，哪个才是大龙山？”

    “不用担心，跟我走就是了。”

    当下，三人进山。

    长眉真人一边走，一边提醒叶秋和水生：“都小心点，进山之后不知道会遇到什么，切勿大意。”

    “师伯，你也要小心点。”水生提醒道。

    “无妨，反正我已经是将死之人。”长眉真人毫不在意。

    三人穿过五指山，一阵原始森林的气息扑面而来。

    入眼所见，到处都是参天古木，每一棵古树都高达几十米，比洗澡盆还粗。

    地上覆盖着一层厚厚的树叶和枯枝，脚踩在上面，发出一阵“咯吱咯吱”的响声。

    时不时地，还能听到几声鸟叫。

    “老东西，接下来我们怎么走？”叶秋问道。

    “别急，我先算一卦。”长眉真人随手从地上捡起一根树枝，然后又把树枝扔在了地上。

    啪！

    树枝指向西方。

    “算出来了，一路向西。”长眉真人嘿嘿笑道。

    叶秋没好气地骂道：“我说老东西你能不能认真点？以前你算命至少还装模作样，现在连样子都不做了。”

    “放心吧，我不会算错的。”长眉真人笑道。

    水生在旁边一脸认真的说道：“叶医生，我师伯是天下第一神算，算命很准的。”

    叶秋不屑，“你说他算命准，可有证据？”

    “当然有。”水生道：“上次我养的兔子不见了，我请师伯算了一卦，师伯说在锅里，我揭开锅盖一看，兔子果然是在锅里。”

    叶秋目瞪口呆：“就这？”

    “这还不能说明吗？”水生强调道：“师伯算命真的很准的。”

    叶秋彻底无语。

    他算是看出来了，水生这小子，不仅是个榆木疙瘩，还特别相信长眉真人。

    “小兔崽子，听我的没错，咱们一路向西，准能找到大龙山。”

    长眉真人说完，率先在前面带路。

    叶秋又有些于心不忍，这老东西身体状况很差，万一遇到了什么凶禽猛兽，走在最前面的人最危险。

    “还是我走前面吧！”叶秋说。

    三人沿着森林，往前走了半个多小时，进入了一条峡谷。

    峡谷两边都是陡峭的山峰，延绵起伏。

    四处还能见到野花。

    蜂围蝶阵，清香扑鼻。

    走了一会儿之后，又见到了一条溪流，溪水清澈见底，分外静谧。

    “我看先前那个司机就在吓唬我们，这里明明就是世外桃源，哪有危险。”水生边走边说。

    叶秋也没察觉到丝毫危险，只觉得这里的环境很好，置身其中，心中无比的宁静。

    “这个地方很适合隐居。”叶秋说。

    “屁，你是没去过我们龙虎山，你要是去了我们龙虎山，只怕你舍不得走，我们龙虎山才最适合隐居。”长眉真人反驳道。

    叶秋讥讽道：“你就是王婆卖瓜，自卖自夸，天下之大，比龙虎山好的地方多了去了。”

    长眉真人说：“反正我们龙虎山绝对是最适合隐居的地方，风景优美，人杰地灵。”

    “师伯说得对。”水生点点头，说：“不仅风景好，而且还能看寡妇洗澡，师伯经常这么干。”

    长眉真人没想到会遭到师侄揭短，猝不及防，回头狠狠瞪了一眼水生，“闭嘴！”

    “师伯，我只是实话实说，你怎么生气了？”

    水生不明所以，用一双清澈的眼睛看着长眉真人，满脸疑惑。

    长眉真人脸色涨红，不知道该说什么好。

    叶秋在一旁哈哈大笑。

    “笑个屁，再笑把你舌头割了。”长眉真人吼了叶秋一句，又瞪着水生道：“不说话没人当你是哑巴。”

    水生道：“如果一直不说话，那岂不真成了哑巴？”

    长眉真人：“……”

    “老东西，你说的没错，水生这小子是天生圣人，有他在，龙虎山必定能重振千年前的辉煌。”叶秋嘿嘿笑道。

    长眉真人立刻就听了出来，叶秋这是在嘲讽他，瞪了叶秋一眼，“你给老子闭嘴。”

    三人一边聊天，一边前行。

    三个小时后。

    他们还没有走出峡谷，而且树林越来越茂密，连气温也逐渐下降，阴冷潮湿。

    虽然是白天，但是树叶太厚了，一丝缝隙都没有，完全把阳光阻挡在了外面。

    “水生，把手电筒拿出来。”长眉真人吩咐道。

    水生拿出了两支手电筒，递给叶秋一支，自己拿着一支，扶着长眉真人往前走。

    走着走着。

    “呼——”

    突然，一阵冷风袭来。

    叶秋只觉得脖子发冷，身子一缩，叫道：“妈的，怎么这么冷？”

    “咳咳……”长眉真人轻声咳嗽。

    水生道：“我怎么觉得这个地方有点阴森，师伯，你说这个林子里面不会有鬼吧？”

    “鬼你个头！”长眉真人没好气地骂道：“荒野山林，少说这些不吉利的话。”

    水生道：“如果真有鬼的话，就算我说吉利的话，那也不代表它不存在啊？”

    “你——”

    长眉真人语塞，骂道：“如果没有找到大龙山我就死了，那只有一个可能，我是被你气死的。”

    “师伯你别开玩笑，我记得你曾经说过，你的心胸像天空一样宽广，怎么会被我气死呢？再说了，我也没气你啊，是吧师伯？”

    “哼~”长眉真人冷哼一声，暗自生闷气。

    水生又问叶秋：“叶医生，你说这个世界上有鬼吗？”

    “我……”叶秋回过头，脸色突然变得凝重起来，道：“有鬼。”

    “在哪？”

    “你身后。”

    水生快速转身，只见距离他不到两米的黑暗之中，一对猩红的眼珠子正盯着他。

