
　　云渺将兔子和匕首扔给他：“长工，该你上了。”

　　淡淡地瞟了她一眼，宫墨华放下刀，提起兔子继续去水边剥皮。

　　哼，不信治不了你。

　　云渺得意地翘了翘嘴角，转身去林子边捡干树枝去了。

　　444：【宿主，你也太狠心了，连病患都忍心奴役。】

　　“反正又死不了。”看他眉头都不皱一下的样子，根本就没把腹部的伤看在眼里。

　　444：真无情。

　　吃完了一顿烤肉后，俩人的心情都好了一些。

　　到了下山的时候，云渺突然想起了一件事。

　　她……没有房子。

　　更重要的是，她还有一屁股的麻烦没解决。

　　转头看了一眼帮她提着一背篓药材，默默跟在身后的男人。

　　带回去肯定不行，她自己都快被扫地出门了。

　　最后，云渺从怀里摸出了一小袋碎金子递给他：“你今晚先去镇上住客栈，明天拿着这金子，去郊区买个小院子。”

　　“院子不需要太大，但要周围空气新鲜，风景好点的，地契房契什么的，先挂你名上。”

　　“先好好养伤，等养好了伤再做工抵债。”

　　还好，在前面的位面，她往空间里扔了几小袋碎金子，装金子的也是丫环绣的荷包，也看不出什么怪异。

　　宫墨华微微拧眉。

　　让他当长工，却原来连房子都没有？

　　“等我解决完一些事情，再来找你。”

　　宫墨华点了点头，接过金子塞进了怀里。

　　到山脚下之前，俩人就分开了。

　　趁着天色暗的时候，她背着背篓，提着把小锄头回了家。

　　一天不见，云家人也没觉得奇怪，还以为她回去了江家，以为她放不下江家那俩个孩子。

　　也因此，家里三人神色都缓和了不少。

　　云渺听着他们啰嗦了几句，心中冷笑，转身就回房洗漱去了。

　　次日，云渺依旧一早就不见了。

　　这回，她蒙了面巾，在镇上乱逛。

　　还去书局买了几本书，找了个茶楼包间，一边喝茶，一边了解了一下这个世界的情况。

　　等到中午时分，她才把444给揪出来，在郊区很偏的位置，找到了宫墨华买的小院子。

　　院子内，一个身着深蓝锦衣的年轻男子快速进了屋里，朝正斜躺在榻上看书的黑衣男子拱手行礼：“大人，外面来了个女子，看目的地，就是这里。”

　　大人今天一早就让他盯着外面，像是在等什么人。

　　也许，等的就是这个女子吧！M.23sk.com

　　宫墨华眼中划过一丝意外，放下书，下了榻。

　　挥了挥手，闲庭停步走出了屋。

　　徐东行了一礼，脚下一点，身形一闪，快速飞出窗子，眨眼间蹿上了院子边的树。

　　云渺刚要敲门，门就从里开了。

　　瞅了一眼万年一身黑衣的男人，她背着手进了院子。

　　“哎哟，这院子挺不错的啊，那钱够吗？”

　　这么大一院子，风景也挺别致，房子也挺好，这严重超标准了呀。

　　不会是这男人自个贴了吧！

　　宫墨华微微颔道，“嗯。”

　　“你这效率挺快的嘛，才半天就买到了这么好的院子。”云渺一般打量周围，一边笑眯眯地夸奖。

　　宫墨华言简意赅：“找牙行。”

　　哦，原来是找的牙行啊，她倒是忘了还有这么一个行业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第279章 指挥使大人他崩坏了 （9）免费阅读。https://xs.23sk.com 