
　　裘语冰的目光还来不及落到左边的光幕，突然，光幕上传来滴滴滴的急促警报声。

　　不，不仅仅是光幕内置的音响。

　　紧接着是整个教室，乃至于整个光榆学院。

　　凌晨寂静的学校在这急促的铃声中被吵醒。

　　刚刚还兴奋喧闹的A班学生突然安静下来，一个个惊疑不定地朝声音最先传出的位置。

　　那里陆九歌那其貌不扬的身影正在不停忙碌着。

　　但她不是在手动操作仪器或配置药剂，而是在将一行行代码输入电脑中。

　　随着代码的输入，所有的仪器开始自行动了起来。

　　一串串数据出现在光幕中的电脑显示屏上。

　　随着滚动的数据越来越多，光幕虚拟出来的实验室竟然发生了一阵剧烈的波动。

　　在波动过后，一串鲜红色的警告信息以中英两种文字方式弹出来。

　　【患者病变基因ATP7A正在被进行彻底编辑！】

　　【发现新的基因治疗药物，药物等级超过A级！】

　　【警告！警告！发现新的吵A级基因编辑药物！】

　　【请尽快提交核心数据！】

　　【请尽快提交核心数据！！】

　　……

　　滴滴滴的响声炸裂在耳畔。

　　裘语冰脸上的笑容猛然僵住，瞪大的双目死死盯着眼前的光幕。

　　刚刚还喧嚣热闹的A班此时寂静的只剩下滴滴滴的警报声。

　　爱德华微张着嘴，神情骇然，半天都合不上嘴巴。

　　紧接着，急促的脚步声，猛烈的敲门声从门外传来。

　　“开门！快开门！！发生什么事情了？”

　　“是不是语冰又配置出新药剂了？！”

　　甚至还不等A班的学生去开门，教室门就已经发出滴滴的响声，然后被人粗暴的推开来。

　　几个人不同肤色的老者从外面急匆匆地冲进来。

　　这些人有男有女，有三四十岁的年轻人，也有白发苍苍的老人。

　　唯一相同的是，他们的脸上都有着明显的兴奋和激动。

　　无论是A班的学生还是新生，都一眼把人认了出来。

　　这些都是学校的教授、老师。

　　他们平日里都是衣冠楚楚，斯文高贵的，可此时却一个个连衣服都没穿好，有几个老教授甚至穿着睡裤拖鞋就冲了过来。

　　足可见他们有多急切。

　　金盼儿忍不住捂住自己的嘴巴，喜极而泣。

　　九歌她好厉害！

　　虽然她不懂超A级药剂有多厉害。

　　但总之，九歌她做到了，她能赢裘语冰。

　　呜呜呜……他们有救了。

　　几个教授一冲进教室，立刻就扑向裘语冰。

　　“快，快让我们看看，到底是什么新药的等级，能达到A级以上！”

　　“咱们光榆学院已经好久没出过A+级别的药剂了！”

　　“语冰，你有新的研究成果，怎么也不早点告诉我们啊？大晚上的就给……”

　　这些教授的声音戛然而止。

　　因为他们看到了站在舞台中央的裘语冰。

　　他们这个一直维持着完美笑容的得意门生，此时神色阴沉，眼里翻滚着骇然的风暴。

　　而在裘语冰前方的巨大光幕上，赫然显示着硕大的四个字“新生挑战”。

　　以及新生挑战下方，那个正在忙碌的少女。

　　几个教授面面相觑，都看到了各自眼中的震惊和茫然。

　　什么……玩意儿？

　　新生挑战？！

　　那个让光榆学院最高等级的智能超脑，发出全校范围警告的，竟然是一个新生？！

　　而最让这些人惊骇的是，和这个新生比试的人，赫然正是A班的首席，也是如今光榆学院的“女王”裘语冰！ŴŴŴ.23sk.com

　　裘语冰的挑战结果已经出来了，90分，很不错的分数。

　　作为生物药剂的首席，她一如既往的优秀。

　　要是换个人，这场新生挑战的结果毫无悬念。

　　可问题是，左边那个叫陆九歌的新生，现在已经触发了光榆学院智能超脑的荣耀警报。

　　一旦被证实新的超A级基因治疗新药诞生，那分数绝不会仅仅是90分。

　　但这样一来，裘语冰输了新生挑战，她……她就要被送进F班。

　　这是写入了光榆学院校规的，是由那位至高无上的皇储亲手制定的，任何人任何理由都不能违背。

　　可……裘语冰是那位皇储的未婚妻啊！

　　她们怎么敢把裘语冰送进F班那个地狱？

　　刚刚得知新药诞生的狂喜，陡然间变成踌躇和惶恐。

　　其中一个满脸皱纹，带着黑框眼镜的老者突然朝爱德华伸出手道：“把资料给我！”

　　爱德华一愣，半晌才反应过来，连忙把【陆九歌】的资料递过去。

　　老者唰唰唰翻动着资料，教室里针落可闻。

　　几分钟后，他啪一声合上资料，面无表情道：“语冰，你做的很好。这次新研发出来的超A级药物，对我们光榆学院生物药剂专业来说，有着划重要意义。一会儿新生挑战结束后，你尽快做好数据整理和命名，我这边会呈报给皇储殿下。”

　　裘语冰一愣，随即脸上露出复杂的神情。

　　有愤怒、有屈辱、有不甘，也有狂喜。

　　她知道那个人对新型药剂的研发有多重视，更何况还是最昂贵稀有的基因治疗药物。

　　如果将这个新药当做她的成就报上去，那个人一定会对她刮目相看。

　　可是，这也证明了她彻底输给了陆九歌这个卑贱的女人！

　　裘语冰咬紧牙根，目光冰冷地盯着光幕中那个正在飞速输入代码的少女，最终咬牙道：“好，伦纳德教授，我知道了。我会尽快提交报告的。”

　　对，这就是她研制出来的新药。

　　这就是她的成就，是能铺就她进阶之路的通天梯。

　　想到这里，裘语冰脸上重新露出了优雅的微笑。

　　而A班的其他人，在短暂的愣怔后，也跟着笑起来。

　　“恭喜会长，贺喜会长，制作出了超A级新药。”

　　“除了会长有谁能办到呢？”

　　“对对，会长才是我们生物药剂专业的首席！有了这个成就，会长就能直接从本部毕业，进入理事会了。”

　　……

　　A班的人兴奋又理所当然地叽叽喳喳说着，完全无视了还在进行新生挑战的夏笙歌。

　　此时此刻，正在奋力挣扎，想要在新生挑战中取得胜利的少女，在他们眼中，只是个垂死挣扎的可怜虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第347章 抢占研究成果免费阅读。https://xs.23sk.com 