    第244章空间戒指

    看着两张入学书，看着上面学校的印记还有签的字迹。

    那名字应该是大供奉的名字。

    这字上面有强大精神力，稍微用精神力感受一下，就知道这上面磅礴浩瀚的精神力。

    白锦瑶道：“大哥二哥，你们能获得西亚大学的入学书，我真的挺高兴，只是西亚大学号称只培养妖孽天才,里面的训练都非常严酷，有学生在训练中承受不住那种强度死去也是正常的。”

    “每年西亚大学收的学生很少，毕业的也很少。”

    “听说这两年从西亚大学毕业的学生总共六个人，只是一旦毕业，有了西亚大学的光环，就会成为各星争抢抢夺的人才,而且还是各大势力捧着的人才。”

    “有了西亚大学毕业证后，也没有人敢随便对你们出手,因为你们受西亚大学庇护，西亚大学背后的势力很神秘，谁也不知道西亚大学背后到底是什么势力。”

    “只知道有人挑衅西亚大学权威以及想对西亚大学学生下手，这些人都死了。”

    白锦瑶把自己知道的消息告诉了大哥二哥。

    白幽树神色坚韧道：“妹妹，我想去。”

    白幽树曾经被上三星的那所大学给开除，他在里面经历的事情让他心里都有了阴影，他再也不想去那样的地方。

    可他也想学习，也想变强，想着有一天有能力可以保护妹妹，可以为妹妹做什么

    所以当知道可以去西亚大学的时候，白幽树就明白他想去。

    他不怕吃苦，他能坚持，他一定要成为强者。

    白幽庭道：“我也要去，妹妹，我想去学点东西学点能力，我听说西亚大学培养综合人才，什么都可以学。”

    “况且，多少人抢着去西亚大学都去不了,还都是咱们联邦帝国那些自诩妖孽的天才，我和大哥要是从西亚大学毕业，直接就能打脸一些人。”

    “大哥当初被学校开除，如果从西亚大学毕业，也能打脸那些人。”

    “我跟大哥一起去，我们一方面能学到东西变强，另一方面也可以互相照顾。”

    白锦瑶点了点头道：“既然大哥二哥想去，我自然支持你们。”

    她也希望两个哥哥能学到对他们有用的东西。

    有些能力，她可能自己会，但她不擅长做老师，就算是要教大哥二哥，也未必会教，但西亚大学却擅长培养妖孽天才。

    两个哥哥去那个地方确实很好。

    白锦瑶也为哥哥们高兴。

    “大哥二哥，你们什么时候去入学。”

    “前辈说，周一早晨我们入学，所以周天晚上来接我们。”

    白锦瑶道：“也就是明天晚上，正好趁着这个时间，我给大哥二哥准备一些东西。”

    白锦瑶要让大哥二哥多带一些东西，无论是吃的用的穿的还是常用药都要备着。

    接着，白锦瑶就开始收拾准备东西。

    她将之前配制的一些药拿出来，在上面贴上了标签,这样大哥二哥知道是什么药，怎么用。

    她还亲自用针线缝制了两个收纳包，好让大哥二哥装东西用。

    似想到什么，白锦瑶从空间里翻出了两个空间戒指。

    这是在古地球时候弄到的空间灵戒，可以储存很多东西。

    白锦瑶走出房间，看着大哥二哥还在院子里修炼，将他们叫到房间里。

    “大哥，这个是你的，二哥，这个是你的。”

    “你们将手指割破滴一滴血在上面。”

    两个人虽然不明白这是干什么，但他们本能的听妹妹的话，妹妹让他们做什么他们就做什么。

    两个人都按照妹妹说的，将血滴在各自的手戒上。

    滴在手戒上的一瞬间，两个人瞬间都感觉到手戒上光芒一闪，然后他们的意念进了一个空间里。

    然后他们意念收了回来。

    他们意念能感受到这个手戒里的空间。

    可以用意念控制这个。

    他们都露出了震惊的神色，完全不敢相信。

    他们惊讶的张大嘴巴，好一会都没回过神来。

    震惊的看着，“这……这是传说中的空间戒指吗？”

    “里面那一大块空间，可以储存东西？”

    这可是稀罕宝贝，价值连城，不，就是有权势有大量星币也买不到这样的好东西。

    只有在一些小说书中他们才能见到这种东西。

    这是白锦瑶曾经在古地球另一片修炼世界里找到的。

    “我听说一些神奇的秘境中也会有这样的东西，是那些历史遗迹，是大能留下来的传承宝物。”

    “妹妹，这东西太宝贵了。”

    有了这个，他们储存东西拿东西都方便多了。

    白幽树和白幽庭此时都惊叹连连，小心翼翼拿着这个戴在手上，对这样的宝物都爱不释手。

    白锦瑶看着大哥二哥喜欢也很高兴。

    “大哥二哥，你们滴血了，这空间戒指也就认你们为主，外表上看着跟普通戒指装饰品一样，让人看不出什么来，实际上你们可以往里存放东西，只是平日用的时候小心一点，别让人给发现。”

    “这个收纳包是我给你们做的，平日你们背着，拿什么东西的时候，用意念将空间里的东西放进包里，再从包里拿，这样能混淆视听，让人看不出什么来。”

    白幽树和白幽庭心里都很感激妹妹。

    妹妹为他们想的很详细。

    “谢谢妹妹。”

    “妹妹，哥哥都不知道如何感激你。”

    白锦瑶摆手道：“我们兄妹无需客套。”

    上一世是哥哥们照顾她宠着她，这一世，她来保护哥哥们。

    “大哥二哥，你们试一下，用意念将东西存放在空间戒指里。”

    白幽庭迫不及待的道：“我来试，试一下将这本书放进空间里。”

    正好看到桌子上放着一本书，白幽庭就用书来试一下用意念控制存放东西拿东西。

    白幽庭只是在脑海里用意念说将书放进空间里。

    那本书嗖的一下就消失了。

    然后白幽庭用意念查看空间，果然在里面看到了那本书。

    “太……太神奇了，真的存进去了。

    白幽庭激动的又用意念控制着从空间里将书放进收纳包里。

    发现那本书真的又到了收纳包里。

    “大哥，你快试试，真的太好用了，而且我看戒指里空间面积很大，我都不知道有多大。”

    (本章完)

