    火车穿过河西走廊，穿过无数的山脉和河流，最后来到了青海，金波当年当兵的地方并不是赫赫有名的山丹军马场，而是贵南军马场，贵南军马场位于海西，他们抵达西宁后还要转车才能前往。

    到达西宁，找了个宾馆暂时住下，洗漱一番睡了一觉，等缓过精神之后，沈隆就和金波一起带着贾冰的书信找到了他那位朋友，青海藏族作家桑杰才旦。

    “欢迎远方来的朋友，我和贾老师已经好几年没见了，多谢你们带来他的书信和礼物。”桑杰才旦十分好客，热情地接待了沈隆和金波。

    在听完他们的介绍之后桑杰才旦就更热情了，“哦，我刚看过你在《收获》上发表的文章，你笔下的黄土地和贾老师当初对我说得一模一样，真想去陕北看一看啊。”

    “桑杰老师对青海湖的描述也是让人神往啊，就好像如同仙境一般。”沈隆也找了些桑杰才旦的文章来看过，既然有事相求，不多做点准备可不行；另外，桑杰并不是桑杰才旦的姓氏，一般的藏族是无姓的，人们只是习惯用名字的前两个字来简称。

    “这好办，从这儿到青海湖不远，待会儿我去单位借辆车，带两位朋友好好去青海湖转一圈，尝尝美味的鳇鱼，去鸟岛上看看那些漂亮的鸟儿，再去茶卡盐湖看看仙海盐池。”桑杰才旦听了果然很是高兴。

    “早就听过鳇鱼的美味了，一直想尝一尝。”现在鳇鱼还能吃，等到沈隆那会儿，鳇鱼就变成国家保护动物了，沈隆以前去青海湖玩的时候，还差点在这上面吃亏。

    有些无良商家故意引诱你吃鳇鱼，等你刚吃两口，就马上有假装成有关部门的人过来罚款，不少来青海湖玩的人都上过当。

    “不过，我们这次来并不是来玩的，如果事情办成了，自然要去青海湖好好玩玩，如果没办好恐怕也没什么心情啊。”看得出来，桑杰才旦是个性格直爽的人，沈隆也就没有绕圈子，直接说明了来意，他将金波和那个藏族姑娘的故事说了一遍。

    “这真是一个美丽的故事，我们藏族的姑娘就是这么热情大方、敢爱敢恨！”桑杰才旦被这个感人的故事吸引了，他对金波的坚持十分赞赏，“你们陕西的小伙子也很好，这么好的小伙子和姑娘要是错过就太遗憾了。”

    “这样吧！我和军区一些作家关系很不错，我现在就去约下他们，中午咱们一起喝个酒，把这个故事给他们也说一遍，他们一定会帮你的！”说干就干，桑杰才旦马上就去了军区，找到他熟悉的那些军旅作家。

    大家伙儿坐在一块儿，听金波带着眼泪讲述自己的故事，他们都被这个故事感动了，纷纷想办法帮忙，“我在贵南军马场挂职采风过一段时间，你在那儿当兵的时候我也在，我陪你去一趟贵南吧，找找老熟人打听下，肯定能打听出来。”

    “对对对，军马场也是军事化管理的，人员流动都有记录，像这种异常调动肯定会记下来，只要你没记错调动的时间，那怕不知道她的名字也能找到。”这些军旅作家虽然是文职工作人员，但对军队的基本规则还是很清楚的。

    “谢谢，谢谢你们！”金波终于看到了希望，激动地连连感谢。

    “哈哈，这么美丽的故事也给我们带来了灵感，如果将来真得找到那位姑娘，如果你不介意的话，我们还想把这个故事写成文章呢！”桑杰才旦爽朗地笑着说道，金波自然不会拒绝，于是大家约定，等金波找到那个姑娘之后，大家就一起就这个主题撰写文章，到时候看看谁写得最好。

    第二天一早，沈隆、金波跟着那位军旅作家杨剑一起搭乘军车前往贵南军马场，因为是搭便车，条件自然没那么好，他们坐在卡车后车厢上，忍受着颠簸和风霜的折腾，不过谁都没有在意，杨剑是习惯了，沈隆是身体好，金波则满心思都念叨着那位姑娘，只要能找到那位姑娘，让他干什么都愿意，那里还会在意这点辛苦。

    西宁到贵南军马场两百多公里，军车一早出发，快吃中午饭的时候，终于进入到了贵南军马场，这里位于高原之中的一处小盆地，天空蔚蓝，草原辽阔、牛羊成群、花海迷眼，是一个如诗如画般的地方！油菜花海一泻千里，金色麦浪随风荡漾，五彩经幡随风飘扬，让人如痴如醉，流连忘返。

    “就是这里，就是这里！”看着这魂牵梦绕的景色，金波眼睛湿润了，双手紧紧抱着白搪瓷缸，嘴里喃喃地说道。

    “在那遥远的地方……”他唱起了那首熟悉的歌谣，歌声在风中飘荡，周围帐篷旁边那些能歌善舞的藏族姑娘也跟着唱了起来，只是不知道其中有没有金波的那个姑娘。

    到了军马场场部外面，军车停下，杨剑上去给哨兵说了声，哨兵认真检查了他们的身份证明，进去汇报，不一会儿就把他们请进去了。

    “哈哈，老杨，你可好一阵儿没来了，今天刮得是什么风？把你给吹来了？”一名穿着绿军装的军官将他们带到办公室里面。

    “我可不是被风刮来的，而是当媒人来了！”杨剑的回答把这位军官搞得满头雾水，等杨剑把情况说了一遍，他才恍然大悟。

    “哦，这是好事儿啊！我肯定得帮忙！”金波已经退伍了，就不存在不能和当地牧民谈恋爱的问题，军官自然乐得帮忙。

    “稍等下，我让人去把人员调动的资料找出来，你记得你当初复原的时间不？”军官叫过勤务兵，让他去取资料，然后问金波。

    “记得，一九七七年十二月二号，我来军马场找她是十二月五号，我记得清清楚楚！”金波毫无犹豫地回答，这个日子已经刻在了他心里。

    等资料拿过来，军官翻到七七年十二月，“找到了，当时调走的有三家人……”

