 他半跪在一个巨大的山崖之上，通体血红色。

其一头乌黑色的长发已经是化为了冰雪一样的色泽狂乱飞舞。

那一把惊世神锋落在他的手掌里面，神锋之上却是出现了一道断裂的口子。

在他的背后，早已经尸山血海，不少被他斩杀的异兽似乎还是生前的模样，张牙舞爪，口吐乌雷邪火。

这些东西唯有一个特点，全都是被一剑斩杀！自西边而来，朝着东边而去。

沿路的尸骨堆积像是山峦重岳。

如果俯视下去能够见到，所有的尸首的伤口能够连成一条线！也就是说，它们全都是死于一剑……姜空一步步走到剑客的尸首面前。

他这一次直视着这个剑客，令他有些意外的是，剑客原本冰冷的眼眸之中竟是有一丝丝情感色彩。

斩断了七情六欲，为何会在死之前再次出现？

在剑客的眉心之处，一个银灰色的印记一点点散去。

而姜空也是随着这个印记的消失再度回归到了宇宙寰宇的九星连珠之中。

星辰的光辉依旧是闪动，第一颗星辰却是回归到了原本的模样。

第二颗星辰开始动了。

土黄色的气息迷蒙散发开来，周围拔起一道道高大的山峰。

荒芜的气息在蔓延，一股子好似岁月的沧桑之力融合在空气之中。

姜空这一次就像是穿越了时空，来到了不知多久的过去。

这片大地似乎就像是刚刚从母胎之中诞生下来的婴孩，一切还保持着最原始的模样。

他凌空一跃，开始观望着这片浩渺世界。

远处的景象也是被他一览无余。

有最为原始的青葱密林，其中鸟兽虫鱼一片生机勃勃的模样。

有一望无际的大漠之地，飞沙交织化为了一片奇异世界。

有干裂不知几许的巨大河床，似乎记载着很久以前此地有一条腾龙般的大河存在。

原始、荒芜。

这是姜空的看法。

大地开始颤动了起来。

他微微一惊，开始寻找着这颤动的来源。

在很远的地方，天上的雾气竟是直接与地面勾连起来。

天地似初开的模样，没有地平线，只有一片灰蒙蒙的混沌。

在他等候了许久之后，混沌之中的脚步声越来越近了。

一个巨大且模糊的身影从混沌之中走来。

高大的身影几乎是头顶着苍天，脚踩着大地。

他朝着前方而去，快速的飞行。

因为这片世界乃是虚幻的，姜空丝毫不担心自己会迷失。

终于，他见得了这混沌之下的真容。

这是一个通体黝黑，筋肉好似滚石一样的巨人。

巨人和那个剑客不同，他的双目之中有着极度的渴望，好像是在追寻着某种东西。

在他坚韧的体内似乎藏着一团火焰。

姜空跟随着他一路远去，想要看看他在干什么。

巨人一直走着，他也一直跟着。

就这样漫长与枯燥之中，两个人都忘却了岁月这个东西。

姜空仿佛能够感觉到四周的时空岁月流逝速度在加快了。

沧海桑田开始在一念之间转变着！这是一股什么样的力量，就好似一眨眼就见到，群山化为了飞沙，密林成了海洋。

新的诞生，新的毁灭全在加速着。

而这个巨人在时空岁月中行走的身躯也在一点点老化。

终于有一日，他倒在了地上，浑身化为山岩，毛发成为参天之木，眼睛成了星辰，鲜血滚动成了大海。

而那执着与信念却成了天地间的云烟一点点散去。

姜空再一次见到了巨人眉心处一个印记。

之前在那个剑客身上他也见到过，印记虽说不同，可是印记出现并且消失的时候。

四周的景象就开始改变。

他从那大荒之中脱离出来，重新回到了茫茫无尽的黑暗寰宇里面。

九星连珠的第二个星辰开始淡去了。

第三个星辰开始闪耀。

姜空再次进入类似的世界里面。

接下来第四个星辰也是如此。

这些世界似乎都在记述着一段传奇故事。

而他也是发现，所有的人全都是眉宇间有着一个奇特的印记。

这些印记会随着最后的历程结束而消散开来。

姜空忘却了在这些星辰之中过去了多久，他有点沉浸在这些传奇之中。

震慑天地，行走虚无之中，点指裂开星辰的女帝！杀伐天下，从亿亿个妖孽天骄存在的蛊空间中，带着饮血的刀走出来的骇世杀神。

以天地为棋盘，万灵为棋子，胸有一片浩然世界，无尽乾坤的白发老者。

……每一个星辰里面都有一个人，这些人的强大就像是真正的凡间神祗！嗡！终于，他进入了第九个世界。

而这个世界一片白茫茫，没有出现任何的东西。

可就在此时，丹神鼎巨颤了！ 