
冷冥等宇文惜悦坐下后，随即便继续说道："对了，惜悦，你还没有告诉伯伯，你怎么会在这里呢，你出来的时候，有没有和你的母亲说一下啊？"

宇文惜悦闻言，随即有些心虚的低下头，嘴里喃喃的说道："没有，我是自己偷偷溜出来的，皇宫里面太无聊了，我就想出来玩玩。"

冷冥闻言，随即眉头便皱了起来，说道："惜悦，你怎么可以这样呢，你偷偷溜出皇宫，你母后肯定会担心的，不行，你不能待在这里，吃饭，吃完饭，我就送你回宫。"

宇文惜悦一听，冷冥要送她回去，立马便撅起了嘴，委屈的说道："人家好不容易出来玩一次，才不要就这么回去了，冷冥伯伯要是不希望惜悦待在这里，那惜悦离开便是，不会打扰你们的。"

宇文惜悦故意这样说着，说完后，还偷偷的斜看了一下冷冥的表情。

冷冥听到宇文惜悦这么说之后，随即也有些无奈，她都这么说了，自己要是再赶她走的话，那就真的有些难为情了，于是冷冥便只好点点头，说道："好吧，那你就留在这里住几日好了，过几天，我再派人送你回去。"

冷冥说完，随即便叹了口气，这孩子，还是这么任性，等一会吃完饭只好，他让匕刃给陈书岩送一封信过去，告诉她，宇文惜悦在这里便是，这样她也好放心。

宇文惜悦听到冷冥愿意将她留下后，随即脸色便又挂上了笑容："谢谢冷冥伯伯！"

冷冥见状，笑了笑，说道："好了，快吃饭吧，都要凉了。"

冷冥说完，随即扭过头看向楼依依，见她一直坐在那里不说话，也不动筷子，随即便疑惑的问道："依依，你怎么不吃饭？是哪里不舒服吗？"

楼依依闻言，随即冷冷的放下筷子，说道："我心里不舒服！我不吃了，你们吃吧！"

说完，便站起身，头也不回的离开了前厅。

宇文惜悦看着楼依依离开的背影，随即便疑惑的看着冷傲，冷傲见状，扭过头，不去看她。

宇文惜悦见冷傲不理自己，心里就更是疑惑了，于是便开口问冷冥："冷冥伯伯，姨姨她怎么了？刚才不是还好好的吗？"

冷冥闻言，随即脸上有些尴尬，扯了扯嘴角，对着她说道："没事，你姨姨就是有些不舒服，等会就好了，你不用担心。"

"哦。"宇文惜悦愣愣的点点头，她不知怎么，刚才就是感觉到，冷傲的母亲，在知道了自己是陈书岩的女儿后，那表情就像是变了个人似的。

也许真的是她多心了吧。

宇文惜悦吃完饭之后，便一直粘着冷傲，不停的和他说着话，但是，冷傲却总是对她冷冷的，不怎么理睬她。

宇文惜悦觉得很难过，但是表面上还是没有做出来，一直都对着冷傲，强颜欢笑着。

因为她现在已经很确定，自己就是喜欢冷傲，可是，却不敢开口告诉冷傲，因为她没有信心，害怕冷傲知道自己喜欢他之后，会和自己更加的冷淡，因为现在他就已经对自己不怎么理睬了。

晚上，冷傲一个人躺在床上，想着今天发生的事情，今天，宇文惜悦一直在自己身边缠着的时候，他的心里，其实也很是犹豫，他感觉的到，宇文惜悦对自己的感情，可是，他的母亲却不喜欢宇文惜悦，这让冷傲很是为难，这两个人，他一个都不想伤害，可是却必须得在中间做出一个选择。

若是选了宇文惜悦，那么他就是不孝，可是若是选择楼依依，那么宇文惜悦就很可能与自己再也没有任何交集，甚至她可能还会对自己怨恨。

这一切，都不是冷傲想要的。

冷傲就这样，想着这些事情，在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

此刻，皇宫里面，陈书岩已经收到了冷冥的来信，知道了宇文惜悦在他那里，心里面也就没有多担心了，冷冥这个人，她还是非常的信任的，宇文惜悦在他那里，她也放心。

就这样，宇文惜悦和冷傲，在一起待了好长一段时间，这段时间里面，宇文惜悦想尽办法的逗他开心，但是每一次，都会迎来他冷冷的脸。

宇文惜悦尽管心里很伤心，但是却又不敢说什么，怕自己说了什么之后，冷傲就有借口将自己送回去了，因为这段时间里面，冷傲已经说了好几次，想让她回宫的话了，但是都被宇文惜悦给用各种借口回绝了。

她不想回去，她想要待在冷傲的身边，哪怕他不理自己，只要能一直见到他就好。

这一天，宇文惜悦再也控制不住心中的情绪，一个人从青獠门跑了出来，躲在一个角落里面，一个人默默的哭泣，这几天发生的事情，真的将她的心，伤的不能再上了，冷傲对她的冷漠，她也都一直看在眼里，可是她天真的以为，只要她当没有看见，和冷傲和睦的相处，冷傲就会对自己的态度好一些，但是她发现，自己就算做的再多，也没有什么用。

而这个时候，宇文宸悦在经过陈书岩的同意之后，便一个人出来寻找宇文惜悦，在去青獠门的路上，便听见一个角落里面，一个女孩子的哭泣声，出于好奇，宇文宸悦便走了过去，看看到底是谁在那里哭泣着。

于是，宇文宸悦便走了过去，赫然发现，居然是宇文惜悦，自己的姐姐，见状，宇文宸悦便立即快步走到她的面前，问道："姐，你怎么了，怎么会在这里，为什么要躲在这里哭？是不是冷傲那个家伙又欺负你了，你告诉我，我帮你去教训他！"

宇文宸悦说着，便要撩起袖子，去找冷傲算账，宇文惜悦见状便立即拉住他说道："不要，不要过去，这是我一个人的事情，与他无关，你不要去找他。"

"那你告诉我，到底是谁欺负你了。"宇文宸悦坚持问道，就是要问出到底是谁欺负的宇文惜悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668526"  chaptername="第一千二百零九章  谁欺负你了">加入书签</a>
</div>
