　　一虎已经是在家族祠堂外跪了整整三天了，这三天当中他是米水未进，“伯父，你可要为侄儿做主啊，那谢长安自负无敌，一口气杀了侄儿的六个心腹啊，大伯那丑人老大六人从很早的时候就跟着自己了，侄儿待他们就好似青兄弟一般，我的兄弟被杀了，难道我不该愤怒吗？”三天前一虎心中是怒火中烧，发誓一定要宰了谢长安那个混蛋，但那人不仅脑子好使，就连心法和招式都是和自己不相上下，想要杀他，一虎自认绝对不是他的对手！是，他们两人之间是有着比试的约定，可是他现在不愿去遵守了！

　　现在唯一有能力杀掉谢长安的人就只有大伯了，这三天来不论自己怎么说，大伯就是不肯出来，“侄儿，你与那谢长安之间的恩怨应当由你自己去解决，我这一把老骨头已经是在这祠堂静修了将近百年的时间，我是不会帮助你的！”祠堂内传来了一阵平稳的声音，从声音来看这里面的人大约是中年模样！可一虎不死心，他一脸的视死如归，“好，大伯既然不愿相助侄儿，那么就让那谢长安杀了自己好了，日后大哥二哥回来了，大伯可以当着他们的面说个明白！”

　　“吱呀”祠堂厚重的门从里面打开，走出了一个身穿白色粗布衣服的老者，这老者一脸的慈眉善目，长须当胸，颇有一番老神仙的模样，“好了，进来吧，仔细的说个明白就是。”听声音自然就是刚才那中年声音的主人，只是想不到这真实的情况竟然是由一个老者说出。

　　此人正是现如今一家辈分最高的男人一白，一白虽然是家族当中辈分最高的男人，可当家的却是一星，也就是四小将的老大，究其原因是因为一家就他们四个兄弟了，人丁稀少，而且四小将的父亲那是一白的亲弟弟，那一年一白神功未成，但遭受到了敌人的围攻，弟弟自然是不能见到大哥身死，后来的事情自然就明了了，一白放弃了当家的头把交椅，深入祠堂，至今没有出来，而当家自然就成了一星了！

　　对于弟弟，一白心中一直都是很愧疚的，因此刚才的那一番话其实是一虎拿住了自家大伯的软肋，让他不得不出来，这一招那是百试不爽！一虎看大伯身法轻盈，而且是脸色红润，双眼章似有精光闪动，心中一喜，跪拜道“恭喜大伯神功初成，有了您的帮助，孩儿就不信那谢长安还能翻了天不成？

　　一白摆了摆手，“好了，说说吧，那谢长安是什么人？你和他是怎么结下的梁子。”就修为而言，一白的实力绝对不会亚于晓风禅师，但是多年以来他一直都是身居祠堂，没有和人动过手，对外也是就说自己在修炼一门威力极大的神功，但名字是什么，则很少有人知道，据见过一白的人说道，一白的容貌自进入中年后就没有变化过，当然头发变白不算！

　　在落花镇更多的人愿意相信一白的实力要远超月能寺的三大高手，修为应当是到了那传说中的无为境界，清静自在无为而治！一虎口齿伶俐，虽然是描述，但依旧是可以让人感受到那其中的过程，这一番足足是说了大半个时辰，“大伯，你说侄儿是不是咽不下这一口气，应该是给点那谢长安一点儿颜色看看！”

　　“好，你说的我都明白了，这样吧，明天你让人给这个小子带话，就说是我要见他，这样总可以了吧，难道你还要我不顾身份的和他过招吗？咱们一家那是大族，不要做这些丢人的事情，这件事情就交给我，你回去吧，我会给你一个满意的答案的！”

　　一虎的心中自然是十分的高兴的，谢长安你就等着吧，一旦自己的大伯动手，就算是打落神仙来了，都救不了你了，他已经是有百年不和人动手了，你小子还真的是走运了！当即就说道：“是的，打伯，那么侄儿就等着你的佳音了！”

　　一白一挥手，一股温柔而有力的真气就将一虎送了出去，一虎这下心中是更加的高兴了，想不到大伯的修为竟然是到了这个地步！于是他欢欢喜喜的去了。

　　到了第二天，谢长安起了一个大早，他要好好的修炼一番碎石拳和《洛神赋》这些日子的不断修炼，已经是让他体内的真气越发的纯熟，甚至在有的时候自己的手掌当中是真的会出现那金色的精神之火，只是运转起来还不是很熟练而已，根据木块上的说法是这精神之火到了白色后才能说是彻底的大成，那威力之强可以将一切都燃烧殆尽！

　　“呼呼呼”谢长安当下就是一连打出三拳，一拳强过一拳，若是距离的近了，自然就可以感受到一股强大的压迫感！他的拳头上此时带有点点的金光，这是家呢的精神之火，“当”又是一拳，一股带着金色精神之火的拳压轰在了眼前的巨鼎上，只见巨鼎的表面直接是出现了一个凹陷，那一股低沉之声不绝于耳！

　　“好拳法，你就是谢长安吧，现在随我们走一趟吧！至于我们是谁，到了地方你自然就会知道，你要是不愿意的，那你就想想你的女人和你的朋友好了，你的女人王水蓝虽然是修炼了降魔咒和养心道，但并未大成，至于你朋友那就更是容易了，连王水蓝都不如，走吧，时间长了，老人家要着急了！

　　谢长安点了点头，和来人走了，原来真的是一家的人来找自己的晦气了，这一家是落花镇的第一家族，果然是很气派的，谢长安在带领下，七走八绕，来到了祠堂外，“是谢长安来了吗？让他进来吧，我看看这小子究竟是一个什么模样，敢欺负我一家的人。”

　　顿时谢长安就感觉到一股强大的吸力将自己包裹，自己只是感觉都一阵的眼花，当能够看清楚的时候，则是看见一个老者坐在自己的面前，背对着自己，“呼吸稳健，脚步轻盈，你所修炼的心法倒是有些门道！”说着一白转过身子睁开了那一双明目，看着谢长安笑道。

    
