
    慕清霄端起酒杯将酒水一饮而尽，并未回答。

    陀舍古帝洞府，斗气大陆上唯一一座斗帝洞府，其中有令人晋升斗帝的机缘，不知令大陆上多少强者垂涎若渴。

    只是不知多少岁月过去，依旧没有人知道陀舍古帝洞府的下落。

    慕清霄可不相信，除去没落的萧族，远古传承下来的其他种族在清楚陀舍古帝玉碎片作用的情况下，没有寻找过斗帝洞府。

    哪怕古族，当初恐怕也是费尽心思寻找，只是无功而返罢了。

    见慕清霄沉默，古元心间一颤，难道后者真的知道陀舍古帝洞府所在不成？

    沉吟许久，慕清霄将酒杯放下，微微摇头道：“你们远古七族如此庞大的力量都找不到的洞府，古元族长觉得我一人能够找到？我也只是觉得集齐陀舍古帝玉能有一丝机会罢了。”

    慕清霄当然知道陀舍古帝洞府的下落，但这种事情岂可乱说，到时候只是增添麻烦罢了，他最不喜欢的就是麻烦事。

    话语刚落，古元微微点头，觉得不无道理。

    若是后者清楚陀舍古帝洞府的下落，那么他们剩余的远古七族岂不是废物一群？

    回过神来，古元端起酒杯，道：“来者是客，陀舍古帝玉的事情暂且不谈，等天墓的事情告一段落，在商此事可否？”

    “也好。”

    慕清霄也不急，陀舍古帝玉，他可以给古元足够的时间去思考。

    “爹爹，听说有客人来了？”

    就在这时，殿内走廊中传来一道清脆悦耳的声音，随后只见一名拥有倾国倾城的容颜女子来到大厅，出现在视线中。

    当看到客厅中有些熟悉的身影后，古薰儿目光一凝，不悦道：“怎么是你们？”

    “熏儿，不得无礼，慕公子与两位姑娘乃是本座请来的客人，还不快过来。”古元沉稳的声音响起，不怒自威。

    闻言，古薰儿撅了噘嘴，有些不满的走到桌前坐下，目光在小医仙与彩鳞身上顿了顿，随后转移到慕清霄身上。

    正是因为面前这个可恶的男子，她才会被带回到古界中。

    一时间，大厅中的气氛有些怪异，古元道：“小女还有些不懂事，慕公子见谅。”

    慕清霄微微点头，察觉到腰间有两只玉手正在掐着自己的软肋，顿时收回目光。

    随后，整个饭局都在沉默中度过，期间古薰儿就未曾露出过好脸色，至于慕清霄与古元则不时有一搭没一搭的聊上几句。

    饭后，古元给小医仙与彩鳞透露了一些关于天墓的信息。

    听到信息后，两人并未惊讶，美眸中反倒有些诧异，因为古元所述的信息，居然与慕清霄给她们讲述的基本一样。

    惊讶的同时，两人也有些困惑，难道自己的夫君已经进入过古界的天墓中？

    否则，为何对天墓如此了解？

    当一切都商量好，古元就命待女给慕清霄三人准备好上等的贵宾客房，并且告知明日便是天墓开启时需要准备的典礼。

    典礼是古族二十年一次的传统，过后就即刻开启天墓。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，当一缕阳光普照大地，整个古圣山脉上空就响起一阵浩浩荡荡的钟声。

    此刻，在古圣山脉中央一座被古老气息缭绕的庞大广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑罡军士兵笔直而立。

    广场周围，此刻已经有不少身影入座，小医仙和彩鳞则与古薰儿坐最高的位置上，万众瞩目。

    慕清霄与古元则坐在古圣宫中，通过镜像关注着广场上的一举一动，虽身为古族族长，但只是成人典礼，古元是不可能到场的。

    在钟声响彻过后，一道平淡且浑厚的声音陡然自虚空中传递而出，声音中蕴含的恐怖威压，令所有来自古界外的客人都倒吸一口凉气。

    “斗圣，真正的斗圣！”

    感受着这种源自于灵魂深处的威压，各方势力强者眼中都是露出一抹震撼之色。

    这种源自于灵魂深处的威压，比起在古圣城中见到的慕清霄，更令他们感到压抑与震撼，简直是天差地别。

    一时间，各方势力强者对于慕清霄有些质疑起来，难道后者真的是斗圣吗？

    至于远古族强者脸色虽然带有一丝凝重，但也不至于感到震撼，因为他们各族中都有斗圣坐镇。

    听到斗圣的声音传出，慕清霄眼中古井无波，古族毕竟是远古时期传下来的种族。

    除了九星斗圣古元，古界中总共还有九名斗圣级别的强者，根据气息看来，似乎有五名正在闭关，还有三名颇为强悍的气息则来自于古圣山脉深处。

    当浩浩荡荡的声音落下，三名衣着严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，随后迈步进入中央广场。

    此时，在广场中央已经准备好了诸多道具。

    古族成人仪式，相当的繁琐，因为在古族中，只有经历了成人仪式，才能够算得上真正的成长，往后才能成为古族的核心，甚至婚事也只能在成人礼后才能进行。

    “仪式开始，古名！”

    广场中央，三位古族长老已经准备齐全，随后按照名单念出第一个名字。

    随着长老喝声响起，只见一名身披黑色甲胄的青年身形一动，随后颇有意气风发的出现在广场中央，对着三位长老恭敬的行了一礼。

    古族年轻人不少，但能够在这种场合下举办成人仪式的却只有少数，而这群人无疑是古族中的佼佼者，因为后者脸上会有着一丝得意。

    看到青年后，看台上的小医仙与彩鳞美眸中则闪过一抹怪异。

    古圣宫中，通过虚空中的镜像，望着广场中央的青年，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    如果记得不错，后者似乎就是前几日在城门口阻挡他进入古圣城，最后摔成重伤的黑罡军中的统领之一。

    场中，古族长老面色严肃，手掌一握，随后一个将近数丈大小的星盘就出现在面前。

    古名上前一步，手掌触及星盘，双眼紧闭。

    伴随着古名闭上双眼，星盘上猛的爆发出一阵璀璨的光芒。

    ……

    ……
