    金书记听说此事涉及到天阳集团也不敢大意，当即指示董副县长：

    “你先通知公安局的领导让他们派一些警察过来想办法把这帮闹事的工人带走，绝不能让事态扩大，至于这帮农民工反映天阳集团普安子公司拖欠工资问题我来想办法解决。”

    领导的指示让董副县长有了主心骨。

    他对着电话连连点头应和几声后挂断电话，紧接着打电话给县公安局的领导，向他传达了金书记的指示。

    很快，几辆警车载着数十名全副武装的警察赶到了县政府大门口，警察一来就严词喝令闹事的农民工迅速撤离，并说若有人不离开，警察将以妨碍公共秩序罪名将他们拘留。

    这帮工人来闹事的目的不过为了制造声势哪敢跟警察石更碰石更？在警察的呵斥下一个个抬脚慢慢撤离。

    县政府办公大楼金书记的办公室里。

    金书记放下电话后脑子里沉思良久。

    理智告诉他，“天阳集团这么大的国有企业应该不太可能出现拖欠工人工资这种事。”

    但是楼下那帮上访工人又的的确确在上访反映天阳集团普安子公司拖欠了腾飞公司的工程款导致他们拿不到工资。

    思来想去，金书记决定亲自打电话给普安子公司一把手主任程大伟了解清楚此事背后到底有什么猫腻。

    接到金书记打来电话的时候，程大伟正两眼盯着手机。

    他从一大早就开始一边忙工作一边等电话，金书记的电话比预料之中足足晚了一个多小时。

    看到手机屏幕上不停跳动来自于正俯部门办公电话，他心里明白，真正考验自己的时候到了！

    能不能顶住正俯部门领导的压力跟方洪奎继续石更碰石更斗下去是事情成败的关键一步。

    他必须挺住！

    手机铃声响了三声，程大伟拿起手机摁下接听键。

    手机听筒里传出金书记的声音：“你好程主任，我是金厚勋，你到这边上任，本来想找个机会聚聚，想不到还没有聚聚，就遇到一件事，想跟你沟通一下。”

    身为一方诸侯，金书记说话口气保持一向的从容淡定。

    程大伟面露笑容应付：“金书记今天怎么会有空亲自给我打电话？这可真是让我受宠若惊啊！”

    “哪里哪里，程主任太客气了！”金书记客套。

    “不知道金书记打电话过来有什么事需要跟我沟通？”程大伟主动发问。

    金书记反问：“怎么程主任没听说吗？今天一大早腾飞公司来了一帮工人把我普安县政府的大门给堵住了，我还以为你已经听到了风声。”

    金书记话音刚落，听见电话那头的程大伟透着惊讶声音说：

    “哎呀那真是巧了！今天一大早腾飞公司也有一帮工人把我们普安公司的大门给堵上了。”

    金书记显然是没想到还有这一茬，不由愣了一下。

    程大伟抢先问：“不知道那帮堵住县政府大门的工人是不是向县政府领导们提出了追讨工资的要求？”

    金书记：“.….”还真是让他说对了。

    紧接着，金书记听到程大伟满是抱怨口气说：

    “哎呀金书记您是不知道那个腾飞公司的方洪奎有多难缠？明明是他的公司先违反合同规定把竞标到手的工程转包给了一些没有建筑资质的小公司。

    他这种不负责任的转包行为直接导致工地上发生了两条人命的意外事故，当时你们政府的公安和安全监督部门全部到场，明确那是公司的责任，现在他居然有脸对我们普安子公司倒打一耙？真是让人气愤难平！”

    程大伟一番话让金书记瞬间明白此次工人上访事件背后的真相，敢情这一切都是方洪奎恶人先告状搞出来的名堂？

    这让金书记心里给方洪奎打上了“奸商”的烙印。

    做生意赚钱无可厚非。

    但你方洪奎为了赚钱不顾工人死活，不管工程质量，私下把工程转包给没有资质的小公司赚差价就是你不对。

    明明是你腾飞公司先违背合同还理直气壮指责别人拖欠薪水？这个方洪奎倒是狡猾的很！

    气归气。

    工人上访的问题还得解决。

    从金书记个人情感角度来说，他对程大伟不支付工人工资的行为是赞同的，毕竟对腾飞公司违法行为的纵容意味着犯错。

    但是从一个***的角度来说，他眼下迫切要解决的问题是必须想办法让腾飞公司那帮人停止上访闹事。

    现在这年头是信息化时代，但凡有好事者把那帮工人讨薪闹事的图片或视频往网上一发，万一让上层领导看见了必定会让领导对自己这个***的执政能力产生质疑。

    金书记跟程大伟商量语气：

    “程主任，你看腾飞公司那帮工人现在把县政府大门给堵上了终究不合适，要不然你们公司先支付一部分工资暂时解决眼下的风波？”

    金书记身为普安县的父母官，能用如此平和的商量语气跟一个商人说话显然是给足了程大伟面子。

    但程大伟知道，这个节骨眼上，无论谁来替腾飞公司说情，他绝不能有半点后退，只要退一步，那就是步步退让。

    “金书记，不是我程大伟不给你面子，实在是这个面子我没法给。在您打来电话之前，我正跟下属商量这事呢。

    腾飞公司违背合同私下转包工程的事已经导致了工程质量严重不合格的后果，所以我们准备建议相关部门对腾飞公司进行查处。

    现在您让我支付对方一部分工资意味着腾飞公司安排那些工人闹事的目的得逞，这样的处理方式跟我们公司之前计划对腾飞公司走法律程序的打算南辕北辙。”

    不等金书记说话，程大伟又说：

    “何况，拖欠工人工资的明明是腾飞公司，又不是我们普安子公司拖欠了那帮工人工资，这笔钱凭什么要我们出？

    金书记，腾飞公司现在就是想要利用舆论压力让正俯部门的领导被他们牵着鼻子走，说白了他们闹事的目的就是为了利用正俯部门领导出面给我们普安子公司施压，您可不能上了他们的当。”

    程大伟三言两语几句话剖析出隐藏在工人上访事件背后的本质，金书记听了他这番话再也说不出逼普安子公司先支付部分工资的话来。

    无论做人做事，最起码的原则和底线总要遵守？

