
　　（今天更新有点晚，还有两更估计要在11点以后，等不上的就明天再看吧。）

　　东部半决赛，骑士队淘汰奇才队的四场横扫比赛，詹姆斯的数据相比首轮更加夸张，场均36分8.3篮板5.3助攻。

　　如果说常规赛期间场均25.7分8.6篮板9.2助攻的詹姆斯只是收着随便打一打，那进入季后赛的詹姆斯，便是全功率下的全力詹，战斗力爆表，明明奇才队已经拼尽一切的想要去限制詹姆斯，但却根本无济于事。

　　轻松横扫奇才队的骑士队已经进入到东部决赛，而骑士队东决的对手，将会是西部常规赛战绩第二的波士顿凯尔特人。

　　历经多年沉沦之后，凯尔特人终于在鬼才教练史蒂文森的执教下开始有了起色，球队建立起了合理的战术体系，阵容结构，也发掘出持球攻框能力相当不俗地表最强1米75以赛亚.托马斯。

　　但即使如此，依然没有多少人看好凯尔特人在东决能跟骑士队碰一碰，两队交手，凯尔特人大概率不是对手，唯一的悬念就是骑士队能在几场比赛内结束比赛。

　　……

　　东西部第二轮的比赛陆续结束同时，联盟也开始公布赛季的最佳阵容与最佳防守阵容奖项。

　　如王峰所料的一样，凭借他在骑士队高效的表现，以及骑士队显著提升的战绩，他成功再次入选了赛季最佳阵容的最佳二阵，并且同时入选了最佳防守一阵。

　　王峰这个赛季常规赛的最终数据相比上赛季并不算特别明显的进步，出战78场比赛，场均出场33.5分钟的王峰，以平均每场比赛15.6次出手，51%的投篮命中率，拿下24.8分3.7篮板2.1助攻以及2.9次抢断的数据。

　　成功入选最佳二阵的王峰，也顺利激活了罗斯条款中的选项，即连续两年入选最佳阵容，可以签一下份占球队工资帽30%的超级顶薪合同。

　　这将会让王峰接下来的合同金额比普通顶薪多出超过千万美元！

　　2016-17赛季的最佳阵容名单如下。

　　最佳一阵，拉塞尔.威斯布鲁克，詹姆斯.哈登，勒布朗.詹姆斯，科怀.伦纳德以及安东尼.戴维斯。

　　入选最佳一阵的五名球员，都是各自球队当之无愧的领袖，并且个人数据极为豪华耀眼。

　　威斯布鲁克场均大号三双成就达成，震古烁今，即便是常规赛MVP也不会有太大悬念。

　　哈登场均29.1分8.1篮板11.2助攻，只差场均2篮板也能够到场均三双，而且在效率方面比威斯布鲁克更高。

　　安东尼.戴维斯同样也是个数据怪，场均28分11.8篮板2.2封盖，可以算近些年里个人数据方面最豪华的内线球员。

　　与以上三人相比，场均25.7分8.6篮板9.2助攻的詹姆斯以及25.5分5.8篮板的科怀.伦纳德在数据方面稍逊一筹，然而在球队的战绩以及对球队整体攻防两端提升的程度上却更有优势。

　　勇士队的两位MVP，史蒂芬.库里与凯文.杜兰特同时入选最佳二阵，让人们意外的同时似乎又在情理之中。

　　两位当打之年的MVP联手，在球权分配上面相互都不得不做出让步。

　　库里和杜兰特两人常规赛场均得分都在25分出头，而且勇士队的常规赛战绩明显不如上个赛季，导致两人的评价都受到影响。

　　巧合的是，王峰的得分与两人几乎相差无几，而场均出手次数却比16.5次出手的杜兰特还要更少，最佳阵容评选更是与两人并驾齐驱。

　　这不禁令勇士队的球迷们颇感怀疑人生。

　　他们去年夏天折腾了半天究竟折腾了个什么鬼？

　　如果杜兰特跟王峰的效果差不多的话，那显然王峰价值就更高了，毕竟防守端王峰比杜兰特要强得多，而且即便是顶薪续约，也比降薪后的杜兰特要更便宜。

　　可惜，现在后悔已经有点为时已晚了。

　　入选最佳二阵的球员，除了王峰，库里与杜兰特外，还有戈贝尔与地表最强175小托马斯。

　　因为王峰的缘故，这个赛季本该入选最佳三阵的字母哥阿德托昆博被挤到了最佳三阵，与他一同入选的还有约翰.沃尔，德玛尔.德罗赞，吉米.巴特勒和小乔丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　本应该在这次最佳阵容评选入选最佳三阵的格林，因为字母哥从二阵空降三阵，再一次被挤出局，从最终的结果来看，罪魁祸首还是王峰。

　　只可惜王峰离队后，勇士队的防守体系更加依赖格林的协防能力，因此他在勇士队防守端的作用大幅度提升，这个赛季同样入最佳防守一阵，并且有很大概率获选该赛季的最佳防守球员。

　　这就让王峰略微有些不太爽了。

　　与格林有仇的他哪能见的对方的好？

　　只是他在外线防守端的作用虽然完爆格林，但格林兼顾内外线的防守能力还是太全能了，这是即便王峰的力量和弹跳都经过强化后也没有办法弥补的了的差距。

　　什么时候王峰能将内线防守，封盖，篮板等相应能力值强化起来，才可以在防守端彻底超越格林。

　　好在，王峰不爽，格林更不爽，看着王峰风光无限，又是全明星MVP，又是最佳二阵，他却只能拿到蓝领标配最佳防守阵容，这种反差感是非常强烈的。

　　也亏得勇士队进入季后赛后顺风顺水，首轮4:0横扫开拓者，次轮又是4:0淘汰爵士，表现丝毫不比东部那边的骑士队差。

　　和大多数人预测的一样，进入季后赛，勇士与骑士两支球队也依然是两只独秀的存在，也是唯二两支两轮季后赛都轻松完成横扫球队。

　　这样的情况，直接搞得现在不少人都开始猜测，东西部决赛的时候，骑士和勇士还能不能横扫掉各自决赛中的对手，也就是凯尔特人与马刺。

　　在王峰的印象中，勇士队是4:0横扫了马刺，只不过在第一场比赛中，勇士队就用上了盘外招，在上半场落后20分的情况下，扎扎.帕楚利亚选择出手，垫脚直接废掉马刺队当家球星科怀.伦纳德，导致马刺队全线崩盘，惨遭横扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第190章 赛季奖励公布，罗斯条款触发免费阅读。https://xs.23sk.com 