    “之前的话，依旧作数，你们走吧。”

    姬清尘飘然落下，仿佛之前出手的并非是他一般。

    看着刚从地面上爬起来，再次回到众人身边，脸色极其难看，并且嘴角溢血的金畅和莫秋，姬清尘也没有绕弯子。

    一切，按照他之前所说的来，现在这里没有他们阵禁大陆的事情了，现在他们可以离开了。

    当然了，也可以不离开，但是之后，可就不能保证什么了。

    现在给了他们机会，若是自己不珍惜，到时候有什么意外，阵禁一脉有什么后果，那就是他们两个人的事情了。

    “阵禁一脉，从现在开始，不再走出一步。”

    金畅在此时，脸色虽然难看的很，但是却也还是开口了。

    从现在开始，他们阵禁一脉，不再过问之后的一切事情。

    从此以后，不管外界闹成什么样子，都跟他们阵禁一脉无关。

    换句话说，就是认清了现实。

    什么报仇，什么执掌九界大陆，跟他们阵禁一脉没有关系了，实力不如人，那就有点自知之明吧。

    以后，不管各方势力之中，哪一方笑到最后，只要你们够强，他们阵禁一脉都会选择臣服。

    说完之后，不等其他人开口说什么，两人直接离开。

    至此，十二方势力，只有十一。

    “本座说了，会给诸位一个交代。”

    “从此以后，魔族强者，不会主动出手对付你们，之前的事情，若是让你们就这么一笔勾销，怕也是不太可能。”

    “趁此机会，诸位不如说说，怎样才能满意。”

    姬清尘此时也不再拐弯抹角，直言不讳的表示，这一次不是开战的，而是求和。

    之前她便是有言在先，会给众人一个交代。

    而今，众人齐聚于此，也该是时候做出一个了结了。

    到底心中都是怎么想的，怎样才能既往不咎，大家都是可以谈的。

    比如说之前，阵禁一脉，不是现在已经没有意见了吗。

    “只要圣族可以保证，各方势力不会对我长生一脉出手，我们长生一脉，封闭长生大陆。”

    长生尊者在此时，到是第一个开口了。

    若是说之前，他还想着合纵连横，那么现在便没有了这样的想法。

    之前的时候，姬清尘对阵禁界那边施展的手段，他可是看的清楚。

    阵禁一脉的实力，至少战力方面来说，要比他们长生一族强很多的。

    可是，结果如何呢，还不是乖乖的走了。

    更何况，姬清尘和长生一脉之间，本就关系不算差，最终都是如此收场。

    若是他们长生一族不识抬举，此时还想着搞事情，还心存幻想的话，那么可能第一个被覆灭的，就是他们长生一族了。

    所以现在，也明确的表示，只要你姬清尘能够保证，其他势力不会对我们长生一族出手，那么我们也乖乖的回去，不会惹是生非。

    长生尊者此言一出，顿时不少人都嘴角带着笑意。

    保证所有的势力，都不会对他们长生一脉出手？想多了吧？

    “这不可能，我族给不了这样的承诺。”

    姬清尘无奈的摇了摇头，怎么可能呢，全部势力，你不要开玩笑了。

    圣族哪里有这么强，可以镇压所有势力。

    别说是做不到了，纵然是可以，那也绝对不会这么干的，这不是在给自己找天大的麻烦吗。

    再说了，和你们长生一族，本就有诸多的仇恨，若是他现在敢答应，不知道会有多少人反对呢。

    不说其他势力，就算是自己麾下那些强者，心中也是一样会不舒服的。

    在者说了，天玄大陆这边，甚至于是自己身边的人，都有多少死在他们长生一族强者的手中。

    此时，长生尊者怎么敢，说出这样的话，简直就是在狮子大开口。

    “现在还在耍那些小心思，可笑至极。”

    对于长生尊者的行为，修罗之主此时毫不掩饰的讽刺。

    别说是姬清尘了，换做是任何人，不管做不做得到，都不可能给出这样的保证。

    开什么玩笑呢，保证让所有势力的强者，都不去找你们麻烦，脑子坏掉了吧。

    让你开口，你说这种不可能达成的事情。

    “魔族和圣族这边，会保证不主动对你们长生一族出手，这是底线了，别的，不可能。”

    姬清尘心中清楚长生尊者的心思，但现在也不想多说什么，没有意义。

    所以，直接给出了自己的底线，若是长生尊者能够答应，那么就此作罢，之前的事情一笔勾销。

    若是不能，呵呵，那就再看吧。

    “整个天玄大陆。”

    长生尊者此时，还是想着在争取一下。

    “本座做不了这个主，天玄大陆，并非是本座的一言堂。”

    姬清尘直接就否决了长生尊者所说，开什么玩笑，你没长眼睛吧，没看见现在，天玄大陆这边，有三方势力。

    事已至此，长生尊者虽然不甘心，可是却也明白，继续在说下去，那么就真的谈崩了。

    看着此时众人的神情，长生尊者脸色难看的很，可是却也明白，此事没有缓和的余地了。

    “也罢，那就这样。”

    长生尊者说完之后，就要带人转身离开。

    “怎么？不满意？不满意可以继续谈谈的。”

    此时的姬靖荷，看着长生尊者死要面子，临走之前还要说这么一句，一点也不客气的表示，干嘛这么委屈自己。

    听到姬靖荷的话之后，长生尊者心中都快气炸了，可是却也知道，形势比人弱，还是不开口的好。

    虽然此时很是屈辱，可是却也不得不忍着，终究是实力决定一切。

    此时要是再不走的话，一会等到其他人都商定好了，自己可能真的走不了了。

    毕竟，这里想要趁机灭掉他们长生一族强者的势力，可还是不少的。

    修罗之主此时便是如此，要比天玄大陆这边很多人，对于这件事情更感兴趣。

    趁着这个机会，灭了他长生一族，不仅可以增强自身的实力，还可以震慑其他势力，对于修罗之主来说，可是划算的很啊。

    此时一旦开战，长生尊者可不觉得，有人会坚定的站在自己这边，甚至于有可能，连说句话的都没有，更有甚者，可能会一起出手。

    比如说，天玄大陆这边的一些强者，剑仙大陆仙殿，青灵大陆妖族，灵动大陆冰雪宫。

    想到这里的时候，长生尊者不由得离开的速度更快了。

