    第371章 找上门   

    一听见李君贤的话，城主背心就冒出了冷汗。

    

    他自然是不可能说，那万年灵芝已经被人偷走了。

    

    别看李君贤此时一副亲热的模样，但若真是出了问题，像这种大家族的少爷，翻脸绝对比翻书还快。

    绝不会因为一个妾室，就手下留情。

    

    城主只能硬着头皮道：“那万年灵芝的重要性，我自是知道。

    我已将其锁在家族宝库当中，层层封锁。

    今日天色已晚，还是等明天我给大少爷接风洗尘后，再取出来一看如何？”

    

    李君贤也没有多想，点头道：“如此也好，那就明天再看。”

    

    就在这个时候，只见从远处狂奔而来一人，那人浑身鲜血，像是见了鬼一般，边跑还边大声喊道：“城主大人，大事不好，大事不好！大长老他被人杀了！”

    

    听见那人的话，城主脸色一变，当即骂道：“该死的家伙，在这胡言乱语什么？

    来人，给我乱棍打死！”

    

    如今当着李家大少爷的面，就算是天塌下来，也都不能影响他的大事！   

    就在这个时候，李君贤却露出若有所思的神情，忽然开口道：“不急，先让他过来！”

    

    他似笑非笑的看着城主道：“岳父，我记得你家大长老，可是你陈家的第一高手。

    怎么在自己的地盘上，反倒是被人杀了？

    我倒是想听听，到底是发生了什么事情。”

    

    此时城主已经是冷汗直流，他知道，一旦那人被带过来，恐怕万年灵芝被盗的事情，也再藏不住了。

    

    果不其然，那浑身鲜血的人被带过来，已经是被吓得有些神志不清。

    

    虽然城主一直在用眼神威吓他，但他仍是失魂乱魄，哭喊着一股脑的将所有事都说了出来。

    

    “城主大人，大长老被人杀了，那偷走万年灵芝的小贱人也被人杀了！   

    那人……那人实在是太过恐怖了，只用一招，就把大长老打得四分五裂。

    咱们一同去的人，除了我也都死了。

    

    他还让我给城主带句话，说他今晚要在这城里落脚。

    若是陈家敢去打扰他休息，他不介意在明天走的时候顺手灭了陈家。”

    

    虽然这家伙被吓得直打哆嗦，但说话还算清楚，柳夜交代给他的话，更是半个字也不敢忘。

    

    等他一连串的话说完，城主已经是脸色苍白，竟是双腿发软，“噗通”一声跪在了地上。

    

    而一旁李君贤的神色，此时也变得十分难看，侧阴阴的冷笑道：“我的岳父大人，这是怎么一回事？

    你不是说，那万年灵芝，好好的放在家族宝库里吗？

    怎么如今看来，是早就已经丢了呢？

    你是把我当傻子一样糊弄吗？”

    

    砰！砰！砰……   

    城主被吓得直打哆嗦，竟是直接在李君贤面前连连磕头：“大少爷，小人有罪，小人有罪！小人不是刻意隐瞒，在第一时间就已经派了家中高手前去追击那个小贱人。

    本以为万无一失，才没有禀告大少爷，哪里想到……”   

    说到这里，他忽然急中生智，怪叫一声道：“一定是黑吃黑！那万年灵芝一定是落到了那个杀人的家伙手上！还请大少爷出手，把东西夺回来！小人愿意自裁谢罪，还请大少爷看在我陈家这些年为您鞍前马后的份上，不要追究家族的责任。”

    

    一旁的美人也是紧握住李君贤的手臂，眼眶泛红道：“夫君，还请饶了我父亲一命！”

    

    “哼！”

    

    李君贤冷哼一声道：“起来吧！念在你陈家这些年没有功劳也有苦劳的份上，若是能追回那万年灵芝，我就饶了你这一次。

    若是追不回来，你陈家上下几百条性命，只怕是不够赔的！”

    

    李君贤也知道，此时不是处置陈家的时候。

    

    他这次前来，便是为了陈家偶然间得到的一株万年灵芝。

    

    那可是件可遇而不可求的稀罕宝物，陈家也不知走了哪门子狗屎运。

    

    这一次为了给父亲贺寿，自己专门筹备了一个万寿厅，收罗天下奇珍，想要哄父亲开心。

    

    而这株万年灵芝，便是准备摆在万寿厅正中的门面。

    

    甚至为了筹办万寿厅，他还舍下脸面，拉了家族中最得老祖宗喜爱的四妹一起过来。

    就是怕自己私自筹备万寿厅，引得老祖宗不快。

    

    因为关于寿宴的筹备，老祖宗已经全部交给了自己的二弟李君惠去做。

    

    如今的当务之急，还是追回那株万年灵芝，断然不能出现什么意外。

    

    李君贤冷笑一声道：“我倒也想看看，究竟是什么人，有这么大的胆子，这么大的口气！在我李家的地盘上，连我李家的东西都敢抢！”

    

    一行人浩浩荡荡，直接将那酒楼给围住。

    

    之前在酒楼中发生了那样的事情，所有人都知道陈家一定不会善罢甘休。

    

    因此除了柳夜和舍不得自家产业的酒楼老板之外，剩余的人早早就已经跑了。

    

    “那家伙好大的胆子，杀了我陈家的人，还敢大摇大摆的继续住在城里，简直是不拿我陈家当一回事！”

    

    城主盯着前方的酒楼，恨声说道：“大少爷稍等，我这就派人去将那人叫出来，看看究竟是何方神圣，敢在太岁爷头上动土！”

    

    “何须派人去叫他？

    岂不是成了我等来求见他？”

    

    李君贤却是摇了摇头，面无表情道：“给我放火烧，把这楼烧了。

    就不信他不露面！”

    

    至于有可能因此而被波及，甚至是丧生的人，却不是李大少爷考虑的范围。

    

    在这个高高在上的世家子弟看来，那些普通人，只不过是一些蝼蚁一般的存在而已。

    

    蝼蚁死得再多，他连眼睛都不会眨一下。

    

    只要能将为父亲寿宴准备的万年灵芝拿回来，死再多的人，都是值得的！   

    当即，陈家的下人们就纷纷拿来火把，准备将眼前的酒楼一把火烧掉。

    

    而就在这个时候，虚空中忽然凭空吹起一股阴风，竟是将那些陈家下人们手中的火把全部吹熄。

    

    并且这股阴风越来越大，竟是吹得那些修为较低的家伙，都有些站立不稳，身体左摇右晃，东倒西歪。

    

    

