    飞鱼直播的副总亲自来邀请做主播，这要是传出去，绝对会在直播圈引起一阵轰动。

    杨笑笑也是一脸吃惊，她做梦也想不到，谢一彤是专门为她来的灾区。

    “去飞鱼做主播？”

    “对呀，你如果来我们飞鱼直播的话，我保证给你的待遇比凤鸣直播高，至于违约金，你也不用担心，由我们公司来付。”

    谢一彤一脸真诚地看着杨笑笑，拉着她的手说道：“不知道为什么，自从看到你第一眼的时候，我就感觉特亲切，好像你是我失散多年的妹妹一样。”

    面对谢一彤的热情，杨笑笑有点不知所措。

    谢一彤又问道：“你跟凤鸣直播签合同了吗？他们一年给你多少签约费？”

    这时，一道冷怒的声音响起。

    “谢一彤，你干嘛不直接问我呀？”

    谢一彤回头一看，就看到丁薇薇、江炎、徐凤秋他们站在不远处。

    她脸色微微一变，被撞见要挖人，这多少是有点尴尬地。

    不过，谢一彤也不是一般的女人，她神色很快镇定了下来。

    “哎哟，原来是丁总呀，这么巧，没想到在这也能遇到你们。”

    丁薇薇嗤笑一声，说道：“是挺巧的，不知道丁总你不远千里的跑到灾区来做什么？”

    谢一彤淡定地回道：“我们飞鱼直播公司此次为灾区捐了不少钱，我是专门过来看看灾区还缺什么，回去以后，继续给灾区捐赠。”

    丁薇薇走到了杨笑笑身边，搂住了她的肩膀。

    “哦，是吗？那我刚刚怎么听到，有人说找到了失散多年的亲妹妹，还要付什么违约金，这是怎么一回事呀？”

    杨笑笑连忙解释道：“丁总，你听我解释……”

    没等杨笑笑把话说完，谢一彤就抢着说道：“笑笑，你别怕。丁薇薇，既然你都听到了，那我也不怕当着你的面再说一遍，我这次就是冲着笑笑来的，希望她能加入我们飞鱼直播。”

    丁薇薇脸色不由沉了下来，咬牙切齿地说道：“谢一彤，你还要脸吗？你们飞鱼直播刚刚才挖走了我们公司十几个大主播，现在又跑来挖杨笑笑，你真当我好欺负是吗？”

    丁薇薇心里恨不得抓着谢一彤的头发，把她按在地上，狠狠地揍一顿，才能出了她心里的恶气。

    谢一彤面带笑容，一脸得意地样子。

    “常言道，人往高处走，水往低处流。我们飞鱼只不过是抛出了橄榄枝，你们凤鸣直播的那十几位大主播就答应来投奔我们飞鱼了，这能怪我吗？怪只怪你们凤鸣直播水太浅了，养不住鲸鲨，只能养点小虾米。”

    谢一彤又笑着对杨笑笑说道：“笑笑，我们飞鱼直播可是直播行业的龙头，你如果答应加入我们飞鱼，一切待遇从优，无论凤鸣直播给你开多少钱，我都给你加五成，怎么样？”

    徐凤秋听完谢一彤的话，也是气不打一处来。

    毕竟大华地产集团也是凤凰文化公司的产业，徐凤秋在心里把自己与丁薇薇是当成一伙的。

    “老公，这个女人当着丁总的面，要挖走笑笑，你怎么不去管管呀？”

    江炎走上前去，笑着说道：“谢副总真是财大气粗啊，花了一亿五千多万，从我们公司挖走十几位主播。现在又要来挖笑笑，肯定也是看中了笑笑的潜力。”

    谢一彤白了江炎一眼，之前她几次三番在江炎面前碰了钉子。

    她一看到江炎，就觉得不舒服。

    “我不得不承认，你们凤鸣直播的确有一套，居然藏了杨笑笑这么一个王牌，短短几天之内，就将她推广成了拥有几千万粉丝的网红，她的前途不可限量。”

    几千万粉丝！

    杨笑笑听到这句话，整个人都惊呆了。

    “我……我有几千万粉丝？”

    江炎坦白地说道：“笑笑，她说的都是真的，之前我没有告诉你，是怕你知道了，会因此而产生压力。谢副总就是因为这件事，所以来挖你的，你是想加入飞鱼直播，还是留在我们凤鸣直播，你自己做决定吧！”

    谢一彤为了能够挖到杨笑笑，主动报出了筹码。

    “笑笑，以你现在的粉丝量，一旦开直播的话，应该可以与一些一线主播相比。在我们飞鱼直播，一线主播一年签约费至少一千万以上。你想要多少签约费，你可以自己提，只要不过分，我立刻可以做主答应你。”

    一千万签约费，这对从小生活贫困的杨笑笑来说，简直是一笔巨款。

    她脑子一下子就有点发懵，感觉比当初那块石头砸的还要重，脑子里乱嗡嗡的，不知道该如何决定。

    丁薇薇着急地看向了江炎，给他暗暗使眼色。

    谢一彤已经开出了筹码，要是凤鸣直播不能开出更大的筹码，那么杨笑笑可能就会被挖走了。

    江炎淡淡地开口道：“笑笑，你当初跟我们公司签的合同，每个月只有一万块收入，剩下的其他所有收入，都跟你没有任何关系，全部要拿来做慈善。”

    “一万块？”

    谢一彤一脸惊讶，随即忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈，你是想笑死我吗？一个月一万块，一年不过才十二万而已，这种级别的小主播遍地都是。”

    丁薇薇也是一脸地惊愕表情，杨笑笑的合同都是江炎一手操办的，她并不知道具体的签约价格。

    一万块，与一千万，傻子都知道选哪一个。

    她忍不住说道：“笑笑，你只要留在我们凤鸣直播，我们可以重新签合同的……”

    谢一彤又抢着说道：“笑笑，我还有个消息告诉你，在我来灾区之前，我已经去云州见过你爷爷了。你爷爷一把年纪了，该让他享享福了，你只要签约了我们飞鱼直播，你爷爷以后住别墅，每天有保姆伺候。”

    一听到这些话，杨笑笑双手不由攥紧了手机，她对谢一彤的这种描述很心动。

    爷爷为了她，辛劳了二十多年，是该享福了。

    丁薇薇不由有些着急，她正要开口的时候，江炎先一步说话了。

    “笑笑，还记得当初你为什么要签下合同，当这个慈善主播吗？你从小与你爷爷相依为命，他把你养大不容易，我相信，他不光养大了你，而且还告诉了你做人的道理，该怎么选择，你自己做主吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

