
一见顾北月来了，顾七少和唐离都非常开心，纷纷起身来迎。

顾北月多少聪明的人呀，一眼看到七个次座，他嘴角就泛起一抹笑意，心中有数。

他的官阶虽然不低，但是，他还是背着睿儿，大大方方在顾七少身旁坐下。

太傅这个官职，颇为特殊。在不同朝代不同国家，地位和权责都不一样。

有些太傅，地位相当于一国宰相，为帝师，皇帝年幼的时候甚至可以代替皇帝管理朝政；

有些太傅就单纯教太子读书明理，不允许涉足朝堂之事；

还有一些太傅则没有任何实权，不过是一个虚有的头衔。例如昔日天宁太子龙天墨的太傅，是由天宁的宰相兼任，实际上他宰相并没有专门辅佐过太子，不过是偶尔有劝谏而已。

大秦的太傅，是四品官，顾北月不仅仅教太子读书明理，还被允许教太子政论。

如果龙非夜给太傅捧到一品大官的位置上，天知道顾北月要忙成什么样子，能不能从朝堂几大朋党的争斗中全身而退？

顾北月为四品官，没有任何实权，他便可轻易拒绝所有人结党的企图，也可以从复杂的朋党争斗中完全的脱身开。站到局外人的立场上，更加客观地去评估那些高官。

他没有实权，但是，他现在对皇帝说的话，将来对太子说的话，却是非常有分量的。

都说人微言轻，可是，龙非夜却反其道而行，用这种“位低、权轻、言重”的做法，来保护顾北月不被朋党之争拖累，也保证顾北月提供给他和太子的建议，可以更加客观，不偏不倚。

待太子长大了，顾北月是要辅助龙非夜教太子看待朝政，大到国策，小到一份奏折都要做出判断，顾北月所处的立场，所处的位置，非常关键。

顾北月虽为四品官，可是，职位特殊，为太子之师长，他坐次座，在场倒是没有任何人敢有不满。

见睿儿搂着顾北月不放，顾七少那叫一个羡慕嫉妒恨呀！他趁着睿儿不注意，冷不丁就讲睿儿给抱下去，又一次放主坐上去。

睿儿立马瞪他，恶狠狠地瞪，那眼神儿，跟龙非夜平素瞪顾七少的眼神，简直一摸一样！顾北月眯眼睥睨过去，就像是平素睥睨龙非夜那样。

顾七少和睿儿两人瞪来瞪去的，杠上了。

可是，顾北月却心惊，他连将睿儿抱回来，低声，“睿儿，外人面前不可随便坐主位，这是大忌。”

幸好宴会都没有开始，而睿儿也还太小，在场是没有人注意到这一点。

睿儿仰头看去，低声问，“为什么？”

“等你将来有了兄弟，你会明白的。”顾北月低声回答，“你记住就好，日后，太傅同你慢慢说。”

“好！”睿儿在太傅面前，永远都那么乖。

顾北月把睿儿抱到主位之下的第一个次座上，半蹲跪在睿儿面前，低声说，“坐好。睿儿，你记住，你父皇右手边的位置才是你的。不管发生了什么，除非你父皇同意，否则，你不会随便换位置。”

睿儿点了点头，又问，“为什么？太傅，你坐哪里？”

“等你再大一些，太傅再告诉你。”顾北月想了下，背着众人，伸出了小指头，睿儿，太傅跟你约定，只要你不随便换位置，太傅永远坐在你后面，也不随便换位置，好不好？”

睿儿毫不犹豫地伸出小指头来勾住了顾北月的手指，同他拉钩约定。

他说，“我也要跟父皇约定。”

顾北月笑了，差点就伸手去揉睿儿的脑袋，但是，他并没有。他退回到自己的座位上去，坐好。

这个时候，定国公萧安从收回视线，他原本想让太子在主位上坐久一些，再发难的，谁知道顾北月会来得这么巧！

这样的场子，储君居主位是可大可小的事，说小了是小孩子不懂事，说大了那就是皇后和太傅都有过错，再大一些，那就是有篡位之心！

虽然萧栋和百里元隆已经准备好弹劾韩芸汐，可是，萧安见今日这形势，心下便感觉到不妙。刚刚百里元隆一而再朝他使眼色，他也不知道百里元隆是什么意思。他琢磨着待会他还是要按兵不定，见风使舵的。

太子和太傅各居一位，再加上顾七少、唐离、宁静，次座便剩下两个了。小糖糖和睿儿不一样，她被唐离抱在怀里，并没有单独的位置。

顾北月入座之后，不少大臣便同他攀谈起来。

大家跟顾北月总有说不完的话，并非是大家跟顾北月有话题聊，而是大家有很多问题要请教顾北月。

聊是双方面的，请教则的单方面的。

若要说真正的聊天，能有足够的脑力跟顾北月聊上的也就龙非夜和韩芸汐了吧。

殿内的气氛总算是好一些了，大家也不至于那么无聊。

一开始顾七少还在旁边听着，可是，他很快就无聊了。这帮人大臣们问的问题，全都是他不懂的，不感兴趣的。

他想逗睿儿玩，可是，睿儿压根不理睬他，睿儿认真地听顾北月回答大臣们的每一句话。虽然大部分他都是听不懂的，可是，他就是喜欢听太傅说话，除了父皇和母后，太傅的声音是最好听的。

终于，无聊的顾七少生气了。

见下面一个大臣要开口，他抢了先，一把将顾北月拉过去，而他耳畔低声，“顾大人，本王送给你的新婚大礼，你收到了吗？”

见状，下面的人都不敢打断，只能等着。

“收到了。”顾北月非常平静。

“看了吗？”顾七少又问。

“看了封面。”顾北月脸不红，心跳也不加速，回答得很老实。

顾七少特意看了他一眼，他嘿嘿笑道，“喜欢吗？”

顾北月也笑了下，“多谢大礼。”

顾七少又深深地看了顾北月一眼，满脸狐疑，这家伙那么正人君子，温文尔雅，聊起那档子事居然不脸红？

“顾北月，听说新婚没多久，秦敏就怀孕了？你行呀！”

顾七少暧昧而笑，可是，顾北月认真地回了他一句，“产科的事，我知一二，秦敏很熟悉。”

顾七少喝到嘴里的茶直接给喷出来，幸好没喷到顾北月身上。

好个产科的事！

怪不得顾北月会如此淡定，他居然将那档子事归为产科的事！

顾七少一动不动看着顾北月，半晌才冲顾北月翻了个白眼，“你个医呆子！”

顾北月态度认真，“七少，将来你要有不懂之处，大可问我。”

顾七少心意阑珊，完全不想跟顾北月说话了，没劲！顾北月坐回去，低着头。不自觉咬唇微微笑，无奈之中竟有些不好意思。

只可惜就那么一会儿，顾七少并没有发现。

“顾太傅，你家秦敏呢？一道来了？是不是在府上了？”唐离开了口。

唐离为皇叔，宁静便也成了皇亲，自是有资格入座，而秦敏只是顾北月的家眷，并没有被邀的资格。

他倒不是想帮宁静求医，他真的并不介意宁静能给他多少孩子的。何况，嫂子早就问过秦敏宁静的病情，秦敏也给判定了无法医治。

唐离只是想见一见秦敏长什么样子，顾北月挑选的眼光几乎能跟他哥齐等了，秦敏怎么说也该是个不寻常的女子。

“敏夫人的身子好些了吗？”宁静也开了口。

“没怎么好，还在江南养着，时间太赶，我不忍心她奔波。”顾北月淡淡回答。

“没大碍吧？”宁静有些纳闷了，她是怀孕过的人，很多情况都清楚。

顾北月和秦敏都是大夫，难不成还搞不定小小的妊生反应了？

“也没什没大碍，就是她怕冷。”

顾北月很快就转移了话题，同下面的大臣聊了起来。

四位国公和几位一品大员，将军都安静得很，谁也没有主动跟顾北月攀谈，他们都揣摩着，剩下的两个位置，会是什么人的。

算来算去，皇族里也没皇亲了，而朝廷里，也没有谁有资格入座呀！这些位置可不是随便摆的。

大家都揣摩不透圣意，有不少人甚至猜测起来，皇上说不定会在太子的周岁宴敕封两位郡王。

终于，门外太监的高呼声又起，这回是正主到了。

“皇上，皇后娘娘驾到！”

所有人全都紧张得起身，从座位上走出来，行跪拜大礼。

龙非夜和韩芸汐都穿了紫色的华服，哪怕是这样的场合，龙非夜都不忘牵着韩芸汐的手，十指相扣。

两人入座之后，龙非夜冷冷道，“众爱卿都平身，入席吧。”

大家起身入座，全场愈发安静。

大家都等着龙非夜询问一旁的太监，人是否到齐。可是龙非夜却没有问，他由着两个次座空着，回头问李公公，“准备开宴，朕看大伙也都该饿了。”

“是！“李公公恭恭敬敬地退了下去。

没多久，两群宫女便从大殿左右两侧鱼贯而出，每个宫女手上都端了食盘，食盘之上是非常精致的陶瓷食皿。

食皿又盖，看不到里头的菜，可是，就单单这些食皿来看，足以见今日这顿晚宴之丰盛了！

这时候，百里父女都冷笑着，他们巴不得今日宴席的菜品再丰盛一些呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585870"  chaptername="第1241章  夜汐番外：医呆子">加入书签</a>
</div>
