    镇狱某处，岳清泽和丰神常二人坐在一座法坛宫观之上，两个人正在编写道书。

    这是天夏交给他们的事务，若是他们自己愿意，可以把修道之中的一些心得体会写下去，交给后人观摩。

    他们对此没什么抗拒。

    天夏没让他们交出功法，而在元夏，他们的功法和神通没有什么秘密可言，全都是要交上去的。

    但话说回来，相同的功法不同的人练，结果是不一样的。他们能练成，不代表别人能练成，再说，道法只要到了上层，那么个人烙印越明显，没有哪个人会是一样的，会是照搬他人的路数的。

    只是此刻，他们感应到传递进来的一阵阵的波动，这是因为天夏没有封绝他们所在，所以外间动静不难察觉。

    丰神常一时有些心神不宁。

    岳清泽看了看丰神常，道：“丰道友，可是有心事？”

    丰神常道：“道友莫非察觉不出来么？”

    岳清泽神色如常道：“如无意外，应当是元夏打过来了吧。”

    丰神常看他一眼，道：“是啊，现在两家交战，应当是激烈之时，不然斗战余波传递不到这里，可是天夏并不需要你我上阵。”

    岳清泽笑道：“这不是好事么？说明天夏只凭自己的力量也能应付元夏了，不缺我们两个。”

    丰神常却是低声道：“但也有可能是怕斗战之时制不住我们人，到时候出了问题。”

    岳清泽道：“道友是说天夏信不过我们？”他点了点头，“这才是对的，天夏上层便是有人信任我们，也肯定有人不信任我等，所以此举只是让不信任我等的人安心罢了。”

    丰神常皱眉道：“我们都已立了法契，莫非天夏上层难道还怕我们反过来对付他们么？”

    岳清泽笑了笑，道：“实则我倒希望不用我等上场，我等在这里编写道册，闲时对弈几局，以往何曾如此清闲过？这可是过去想不来的日子，难道这般还好不么？”

    丰神常摇头道：“不用我等上场，我等就无法立功，那天夏还要留着我等做什么呢？”

    岳清泽一声笑，道：“原来道友是怕这个，其实天夏要立了法契，又怎么会放弃我等呢？我知道友担心何事，是怕天夏万一顶不住元夏攻势，我们也受到波及，所以想尽一份力。放心，岳某猜测，不管天夏是不是让我等上场，都是会让我等有所准备的。”

    丰神常却是有些怀疑，自上次被岳清泽诓入天夏后，就不怎么信任这位的话了。

    不过这一次却是他多虑了。

    在两人交谈过后不久，就见一名玄尊自云穹之中乘飞车到来，并在法坛之上落降而下，等得两人出来之后，便对二人一礼，道：“两位上真有礼了。”

    岳、丰二人也是还有一礼。

    那位玄尊言道：“我是奉玄廷之命给两位送来此物。”他伸手一递，便有两个匣子飘了过去。

    两人伸手接住，打开了看了看，岳清泽露出了然之色，丰神常也是一怔。

    那玄尊微微一笑，道：“此是两具外身，两位若是有暇，可以稍加祭炼，或许有用到的时候。”

    丰神常沉吟一下，问道：“若是不祭炼呢？”

    那玄尊笑道：“那也是可以，此非强求，全凭两位自愿。”

    岳清泽道：“多谢阁下告知，还请转告玄廷，我等对元夏了解颇多，若是对付元夏之时需要用到我等，我等自当出力。”

    那玄尊认真看他一眼，正容道：“贫道会转告的。”交代结束，他稽首一礼，就又乘飞车离去了。

    岳清泽掂了掂手中匣子，转头道：“丰道友，天夏待我不错，还给我外身运使，元夏不到关键时刻，又不是真正信任之人，可不会如此。”

    丰神常点头，似他们这样的外世修道人，除了元夏需要的时候，是不会给他们外身的，要不然他们不会落到如此地步了。

    他这时道：“幸好如此。”

    岳清泽哈哈一笑，道：“是啊，幸好如此。走吧，我等祭炼外身去，说不定什么时候就用到你我二人了。”

    天夏虚空之中，元夏方面的破阵阵器依旧是向雨点一般落入进来，场面看着是大，可实际上两边在一轮交锋过后，在下来一段时间内没再有激烈的碰撞了。

    此就如同波涛起伏，高浪过去，暂时平歇下来，在却在酝酿着下一波浪潮。

    元夏尽管在三个方向上同时遭受到了挫折，可是却仍然表现的很有耐心。他们没有再急切进攻，而是继续往界域之内驻垒，往里稳步推进。

    上面的乌金巨壁每时每刻都在厚实增广之中，并且镇道之宝的力量也是随之在扩张，几让人怀疑，是否扩张到一定程度后，就再也无法弥合两界通道了。

    天夏方面，诸廷执每时每刻都在留意局面的变化，他们是承受进攻的一方，不得不加倍警惕。

    崇廷执这时提出建议道：“首执，一直应付进攻不妥，我们还是要相机主动进攻一次。”

    玉素道人也道：“的确不能让此辈这般舒服，想打就打，想撤就撤。我们也要把他们打疼一次。”

    陈首执颔首。一味守御是十分被动的。现在守住了，也要让元夏知道自己是能打出去的，从而牵制其一部分力量，打乱此辈的部署。

    但是此中也不暴露太多东西，进攻是为了化被动为主动，而不是为了图一时意气，所以怎么运用策略，这便需得斟酌一二了。

    他道：“明周，把张廷执请来和戴廷执请来，商议一下此事。”

    明周道人应命而去。

    张御这里收到通传，便即来至清穹云海深处，戴廷执随后也是到了，只是因为他正身此刻正坐镇虚空世域，所以只是派遣了一具分身到此。

    陈首执道：“两位即至，那我等便商议下反击之策，元夏而今所暴露的镇道之宝，应当就是此回携带来的，在其发动下一次攻袭之前，不会有太大变动。我考虑了一下，可以集中手中已然暴露的镇道之宝负责牵制一下，并主动发起一次攻袭。”

    他看向张御，道：“张廷执，此回主攻之事就要劳烦你了。”

    目前除却他之外，玄廷之中地位最高的就是张御，而且根本道法也是极具破坏力，由张御出手是是最为合适的。

    张御抬袖一礼道：“御受命。”

    陈首执对张御道：“元夏当想不到这个时候我等会发起反攻，但是元夏的布置很稳，其中也有必要的防备布置，故是此回取的战果要并不容易，可能战机只有短短片刻，全靠张廷执临机决断了。”

    张御点首道：“御知晓了。”

    陈首执道：“张廷执可有什么需要么？”

    张御道：“我要一个人。”

    “不知什么人？”

    张御道：“焦尧。”

    这老龙虽然滑不留手，但只要是交代给其人的事，那定然会是做好的。当然预期不要太高，可事后也能让人挑不出毛病，总在容忍之内。

    其实这样已经足够了，因为很多人还做不成这样的事。

    陈首执道：“自是可以。张廷执若觉有必要，可准你调用玄廷之下各方人手。”

    张御明白这里面的意思，这里面也包括镇狱之中的人，此中之人是可利用起来，不过现在还不到时候。

    他与陈首执与诸位廷执商议了一些细节，便离了此间，转回道宫之内开始准备。

    守正宫绝大部分人手现在都在支援虚空世域，不宜调出来，所以稍候能用的乃是一众云海潜修的修道人。

    这些修道人只是从旁策应，并且替他完成一些负责牵制阻碍之事，主攻的话，只他一个就可以压过所有人了，所以没必要让这些人参与。

    云海深处，焦尧这刻正在坐观之中，只是不知为何，自战事起来，他总觉得有些心中发慌。

    这等时候，便见一道飞书朝着他这处飞来，还未到近前，就嚷嚷道：“焦上尊，焦上尊，我带来了一个好消息。”

    焦尧心中咯噔一下，略带紧张道：“什么好消息？”

    那飞书道：“张廷执准备反击元夏，需要带领一些人手前往，其他人都可随意，可是张廷执独独挑中了焦上尊你啊，这是多大的信重，这难道不是好消息么？”

    焦尧一听，心叫苦也，老龙我尚未求全道法啊，又如何在这等战事之中与元夏上真对抗？

    不过接下来再是一听，那飞信所言，却是让自己带着祭炼外身前去，不是正身拼杀，顿时又放下心来。

    这段时日他别的什么都没做，就是在那里日夜不停祭炼外身，短短大半年内，已然是祭炼得合意六具了。

    他也是想着，就算这回应付过去了，下来也不能疏忽，需得继续祭炼外身才是，只要自己祭炼的速度赶得上消耗的速度，那么自己便就无事也。

    飞书这时催促道：“焦上尊可还有什么事么？廷执那边还正等着呢，不如，可不要让小的难做。”

    焦尧道：“这就去，这就去。”他磨磨蹭蹭的起身，本拟带三具外身，想了想，一咬牙，索性全部带上，随后出了驻地，乘坐飞车往清玄道宫过来。

    ……

    ……

