    “刑殿吗？”

    “有空的话我会去一趟的。”

    点了点头，姜辰表示自己知道。他对紫虚宫的了解还是太少了，像五行神蚕这样的宝物，他听都没听过。

    “师弟师妹，弱水之河初立，你们先在此地修炼，试试弱水的效果如何, 师兄有事，先离开这里一趟。”

    得知了自己想要知道的事后，姜辰与众人说了一声，便化成一道金光，离开了守正峰，朝天魔谷赶去。

    刷……

    金光破空，速度越来越快，于半空中飞速的划过，只是盏茶功夫, 姜辰就赶到了天魔谷。

    无视周遭的幻境，姜辰迈步走入天魔谷，只是行了一会儿，那扇高大的石门便出现在了他的眼前。

    “内门弟子姜辰，前来一闯天魔战场。”石门前，姜辰微微点头，算是打过招呼，朝门前的四位内门主事喊道。

    “是你？”

    “掌教有过吩咐，我紫虚宫所有的秘境，全都对你免费开放，你只需祭起身份玉牌，就能传送进天魔战场之中。”

    内门主事睁开双眼, 看到来人是姜辰后，先是一愣，继而说出了守正仙人的安排。

    “免费？原来如此，那四位主事忙, 姜辰先离开了。”

    猜到这是守正仙人给自己的福利之一, 姜辰朝四人点了点头，便从天魔乾坤镯里取出身份玉牌，只见上面原本黯淡无光的虚空神纹，此刻已经焕发出了新的色彩，微微绽放光芒。

    刷～～

    姜辰放出神念，激发这道虚空符文，顿时，就见一道神光闪过，将他的身体包裹，带着他跨越层层虚空，向着天魔战场赶去。

    “天魔战场果然不在域外了，而是位于虚空之中。”再次来到天魔战场，姜辰感觉到了明显的不同。

    那悬挂在天上的群星碎片消失不见，放眼望去，四周的空间也不再是深邃的星空，而是茫茫一片。

    是的，茫茫一片，什么都不存在, 尽是虚无。

    这里是虚空深处, 唯有阳神强者打破虚空，才能进入此地。将天魔战场挪移来这里, 除非是天魔大军攻进了玄黄界，否则的话，当日天魔之劫绝不会重演。

    “虚空深处可比域外星空危险多了，域外星空只是没有空气，六品修士落入其中，只要资源足够，依旧可以存活很长一段时间。”

    “然而，虚空深处物质不存，唯有阳神强者方能存活，要是六品修士跌入其中，估计要不了多久就会完全虚化，成为一片虚无。”

    知晓虚空深处的可怕，姜辰不敢掉以轻心，在天魔战场赶路的时候，都刻意压低了高度，以免飞的太高，卷入其中。

    ……

    “搬离了域外星空后，天魔战场内的天魔数量看起来少了很多。”

    姜辰放出神念，方圆数百里的一切，全都清晰的映照在了他的心间。

    然后他便发现，这百里之内，天魔的数量少得可怜。完全不像之前那般成群结队的出现，只是有着大猫小猫两三只，极为分散的遍布在各个角落。

    姜辰心里清楚，先前在天魔战场的时候，天魔层出不穷，那样的情况才是不正常。而此刻，天魔零星的出现，这才是正常的情况。

    “这种情况下，想要猎杀足够的天魔，怕是不容易啊！”

    此次前往天魔战场，姜辰是为了猎杀足够多的六品天魔，好炼制七纹清神丹。如此情况下，自然是天魔越多越好，可现实却与此相反。

    “内层看不出什么，我且去天魔战场的中心区域看看。”

    心念一动，姜辰身边狂风涌动，化成一头大鹏的虚影，将他的身体托了起来。

    呼～～呼～～

    大鹏振翅，掀起无尽的狂风，直接将大地掀起一层，吹的土石翻飞。

    而就在狂风之中，大鹏乘风而起，以一息百里的速度，快速的贴着地面朝天魔战场的深处飞去。

    姜辰幻化出的大鹏，身影虽然虚化，但实力却足以堪比五品强者，翼展开来足有百丈之长，双翼轻轻一扇，就是狂风席卷，破坏着周遭的一切。

    沿途有天魔的身影浮现，未及反应，身体就被大鹏扇动翅膀间形成的狂风撕裂，化为一枚晶莹剔透的天魔结晶被姜辰收起。

    此回前来天魔战场，姜辰虽没有携带金乌幡，但他击杀天魔的手段并未因此受到影响。他脚下那由狂风幻化成的大鹏，就是他对付天魔的最好利器。

    这大鹏体内蕴含一缕鲲鹏真意，先天至纯，掀起的狂风乃是先天神风、九天罡风。狂风呼啸之间，除非天魔的修为已至五品巅峰，否则，轻易的就会被撕裂身躯，化为飞灰。

    “谁？”

    天魔战场深处，有五品天魔统领察觉到异常，骤然抬头，朝姜辰所在的方向看去。

    旋即，就是巨大的风暴袭来，铺天盖地一般，卷的大地飞沙走石，烟尘弥漫。

    “不好，是先天神风！”

    天魔统领惊呼一声，身影瞬动，快速的离开了原地。

    可他的手下却没有他这个速度，但见狂风袭来，直接将他手下那数百天魔卷起，在半空中撕裂，化为一颗颗天魔战场。有六品的，也有七品的。

    “天魔战场深处就是不一样，这里的天魔已经有了集体意识，弱者自发的向强者靠拢，使得此地的天魔都是成群结队，一群一群的。”

    在姜辰的感知中，天魔战场深处的天魔，数量更多，力量也更强。

    如果说，内层的天魔是散兵游勇的话，那深处的天魔就是正规军，以天魔统领为首，分成一股股强大的队伍。

    这些天魔队伍，实力有强有弱，强的由足有天魔，弱的连上百天魔都没有。

    “连头四品天魔都没有，天魔战场真的是不行了。”

    姜辰观察了许久，并未在天魔战场深处发现四品天魔的气息，应该是被紫虚宫的高手清理掉了。

    “很好，不怕你们不聚在一起，就怕你们分散开来。聚在一起，正好省了我寻找的麻烦。”

    天魔战场深处的这种情况，正是姜辰所希望看到的，有益于他将天魔一锅端。

    姜辰心中动了杀意，他脚下的那头大鹏瞬间有感，扇动翅膀时更为卖力了，掀起一阵阵恐怖的风暴，朝着下方的大地横扫而去。

    轰隆隆！

    谷檲

    狂风席卷，将地上的碎石卷起，于半空中撕裂，化为稀碎的沙砾在狂风中呼啸，更添风暴的威力。

    大鹏振翅，在天魔战场深处肆意的翱翔起来，而他所过之处，狂风呼啸，摧毁一切。

    若有天魔被这风暴卷入，往往只来得及发出一声惨叫，就会被撕成碎片。

    在大鹏的努力下，不一会儿的功夫，整个天魔战场就刮起了一场巨大的风暴。

    姜辰这是在洗地，以先天神风对天魔战场深处进行无差别攻击。管你下面有多少天魔，我全杀了就是。

    先天神风之强，六品天魔一触即碎，全无反抗之力。五品天魔勉强能支撑一会，若是有些手段，就是避开狂风也不是很难。

    可半空之中，姜辰就站在云鹏背上，朝下方俯视而去。若有五品天魔冒头，那迎接他的，就是一道璀璨的雷光。

    “该死，好强的神风，是谁在天魔战场大开杀戒？”

    有五品天魔撕开飓风，抬头朝风暴的源头，大鹏所在的方向看去。然而，就在他看向大鹏的瞬间，眼中突然有一道刺目的光爆发，将他是视野塞满。

    接着，就闻轰隆一声，这头五品天魔的身体直接炸开，在璀璨的雷光中泯灭。

    神通，掌握五雷！

    姜辰手握天雷，宛若执掌天威的至高神明，时不时的降下一道恐怖的雷光，将那从风暴中脱身的五品天魔轰杀。

    天雷者，主劫运！

    这是天罚之雷，蕴含煌煌天威，避无可避，只能硬抗。

    轰隆隆！

    一头接一头的五品天魔从风暴中脱身，然而，不等他们离开，天上便有恐怖的雷光降临，浩荡出至高无上的天威，将他们的意志泯灭，身体轰成灰烬。

    其中有一头天魔格外的强大，其实力非但达到了五品巅峰，手里更是掌握着一件四品法宝。

    那是一块符文缭绕的宝玉，通体洁白，绽放出莹莹宝光，将那头天魔的身体笼罩，使之不受风暴的侵袭。

    这是一块清心宝玉，可护持魂体不失，为防御阴神类的宝物。

    可是，就是这样的宝物，却没能护住这头天魔。就见天雷劈落，竟然无视了这块宝玉的防御，直接轰在了这头天魔的身上。

    超乎预想的结果，以至于这头天魔根本没来及运转体内的力量防御，当场就被天雷轰得形神俱灭。

    这就是天雷，无视所有的法宝，直击渡劫者本身。

    此为天道对修士降下的考验，只能凭自身修为硬抗，任何法宝都没用，度过了则生，度不过则死！

    神通掌握五雷所掌握的五种至高雷法，每一种都蕴含无数玄妙，是对天道运转的阐述。姜辰对它的领悟虽是皮毛，但对付普通的五品天魔，却是够了。

    啊啊啊……

    凄厉的惨叫声中，大量的天魔惨死，或是被风暴撕裂，或是被雷霆轰碎。一颗颗天魔结晶诞生，悬浮在半空之中，被一缕清风卷起，收入姜辰手腕上的乾坤镯。

    ……

    “什么情况？”

    “天魔战场里的天魔，怎么突然开始大规模的死亡起来？”

    “莫非是又发生了什么异变？”

    姜辰如此大规模的击杀天魔，自然引起了外界的注意。天魔谷内，那面巨大的镜子上，大量代表天魔的黑点，快速的消失着，几乎每隔一段时间，就有上百个黑点消失。

    数位内门主事看到这一幕，纷纷面色大变。

    “快，快向上通报，告知长老天魔战场的情况。”

    虽然死的是天魔不是弟子，但如此诡异的情况，还是引起了众主事的警觉，连忙向紫虚殿内轮值的长老禀告此地的情况。

    ……

    天魔战场深处，看着乾坤镯内不断增加的天魔结晶，姜辰的脸上不禁露出一抹笑容。

    这么短的时间内，他已经收获了三千多颗天魔结晶，估计要不了多久就会破万。

    天魔结晶这种东西，姜辰是不会嫌多的，别说是一万了，就是十万、百万，都不够他用的。

    紫虚宫有内门弟子十余万，姜辰真要是放开了供应的话，那每天最少也要拿出一万枚七纹清神丹，才能够这些弟子修炼所需。而紫虚宫外，东洲之中，更有修士无数，他们也需要清神丹。

    这些，都是缺口。

    姜辰所缺的清神丹，就是把玄黄界所有的天魔全都斩杀，那也远远不够。

    随着时间的流逝，天魔战场深处的风暴更为狂暴了，隐隐有向天魔战场内层扩散的趋势。

    就是这时，姜辰的耳边，突然传来了刑殿殿主的声音。

    “先生，差不多可以了，天魔战场的天魔就那么多，要是被你一个杀尽了，那其余的弟子怎么办？”

    也就是刑殿殿主声音落下的同时，姜辰身边的虚空突然开始扭曲起来，下一刻，他便失去了意识。而等他重新恢复意识之后，却是已经离开了天魔战场，回到了守正峰上。

    “这……”

    姜辰有些无奈，他在天魔战场杀得天魔太多，以至于紫虚宫的高层都看不下去了，生怕他将天魔战场里的天魔杀光，这才出手将他赶了出来。

    “嗯，这是什么？”

    突然，姜辰感到了一丝异样，他的手里好似多了什么东西。低头一看，就见他的手中，不知何时多了一面玉牌。

    这玉牌，姜辰认得，乃是紫虚宫专用的储物法宝。

    储物法宝？像是想到了什么，姜辰心中一动，放出神念朝里面看去。

    玉牌内的空间很大，长宽高皆有百丈，灰蒙蒙的一片，里面堆满了天魔结晶，好似一座小山般。而在天魔结晶的上方，则是漂浮着七個玉盒。

    “天魔结晶，好多的天魔结晶，都是五品六品的，数量足有近百万枚。”

    姜辰有些咋舌，被紫虚宫的手笔给惊到了，这些天魔结晶，显然是送给他的。

