    “先上车，后买票？”第二天一大早，贾老板的嘴巴里面不断的嘀咕着这句话。

    不要误会，这不是贾老板干了什么渣男行径，事实上，以贾老板的地位，也完全不需要什么先上车后买票，直接把车买下来不方便吗?

    这其实是今天早上，贾长天给贾老板的回报。

    虽然直接给了自己儿子1亿美元的经费，不过贾老板思考问题的重心，依然还在许光乐的那个故事上面。

    然后贾长天这个妖孽就发现自己老爸魂不守舍的，随口问了一句。

    贾老板也不避讳，就把许光乐的故事给讲了一遍，然后贾长天就吐槽了一句“这不就是先上车，后买票吗？”

    然后，贾老板就感觉自己脑海里面有什么灵机被拨动了一下，整个人魔怔一般的呆在房间里面思考了半天的时间，等到日上正午的时候，贾老板忽然猛地一拍大腿，他终于想明白了。

    “老许，谢谢你，我终于明白你的意思了，你这家伙，果然大大的狡猾呀！！”想明白之后，贾老板就非常兴奋的给许光乐打了一个电话。

    而许光乐非常淡定的回了一句“你明白就好”，没说几句就直接挂断电话，然后一个人在那里嘀咕“这家伙究竟明白了什么？”

    在许光乐自己稀里糊涂的时候，一道道命令，从北京下达到了全世界各个大千的分公司处。

    ————————————

    “周，非常抱歉，虽然我个人非常欣赏鸿蒙系统开拓市场的精神，但是你知道的，我们无法抗拒windows系统和微软对我们的威胁！”在一间办公室里面，约翰·沃诺克无奈的说道。

    在1987年，因为感觉到苹果电脑自带的绘图软件实在是太糟糕了，根本无法满足自己日常绘图的需求。

    于是约翰·沃诺克自己给自己研发了一个简单但实用的绘图软件出来，结果万万没想到，这个约翰·沃诺克居然取得了全公司所有同事的欢迎。

    这让约翰·沃诺克灵机一动，直接从公司辞职，找到了自己童年好友当投资人，花了一年的时间，开发出了全世界第1款专业的电脑绘图软件Adobe Photoshop。

    嗯，很多华夏人可能不知道这个软件是什么东西，但如果说这个软件的简称PS的话，我想所有人都会在一瞬间反应过来的。

    没错，PS就是约翰·沃诺克发明的软件，现在他已经成为了全世界最主流的绘图软件，占据了82%的市场。

    鸿蒙当然不可能缺少PS这么一个重要的软件支柱，所以周宏伟第一时间就和约翰·沃诺克取得了联系。

    因为约翰·沃诺克早年在微软身上得到了不少糟糕的经历，所以约翰·沃诺克和周宏伟一拍即合，直接就答应了开发鸿蒙版本，双方协议都签了，可是微软的封杀令一到，就算是约翰·沃诺克，也有心无力，无法反抗。

    只能拒绝了和鸿蒙的合作。

    之后周宏伟消停了几天的时间，没想到，对方居然又来谈合作了！

    周宏伟连忙说道“实话实说，您之所以拒绝我，是害怕微软的封杀。”

    “但这是不正常的， Windows系统之所以可以垄断全球，就是因为有你们这样的软件公司给他们研发各种各样的软件。所以应该是微软公司捧着你们，而不是拿着垄断的大棒，来要求你们封杀这个，封杀那个！！”

    “这就好像自己养的猫，在自己头上拉屎一样的可恶！”周宏伟怒道。

    “不错……可是，这又有什么办法呢？”约翰·沃诺克脸上也愤怒无比，但就像他说的一样，微软的垄断地位摆在哪里，他没有任何办法。

    “不，微软只能够欺负你们一家而已，试想一下，如果全球全球的软件生产商们抱团在一起，同时加盟鸿蒙的话，那么他们微软有胆子封杀你们吗？他有本事把你们所有软件都给封杀了吗？”周宏伟大声的说道。

    “他们当然没有这感觉！”约翰·沃诺克嘿嘿一笑，如果微软真的封杀了世界上主要的软件的话，那微软就相当于自己抹自己脖子了。

    这就好像西方的放血疗法，这些软件公司就是微软体内的血液。

    要是微软放掉一丢丢的血液，那么身体确实会感觉挺舒服的，很多病症也能够被缓解，毕竟西方有将近1000年的时间里面，放血疗法都是治疗一切疾病的神器！

    但如果微软将全身的血液都放掉的话，那微软就……

    没啥好说的，微软是绝不可能干这样的事的。

    “可问题是，我们很难聚集在一起，而且微软那边只需要杀鸡儆猴，杀一两个领头的，其他人就会害怕，我们就更加不可能在一起抱团了！”约翰·沃诺克无奈的说道。

    所有软件企业抱团对抗微软？

    除非到了生死存亡的时刻，否则软件企业是不可能放下彼此之间的各种仇恨，团结在一起的。

    而放弃鸿蒙版本，对于各个软件公司来说，显然不可能是生死存亡的事情，甚至连伤筋动骨都算不上，顶多就是流鼻血而已。

    景明这一点是不可能让所有的软件企业抱团的。

    “不，其实我们已经抱在一起了！”周宏伟微微一笑，然后从身上的公文包里面，掏出了一份文件出来。

    约翰·沃诺克好奇的接过这份文件，然后定眼一看，不由自主的念道“法国Dassault，德国Siemens，美国PTC公司，加拿大Houdini……”

    约翰·沃诺克看这几个名字就知道，文件上面写着的公司名称，全部都是业内各种专业的制作软件，包括船舶设计，房屋设计，电影特效软件等等，最后约翰·沃诺克甚至还在里面看到了autodesk公司的名字。

    “这是什么意思？”约翰·沃诺克一脸震惊的问道。

    “这是已经和我们签订了合约，答应为我们开发鸿蒙版本软件的公司！”周宏伟骄傲的说道。

    “这不可能！！”约翰·沃诺克惊呼道“他们怎么可能答应签约呢？他们难道不害怕被微软报复和封杀吗？”

    “还有autodesk，你们怎么说服他们的？”

    “因为世界苦微软久矣！”周宏伟仰起头，呈现45度角道。

