
　　逛到快中午的时候，一行人就来到了狮子餐厅吃饭。

　　冉青青点了个小份的牛排，施希没有要肉，点的面包片和一些配菜，杨小超点了一个正常份的单人牛排。

　　杨小超舔舔舌头，目光期待：“太好吃了！好吃的想再点一份！”

　　冉青青警告道：“不能再多了啊！今天你吃的都有点超标了。”

　　杨小超沮丧地垂下头，眼含热泪：“呜呜呜，世界上最痛苦的事情，就是好吃的东西不能吃个痛快！”天籁小说网

　　喝了口汤，感叹道：“哇，汤也很好喝啊！要是以后拍摄综艺能来园长这里就好了。

　　动物园的风景这么好，而且还有这么多动物，感觉很适合作为拍综艺的场地。还能顺便来狮子餐厅里吃饭，嘿嘿嘿。”

　　施希道：“我看你不是想拍综艺，就是单纯想吃好吃的！”

　　老徐和其他工作人员倒是没有身材管理的顾忌，痛痛快快吃着烤肉和牛排，吃得满嘴流油。

　　老徐吃着开玩笑道：“园长，你这是故意的吧！我这人最馋肉，吃了你们这里的烤肉，在这里拍摄期间还怎么吃得下工作餐。感觉钱包要大出血了！”

　　方野笑道：“喜欢在这吃的话，我给餐厅说一下，可以让餐厅给你们摄制组打个9折。”

　　“就9折吗？再便宜一点呗，我们宣传的时候多提一下动物园。”

　　“行吧，那就8.8折，是不是很吉利。”

　　冉青青突然道：“哇，外面有狮子过来了！”

　　众人都转过头去，看到宽阔透明的窗外，一只身材魁梧、气势威猛的雄狮缓缓地从前面有些泛黄的草地上走过，不由纷纷拿出手机拍照留念。

　　“太帅了！”

　　“看上去好强壮。”

　　临海这边的草地养护好是四季常绿的，准确的说是三季，因为临海没有冬天。

　　不过狮馆特意没给草地浇水，就是要营造旱季大草原的氛围。

　　现在没有雨水，草地渐渐枯黄了下去，看上去有种纪录片的感觉了。

　　一行人吃得心满意足，宾主尽欢！

　　……

　　过了一周，又商定了一些细节方面的事情，签好了合同，摄制组就入驻到了动物园里。

　　预计mv要拍摄半个月的时间！

　　园区的场景都挺漂亮的，不过也不会都往mv里塞，选定的场景就是热带雨林鸟馆、竹林还有两爬馆馆的湾鳄展区几个区域。

　　湾鳄区的水下风景也非常美丽！

　　各种水草植物，像是一片水下森林一样，水波荡漾、水草舞动，阳光透过水面洒下，照射在水底的森林上，有种亦真亦幻的感觉。

　　而且，看上去体型巨大凶悍、冰冷无情的湾鳄，在青春甜美的少女身边游动，这种美女与野兽带来的视觉对比还是非常酷的。

　　临海动物园的大门处也贴了告示，最近因为动物园的场地拍摄mv，可能会有一些区域在拍摄时不能参观，请游客谅解。

　　至于公众号上就没发了，万一有人看到专门来凑热闹怎么办。

　　……

　　鸟馆。

　　摄制组的长枪短炮各种镜头都对准了冉青青，她这会穿着一身古装，画好了妆，看上去是个非常典雅端庄的美人。

　　现在是要拍一个她从道路上面露微笑，缓缓走过的场景。

　　“一、二、action！”

　　冉青青听到后，就从道路上开始往前走。

　　走了几步，路边的两棵树之间突然钻出来一只孔雀。

　　意外状况让冉青青愣了一下，不过也只是一瞬的事情，保持着自己的状态继续往前走。

　　导演没喊咔就不能停下来。

　　孔雀看着远处的长枪短炮，看看打扮得美丽无比的冉青青，突然斗志昂扬起来！

　　呵，比美？

　　论比美，我孔雀从来就没怕过谁！

　　拦在道路中间，撅起屁股，摇晃着身体，发出“唰啦啦”的声音，艳丽的尾屏像是扇子一样打开，一只只蓝宝石般的眼斑闪闪发光。

　　昂首挺胸，左右转动身体，炫耀着自己漂亮的尾屏！

　　冉青青道路被阻，没法继续走了，不知所措地回头看过去。

　　“咔！重来重来，得把这只孔雀赶走才行。”

　　徐导郁闷的不行，竟然有这种情况？

　　这是给人拍mv呢，你在边上呆着就算了，还开屏抢演员的风头。

　　孔雀看到冉青青往回走，也跟着走了过来，得意地“哦~哦~”响亮鸣叫起来！

　　怎么样，是不是我更美一点？快来拍我啊。

　　“噗嗤！”有工作人员笑出了声。

　　“这孔雀看上去很有表现欲望啊。”

　　徐导都被逗乐了：“要么让它也上个镜？”

　　孔雀开屏挺漂亮，不过时机怎么控制呢？

　　询问身后的饲养员道：“这个孔雀，你们有没有什么方法能让它开屏？”

　　饲养员不太确定道：“这只孔雀比较喜欢炫耀！属于人来疯，游客越是拍照鼓掌它越喜欢开屏，要不鼓掌试试？”

　　“那试试吧！”

　　徐导让道具组拿了个扇子给冉青青拿上，临时加了两个动作进去。

　　孔雀开屏，美女开扇子！

　　这次开拍，当冉青青快要经过孔雀的时候，后面的工作人员都呱唧呱唧疯狂鼓掌起来。

　　孔雀一下精神抖擞，“唰啦啦”开屏，与此同时冉青青也潇洒地甩开了扇子，嘴角扬起一抹笑容。

　　时机配合得非常好！

　　“不错，咔！”

　　徐导有些惊喜，得到了一条意外不错的镜头。

　　这条镜头过去后，换了个地点，拍摄一个施希投入唱歌的场景。

　　要唱歌，自然得放配乐了。

　　bgm一打开，施希跟着优美的歌曲动情唱了起来，一边还配合做着动作。

　　徐导道：“咔！表情不太到位，你找找感觉再来一次。”

　　“哦！”

　　施希闭上眼睛调整了一下，重新唱起这一段。

　　没想到正唱着呢，飞过来只金刚鹦鹉，就落在她前面的扶手上。

　　津津有味地看着施希唱歌，突然开口，声音洪亮粗哑：“你好！”

　　施希刚才的注意力就被金刚鹦鹉吸引了一些，见它问好，下意识回答道：“你好……呃，导演对不起。”

　　金刚鹦鹉扑棱扑棱翅膀就飞走了，众人乐得哈哈笑了起来，徐导无奈道：“这个不怪你，再拍一次吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第344章 mv拍摄，意外不断！免费阅读。https://xs.23sk.com 