    “轰！”

    一声巨响。

    袁大宝猛地抬头看去，那头顶上先是木旗一震，在那雷劫之下被打的掉落在了地上。

    “该死的，这才第二道啊。”袁大宝面色大变。

    而那青色的雷霆还在继续冲下来，紧接着水旗也是被打飞，木旗水旗相继落地，也不过是那雷劫仅仅是停滞了一刹那。

    “这真的没问题么？”大长老和海青还是看的紧张，当然他们不是紧张袁大宝，而是因为他们以后也会面临三九天雷。

    “没问题。”泰山居倒是笃定的点了点头。

    这袁大宝的三九天雷比起普通人的雷劫要强上了数倍，起码依泰山居的见识来看，普通的修士的三九天雷最多只有袁大宝雷劫的十分之一左右。

    这一点说起来也不是泰山居真的这么高看袁大宝。

    而是因为雷劫这东西，说白了每个人的强度都不一样，直白一点说就像是不同的公司，每个人都会进入就业这个层次，但就业除了自己选择外，更多是公司选择你。

    五百强企业和普通企业的选人标准差的海远，就像是这修士，有人突破很容易，有人突破非常难，但同样的，五百强企业进入之后享受的福利那也不一样，而越是强大的雷劫度过之后得到的好处自然也是越多，也就越强大。

    袁大宝本就修炼的青木药典，其次身上数件至宝傍身，抛开这些不说，袁大宝体内更是有玄天上人的力量，机缘，积累，这些袁大宝都做到了极致，自然雷劫的强大不言而喻。

    泰山居自认自己之前的雷劫比起这来说那都是小巫见大巫，当然袁大宝的积累在这里，前面两道雷劫是绝对不会度不过的。

    事实也的确如同泰山居说想象的那种。

    随着水灵珠也抵挡不住后，袁大宝猛地后退一步，青木之力运转全身，同时不死血脉的力量轰然间爆发。

    刹那间袁大宝身上出现了一片片的符文，同时袁大宝身上的气息也是一变再变，之前第一道雷劫带来的改变已经出现，那体魄接受了雷劫的力量后足足强大了三倍有余，连带着袁大宝体内的玄天上人之力都是被袁大宝疯狂吸收融合。

    “三九天雷，一共三道，前两道都是对于力量的考验，不过不管是六九还是那九九天雷都大概如此，所以像是积累足够的修士，前面的天雷几乎都没有问题。”泰山居轻声说道，这话也是说过旁边的大长老和海青听得。

    “那这最后一道呢？”大长老下意识问道。

    “最后一道分神雷。”泰山居闻声微微摇了摇头，眼中回忆起了当年自己突破的情景。

    “那最后一道雷叫做分神雷，只是考验的也就是神魂，雷分三次落下，第一次雷劈下之时，全身力量会疯狂凝聚，这考验就是本身的积累，也就是地魂。”

    泰山居轻轻伸出手来指了指自己的身躯，旋即继续说道：“第二次雷落下之时考验的就是本心。”

    泰山居指了指自己的内心。

    “本心这个东西，乃是一生的执念，可以是信仰，可以是羁绊，甚至是执拗或者说什么坚定不移的事情，都可以化作本心斩出，换句话说就是心灵的力量，这是人魂。”

    “这一点说容易也容易，但难也难，心最为敏感，同样也是最为深不可测，很多人自己都无法知道自己的本心是何物。”泰山居摇头笑道。

    “那第三次落下就是天魂了对吧？”大长老接过话来。

    “对。”泰山居点了点头道：“天魂这东西，地魂乃是自身，生灵皆有血肉之躯，人魂那是本心，心志不坚难以成道，人魂也不是不可斩，但天魂这东西，最难。”

    “所谓的天魂，便是追叙前世过往，这就涉及到了因果，轮回，各个方面，因此天魂讲究就是一个机缘，而机缘最不可测。”

    “那……”海青下意识眼中闪过一丝询问。

    “袁大宝天魂早已斩出，而且是一尊大能，只是可惜了之前为了保护袁大宝似乎残魂泯灭了，也不知道斩出的天魂是否还有远古传承了。”泰山居先是一笑，旋即就是眼中闪过一丝忧患。

    这第三道天雷，三次落下时间都极为短暂，抓住了那就是母鸡下蛋一骨碌一个，抓不住天雷气息消散那就是渡劫失败。

    因此这看中的就是积累了，袁大宝境界早已突破，地魂必然能斩，天魂应该也不难，只是这人魂……。

    “哼，听你这语气，似乎袁大宝百分百渡劫成功似的。”海青不忿的嘲笑了一句。

    “傻姑娘，很多时候对于你们普通修士来说，处处危险处处都是不确定，但对于有些人来说，这些都不算事，重要的只是能够得到了多少罢了。”泰山居乐呵呵一笑。

    这话是轻飘飘的，但传到海青耳里，海青是怎么听怎么不对劲，可偏偏没办法反驳，之前自己第一次见袁大宝的时候，袁大宝不过区区结丹修为，可这才多久，便已经能擅闯燕华宗，来去自由，全宗竟无人能够阻拦。

    远处。

    第二道天雷轰然砸在袁大宝的身上，袁大宝身子猛地一颤，浑身血肉都带着过电的酥麻，虽说多少有点隐隐作痛，但问题倒是不大。

    很快，第二天天雷过去。

    “呼……”袁大宝猛地深吸了一口气，这抗雷的感觉属实的不怎么熟悉，而且虽说这雷劫过了，但三九天雷才过去两道，自己修为，法宝这些底牌都是用尽了。

    现在这第三道雷霆。

    “轰隆隆！”

    之前天空之上是一片墨云，远远看去就像是那暴雨前的聚势一般，但此时漫天墨云猛地旋转，墨云之中隐约间出现了片片青光。

    青光环绕之中，那雷霆就疯狂缠绕，一眼看去就渗人不已。

    “咕。”袁大宝抬头一看就是猛地咽了一口口水，此时这青光仅仅是凝聚，四周天威就比起之前要强了无数倍。

    隐约间已经是压得袁大宝呼吸都急促到难以继续了。

