    

    
第2187章

    
米切尔说着，坐起大力水手的姿势，两只手臂的肌肉，以及胸肌，顿时爆出，犹如一座座小山头。

    
“嗷！”

    
李冬月惊得捂住嘴，惊叫道：“这肌肉也太发达，太漂亮了吧！”

    
然后，她弱弱问道：“可以让我捏下吗？”

    
“当然可以！”米切尔笑着点头。

    
李冬月捏了捏，被震惊的目瞪口呆：“天呐！这肌肉也太硬了，就跟石头一样硬，捏都捏不动啊！”

    
“哈哈哈！”

    
在场的人无不大笑。

    
穆如雪突然发现，李冬月很高，也有点微胖，不正是米切尔喜欢的那个类型吗？

    
于是乎，她笑着问李冬月：“你有对象了吗冬月？”

    
“没有呢。”李冬月摇头道：“我很小的时候，就被龙婆带到寨子里学养蛊，除了村里头的男人，我还没和外界的男人接触过，村里头的男人都嫌我又高又胖，脾气还不好，村里哪个男孩跟我走的近，男孩的父母就要骂男孩，所以我还没有对象。”

    
米切尔现在听的懂龙文了，得知李冬月没对象，他特别激动，好想问李冬月，我可不可以当你对象，但又不敢说，就给穆如雪一个劲的使眼色。

    
穆如雪心领神会，拉着李冬月的手，笑着对李冬月说道：“太巧了冬月，米切尔是萧战的小弟，由于肌肉太大，个头太高，整个人显得太过于强壮，就跟猛牛似得，外界的女孩子看到他这幅威猛的身材，都很害怕他，不敢和他处对象，所以他现在还是光棍一个，和你的遭遇有点相似，要不你俩凑一对，一起处对象如何？”

    
“米切尔虽然看起来很粗狂，但人很好的，我这个嫂子一旦被欺负，再怎么危险，他眉头都不皱直接往前冲，乐乐和盈盈被欺负，他同样会不顾一切的往前冲，是个非常负责任的男人，你要是和他处对象，谁欺负你，我敢保证，他绝对会跟谁拼命！”

    
“而且，他的实力也是非常强悍的，我觉得你可以考虑考虑他。”

    
李冬月听后，羞红着脸低下头，扭扭捏捏的道：“我倒是想和他处对象，就是不知道龙婆答应不答应？师姐同不同意？还有米切尔他，能不能看得上我？”

    
她这话一出口，米切尔激动万分的点头道：“看得上！我当然看得上！在我眼里，你就是嫦娥仙子，我愿意当猪八戒追你！”

    
“哈哈！”在场的人大笑连连。

    
苏墨染掩嘴一笑，当即表态：“既然是乐爸的小弟，如雪姐对他评价这么高，我相信这位米切尔先生，应该是个好男人，我当然同意你和好男人处对象，然后嫁给好男人了！”

    
“谢谢你神仙姐姐！”米切尔感激的说道。

    
这时，萧战问龙婆：“龙婆，您是否愿意，让冬月和米切尔处对象？”

    
龙婆为难的说道：“他要是龙国人，我自然会同意，可他是个老外，这就...”

    
穆如雪立即上前，拉着龙婆的手笑着道：“龙婆，米切尔虽然是老外，但已经加入我们龙国的国籍了，而且为龙国立过很多战功呢，跟着我老公上阵杀敌，总司还接见过他，给他颁发过勋章，夸他是龙国好男儿！”

    
“皮肉是哪个国家的不重要，关键他的灵魂已经是龙国的了，冬月要是和他处对象，到时生个混血儿出来，得多漂亮啊！”

    
龙婆听后，惊喜的问道：“你说的是真的？他加入龙国国籍？还为龙国立下过赫赫战功？”

    
“是的龙婆。”米切尔拿出身份证递给龙婆：“您看，这是我的居民身份证。”

    
龙婆一看。

    
米切尔果然有龙国的身份证，龙国名字叫萧切尔。

    
然后，米切尔又掏出手机，给龙婆看他被总司接见时，所拍摄的照片。

    
龙婆看后满意的道：“我同意你和冬月处对象了！”

    
“太好了龙婆！我爱死你了！”

    
米切尔激动的不要不要的，将龙婆抱起来转圈圈，还在龙婆脸上亲了一口，才将龙婆放在地上，给龙婆整懵逼了，在场的人也被整的哈哈大笑。

    
“米切尔、乐爸、如雪姐、客人们，你们随便玩哈，我和墨染姐去做饭给你们吃。”李冬月现在有对象了，不能懒了，得表现的勤快一点给对象看，不让对象不要她了，她多伤心啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->