    要会云轩国得先到边境再说吗？看样子要回云轩国还是一件漫长的事。

    千灵雪微微点头，示意他没事了。

    小二躬身退去。

    客栈里人不多，只有另外一个角落还有两桌客人。

    千灵雪等待上菜之际稍稍斜视，见那两桌人皆是男子，各个都身材魁梧。

    千灵雪甚至还看见，那张桌子边斜靠着几把长刀，从那些人身上也能看见很多争斗留下的痕迹。

    大部分是普通人，但有几人身上散发着妖师的气息。

    他们里面有武者吗……

    几个人围聚在桌边，举动大多豪放不羁，除了大声谈笑外，还有几个似乎在小声交流着什么。

    虽然他们刻意压低了声音，但以千灵雪的修为，又怎么可能听不见。

    本来没打算偷听，但无意间听见了一些话语。

    “喂，你有没有听说，就在昨天，后面那片山林里面，死了一头妖兽。”

    “真的假的？那片山林我记得不是……”

    “肯定没错，绝对是以前就在那片山林里的那头。两年多前，我们还有好些人马死在那畜生嘴里，后来才逼不得已离开那片地方。”

    另外一个人阴冷的笑着，挽起袖子，露出袖子下几道刀痕：“那岂不是说，又能对那几座村子动手了？”

    “还用你说，今天早上当家的就已经领人去了。”

    那两个人阴沉的笑着，千灵雪端着茶杯的手微微一抖。

    刚刚他们说什么？

    后面山林的妖兽……对村子动手……

    一瞬间，诸多想法在她脑海里迅速的闪过。

    对面那两桌的人应该是吃完了，扔下一些碎银，几十个彪形大汉挎着武器夺门而出。门外很快响起马嘶声，还有马蹄扬尘远去之声，听那声音，正是往千灵雪来的方向去的。

    千灵雪目光有些混乱，素白的手轻轻抖动。

    妖兽……村子……

    突然想起在村子里听见的很多事。

    在两年多前，村子附近有盗匪徘徊，后来这些盗匪不知为何离去。

    千灵雪想起村里年纪最大的老者的话。

    财狼不见……因为有虎盘踞……

    财狼是匪，虎是妖兽！

    突然想明白一切，扔下些许饭钱飞身而出。

    疏忽大意了。为什么这么粗浅的道理，之前一直没有想明白。

    村子外在几年前有盗匪出没，为什么后来不见了，因为有妖兽占据了那片地方，把盗匪给驱走了。

    正是因为有妖兽在，盗匪才不敢靠近。

    妖兽是村落的潜在威胁，可也是那座村子的墙壁。

    自己斩杀了妖兽，等于让村子失去了唯一的保护。

    刚刚那些人，就是曾经盘踞在村子周围的那伙人。

    以她的速度，片刻后就看见了前方骑马疾驰的十余人。

    一个瞬间就飞掠到飞奔的马匹前方，妖气一震，十几匹骏马受惊，皆是扬起前提，骤然停下。

    好几个马术不好的人都从马背上摔下来。

    “谁！”其中有三个人是妖师，见到突然有人出现，齐齐喝道。

    千灵雪面朝着他们，手指挑动，一柄长剑出现。

    “你……你做什么！”那三个妖师能感觉到来者也是妖师，而且修为远高过他们。

    “你们其他人在什么地方？”千灵雪问。

    那些人面面相觑，几个还不是妖师的人，感应不出千灵雪的修为，不知她的实力：“臭女人，敢挡本大爷们的路，你活得不耐烦了！”

    千灵雪根本不多说，剑锋挥过，开口的人顿时人头落地。

    其他人惊恐不已，千灵雪出手，他们连千灵雪怎么杀的人都没看清。再看去，才发现千灵雪的眼里涌动着杀意。

    还活着的人亡魂皆冒。不知道这个女人是从哪儿冒出来的强者。

    “我在问你们，你们其他人都在什么地方。”千灵雪又问了一遍。

    “我……我们不知道。这位姑娘，你到底是……”

    千灵雪剑锋划出几道剑芒，剑芒落，不断有人朝地上倒去。

    刚刚还在说话的壮汉额头冒出一丝冷汗，剩下的话噎在喉咙里，悠悠回头，见到身后一地的死人，这才发现，十多人里，只有自己一个还活着。

    裤子上有一摊浅浅的水渍慢慢扩散开。

    “我再问一遍，你们其他人在什么地方。带头之人又在什么地方？”千灵雪问。

    壮汉双腿发软，跌坐了下去：“我说……我说……我们，我们两队人马，我们是一队，还有一队当家的带头，清早……清早就往村子去了。”

    千灵雪剑锋一挥，那人来不及有半句求饶，就倒在了血泊里。

    十几个人倒了一地，千灵雪身化流光，不计妖力消耗，最快的速度朝着村子赶去。

    不要出事……千万不要出事。

    千灵雪心里一遍遍祈祷。

    流光划过长空，千灵雪以疾速飞掠，依旧花了不少时间才赶回村子附近。

    当穿过一片树林，村子的所在映入了眼帘……

    熊熊的火焰在村子里燃烧，火光通天。

    燃烧的屋舍，被踏碎的田地。

    火光里，有惨叫声，有哀鸣声。

    手持兵刃的人在村子里穿梭，千灵雪眼里映衬的不是人间世界，倒像是凄惨的炼狱。

    她突然就这么愣住了。

    时间仿佛回到十年前。

    瘦削的女孩跪坐在雪地里，看着远处那片燃烧的地狱。

    有人手持刀刃耀武扬威，有人倒在血泊中哀鸣不断。

    跟那个时候一样，就像是时间回溯，同样的一幕上演在自己的眼前。

    一向沉稳如她，娇躯在这一刻颤抖不断……

    十年前她也是颤抖，那时是因为胆怯，而此刻却不再一样。

    蒙面的围巾徐徐飘落，黑发渐渐飘扬，衣摆无风自动。

    嗡嗡嗡的剑音，她尚未挥剑，剑锋就如活了过来一样的鸣响。

    千灵雪身化惊天芒光直刺而去，好似一柄无坚不摧的长剑刺进了火幕当中。

    村庄里不断有惨叫声传来，一间木屋前，有彪形壮汉狠狠两巴掌扇在岳大娘的脸上，一只手提着小岳儿。

    小岳儿哭声不断。

    “求求你，求求你放了她……”

    “叫什么叫，再叫我宰了你。我看这小丫头挺水灵的，回头我帮你养。”

    很多扛着长刀长剑的人来来去去，搬运着各种粮袋，收敛着各种财物。

    地上很多人倒在血泊里，还有女子哀鸣呜咽之声。

    扛着小岳儿的汉子猖狂笑着：“才两年没来，你们村子倒是存了不少好东西，哈哈……”

    话音还没落，面前一道身影飞快的窜来，壮汉被那身影撞了个正着。

    小岳儿被一股力量拖着飞回岳大娘手中，千灵雪的剑锋洞穿壮汉的胸膛，推着他飞快的倒退。

    那壮汉也是妖师，此刻甚至还没反应过来到底发生了什么。低头看去，胸膛一柄长剑洞穿而过。而握剑的是个美到不可方物，同样也凶狠到难以形容的女子。

    剑锋一震，强大的妖力将男子顷刻绞成一片纷飞的血雾。

    这边的动静也惊扰了其他人，所有人侧目，只见血雾的中央，千灵雪持剑而立。

    血色衬托着她的美艳，让这一幕看起来格外的妖异。

    妖兽盘踞村外山林几年，村民尚且不知。

    妖兽袭人，只有少数人受伤。两年来都基本安然无恙的村子，一朝间因为这些人化作火海地狱。

    到底是妖兽在食人，还是人在食人。

    千灵雪挥剑，每一剑都蕴含极致的剑意。别说是普通人，哪怕是妖师，触碰到之后都会被剑意切割的支离破碎。

    她的每一剑都会斩杀一名贼寇。

    火与血中，千灵雪剑意飞舞，好似舞动着一支绝美的舞蹈。

    这样的感觉，曾经也有过。

    她生于北方，居住之地也因盗匪而毁。在她成为地妖师的时候，在她继承了天妖源石之后，做的第一件事就是返回北方。

    那时候的她，寻到了那伙盗匪的巢穴，也是如今天这般杀戮。

    在龙文牧眼里也好，在晴儿眼里也好，那些曾经在她身边的人，大概都以为她生性温文尔雅，可是又有谁见过她的另外一面。

    残肢断臂铺洒一地，这次进入村庄的盗匪足有几十个。人数虽然不少，但妖师却没多少，都是一些凡人，又怎么可能抵挡的了千灵雪的剑。

    战况变为了一边倒，在千灵雪面前，那些人就连逃跑都做不到。

    一众人慌不择路的奔逃，却被千灵雪逐一斩杀。

    “等等，等等，别杀我……你要什么我都给……”

    开口求饶的是一个上品的小妖师，在这伙人里面也是修为最高一个，穿着也是最华丽的一个。

    千灵雪一剑斩过，那人后面的话还没说出口，头颅就已经滚落了下来……

    千灵雪保持着挥剑姿势许久，剑锋晃动，甩去剑身的血迹……

    随着这人倒下，所有外来入侵之人尽数被斩。

    一道冰冷的妖力弥漫开来，四周的大火也纷纷熄灭。

    村落寂静无声，千灵雪持剑立在刺眼的血泊里，在她旁边尸骸遍布。诸多村名皆都神色呆滞。

    当一切尘埃落定，千灵雪飘扬的长发才徐徐落下。

    这是她第二次因为愤怒失去理智。

    收好长剑，走过支离破碎的大地。

    不光是那群盗匪的尸骸，还能看见不少村民的尸身，这些都是死在盗匪刀下的人。

    岳大娘和小岳儿没有大碍，可千灵雪却看见了很多熟悉的人倒在血水里。

    素白的手微微抓紧，内疚之色浮现在憔悴而苍白的脸上。自己如果能够早点赶来的话，如果自己能够晚走一天，就不会是这样的结果了……

    在她沉默的时候，不少村民都围了上来。

    千灵雪眉头轻垂，知道说再多也没用了。默默的转身，背对着所有凝望的人，准备动身离开。

    “千姐姐，你不要走。”小岳儿带着哭腔说。

    千灵雪脚步一顿，背对着众人的面庞透着深深的沮丧。自己留下来，给这里带来的只有不幸。自己所到之处，终将不得安宁……

    “是啊，千姑娘，听说你之前杀了妖兽，救了我们。这次你又救了我们一次。你是我们救命恩人，你不如就留下来吧。”有人接着说道。

    “千姑娘，我们知道你身份尊贵，也许这里入不了你的眼。但若姑娘没有地方去，就请留下来吧。”

    “是啊，留下来吧。”

    周围都是恳求声。

    千灵雪看着自己沾满血迹的手，娇躯隐约有些颤抖。

    这时候，小岳儿那娇小的身姿突然扑进了她怀里。

    千灵雪猛地一怔，见到小岳儿满面泪痕的模样，心底的某根心弦好像被重重的敲打了一下。

    她的手上还握着剑，手上还满是血污……

    几次犹豫着把手伸出去。

    直到小岳儿泪水渗透她的衣衫，心头那抹坚硬才终于融化，蹲下身去，轻柔环抱上了那娇小的人。

    “我知道了，暂时，就留在这里吧……”

