    周珊珊的一首《珊珊惹人爱》引起了无数人的追捧。

    特别是那句重复的‘珊珊惹人爱’，既简单又好听，迅速成了各大小网红拍视频的背景音乐。

    还别说，有一个小网红以这首歌为背景音乐拍摄的一段二十秒视频，点击破了二百万，居然为她涨粉四十万。

    一下子能涨粉这么多，不得不说这位小网红拍的视频很有创意。

    李枫也刷到了这个拍小视频的网红，人看上去很清纯，一副高中小女生的模样。

    但是看她的介绍，说自己二十一岁了。

    当真人不能看外貌。

    李枫关注了她，并记下了她的名字。

    如果机会合适的话，倒不失为一个好苗子。

    正在刷着视频，忽然有人打来电话，李枫一看，是美族的余总监。

    “李总你好。”

    “余总，找我有什么事？”

    “是这样的哈，我们公司打算邀请谢霜成为美族的形象代言人，你看这事能不能找个时间坐下来谈谈。”

    李枫知道，美族公司以前可是从来不请形象代言人的。

    “余总，霜霜刚出道，现在忽然成你们美族的形象代言人，你们公司能同意？”

    “公司开会讨论过这个事，觉得可行。”余总监说道。

    “那，只要你们公司同意，我这边是同意霜霜成为代言人的，不过你们打算签几年。”

    “公司打算签三年，每年八百万代言费。”

    代言费一年八百万已经是不错的价格，一线明星也不过是这个价。

    但是李枫心里清楚，对方要的应该不仅仅是肖像代言，应该还包含更多。

    “这样吧余总，这几天抖抖有个七夕晚会，我和霜霜将去参加，等我们回来之后再谈吧。”

    八百万代言费虽然挺高了，但李枫还看不上，这钱，对明星来说，是不错的钱，但对他们这些超一线网红来说，也就是多直播几场就有了。

    “好的，李总，等你们回来我再联系你。”

    “可以。”

    --------

    七夕节早上，李枫六人启程飞往燕京。

    抖抖的总部在燕京，在今天，各大网红都会纷纷赶往这里，然后汇聚一堂。

    有些不爱坐飞机的网红，昨天就已经出发。

    北城离燕京约有五百公里左右，李枫六人十点左右就下了飞机。

    按照群里发的地址，打了两辆出租奔往金麒麟大酒店。

    抖抖官方出钱，所有的网红都被安排在金麒麟住宿。

    六人到达酒店差不多快十一点了。

    酒店门口，有一个大大的牌子，上面写着抖抖接待处，旁边有十几名专门负责接待网红的工作人员。

    李枫往前递了邀请函，工作人员看见上面的名字，很客气的把李枫六人引进了酒店。

    虽然官方只邀请了李枫、谢霜和苏天衣三人，但是会默认一线网红带其他人参加活动。

    比如有的网红会带徒弟、媳妇或工作人员。

    反正是一人一个房间，你爱带几个人住就带几个人，房间不够的话也可以自己开房间。

    这一次除了李枫三人外，还带有周珊珊、苏云和李悦三人。

    李枫三人是来表演节目的，周珊珊二人是来见见世面，李悦那就是纯属玩了。

    李悦说这样的活动肯定有好吃的但你们吃不完呀。

    李悦说你们上台演出必须台下有自己人呀。

    李悦说晚上斗地主我不来人手不够呀。

    李悦说......

    好吧，李枫就带了李悦。

    谁让她是自己最宠爱的妹妹。

    工作人员带李枫找到了自己的房间，李枫三人的房间是相邻的。

    官方看来也是懂人情世故的，你要是把一个公司的网红都给分离的好远，确实也不方便。

    进了房间，几人把自己的包放下，就从房间里出来了。

    这里只是住宿的地方，晚会的地方是在离酒店不远的一个国际会议中心，那里有能容纳千人的宴会厅。

    李枫三人是有节目的，还需要上场排练一下舞台，所以必须要早到宴会厅才行。

    六人又走到接待处，工作人员热情的引着六人走到一辆大巴车上，这辆车是专门负责接引各路网红的。

    车上已经有二十多人，李枫六人一上车，就有不少网红打招呼。

    李枫一一微笑着回应，其实大部分人他并不认识。

    车启动，十五分钟后到了国际会议中心，车刚一停，就见有好几个人拿着手机围了上来。

    边围上来边对着手机喊着什么。

    这些人应该是在门口直播的小网红，或者是抖抖八卦主播，他们知道今天的一线网红会出现在这里。

    车里现在有四十多人，李枫七人坐在中间位置，门口前面的网红先下车。

    前面的一下车，李枫就听到外面直播的网红喊道：

    “兄弟们，兄弟们，看到了吗，千万级网红大伊伊，就问你们漂亮不漂亮？这脸上的粉白不白？这胸前的衣服少不少？”

    “兄弟们，接着走下来的是我们的蓝哥和他的两个徒弟，蓝哥大家都知道吧，一千五百万粉丝的大网红，蓝哥的徒弟也很厉害啊，都突破一百万粉丝了，委实牛笔啊。”

    “兄弟们，兄弟们，莫莫妹妹下车啦，我手机往下移移，看见了没，我就说她是个小短腿吧，你们还不信，现在信了吧，哈。”

    .......

    这个网红正喊的嗨，忽然把手机摄像头对着李悦的脸。

    “咦，这位女孩的脸好面生，我不认识，你们认识吗，估计是个不出名的小透明，这么小就出来当网红了，哎，人生不易。”

    八卦网红正说着，镜头又一转，对上了刚下车的李枫。

    然后听见三声卧槽。

    “兄弟们，兄弟们，你们看看我拍着谁啦？居然是七千万粉丝的木风老师，他也来参加晚会啦。”

    “兄弟们，不行，我得采访采访木风老师，第一次见到这么大的网红，我很激动。”

    于是，这位八卦网红急忙说道：“木风老师，请问你是一个人来参加晚会吗？”

    当网红不容易，特别是八卦网红，更辛苦。

    李枫笑道：“还有一个你说的小透明。”

    说完李枫就挽住了李悦的胳膊。

