     

    不过就算是死了， 那也是他自己找的，人各有命，既然已经成了常家的人，并且还收到了常贵的命令。

    最后要是真的死在了苏浩手上，这也是他自己走出来的路。

    众人在这边等待了一阵时间，突然常贵脸上的表情开始变得有些着急起来。

    他皱眉看着旁边的闻天说道：“那小子怎么还不来？”

    “他既然那样说了，就一定会来的。”

    闻天其实也有些无奈。

    他哪知道天龙道人会不会来？

    其实对于他来说，天龙要是不来的话，其实才是最好的结果。

    毕竟如今的局势，已经足够复杂了。

    要是天龙真的来了，那么这场大乱，几乎就已经成了定局。

    可天龙要是不来的话，那么常贵也就没有必要下墓了，既然如此，那么岂不是一切都要回到正轨上了吗？

    闻天等人着急等待了一段时间。

    不只是常贵开始着急，就连闻天也有些着急了。

    他阴沉说道：“要是天龙不来的话，我们就提前下去，不知道常家主到时是什么意见？”

    “哼！那小子要是不来，我对烟云解心录没有兴趣，我自然是会去找他的。”

    常贵随意挥手说道。

    他确实是对烟云解心录不感兴趣，之所以要进入古墓，就是为了把天龙后路堵死而已。

    要是那家伙真的不敢进古墓了，那么事情也不会有任何变化。

    他会继续找到天龙道人，并且对他进行追杀。

    以他的实力，找到天龙并非是什么难事，只是需要花上一些时间而已。

    就在几人都在着急猜测，天龙是不是已经跑了的时候，一旁的尤水波跟苏浩表情无比平淡。

    这两人随意对视了眼。

    苏浩笑望着尤水波，眼神里有着莫名的意味。

    尤水波略显紧张地避开了视线。

    这两人都明白，天龙是一定会出现的，那家伙已经有了觉悟。

    要么就是他死在这古墓当中，要么就是常贵死在古墓当中。

    没有多余的可能性！

    他是不会跑的！

    之所以如今还没有出现，只是为了跟苏浩错开时间而已，避免引起常贵的怀疑，这样的话，他们的损失也就大了。

    不久之后，就在闻天几乎无法继续等待之时，天龙道人终于出现了。

    还是那副高深莫测的打扮。

    他出现后，冷冷看着不远处的闻天说道：“闻少，你在着急什么？还没有到约定好的时间，何必那么着急下墓？”

    “你可算是来了。”闻天并没有回答他的问题。

    其实闻天之所以会如此着急，还不是因为当前的气氛越来越凝重？

    他的心情都被吊起来了。

    所以想着这件事可以快点解决了为好！

    天龙没有多说什么，又直接赶到了常贵面前，他冷笑着说道：“听说你还找了苏浩合作，确实是一个聪明人，不过这也说明，你这家伙已经开始忌惮我了，能换常家主如此忌惮，实在是令我感觉荣幸啊！”

    “你说什么？你怎么连这样的事情都知道？”常贵都愣了一下。

    天龙诡秘一笑，突然就快步前行，闯进了前方的墓穴当中。

    这座古墓地址就在汉江城外十公里处一座山头上，如今他们已经提前赶了过来，虽说还没有约定好的下墓时间，但是天龙已经第一时间闯进去了。

    常贵愣了一下，自然也没有心思去想那么多了。

    直接动手！

    于是他快速往那边赶过去。

    常家十多个人，也快速冲了进去。

    闻天怔怔看着前方发生的事情，想不到天龙来了之后，竟然会以最快的速度跑路，看他这样，估计是想要第一时间进入墓穴当中，并且取得烟云解心录吧？

    闻天的脸色不算好看，他还是担心在此后的冲突当中，烟云解心录会被损坏，于是他想要第一时间拿到这件宝物。

    于是他也带人快速冲了进去。

    甚至还有一个人，反应速度比他更快一些。

    那就是向南！

    这家伙估计也是被贪婪的心思控制了，此时以最快的速度往墓穴当中冲了过去。

    闻天高声喊道：“快！我们一起进去！”

    他手下十多个人，也一起赶了过去。

    尤水波跟他算是同一个阵营的人，此时自然也不可能落后，于是这群人当中，就只剩下了一个苏浩以及常回。

    这家伙冷冷看着苏浩，嘲讽说道：“你怎么不一起过去？”

    “我何必过去？这不都是说好了，我可以率先拿到烟云解心录，他们都只是给我打工而已。”

    常回有些愣神。

    他确实是听说过闻天他们所说的跟苏浩的约定。

    只是，他们并没有打算遵守这一约定，等见了烟云解心录之后，一切事情安定下来，他们就要强行出手了。

    毕竟以常贵的能力，逼迫苏浩投降，这还不简单吗？

    到时让他把清明诀交出来，这家伙还能有什么办法？

    常回暗暗摇头，他也不知道这些人为何如此重视苏浩，其实完全没有必要，这家伙就是一个十足的蠢货而已。

    抱着这样的心思，他直接推着苏浩前行。

    “抓紧时间进去，记住了，别乱跑！”

    常回不屑对苏浩说道。

    苏浩依然没有什么表示，谁又会对一个将死的人生气呢？

    他不久之后，将会给这家伙一个惊喜！

    至于天龙道人那边，在跑进了墓穴之后，就找了一个分支路口，快速往墓穴深处赶过去。 

    他脸上挂着冷汗。

    看起来风轻云淡，甚至像是一副胜券在握的样子，但事实上，这一切都只是他装出来的而已。

    比起常贵的实力，他的实力还是差了太多。

    常贵自然也是明白这一点的，此时远远吊在后面，他冷笑着说道：“我知道你可以听到我的声音，我就实话告诉你吧，不用继续演了，这一次你死定了，你不就是想要拿到烟云解心录，或许可以借此机会翻盘，但我不会给你机会的。”

    常贵实力确实惊人，说唱相当功夫，他就已经赶了过去。

    几乎就要抓住天龙的脖子！

    而天龙也是心头一惊，下意识就要把纯血丸拿出来，但如今还不到时机，苏浩都还没有跟过来。

    他无奈，只好闪躲，并且继续跑路。

    其实他想的哪是拿到烟云解心录？

    他所想的，就只是拖延时间，并且消耗常贵而已！

    

