
　　就在罗修话音落下的瞬间。

　　转生宗主直接出手了。

　　一只大手横压虚空，将罗修笼罩在掌下。

　　罗修毫不犹豫的运转极之速以最快的速度遁走。

　　与此同时转生宗主的声音缓缓传来：“罗贤侄你的天赋是我生平仅见，若是让你成长起来，对我转生宗必然不利，所以我觉得还是尽早把你抹杀的好。”

　　任凭罗修的速度再快，转生宗主的大手都如影随形，让他根本无从闪避。

　　真武神鼎！

　　罗修怒喝一声，头顶上浮现出一尊金色的神鼎。

　　咣当一声，神鼎与转生宗主的大手撞在一起。

　　罗修身边的空间直接崩塌，真武神鼎上面也被拍出了一个清晰的手掌印。23sk.Com

　　罗修被这一击震荡的气血翻腾，不过他也趁着真武神鼎挡住转生宗主的一瞬间，极之速再次运转，瞬间摆脱了转生宗主的锁定。

　　“该死的，竟然被他逃了。”

　　转生宗主脸色阴沉，收回了手掌，旋即迈步朝着圣玄古殿走去，冷笑道：“一群蝼蚁竟然也敢尝试着炼化圣玄古殿，莫说是你们即便是本尊也无法做到。

　　想要炼化圣玄古殿，就必须进入古殿内部，找到这座古殿的阵法核心将其炼化，如此一来，才能炼化整个圣玄古殿，得到这里面的宝物和机缘。”

　　与此同时，好不容易将转生宗主摆脱掉的罗修，进入了圣玄古殿。

　　这些年来罗修的实力虽然提升不小，但是面对混元第七宫以上的强者还是有所不及。

　　尽管他的肉身已经强大到媲美准神罗级神兵的程度，然而转生宗主这等强者也同样具有摧毁准神罗级神兵的力量。

　　“我的肉身虽然很强，但是我的修为终究还是太低了，若是我的修为也能提升到混元境的层次，那么我便无惧于转生宗主。”

　　罗修的心中有些叹息，他的修为如今仅仅只是半步混元境中期的境界。

　　以半步混元中期的修为，罗修体内凝聚的修为之力，可以相当于混元第二宫境界第三宫境界左右，如果再加上他的三大分身，他的修为可以达到媲美混元第五宫境界的强者。

　　旁人只以为他的修为处于半步混元的层次。却不知罗修的分身都已经达到了混元境的级别，凝聚出了第一座道宫。

　　凭借罗修现在的积累，如果将所有的分身全部融入本尊，那么它的修为可以直接提升到混元境的级别。

　　一旦修为踏入混元境，那么以罗修的实力，除了混元第七宫以上的强者之外，他可以横扫天下无敌。

　　不过他的分身还有很大的潜力可以挖掘，如果现在就吸收分身的修为，来提升本尊的修为，得不偿失，无法做到利益最大化。

　　“这是什么地方？”

　　罗修在圣泉古店的内部空间四处游荡。

　　突然间他进入了一个单独被隔开的空间里，这片空间的半空中悬浮着一件件神兵法器。每一件神兵法器散发的气息都是混元级别。

　　上百件混元级神兵！

　　罗修有些吃惊，同时他还发现这片空间铭刻有一座威力强大的阵法，在这座阵法的作用下，上百件神兵历经岁月的洗礼和淬炼，越来越强。

　　“按照时间来推算的话，圣玄古殿存在了悠久漫长的岁月，这里的神兵法器被锤炼到了何等层次，难以想象。”

　　罗修自然也没有客气，直接出手收取这里的神兵法器。

　　与此同时，笼罩在这片空间的阵法禁制也被激活，上百件神兵法器同时迸发威能，铺天盖地的攻击朝着罗修淹没而来。

　　一枚大印横空碾压而来，被罗修翻手击飞。

　　不等他喘一口气，紧接着又有十几件神兵法器横空杀来。

　　罗修运转纯粹至极的真武之力，硬扛诸多神兵法器的攻击，毫发无损。

　　九重无极塔！

　　罗修的眉心金光闪烁，一座金色的神塔飞出，强大的意志力迸发，形成一道道涟漪，扩散开来。

　　不过仅凭九重无敌塔，还无法同时镇压上百件混元级神兵法器。

　　罗修当即冷哼一声，无空大道图从他的体内飞出，瞬间展开。

　　道图之中同时蕴含虚无与虚空两大维度的道之玄奥。

　　所有的混元级神兵法器都被纳入了道图之中，在无空大道图的镇压之下，这些神兵法器逐渐的安定下来。

　　毫无疑问，这里的神兵法器都是圣玄古殿的主人留下的。

　　相比起这些混元级的神兵法器，那三件神罗级法器才是价值最大的东西。

　　整个圣玄古殿中铭刻了无数的阵法，这些阵法历经岁月中不断的运转，不断的锤炼三件神罗级法器，可想而知这三件神罗级法器的品质有多高了。

　　随后罗修在圣玄古殿的空间中继续探索。

　　蓦然间罗修感应到了准神罗级法器的气息，这些气息一共分为五道。

　　每一道气息都要比定天神宗的定天神鼎更强一筹。

　　甚至就连九玄宗的那座神塔都无法与之媲美。

　　准神罗级法器指的是介于混元级神兵法器与神罗级法器之间。

　　这一级别只是一个统称，不同的准神罗级法器也有强弱的区分，越是厉害的强者祭炼的神兵法器自然威力就更强，同时还要看打入神罗级法器的神通以及炼制的手法是否高明。

　　九玄宗的那座神塔，已经算是准神罗级神兵中威力很强的了。

　　而这座圣玄古殿中却有五件不弱于神塔的准神罗级神兵。

　　按照罗修的推测，这五件准神罗级法器的威力已经无限接近真正的神罗级法器了。

　　可惜这五件宝物都被别人给收走了。

　　当罗修赶到气息残余的地方时，他看到了此地留有许多交手的痕迹，各大四级文明传承的高手尸体遍地都是。

　　其中大多数都是半步混元境的高手，还有很多混元级的老一辈高手。

　　“虚神族混元级强者的尸体？我听说过，此人修为已经达到混元第四宫的境界。”

　　罗修的神色渐渐的凝重，毫无疑问，虚神族的强者也来到了圣玄古殿。

　　虚神族来历不小，族中更是拥有一件真正的神罗级法器，凭借神罗级法器的威力，虚神族很有可能已经得到了那五件准神罗级兵器。

　　罗修并没有在这里多做停留。

　　随着越来越深入，罗修看到了一些神罗级强者的尸体，其中有一位神罗天尊的尸体，头颅被一击贯穿。

　　突然间罗修感应到了神罗级的气息威压，若无意外的话，这股气息威压来自于三件神罗级神兵。

　　圣天锤，玄天剑，古天钟！

　　这三件神罗级神兵，对应的正好是圣玄古这三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十九章 进入古殿探寻免费阅读。https://xs.23sk.com 