    解决了剑脉之危后，冷平生也是没有再逗留，辗转了几天终于是赶回了无极剑派，远远地已经能望到梧枫山的轮廓了。

    “这张长老还真是大方阿。”

    冷平生笑眯眯地拍了拍腰间的储物袋，张清河大手一挥就是给了他一万灵石作为奖励，不但如此还赠送了他一把品质不俗的中品法宝长剑，可谓是收获颇丰。

    对于其时不时透露出的拜入剑脉的意思，冷平生也是装作不知，目前在无极剑派尚好，还没有考虑这改换门庭之事。见到如此张清河也只得遗憾作罢，嘱咐了他一下白龙台开启的时间后便让他自行回返了。

    “嗯？怎么门派里这么热闹阿？”

    刚进入山门就看到天空之中不断有剑光飞过，往日里颇为宁静的门派竟然有了一丝喧嚣。

    “师弟，门派里这是有什么大事？”

    冷平生有些不明所以，于是抬手拦住了一名路过的弟子询问起来。

    “拜见师兄，师兄是刚回来吧，岂止是大事阿，是大喜事，沈师姐今日要举办道侣典礼了，这不大家都准备去凑凑热闹嘛。”

    那弟子见冷平生身着亲传弟子服饰，连忙行了一礼，喜笑颜开的向着冷平生讲述起来。

    “沈师姐？沈月馨？！！”

    愣了一下冷平生连忙追问道，不过看这架势已经不难猜到答案了，连冷平生自己都没发现语气里竟然带了一丝紧张之感。

    “呵呵，那当然了，除了韩长老的亲传弟子，谁还能整出这个大的动静。”

    奇怪的看了冷平生一眼，那弟子摇头晃脑的肯定道。

    “和谁？在哪？”

    得到了答案，冷平生心脏都仿佛漏跳了一拍，一个闪身双手抓住那弟子的肩膀急切的大喝道。

    “当然是在无极峰了。还能有谁，自然是那宋阳明宋师兄了，看他们郎才女……”

    被冷平生的动作吓了一跳，不过那弟子还是如实说道，但是说着说着便看到冷平生一脸惊讶的张着大嘴呆立当场。难不成这师兄有大病？那弟子心里一颤，连忙抽身溜之大吉。

    宋阳明？！！冷平生心里的震惊简直无以加复，他可是亲眼确定宋阳明死亡的，怎么会是他？难道是有人冒充的？不过也不可能阿，若是假冒的怎么可能瞒过掌门和诸位长老，一时间冷平生心乱如麻。

    “不管如何先去看看再说。”

    平复了一下思绪，冷平生低声自语了一句，调转方向便是朝着无极峰全速而去。

    此时的无极峰已经是人山人海，这庆典便是放在了庆礼台之上，冷平生赶到的时候庆礼台已经被围的里三层外三层了，他也只得在外围寻了一处位置站定。

        “肃静！”

        等待了许久，高台之上出现了几道人影，正是冯正卿和乌行云两位长老，一个小辈双修典礼由两位长老主持也算隆重了。

        而在他们的身后，跟着身着礼服的宋阳明，看到他冷平生不禁双目一缩，这乍看之下分明是宋阳明本人，可是这怎么可能？

        “今天这典礼由老夫主持。阳明和月馨是我们看着长大的，能走到这一步我们也是深感欣慰，老夫代表门派给予他们最诚挚的祝福。”

        乌行云清了清嗓子开口说道，反正以他的年纪修行也是难以提升，所以门派的一些琐事也都交由他打理了。    “那么就让今天的新人说两句吧。”

        笑呵呵地环视了一圈，乌行云往旁边走了几步，把宋阳明给让了出来，可不能抢了主角的风头。

        “欢迎各位同门前来参加我和月馨的双修大典，宋某不甚感激。”

        脸上挂着笑意的宋阳明向着四下抱了抱手客套着，一言一行冷平生没有看出一丝的不妥。

        “宋师兄，我们要看沈师姐。”

        “是啊，双修大典怎么能一个人啊。”

        看热闹的众弟子开始起哄，叫嚷着要让沈月馨出来。

        “这是自然，自然。”

        宋阳明微微一笑，就见沈月馨慢慢飘飞了过来。

        一身火红的礼服，将曼妙的身躯衬托的淋淋尽致，再加上沈月馨那如花美颜，简直就是仙子入凡尘一样，看的大家是惊艳不已。

        “好啦，我等修行之人一切从简，闹腾下也就算了，都散了吧。”

        就在大多数人还没有回过神来的时候，冯正卿突然开口吩咐道，给人感觉是太过仓促，不过既然是长老发话自然是要遵从。

        “等等！”

        就在众人准备散场的时候，冷平生突然出言喝道。

        “冷平生！”

        “冷小子。”

        众人循声看去也是发现了冷平生，和他相熟之人也是纷纷出声。

        “你小子回来啦？仙霞门的事怎样了。”

        乌行云呵呵一笑示意冷平生到了礼台之上，开口问询起来。

        “回乌长老，仙霞门之事很是圆满，此事容我稍后祥禀。”

        向着乌行云行了一礼，冷平生又将目光看向了沈月馨，这一看之下更加确定了自己的想法。

        “怎么，冷师弟是对我和月馨的双修典礼有看法？”

        宋阳明看着冷平生如此打量着沈月馨，横身一挡站在了两人中间，眉头微皱的看着冷平生。

        “呵呵，对于师兄的双修典礼我自然没有什么意见，只是想亲自和沈师姐道贺一番。”

        看着宋阳明的模样，冷平生心里更是找不到头绪，自己对他下了杀手，怎么看其好像完全忘记了的模样，难道是故意为之？

        “今日事情太多，月馨已经乏了，冷师弟还是过几日再说吧。”

        淡淡的看了冷平生一眼，宋阳明语气有些冷漠的说道。

        然而看到他的双眼，冷平生心中狂震，下意识的就要暴退，这眼神中的那一丝沧桑感让他太记忆深刻了，那是属于封天城中那魔头的。

        如果是这样那一切都解释的通了，眼前已经不是宋阳明了，而是已经被那魔头占据了身躯了。

        “唰！”

        将内心的惶恐压下，冷平生一咬牙抽出长剑一个剑步就斩向了宋阳明，如丝的剑气微微一闪便隐没在了空中，显然是又有精进。

        眼看冷平生突然暴起发难，宋阳明双手下意识地涌出丝丝缕缕肉眼难辨的魔气，可是立马就被他挥散一个横移躲了过去。

        没了宋阳明的阻拦，冷平生迅速冲到了沈月馨的身边，伸手一带便将她一同带回了乌行云的身边。

        “大胆，冷平生你这是要造反吗？”

        冯正卿脸色剧变，厉声喝道，抬手便是向着冷平生轰去。

        “冷小子你这是何意？”

        一旁的乌行云也是被冷平生给搞蒙了，连忙出手将攻击挡了下来，语气也是带了些不满，这种场合岂能乱来。

        “长老你先看看沈师姐。”

        没有过多解释，冷平生将沈月馨一推到了乌行云的面前。

        乌行云这才意识到不对劲，这沈月馨从始至终都是动作僵硬，这种情况下竟然也是没有开口，连忙抬起右手抓在沈月馨的手腕上。

        而一旁的冯正卿和宋阳明见状相视一眼，冯正卿脸色有些难看，而宋阳明则依旧神色淡然。

        片刻之后乌行云脸色一变，身上元力猛地涌入到了沈月馨的体内，伴随着一声轻哼沈月馨身子也是晃动了一下恢复了过来。

        “月馨，这是怎么回事？”

        乌行云脸色已经是沉了下来，刚才他检查才发现沈月馨竟然是被禁锢了起来，身子不能动，口也不能言，竟然敢在无极剑派对亲传弟子如此施为，好大的胆子。

        “是他们俩，先前一齐来找我师傅提道侣之事，被我们拒绝后假装退去。”

        先是感激的看了冷平生一眼，沈月馨咬牙切齿的指着冯正卿师徒说道：

        “没想到他们竟然设法把我师傅引出了门派，还把我抓起来后强行举行了这双修大典。”

        竟然还有此事？现场一片哗然，这冯长老师徒竟然敢如此行事，当真是肆无忌惮啊。

        “冯正卿，你是不是该给个解释啊？”

        有了沈月馨的指控，乌行云也是脸色难看的向着冯正卿喝问道。

        “唉，只是想了却这肉身的一缕执念，没想到整出这么多事，我要猜的没错的话，是你杀的吧？”

        冯正卿还没说话，宋阳明已经是叹息出声，没有理会那乌行云，反倒饶有兴致地看向了冷平生。

        冷平生没有说话，他自然明白宋阳明话里的意思，这魔头已经猜到宋阳明是他杀了的。

        “宋阳明，你是不是太过放肆了些。”

        看到宋阳明竟然无视他，乌行云顿时大怒，元婴修士的稳压瞬间笼罩了过去。

        然而让人意外的是威压之下宋阳明却像个没事人一样，依旧是正眼都没有看他一眼。这让乌行云心中震惊，一时间竟不知道如何开口。

        “既然斩不了这执念，也罢，小子，你很有意思，可别再遇到我，我不介意帮他报这一仇。”

        看了沈月馨一眼，宋阳明无所谓的耸了耸肩，饶有兴致的向着冷平生说了一句便准备抬脚离去。

        看了这么久，沈月馨也是认出了这宋阳明何许人也，脸色一白退到了冷平生的身边，竟然是觉得此处比乌行云那更稳妥一些。

        “阁下，如此说来便来说走便走，未免太不把我无极剑派放在眼里了。”

        天空中突然降下几道人影，赫然正是掌门吕慕洲和门内的几位长老。

