    藏剑派山门之外，就在李道天暗暗猜测之时，虚空一阵震荡，陆迁的身影踏了出来。

    　　而且这还没完，陆迁身后的虚空剧烈震荡着，一艘巨大的战舰从虚空之中缓缓探出，舰首缓缓的来到了陆迁的脚下。

    　　陆迁的身形落在了巨舰舰头，随后空间剧烈震荡，巨舰的舰身慢慢的从虚空之中使了出来，舰身上道道灵纹组成复杂的阵纹。

    　　这覆盖了整个舰身的阵纹，不单止形成了舰体的强大防护力。

    　　更是巨舰御空而行的动力主要来源，李道天看着这一幕，却也是心中难免震撼。

    　　以李道天的神识探测，这艘巨舰有近六百米长，舰舷舷宽近八十米，是一艘巨大的黄级战舰。

    　　原本只是听祁元稍微提起过，李道天当时也不是很在意，没有太具体的概念，而现在当真正亲眼看到之时，却是忍不住暗暗心惊。

    　　这修仙世界或许主要走的是个体强化路线，但是现在看来这法宝阵法之物，比起前世的科技产物，怕是还要超越了许多啊…

    　　随着这庞大的巨舰终于全部全身使出虚空，庞大的阴影顿时笼罩在，山门外准备出征的众多修士身上。

    　　………

    　　“上舰！”

    　　陆迁的声音在巨舰之上传来，在真元的包裹下，在众人的耳边响起。

    　　“是！派主！”

    　　伴随着震天的回应声的，是数千道御空而起的身影。

    　　李道天跟随在人群之中，御空而起，抬头看着那巨舰，目光微闪。

    　　这就是中州仙门的底蕴吗？

    　　就算最低级的黄级战舰，舰体强度也是等同于九阶法器，而且还配备，刻印了强大攻击阵法的舰载攻击法宝。

    　　造价根本不是小仙门可以承担的，这其实也是藏剑派，这些年能够快速崛起的根源之一。

    　　不过这黄级战舰，说到底舰身的强度只是九阶法器级别，终究还是不够的，而为了拥有足够的动力和防御力，却是承载了太多阵法，导致体型不能如同普通法器和法宝一般，在一定程度上变化大小。

    　　这一点，比起玄级战舰可以缩小化，还是差了许多。

    　　不过玄级战舰，就算是舰身，都是法宝级，更别提别的法宝级武器和玄级以上舰身阵法了。

    　　那造价…

    　　啧啧啧…

    　　总的来说，一艘法宝战舰的造价，可以说是如同天文数字一般。

    　　想想一件法宝对于一位练气修士来说，有多珍贵，就可以推算这一艘战舰到底有多昂贵了。

    　　不过这战舰在仙门发动仙门战争之时，起到的作用那是绝对的巨大。

    　　在战舰之上的修士，不单止有着战舰的防御阵法保护，还能够通过操控战舰之上的舰载法宝，对敌人进行打击。

    　　可以说一艘战舰，就相当于一个移动小山门，浑身上下刻印的大阵，防御力和攻击力，已经不低于一些小仙门的护山大阵了。

    　　相比之下，没有战舰的仙门，低阶弟子，只能以阵盘为中心布置阵法，和拥有战舰的仙门，在先天性上就差了许多，根本无法比较。

    　　而且战舰还有一个优势，那就是当战局进入劣势之时…

    　　战略性撤退能够快一点！

    　　………

    　　李道天心底闪烁着思绪，身形却是紧随而上，当他踏上战舰之时，忍不住也是眯了眯眼。

    　　整个甲班上也是道道阵纹浮现，闪烁着道道流光，每一个阵纹节点上，都是一位修士早已站在其上，神情专注的观察着极品灵晶的消耗情况，随时准备更换。

    　　战舰中部是一座三层船楼，此时的陆迁已经来到了三楼楼台之上，身上的真元不断涌动着，战舰舰体的阵纹随着最后一位供奉踏上甲班，顿时流光四溢，光芒暴涨！

    　　一个光罩顿时升起，把整艘战舰都包裹起来，随后空间震荡，战舰顿时遁入虚空之中！

    　　李道天站在甲班上看着这一幕，目光微闪。

    　　至于那些新晋供奉，也是神情微变，看着光罩外那快速掠过的模糊虚空，心中震撼不已！

    　　没有达到洞虚期的他们，可不像李道天一样，早早体验过进入空间夹缝的感觉。

    　　此时众人皆是看得目瞪口呆，惹来不少视线，特别是一些已经参加过藏剑派对外征战战役的供奉。

    　　此时更是脸上浮起丝丝傲色，看着那些一脸震撼的菜鸟，心中泛起不少优越感。

    　　而李道天身后的熊敬和方子春倒是习以为常，仙门大战他们已经参加了几回了，这派里的灵剑号他们也是颇为熟悉，自然不会大惊小怪的…

    　　………

    　　于此同时，圣天门内。

    　　盘膝在主座之上的祁元脸色一喜，看向了藏剑派的方向，心中也是难免的起了波澜。

    　　祁元从主座之上站了起来，向着早已在殿中等候的王诈，如忆和曾争说道：“随时准备，曾争你留守，王诈和如忆随我出行！

    　　现在就等藏剑派和飞星教，战局胶着之时了！”

    　　“是！师尊！”

    　　………

    　　而此时的水月宗主殿之内，艾慕晴听着长老的汇报，嘴角慢慢翘了起来。

    　　从主座之上站了起来，艾慕晴看着水月宗的十几位长老，开口说道：

    　　“众长老听令！依照之前计划，行动！”

    　　“是！宗主大人！”

    　　十几位水月宗长老，高声回应道，身形顿时向着殿外射去。

    　　随后整个水月宗开始迅速的动作起来，数以千记的修士开始了紧张的集合。

    　　而这一切都没有惊动正在疗伤的李云瑶，外面虽然已经气氛紧张无比，李云瑶静修疗养的地方却是安静无比…

    　　………

    　　而此时，地核之中，一道漆黑的身影，向着凌空盘膝而坐的倩影恭敬的单膝而跪，在他的身后，一道漆黑正在以极快的速度成长着…

    　　“开始行动吧，以气血孕育魔胎，肃清人族！”

    　　“是……主…人！”

    　　漆黑的身影虽然说话还是极为不流利，但是浑身的气息却是猛的爆发开来，居然是一位魔主级魔灵族！

    　　随后，漆黑的身影，遁入了虚空之中，快速的向着地上穿梭而去！

    　　数十个呼吸后，日炎国的一个城池之中，黑影踏出了虚空，看着那人来人往的街道眼眸之处，红光一闪…

    　　………

    　　飞星教外，虚空之中，突然破开一道巨大裂缝，一艘战舰数个呼吸间就穿过了裂缝，舰首的位置光华一闪，一道恐怖的金光就向着飞星教的护山大阵切了过去！

    　　飞星教的护身大阵瞬间启动，一道光罩在金光到来之前，就升了起来！

    　　轰！

    　　瞬间一声爆响响起，顿时地动山摇，一朵巨大的蘑菇云，顿时在飞星教山门之处爆发开来，恐怖的冲击波，把飞星教外那些山丘树木都掀了起来。

    　　天地之间，顿时飞沙走石，沙尘滚滚！

    　　“陆迁，你这是什么意思？”

    　　一道声音淡淡的响了起来，随着这道声音的想起我，天地之间混乱的灵气，顿时为之一顿，

    　　扬起的沙尘，飞起的花草树木，瞬间被一股恐怖的灵压压回了地面！

    　　天地之间，顿时为之一清！

    　　“贾教主，不必惊慌，许久不见甚为想念，前来拜访而已。”

    　　陆迁淡淡一笑，平淡的说道，不高的声音却是响遍了天地之间。

    　　“呵呵，陆派主的拜门方式，倒是极为别致啊？”

    　　贾洛川从护山大阵的光罩内，踏了出来，凌空背手而立，看着藏剑派那巨大的黄级战舰，眼眸里闪过一丝羡慕。

    　　“没办法，不够隆重，我怕贾教主会不高兴啊…”

    　　“呵呵，我现在倒是高兴极了…”

    　　贾洛川淡淡一笑，看着陆迁的目光有着丝丝诡异。

    　　“哦？”

    　　陆迁看着贾洛川这副表情，眯了眯眼，眼眸中也是闪烁着丝丝诡异。

    　　“呵呵…缚阳锁星阵！陆迁，我等你好久了！”

    　　贾洛川一声冷笑，抬手一挥，无数灵纹浮起，阵纹凝聚，一个庞大的阵法，顿时把战舰和飞星教山门都封锁了起来，无数金色光芒凝聚成了无数锁链，把整艘灵剑号都缠绕了起来，疯狂的收缩着。

    　　灵剑号的防护光罩顿时咯叽作响，在这大阵的锁链下摇摇欲坠！

    　　“贾洛川啊贾洛川！你觉得你这缚阳锁星大阵能够困住我？”

    　　陆迁微微一笑，抬手一挥，甲板上的藏剑派弟子们，顿时向着阵法节点疯狂的注入真元，配合着极品灵晶的强大能量，把整艘灵剑号的功能催发到了最高！

    　　顿时灵剑号身上的阵纹亮起了刺眼的光芒，虚空之中一道裂缝在缚阳锁星阵的封锁之下，被强行破了开来！

    　　“哼！陆迁，就算你这灵剑号能够破开一丝裂缝又如何，你是准备弃舰逃跑吗？”

    　　贾洛川一声冷哼，身周数十根银光闪起，瞬间散开，向着缚阳锁星阵四处落下，顿时有些颤动的缚阳锁星阵又再次安稳了下来！

    　　“跑？我陆迁用跑！？哈哈哈～！贾洛川你知道为什么我藏剑派要叫藏剑派吗？”

    　　陆迁嘴角微微一笑，抬起了右手，一道法诀打出，射入了那裂开的虚空裂缝之中…

    　　数个呼吸后，一道金光从裂缝之中射了出来，在灵剑号舰身四周快速的绕了一圈。

    　　啤砰…

    　　阵阵崩断轻响传出，那些阵法形成的锁链顿时全部断开！

    　　“什么！？”

    　　贾洛川脸色微变，看着那道金光眼神中有些不敢置信！

    　　甲板上，李道天看着那道金光，眯了眯眼，好熟悉的气息…

    　　然后突然有些醒悟过来，藏剑派那镇守严密之地里的那柄长剑！？

    　　“贾洛川，我知道你想夺回那星陨矿，不过以你飞星教的实力，还是差点！

    　　叙旧嘛，就到此结束吧，我们之间，到底终究还是得有一战！

    　　众人听令！阵法注入提升到最高！

    　　大长老，接下来灵剑号由你掌控！”

    　　陆迁看着贾洛川，淡淡一笑，也不再磨嘴皮子了，直接就飞身跃出了灵剑号的护舰光罩之外，浑身上下大乘期第八重的气息，疯狂的爆涌着！

    　　“贾洛川，你我可敢一战！？”

    　　“有何不敢！？”

    　　随着言语，两人身上的气息疯狂暴涨！

    　　“御剑天下！”

    　　“凝星！”

    　　轰！

    　　一声爆响响起，两人的交手直接爆开了恐怖的震荡波！

    　　而这时，那些被斩断的金色锁链，在阵法的催生又开始迅速的向着灵剑号缠来！

    　　“众人听令！继续攻击飞星教护山大阵！

    　　各小队出舰，清理缚阳锁星阵阵眼修士！”

    　　“是！”

    　　数千修士顿时以一个个小队分散降落，向着那些飞星教主持缚阳锁星阵的修士飞去！

    　　李道天站在灵剑号甲班上，看着这一幕，却是心中有些感叹。

    　　现在看来这战舰对于每一个仙门，来说就跟前世的航母差不多了啊…

    　　随着主峰弟子出了战舰，战舰上的阵纹再次光芒暴涨，战舰舰首再次金光凝聚，恐怖的气息再次汇聚。

    　　………

    　　而此时，圣天门里的祁元眼眸中亮了起来，向着王诈和如忆喊道：“走！”

    　　嗡～！

    　　虚空一片震动，三人的身影消失在大殿之中。

    　　曾争看着消失的师尊，满脸严肃，身形一闪来到殿外，精神高度集中，四处巡视起来。

    　　………

    　　而此时的藏剑派御剑峰之上，留守山门的薛焰却是突然脸色一变，从主座之上爆射而出，身形瞬间出现在护山大阵之外。

    　　看着那虚空之中出现的道道身影，看着那些身影身上的制式衣袍花纹，心中一震！

    　　水月宗！？

    　　而就在艾慕晴带着水月宗大半高手，出现在藏剑派山门之外之时。

    　　藏剑派的另一边也是虚空震荡，三道身影踏出了虚空，看着藏剑派的护山大阵，目光闪烁！

    　　………

    　　于此同时，飞星教外，灵剑号之中，李道天身后供奉人群之中，魏景柱脸上冷冷一笑，身上的气息突然疯狂爆发，向着身旁的修士就是一掌拍出！

    　　砰！

    　　噗！

    　　那挨了一掌的供奉，浑身一软，鲜血一吐，软到地上之时，已然是没了气息。

    　　而此时的魏景柱身上的气息，却是已经变得恐怖无比，大乘期第三重的气息疯狂的向外散发着，骇得他身周的修士皆是疯狂的退开！

    　　不单止如此，那七叶也是诡异的一笑，一块阵盘悄悄的出现在手中，道道灵纹在甲板上蔓延开来…

