    “我很冷静，杀死木叶丸是因为他该死，他的眼睛是一双万花筒写轮眼，宇智波的力量不容外人沾污。”

    神情依旧冷漠，宇智波佐助并非是为了报仇而盯上猿飞木叶丸的。

    真正要杀对方的原因是其有一双万花筒写轮眼，那种眼睛必然来源于他们宇智波家族。

    虽说现在的技术能够培育出瞳术眼睛，但却止步于三勾玉层次，万花筒还得他们宇智波家族忍者才能开启。

    没错，他已经从卡卡西老师口中知晓了当年的灭族真相，至少知道了一部分。

    猿飞日斩等人才是灭杀他们宇智波的罪魁祸首，哥哥不过是被利用的工具罢了。

    “你不打算离开木叶吗？”

    忽然开口问起，宇智波佐助很希望老师能跟自己一起脱离木叶。

    这个肮脏的地方他早就受够了。

    “木叶崩溃计划只是一次试探！”

    留下一句话语，袖珍版卡卡西影分身结印解除。

    他和宇智波佐助的身份都很敏感，一直在被监视着，为了避免被猿飞日斩那老狗怀疑，他们从未在私下里见面过。

    要么用幻术交流，要么用这种影分身的方式，足以确保万无一失。

    “猿飞老狗，是时候还债了！”

    猩红色的图案在眼中旋转，宇智波佐助对猿飞日斩恨到了极点。

    父母被杀，族人被灭只是一方面，更让他忍受不了的是兄长被欺骗威胁。

    也许别人以为猿飞日斩是个好人，但仔细一推敲就能明白纯属扯淡，别的不说，单单鸣人的遭遇就很说不过去。

    几年前妖狐的传言传遍了整个木叶城，刚刚懂事的鸣人被所有人排斥，甚至被一些孩子追着打，吃不饱穿不暖。

    要知道那可是四代火影之子！

    他算是看出来了，猿飞日斩就是在养狗，在鸣人最绝望之际，伪善的送去一份温暖，让鸣人成为手底下最忠诚的一条狗。

    偏偏鸣人脑子一根筋，很多明眼人都能看明白的问题，他偏偏看不穿，还真将三代当做至亲之人来看待。

    甚至还想成为火影！

    就猿飞日斩那种权力欲，除非那老家伙死去，否则外人根本没可能成为火影。

    当年影复原职的时候说好了只是暂代的名义，可一暂代就是十三年，并且仍然没有让位的意思。

    更别说还有其子猿飞新之助在暗中虎视眈眈。

    现在想想，旋涡鸣人似乎要比自己更加可怜。

    “希望能在大蛇丸那里找到变强的方法，以及利用九尾的手段。”

    轻抚着小腹，宇智波佐助回想有关于大蛇丸的情报资料，那将是自己以后的上司，或者说合作伙伴。

    当年自己根本没在家族中学到太多的修炼知识，能够修炼到超影级层次主要依靠了永恒万花筒，以及卡卡西老师的教导。

    但到了这一步已经是极限，卡卡西老师的实力虽然远超超影级，但其修炼方式不适合自己。

    他需要一位新的老师，大蛇丸是最佳的选择。

    除此之外，他还要找到利用阴九尾的方法。

    这可是一股无敌的力量，只要利用起来，绝对能灭掉木叶。

    也好在父亲当年的封印很完美，并未被猿飞日斩等人察觉到，连白眼都无法看穿，否则自己也没可能活到现在。

    ……

    准影考试如期进行，通过第一轮笔试后，木叶和砂隐村前来参加的年轻忍者们进入了一片森林。

    一片占地足有上百里的广阔森林。

    “木遁的力量还真是神奇。”

    蹲下身轻抚着下方的沙地，春野樱不由惊叹道。

    她之前收集了不少情报，包括这片森林。

    原本这里是一片光秃秃的沙地，之后用木遁塑造了这片森林，将地质地形强行转变。

    “分头行动，最后在终点会合。”

    没有理会两名队友，留下一句话语后，宇智波佐助纵身冲向森林深处。

    他需要与大蛇丸见面，自然不宜带着两名队友。

    而且大蛇丸可是个危险人物，他不希望两名队友跟着自己遇险。

    “可恶，佐助搞什么？”

    方才回过神来的旋涡鸣人大为不爽，他们可是一个团队，佐助怎能脱离队伍？

    倒是一旁的春野樱若有所思，猜测佐助可能有什么事情不想让她们看到。

    不过作为一名聪明的女人，春野樱很识趣的没有说出来。

    且不提这边春野樱和旋涡鸣人两人如何行动，另一边的宇智波佐助跑出十数公里后停下脚步，紧盯着侧面的两个女人。

    虽然是两个女人，但却与周围环境融为一体，即便自身拥有着永恒万花筒写轮眼也差点没看出来。

    “真不愧是鼬的弟弟呢！”

    为首的白发女子开口称赞，说着还舔了舔嘴唇，对宇智波佐助的敏锐洞察力很满意。

    能在木叶这种地方成长到如此地步，着实难能可贵。

    “大蛇丸？”

    宇智波佐助倍感疑惑。

    他看过大蛇丸的情报，其中一部分还是卡卡西老师提供的，知道舔嘴唇是大蛇丸的一种习惯，并且是舌头老长的那种。

    可情报中写到大蛇丸明明是个男人，怎么现在是个女人？

    他很相信自己的眼睛，眼前那个大蛇丸绝不是什么男扮女装，而是实打实的女人。

    “忍界真正的始祖是一个女人，所有的血继限界也都源自于她，我收集了她传下的直系后代血脉，融合还原出最纯正的血脉，方才有了这具完美之躯。”

    看出宇智波佐助的疑惑，大蛇丸没有避讳，将自身的情况简略道出。

    他本身就立志于追寻忍界的真理，而辉夜姬便是忍界真正的源头，想要追寻真理，自然得从那个女人身上入手了。

    可惜那个女人跟志村玄鼎混了，无奈之下只能从其血脉上入手。

    最终融合羽衣血池千手宇智波漩涡日向辉夜和月球大筒木一族的血脉，塑造出了这具完美之躯。

    “你也有写轮眼？”

    面色一冷，宇智波佐助很不爽。

    “别介意嘛，我可没用你们宇智波的写轮眼，就是借了点你们的基因血脉，这颗眼睛是我自己觉醒出来的。”

    开启眉心的三勾玉轮回写轮眼，大蛇丸笑吟吟的道。

    他…不，是她也了解过宇智波佐助的情报，自然明白灭族之夜是那小子的禁忌，也最讨厌别人夺取宇智波家的眼睛。

    不过自己只是弄了点宇智波的血脉，并融合出最原始的大筒木血脉，并未夺取宇智波家族的写轮眼，眉心那颗眼睛是他自己觉醒出来的。

    “你的眼睛……”

    大蛇丸的解释让宇智波佐助好受一些，毕竟人家只是借了点血脉而已，不过大蛇丸眉心的那颗眼睛很不一般，竟然给自己一种压抑感，甚至自身的永恒万花筒写轮眼都有闭合的趋势。

