    第310章 竞选

    “杰克先生不想竞选州长？”

    杰克点点头，道：“我这个人不喜欢麻烦，喜欢逍遥一点，当了州长，就要每天面对那么多的事情，这太烦人了，不是我想要的。”

    “如果杰克先生不想竞选州长的话，那我们可以挑选一个人为我们做事，让他竞选州长就行了。”

    杰克想了想，觉得这个办法可行，以他们的财力，如果想支持一个人竞选的话，基本上没有太大的问题。

    “好，那你把有能力竞选州长的人调查一下，看看那个人更容易被我们所控制。”

    “是的。”

    杰克的人领命之后，就很快下去调查了。

    半天之后，他就把杰克想要的东西给拿了过来。

    “杰克先生，这几个人都是竞选州长的热门人选，而这些人中，这个叫鲁西的人很容易被咱们所控制，他这个人有一家企业，看起来做的不错，其实已经负债很多了，为此，他才想着从政的，不过他的实力不输很强，虽然也有可能入选州长，但却是这些人中最没有希望的人。”

    一个人希望不大，给了他希望的话，他才会听话。

    杰克想了想，点点头，道：“好，你约一下这个叫鲁西的人，我要跟他见一面。”

    鲁西是个五十来岁的男子，长的身材高大，英武不凡。

    他年轻的时候，样貌更是不错。

    靠着样貌，他还吃过几年软饭，也是在哪几年，他积累了一些钱财，后来才开了一家企业。

    不过现在，他几乎快被打回原形了。

    所以，他才想着靠这几年积累的形象，去竞选州长。

    当然，他也知道自己的希望渺茫，不过，跟他不怎么熟的杰克突然约他，却是让他看到了希望。

    “杰克先生，你找我来有什么事情吗？”

    两个人坐下后，鲁西直接就问了起来。

    杰克笑了笑：“喝茶，喝完之后我们再聊。”

    鲁西把茶喝了，然后就又望向了杰克。

    杰克道：“听闻你想竞选州长？”

    “是的，杰克先生问这个，莫非您也想竞选州长？”

    杰克摇摇头：“我对州长什么的不感兴趣，不过我倒是挺想扶持一个人去竞选州长的，就是不知道你符合不符合我要扶持的条件。”

    果然是要支持自己，鲁西心里狂喜。

    “符合，肯定符合的。”

    杰克摇摇头：“不一定哦，我支持的人，肯定是要为我杰克谋取利益才行的，甚至有可能会做一些其他不见光的事情，你能做吗？”

    大人物多少都会有一些见不得光的事情。

    就连鲁西自己都有，所以他很清楚杰克的意思。

    他只稍微思虑了片刻，接着就点了点头：“没有问题啊，只要我能够成为州长，我一定帮杰克先生，我愿意做杰克先生的傀儡。”

    鲁西答应的很痛快，很直接。

    杰克满意的点了点头，不亏是他的秘书挑选出来的人，果然顺利的多啊。

    “好，那就这样说定了，当然，不妨告诉你，我不怕你到时候不听我的话，在你的水杯里，我已经放了我们研制的药，你会对这个药上瘾的，除非每月都吃一颗这样的药，不然就会暴毙而亡。”

    听到这个，鲁西心里顿时就忍不住想要痛骂杰克了。

    不过，他虽然心里恨死了杰克，表面却表现的十分平静，甚至还有点兴奋。

    “杰克先生这样做，我没有一点意见，我甚至还更放心了呢，我就怕杰克先生不支持我，如今这样，杰克先生就是非常看重我了，非常想要支持我了。”

    这鲁西的脑回路挺有意思。

    杰克突然觉得这个鲁西还真的挺符合他的要求的。

    “好了，你回去吧，我会做一些安排，让你顺利竞选州长的。”

    -----------------------

    温石把国内杰克投资的企业啊什么的，都给处理了一遍。

    其实在解决了新新公司和苹福工厂后，其他的一些公司解决的时候就快很多了。

    新新公司和苹福工厂就是个杀鸡儆猴的鸡啊，其他企业不想步他们后尘，就只能向温石妥协啊。

    他们只能尽快跟杰克撇清关系。

    没办法，温石这个人太厉害了，而且下手很久，不死不休，他们可不想自己几十年才做起来的企业，十几天就被温石给玩死。

    他们除了妥协，别无他法啊。

    温石在做完这些之后，倒也没有闲着，他觉得自己既然已经动手了，那在解决掉杰克之前，就不能松懈。

    所以，他就派人注意了一下杰克的动向，同时也开始对杰克在其他国家的企业动手。

    他拥有全球五百强企业的股份，要对付杰克在其他国家的一些公司，还是很容易的。

    当然，做这个肯定比国内做的要慢一些，不过，只要把一些发达国家的企业解决掉就行了，其他一些小国的企业，其实给杰克带来不了多少利益的。

    这个时候，有关杰克的一些情况，他的人给发了过来。

    看过这些消息后，温石忍不住摸了摸下巴。

    “这个杰克竟然想扶持一个人做州长？”

    想想也是，有个州长听命于自己，那杰克想做什么事情，就会容易很多吧，到时候他想去米国解决杰克的话，可能连进入那个州都很困难。

    他又不会土遁，要进入那个州只能通过一些关卡啊，那个州的州长如果禁止他进去，那他可能就过不了关卡。

    或者，对杰克的企业进行一些保护，那他想针对杰克的企业，也会困难很多吧？

    要是那样的话，事情可能就要难办了。

    温石觉得，不能让杰克扶持的人当选州长啊。

    这样思虑了一会后，温石决定也扶持一个人做州长，如此以来，不仅可以破了杰克的局，而且到时候他在米国想做什么的话，也会方便很多。

    当然，他不可能跟这些人接触，他有全球五百强企业的股份嘛，只需要他跟这些企业的负责人说一下就行了。

    有他温石的支持，再加上全球五百强企业之一做面子上的事情，扶持一个州长应该问题不大。

    这样决定之后，温石很快就联系了沃特先生，这件事情，还得沃特先生出面才行。

    (本章完)

