    “狗东西，这玩意的力量不邪门，但就是强大，极致的强大。”袁大宝半跪在半空，此时嘴里鲜血一滴滴的落下。

    这夜华的力量比起虎尊都要强大几丝，虽然他没有虎尊一样的狂暴力量，但他的力量就像是一根钉子似的，直接刺了过来。

    “给我死。”袁大宝一踏步直接冲了出去。

    远处，夜华狠狠的甩了甩头，此时突然的一抬头，只见顿时天地间变得一片漆黑。

    “哦？”

    袁大宝一皱眉：“要丢大招了么？”

    “黑暗锁定。”

    恢弘的声音缓缓响彻整个天地，只见黑夜之中，就仿佛一个轮回的开启一般，无穷无尽的狂风凭空席卷。

    袁大宝身形一晃，急忙站稳，可此时狂风越演越裂。

    突然。

    天空之上夜华身体猛地炸开。

    “这怎么回事？”袁大宝惊骇道，此时炸开的夜华并不是死了，相反夜华的战斗力足足强盛了数倍，似乎整个巍峨山脉的力量，不，整个西大陆的天空的力量都开始凝聚了一般。

    “这才是我真正的心态，天骄，你尽管毁灭轮回，此人交给我。”夜华的声音响彻天地。

    地上。

    天骄点了点头，旋即闭上眼睛，那彩色的毒更是以一种极快的速度蔓延。

    天空之上。

    “呃……”袁大宝浑身僵硬，此时无穷无尽的黑暗就像是腐蚀一切一般的在袁大宝浑身缠绕。

    “该死的。”袁大宝死死的攥着拳头，可此时漫天的狂风，吹得袁大宝浑身血肉都在颤抖，隐隐间血肉直接炸开了。

    “主人，躲吧，这夜华应该是天地初开执掌天地黑暗的本源之力，虽然不是五极八方十三至尊之一，但只要他在这西大陆，他的力量等同至尊。”剑皇开口道。

    “该死的。”

    袁大宝一个闪身就要躲，之前重创凤主就是因为凤主还没来得及使用炽阳之力就重创逃遁了，而虎尊则是因为不在北方大陆，可此时……

    “哇……”袁大宝一口血喷出，可越是如此，袁大宝眼中凶光逐渐的弥漫。

    一招手。

    “轰！”一条黑龙瞬间袭上了整个黑夜。

    “给我吞噬！！”袁大宝猛地一声怒吼，顿时可以看见整个天地都是一震。

    “我倒要看看，今天是你融化了我，还是我吞噬了你。”

    一瞬。

    袁大宝化身漫天的黑雾，直接和黑夜融合在了一起。

    至此。

    近乎半个西大陆完全陷入了无尽的黑暗之中。

    百族之地内。

    “怎么回事？”米莉睁开眼睛，而前方一个白骨战士飞来。

    “主母，还请撤离。”那白骨战士单膝跪地道。

    “出什么事了？”米莉沉声问道，一旁赵灵儿拉着海青等人都是看了过来。

    “轮回池受阻……”那白骨战士身形一变，此时变成了一个血肉有肉的存在，而手里拿着一根长矛。

    “轰！”

    长矛立在地上，顿时大地之上出现了数百个白骨战士，这些都是袁大宝留下来守护轮回池的。

    毕竟百族之地的重要性不言而喻。

    “百族之地我们还能守护片刻。”白骨战士沉声道。

    “究竟是出了什么事了。”米莉厉声问道。

    “有一股力量正在侵入轮回池，陛下现在分身乏术，等同放弃了轮回池。”白骨战士道。

    “什么，大宝哥有危险？”赵灵儿一声惊呼。

    “陛下举世无敌，自然不可能出危险，只是轮回池或许危在旦夕，我受制于轮回池，此时轮回池太过弱小，我等无法守住，只能等陛下重新执掌，亦或者说重新创造，二位主母，还请移步。”白骨战士单膝跪地。

    “这……”米莉面色严肃。

    “我们先走吧，男人在外打架，我们女人不给添麻烦就是了。”海青拉着赵灵儿，赵灵儿则是急忙拉了拉米莉。

    半响。

    一行女眷站在宫殿门口，只要百族城一破，他们离开转移。

    巍峨山脉。

    此时黑雾一层又一层的震荡。

    其下鏖战还在继续，恶煞等人以一敌三，虽然每个人都是身处下风，但战局依旧焦灼。所有人，不管是妖兽还是恶煞等人，都是在死死的看着天空。

    天空之上的占据决定了这一场的输赢，若是袁大宝赢了，那这西大陆最后一块净土巍峨山脉将彻底消失。

    但若是袁大宝输了，轮回池塌陷，恐怕之前的一切努力全部付之东流。

    滚滚黑暗就如同是一颗心脏一般，快速的跳动收缩。而黑雾里，一团精纯的雾气，哪怕是在这漫天的黑暗里，都是那般的显眼。

    “我有这方天地本源支持，为何你还不死！！！”夜华的声音响起。

    那一团黑雾扎根在黑暗里，就像是水蛭一般，疯狂的吸收着黑夜的力量。

    “我的生命层次高过你，甚至是高过了这整个天界，你如何吸收我。”袁大宝狞笑的声音从黑雾里传出。

    久久的沉默。

    天地间，黑夜不知何时突然变得淡了。

    “嗯？”

    其下所有人都是抬头看去。

    远处，天骄足足苍老了无数倍一般，原本儒雅的样子此时变得腐朽不堪。

    突然。

    一道呢喃划过天骄的耳边。

    “窥视轮回，你配么？”

    “嗯？”

    天骄猛地低头看向脚下，只见脚下的地面轰然炸开，一张巨嘴缓缓的代替了脚下的泥土。

    “吞噬兽！”天骄惊骇的吼道，下一秒直接落到了吞噬兽的嘴里。

    天空之上。

    “轰！！！”

    黑夜突然炸开，直接一团雾气落在空中化身了成了袁大宝。袁大宝面色惨白，捂着心口嘴角尽是狞笑：“看来，是我吃了你啊。”

    话音落下，黑夜猛地炸开，光明重新挥洒在了天穹之上。

    这天界的黑暗，奈何不了剑皇的力量，因为剑皇的力量古老到根本不是这所谓的天界能够吞噬的。

    “哎。”

    一道呢喃，那是夜华，夜华最后的一丝力量化作了一双漆黑的眼神，深深的看了一眼袁大宝后，黑夜彻底消失。

    地上。

    吞噬兽跃出地面，嘴巴一张，便是将天骄给吐了出来，天骄现在已经老的站都站不住了。

    “你用尽一生的毒素，可你就连轮回的本体都无法触及到，给你机会，你不中用啊。”袁大宝出现在天骄面前，嘴角依旧是那带着嘲讽的狞笑。

    天骄听到这话，低下头并没回答。

    在他的毒到达百族城的时候，就已然到了极限，或许，机会从来都没有眷顾过他。

