一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，再次陷入了沉寂。

    齐月期间从外面回来，只是瞥了一眼炼丹炉，便走入了偏殿。

    炼丹炉中，叶辰依旧静静的躺在那里，只是他的心神，却是被卷入了一个奇妙的意境。

    “这…这是什么地方。”他惊愕的看着眼前的世界。

    他眼前，是一个虚幻荒蛮的世界，巨岳巍峨，山峰峻峭，苍茫的大地无边无际，虽是虚幻，但他依稀能感受到一股蛮荒之气。

    砰！

    砰！

    砰！

    蓦然间，这虚幻的世界似是在颤动。

    远方，他看到了一个身材雄伟的人缓缓而来，而那砰砰的声响，竟然是他走路发出的声音。

    他像是古老的蛮人，赤.裸着臂膀，下身裹着虎皮，此人虎背熊腰，双目如炬，漆黑的长发凌乱，随风飘荡，浑身肌肉如虬龙，充满了爆发力。

    “这是古老的蛮族之人吗？”叶辰喃喃一声，虽然是虚幻，但依旧感觉到了强大的压力，那雄伟的身影每走一步，都让他心灵为之一颤。

    砰！

    叶辰惊讶神色中，那荒蛮之人最后一步踏下，驻足在了那里。

    他背影如山，巍然不动，像是一座永远也不会倒塌的丰碑，任何外力都无法将其撼动。

    他就那样站着，像是一尊雕像一般。

    日月轮回，春去秋来，他不知站了多久，也从未动弹过一分，岁月在他的深山留下了一道道的痕迹。

    终究，他动了，双眸豁然睁开，两道恍若实质的电芒迸射出来。

    而后，他的身上，竟然以肉眼可见的速度出现了龙纹，更有电芒于他臂膀上游走。

    “亢龙。”伴随着他惊天的一吼，他一步踏出，而后猛地挥动手臂，对着虚无轰出了一掌。

    吼！

    乍然，有龙吟声响彻苍穹，那荒蛮之人一掌打出一道庞大的雷龙之影，雷龙之影咆哮嘶吼，直奔穹天而去。

    轰！

    轰隆隆！

    顿然，天地色变，乌云密布，那庞大龙影竟然撞破了苍穹，天地都未知一颤。

    “好….好霸道的玄法。”眼见着这一切，叶辰张着的嘴久久未曾合上。

    而此刻，虚幻的世界开始消散，一股庞大的信息涌入了他的脑海，那是一部名为“亢龙”的秘法，而那荒蛮之人施展此秘法的画面，在他脑海中无限制的回放着。

    啊……！

    不知何时，炼丹炉中，叶辰猛地坐了起来。

    短暂的呆滞之后，他才恢复了清醒。

    “亢龙。”喃喃一声，他才明白，自己是被卷入了一个奇妙的意境之中，而那意境有那荒蛮之人生前的记忆画面，阐述的正是那名为“亢龙”的秘法。

    心里想着，他慌忙起身，再次看向炼丹炉的内壁，才发现上面密密麻麻的文字都已不见。

    “看样子，这亢龙秘术是早就被刻画在这炼丹炉中了。”叶辰喃喃自语着。

    “若真是如此，徐福难道不知道？”

    “还是说……。”说道这里，叶辰眸光闪烁一下，看向了自己丹海的真火，“还是说这亢龙秘法只有遇到真火才会显现，而那地火远远达不到让它显现的资格，那徐福不知道，就说得通了。”

    暂时这样猜测，他翻身跳出了炼丹炉。

    一路跑出了灵丹阁，他来到恒岳宗的后山。

    “就这里了。”寻了一处隐秘的地方，叶辰慌忙坐下，静心领悟亢龙秘法。

    亢龙秘法的法门再次在他脑海中流过。

    参悟中，他不断的咂舌。

    亢龙，只听名字就是一个以攻击位置的霸道秘法。

    而亢龙秘法的法门也正是这样介绍的，这种霸道秘法，对施展者的肉身要求极高，正因为霸烈，所以肉身达不到标准，必定会被伤到。

    “意境中那荒蛮之人必是古老的蛮族，蛮族肉身强大，功法自然霸道。”

    “不知道我的肉身强度有没有达到施展者亢龙的标准。”

    心里这样想着，叶辰豁然起身，深吸一口，亢龙秘法的法门当即运转。

    刺啦！

    刺啦！

    顿时，他的身上莫名的有雷电撕裂，让他的身体生出了疼痛。

    他清楚的感受到体内的血液急速的流淌，更似火燃烧一般，一股霸道的力量在经脉中翻涌，饶是他的经脉柔韧度都痛的不由得低吼。

    “亢龙。”大吼一声，他一步向前踏出，一掌轰出。

    吼！

    顿然，有暴龙声起，一道雷龙虚影瞬间咆哮而出，席卷着四周古木和碎石。

    轰！

    轰隆隆！

    轰鸣声响起，几丈外的坚固岩壁，被他一掌轰的坍塌。

    而此刻，刚刚施展过亢龙的叶辰，差点迎头栽倒在地上。

    “好庞大的消耗。”眼中满是惊色，叶辰慌忙往嘴里灌了几口灵液，一记亢龙，近乎抽干了他丹海所有的真气。

    果然，霸道的攻击之后，是需要强大的后盾做支持，这亢龙秘法虽然强横，但以他此刻的状态，施展一次就已是极限，是决然打不出第二掌的。

    灵液入体，因亢龙秘法而消耗的真气也缓缓的恢复着，但身体的疼痛却依旧在。

    “还是伤到了自己。”叶辰唏嘘一声，“以我现在的肉身强度，竟然才能面前施展这亢龙秘术。”

    天色已近黎明，叶辰再次往嘴里灌了一口灵液，而后溜烟儿跑出了后山。

    回到灵丹阁，天色已经大亮。

    内堂之中，徐福已经盘膝坐在那里等待了。

    “长老，早。”叶辰笑着打了一声招呼。

    “来，过来过来。”徐福招手将叶辰叫了过来，而后小声问了一句，“昨夜见到月儿了？”

    叶辰点了点头，知道徐福说的就是他的徒儿齐月。

    “感觉我家月儿怎么样。”徐福笑吟吟的看着叶辰。

    叶辰愕然，但还是说了一句，“长得很美，跟仙女儿似的。”

    “喜欢不。”

    叶辰一怔，他算是听出来了，这大早起的，这徐福是要做月老给他和齐月牵线儿啊！

    “师尊。”刺耳的女音从偏殿传来。

    下一刻，身穿白衣裙的齐月便迈步走进了内堂，可以看到的是她脸颊上带着怒色。

    “月…月儿，你出关啦！”徐福干笑一声，在那里装傻充愣。

    齐月狠狠瞪了徐福一眼，美眸直接射向了叶辰，眼中还有冷色，“弟子一心修道，绝无儿女私情，况且，你就算是找，也的找一个比我强的吧！他算什么，一个凝气境，你徒儿是嫁不出去吗？”

    齐月劈头盖脸的就是一通厉喝，不仅是徐福，就连叶辰也顺带被捎上骂的抬不起头。

    “月儿，你听我说啊！他……。”

    “我不想听。”齐月直接打断了徐福的话语，临走前还冷冷看了叶辰一眼，便一甩衣袍走出了内堂。

    齐月走后，叶辰扯了扯嘴角，看向了一旁的徐福，“我说长老，你这徒儿，这脾气也忒……..。”

    “哎！都是被我给惯得了。”

    “那个，徐长老，你那炼丹炉，平时都是谁再打扫。”叶辰将话题转移到了炼丹炉上，想确定一下徐福到底知不知道里面藏着亢龙秘法。

    “那可是我的宝贝，除了你，平日里都是我跟月儿打扫的。”

    “那你们就没有发现炼丹炉有…有什么东西？”叶辰试探性的问了一句。

    “东西？啥东西。”徐福愕然的看着叶辰。

    看到徐福露出这样的表情，叶辰得到了自己想要的答案，那就是徐福和齐月根本就不知道炼丹炉里藏着亢龙秘法，而那亢龙秘法，很可能就是遇见真火才显现出来的。

    “问你话呢？啥东西。”徐福还在盯着叶辰。

    “没啥，就是一些灵草的残渣。”叶辰随意说了一句，便走出了内堂，“我去炼丹了。”

    “大惊小怪。”徐福没好气的说了一句。