    林飞意念一动，十枚神识飞针攻入那三个血狼团成员的脑海之中，每人脑海之中，都是几乎同时出现了三枚飞针。Δ． ．

    林飞现在的神识力，已经是比起不久之前，足足增强了五倍。

    如果释放出去，可以笼罩到45ooo米远的距离，这样的神识力强度，对于玄境武者，甚至天境武者来说，都已是显得有点变态了。

    所以现在林飞出的神识飞针，比起以前的，其威力也几乎是翻了五倍多。

    而那血狼团三个成员，有两个是地境中级，一个是地境初级，神识力根本就是还处于萌芽状态，哪里承受得了这样强度的三枚神识飞针攻进脑识。

    只不过瞬间，那三个血狼团成员只觉得自己的脑袋似乎就要被什么力量撕裂似的，双手抱头，嚎声惨呼，满地打滚起来。

    在出神识飞针的同时，林飞也是立即脚尖一点，身形已是在原地消失，只留下一道残影。

    接着便是出现在人群后面，黄静和张英的身旁。

    一道绿莹莹的烟雾闪现，阿紫已是抓住黄静和张英，闪电般掠向一旁，远远离开了众人。

    这几下动作，简直就是在一瞬间完成，众人还不明白生了什么事，那三个血狼团的成员，已是在地上惨呼打滚，如正在遭受什么酷刑的折磨。

    “哈哈哈，今天，我林飞就来会一会你们这帮所谓的紫微帝国青年一代精英人物吧。”

    眼前这帮人，已是打算联合起来对付自己，林飞自然也不会客气，一旦动起手来，林飞性子中张狂的一面，也是表露了出来。

    真品长剑拨在手中，百变千幻剑展出，配合一分剑势，整整一百道剑芒，如泼水般向着众激射过去。

    当然，在强大神识力的控制之下，这一百道剑芒，全部都是避开李妙所在的位置。

    毕竟，这个女子对自己并无恶意，刚才还出言提醒，林飞自然也是不想伤及她。

    这一群人之中，除了吕无环，西门一刀，湛有明，韩明，上官虎等几个强者之外，还有着几十个逍遥教，炎阳谷，血霸帮，血狼团中的弟子。

    这些宗派的弟子，有些是参加英才交流大赛，获得名额而进来的，有的因为五大宗派各获得五个名额，被自己宗派派进来的。

    其实力，也是差参不齐，有地境初级，有地境中级的，也有地境高级。

    林飞的这一百道剑芒出去，顿时就有十几个地境初级、地境中级的武者，纷纷被剑芒击中，倒地惨呼起来。

    其中更加有五六个地境初级的武者，当场身亡。

    至于吕无环等几个强者，倒是比较轻松，就将攻向自己的剑芒，躲避过去了。

    “大家一起上，诛杀林飞贼子！”

    湛有明一声厉吼，抢先对林飞出手，头顶之上虚空中，一道古朴的门户打开，一头魔狼暴冲而出，居高临下，张牙舞牙，向林飞扑去，一出手，就是他的最厉害招式，魔狼诀。

    吕无环一步踏出，头顶上，浓郁到实质的黑漆漆魔气喷涌而出，显出九只魔气滔天的巨大拳头，每一只拳头中，都有着一张狰狞的恶魔面孔在嘶吼咆哮着。

    韩明也是在身前凝聚出一只燃烧着熊熊烈火的巨掌，带着漫天炙热的气息，轰向林飞。

    上官虎则是拨出一把鬼头刀，一连斩出三刀，三道凌厉的刀芒，化作三道流光，斩向林飞，他的刀芒之中，夹着七分刀意！

    西门一刀则是双手笼在衣袖之中，冷冷看着被众多攻击笼罩之中的林飞，一时之间，他的飞刀并没有出手，他在等待着最佳的时间，犹如隐在草丛中的毒蛇一般。

    他是打算等待到林飞被众多攻击搞得手忙脚乱，显现出破绽时，他才打算出那神鬼莫测的一刀。

    其余的那些实力相对较弱的，见这个最强的高手，纷纷出手围攻林飞，也都是精神一振，士气大受鼓舞，也是纷纷施展出自己的最强攻击，四面八方，轰向林飞。

    场中顿时飞沙走石，枯枝败叶，漫天飞舞，周围的一片片草丛，也是纷纷被骇人的元力波动，卷得拨地而起，如爆了一场大型龙卷风暴，而林飞，就是那风暴的中心，铺天盖地的元力威压，向着林飞汹涌过来。

    面对着众多的攻击，林飞却是怡然不惧。

    自从炼成霸王煅体诀，再加上炼化了三滴太罡神水，林飞不但力量达到3万斤，的强韧程度，抗打击程度，也是达到了一个相当恐怖的地步。

    林飞估计，以自己现在的抗打击程度，即使是让地境高级武者硬轰一记，也无法对自己造成太大的伤害，至多就是受点皮外伤而已。

    所以，虽然眼前，出手围攻自己的人，足足过三十多个，但真正能伤害到自己的，却根本就没有多少个。

    下一刻。

    林飞振臂一挥，力量释放开来，旺盛的气血，在体内奔腾不释，一股蛮力，透体而出，向身体周围空间振荡而去。

    接着，如一头蛮兽般，身体一动，3万斤的力量暴涌上双臂，身体碾开空气，向前闪电般狂暴奔去。

    一头元气所凝化的魔狼，也是在这时暴撞到了林飞跟前，正是那湛有明出的。

    林飞不闪不避，一拳就是向那头魔狼砸了出去，凶猛的力量，将拳头前方的空气，接连一团团轰爆，出一连串噗噗噗的空气爆裂声。

    接着，拳头和那只魔狼，便是直接暴撞在一起。

    砰

    那只魔狼犹如纸糊似的，一下子，就彻底爆碎开来。

    砰砰砰砰…………

    林飞闪电般，不计成本似的，连连轰出十几拳，每一拳，都是全力而为。

    吕无环出的三四尊拳头，上官虎斩出的三道凌厉刀芒，韩明轰出的那只时刻燃烧着熊熊火焰的巨掌，全部都是被林飞以最直接的力量，拳头，直接挡了下来。

    至于，其余那些武者向林飞出的攻击，凡是地境初级，地境中级的，林飞几乎是不理不睬，照单全收，任由其击在身体之上。

    这些地境初级，地境中级武者的攻击，最多就是让林飞的身体抖动一下，或者更厉害一点的，在身体上面留下一些血痕，损伤皮肤，渗出血丝而已。

    而那些地境高级武者的攻击，则是被林飞一拳砸去，直接轰得粉碎。

    而在将这一波攻击，全部挡下之后，林飞的身体，也终于是在挡下了一道又一道的攻击之后，受到反震，直直向后退出了三十多米远，才勉强站定了身子，胸中气血翻涌得有点剧烈。

