    “总监，我们并没有别的意思，只是觉得这一次筱筱帮了我们这么大的忙，等到大秀结束，一定要好好给她开个庆功宴。”围在莫筱筱身侧的女人开口说了句。

    “嗯，如果大秀能够顺利完成，庆功宴竟然是有的。”听到这话，廖素儿的神情稍稍缓和了些。

    这一次，莫筱筱确实算是帮了大忙。

    虽然拿过来的钻石比不得之前的粉钻，可总算是有个东西能够交代出去。

    “不过总监，我们刚才不过是和筱筱说了两句，宋希云就嫌我们吵，估计是觉得不赞同我们的话。”那人将战火引到了宋希云身上。

    宋希云扭头看了一眼宋希云，眼底幽光沉浮，带着一抹探究。

    对于她的控诉，宋希云真的是有点无语，这女人还真是不嫌事多，陷害的还能不能再明显一点？

    宋希云眸光沉了沉，随后看向廖素儿，语气轻缓：“总监，公司这次钻石丢失确实有我一部分的原因，为了能够弥补一下我的愧疚，还请总监你看看这个东西能不能帮上忙。”

    宋希云说完，从包里拿出之前的那个锦盒递到了廖素儿面前。

    看着她这举动，廖素儿还有点疑惑，迟疑了一下才伸手接过。

    只是当她打开盒子，看到里面的东西后，眼底随即划过一丝诧异。

    “这……这是……”廖素儿当即抬头看向宋希云，神情激动。

    而一侧的众人看到那盒子里的东西，也纷纷倒吸了口凉气。

    “卧槽，这么大一颗绿钻，起码超过30克拉吧？”坐在上宋希云身侧的女生瞪大了眼睛。

    “你是从哪里找来的这个？”廖素儿语气难掩激动。

    别的人可能看不出来，她是认出来这颗钻石。

    这可是排名世界前十的稀有钻石之一，绿美人！

    据说是中世纪欧洲皇室萨拉王妃最喜欢的珠宝，后面战乱流落了出去，30年前好像被一个神秘的商人给拍了下来，从此再没有面世过。

    现在居然就在她的手上！

    廖素儿有点儿不知道要怎么形容这一刻的心情。

    毕竟每一个珠宝设计者，都有对稀有钻石难耐的情怀。

    “这是我妈妈留给我的遗物，不过只要公司用得上，我相信她是不会介意的。”宋希云开口说了句。

    “你这次还真的是帮了我的大忙！这次大秀我们想不轰动都难。”廖素儿神情激动。

    要是她把绿美人在他们手上的消息给放出去，估计媒体都要疯了。

    “这次的事情本来也有我的失误。”宋希云缓声。

    “不，这不是失误，而是老天给我们的一个千载难逢的机会！你放心，这个钻石算是公司借用的，等到大秀结束后，我一定完璧归赵。不行，我现在要马上去找领导商量修改大秀的事情。”廖素儿难得这么情绪失控，说完之后就转身离开了办公室。

    要知道如果展示的是绿美人的话，那么很多方面就要做的更精致。

    看着廖素儿这般样子，宋希云不由的笑了出来，她还以为她一直都是那样一副不言苟笑的模样，没想到还有这样的一面。

    “天啊，我都不知道我身边原来做了这么一位隐藏的女富豪，宋小姐，请问你还缺腿部挂件吗？我能卖萌能暖床，除了不能给你生猴子以外，其他的什么都可以！所以等到大秀结束后，你能不能让我摸一摸你那颗钻石？”做在宋希云身边的女孩眨巴着眼睛，紧紧的盯着她。

    “没问题，到时候还可以借你戴着拍个照。”宋希云被她的语气逗笑了。

    “真的吗？你简直就是我的女神！”范卿卿一把抱住了她。

    “好了，你刚才不是要午休了，赶紧休息，一会儿要上班了。”宋希云拍了拍她的手。

    “我现在哪里还睡得着啊，刚刚眼睛都快被你那颗钻石给闪瞎了。”范卿卿启唇。

    看着她夸张的样子，宋希云无奈的笑了笑。

    而一侧莫筱筱和她刚刚招的那几个跟班，完全傻眼了。

    她们没有想到宋希云居然还有这么一招，简直是对刚才她们的行为实力打脸，这会简直都没法见人了。

    莫筱筱垂在身侧的手紧紧握成了拳头，牙关紧咬，面上却还是努力的保持着笑意。

    看着宋希云，缓缓说道：“希云姐，既然你有这么好的东西为什么不早点拿出来？害我还特意去求了我爸好几天。”

    她这话一出，众人的视线又重新落到了宋希云身上。

    “就是，之前明明是她自己把钻石弄丢的，结果那个时候她却不肯把钻石拿出来，现在筱筱从家里拿了钻石，她却又在这个时候把东西拿出来，分明就是故意和筱筱作对，让她难堪。”这人一番话说得直接而尖锐，到时要众人看宋希云的眼神变得有点奇怪起来。

    毕竟她说的还是很有道理，如果她手上有那么一颗大钻石，为什么不在最开始的时候就拿出来？

    “我不拿出来并不是我不想拿，而是我昨天才刚刚拿回这颗钻石。”宋希云启唇。

    “你糊弄谁呢？你刚才不是还说那钻石是你妈妈留给你的遗物吗？难不成你妈妈昨天才死吗？”女人才不相信她的解释。

    女人的话让宋希云的脸色一下子沉了下来，看一下她的视线也冷了几分。

    “你……你这么看着我干什么？我说的又没错。”女人被她看得有点儿不自然。

    “中国有句古话叫做死者为大，我妈妈已经去世很多年了，我不希望有人不敬重她。”宋希云语气定定。

    “我……你不要绕开话题，我刚才不过是做了合理的猜想而已。”女人狡辩。

    “那颗钻石确实是我妈妈留给我的遗物，但是前段时间对我妹妹买到了黑市，我是昨天才拿回来的。今天来公司我原本是想要把它给廖总监的，但是我来了之后才知道莫筱筱已经带了钻石过来。如果不是你们刚才咄咄逼人，我不会把它拿出来的。”宋希云的语气不轻不缓，但是这些话从她的嘴里说出来却硬是让人多了几分信任。

    “原来你刚才特意把包锁起来，这是因为这个啊。”范卿卿说了句，随后感慨，“你这是有心想要低调，但是有人却逼着你高调，我理解你。”

    “你……”对方那边还想要说些什么，不过却被莫筱筱给拦下下来。

    现在这样的情况，她们说的越多就越错。

    “好了，大家都散了吧，这午休也休不成了，刚干吗干吗吧。”范卿卿扬声说了一句，众人随即开始各自的工作。

    莫筱筱坐在自己的位置上，咬着牙看了一眼不远处的宋希云，眼底划过一丝狠毒。

    这一次你给我的耻辱，我一定会加倍还给你！

    办公室不一会儿就响起噼里啪啦的键盘声，范卿卿滑动椅子挪到宋希云的身份，压低了声音问道：“你和那个莫筱筱是不是有什么仇啊？”

    “为什么这么说？”宋希云反问了一句。

    “一看她就是成心在针对你，要说你们没仇，我可不相信。”范卿卿开口。

    “唔唔，她肖想我的男人算不算有仇？”宋希云想了下问道。

    “我去，这简直是深仇大恨好吗！”范卿卿语气定定。

    “好了，赶紧工作吧，不然晚上又要加班了。”宋希云笑道。

    “话说你到底是什么身份啊？那么大的钻石你都能拿出来，你该不会就是电视上那些豪门千金吧？”范卿卿十分好奇的看着她。

    “你见过像我这样的豪门千金吗？”宋希云开口。

    “虽然你看上去不像，但是现在真正的有钱人都低调。”范卿卿摸着下巴，若有所思。

    “我不是什么豪门千金，那真的只是我妈妈的遗物，赶紧工作吧。”宋希云解释了句。

    “好吧。”范卿卿还是有点怀疑。

    不过她都这么说了，她姑且就相信一回。

    宋希云看着面前还未成型的设计早图，神情有点微动。

    她刚才说的并不是假话，她现在不过就是一个连自己亲生父亲都不知道的孤儿，算哪门子的豪门千金。

    因为有了宋希云的绿美人，公司越发的忙碌起来，大秀的规模比之前预定的要扩大了好几倍，弄得大家都只能跟着一起加班。

    所以当司北辰打电话过来的时候，宋希云只能让他先走。

    “谁啊？你男朋友？”一侧的范卿卿自然是听到了她的电话。

    “我先生。”

    “先生？我去，你已经结婚了？”范卿卿瞪大了眼睛。

    “嗯。”宋希云冲她示意了下手上的戒指。

    “我靠，我以为你只是带着玩的。你多大了啊？为什么一来就结婚了？简直就是过来打击我的！”范卿卿泪目。

    “好了，加班吧。”宋希云笑了笑。

    “你老公帅不帅？是什么身份呀？该不会是大总裁吧？”比起加班，范卿卿对八卦更加有兴趣。

    “我觉得你不应该来设计公司，你应该要去传媒公司。”宋希云被她吵的脑袋有点疼。

    “我当初第一志愿确实是填的传媒公司，不过分数太低了，就被调剂到珠宝设计系了，从此过上了水深火热的生活，多说的是泪。”范卿卿捂住了自己的胸口。

    “做一行爱一行，加油。”宋希云安慰。

    “唉唉……”范卿卿长长叹了口气，这才挪回到自己的位置继续加班。

    然而一个小时，门外却传来一阵骚动，是个长的帅气的外卖小哥。

