    “原来，这段时间里发生了这样的事情吗？”

    夜晚，在阳台之外，席尔薇雅的声音从方里手机的另一端传来。

    “也就是说，不只是你而已，连跟你有所来往的我都很有可能在学园都市的上层面前暴露了吧？”

    说着这样的话，席尔薇雅的声音却没有出现一丝一毫的紧张，依旧轻松。

    方里将手机贴在耳边，瞥了一眼躺在房间的床上呼呼大睡的茵蒂克丝。

    “虽然是暴露了，但目前应该不会出现什么太大的改变。”方里仿佛一点都不在意周围有滞空回线的存在一样，同样语气轻松的对着席尔薇雅说道：“毕竟，我们暴露的相当有限啊。”

    姑且不论方里，席尔薇雅至始至终都没有使用过能力，再加上常年在外巡回演出，情报可是比方里少得多了。

    而方里，就算已经暴露了自己的身份，那也还不会被动。

    目前，掌握了这份情报的人，应该还在观望。

    再怎么说，方里虽然对魔法侧进行了为数不少次的袭击，盗走了魔道书的原典，可对科学侧却没有造成任何影响。

    对于与魔法侧对立的科学侧来说，这可是乐得看见的状况。

    当然，这座学园都市里的水也很深，如果方里这样一个深藏不露的存在在这里胡搞瞎搞，那造成的影响肯定不小。

    所以，目前只是观望，而不是将方里视为同伴。

    “若是有必要，人家应该会对我动手吧？”方里对着席尔薇雅淡淡的笑道：“到时候记得来救我。”

    “如果你需要我去救的话。”席尔薇雅颇为无奈的说道：“那么，那些魔法师现在怎么样了？”

    “回去了。”方里直接回道：“在天台的那一次以后，我就没有再见过那两个家伙。”

    就像一开始便不存在一样，神裂和史提尔消失得无声无息。

    可是，方里却收到过一封信。

    寄信的人，正是史提尔。

    “多余的话我就不说了，直接进入正题吧。”

    以这样的话语作为开始，信件的内容直接便进入了正题。

    “在确认那孩子没有出现任何的异常以后，我们向英国清教的上层进行了汇报，最终确认了「项圈」的存在以及你之前的说法。”

    “我们确实很蠢的被摆了一道，但你也别指望我们能对上面的人做出什么。”

    “虽然有种想将大圣堂给烧毁的冲动，可若是那样做了，我也会死，所以这一切就当做是我们的愚蠢犯下的错，只能往肚子里吞。”

    “然后就是上面下达的指令。”

    “在知道「项圈」被除去以后，上面下达的指令是将那孩子立刻带回去，以我个人的感受来说，我也无法忍受让那孩子从今以后留在你身边的状况，很想直接将她带走，但你拥有那对魔眼的事情，我们同样汇报了上去，结果上面却是改变了态度。”

    “结论就是，不管是上面的人对你的忌惮也好，出于别的考虑也罢，总之，那孩子暂时是能留在你身边，即使我有再多的怨言都没办法，这个结果，我也只能往肚子里吞。”

    “但别怪我没有提醒你，英国清教再怎么说也是这个世界上最具实力的魔法势力之一，如果他们最终还是打算带回禁书目录，那也不会因为你的存在而有半分的犹豫，现在的状况，估计只是得出了与其将知晓一切的禁书目录带回去，不如暂时观望的判断而已。”

    “若是你真的想跟那孩子在一起，那就祈祷自己有能力向这一切发起挑战，别像我们一样，最终败倒在事实的面前，成为被你评价为愚蠢的人的其中一员。”

    “最后，记住我的警告。”

    “别对那孩子动什么不应该有的歪主意，专门盗取原典的小偷。”

    “如果你是因为那孩子脑袋里的东西才做下了这一切，最后却背叛了那孩子，让那孩子伤心落泪的话，那就算舍弃一切，我都一定会将你烧死。”

    “我，说到做到。”

    就这样，两个魔法师消失了。

    其实，在茵蒂克丝的体内，还有着除了「项圈」以外的术式。

    ————「自动书记」。

    那是能够取代茵蒂克丝的意识，像是精密的仪器和人工智能一样，为了保护禁书目录而被设下的术式。

    当茵蒂克丝面临生命危险，亦或者是脑袋里的魔道书原典的知识出现被掠夺的状况时，这个术式便会启动，以机械化的方式进行对敌，排除威胁者，乃至利用十万三千本原典的知识，进行状况的应对，达到保护禁书目录的目的。

    在这个状态下，茵蒂克丝甚至能够使用魔法。

    倒不如说，茵蒂克丝之所以不能使用魔法，就是因为自身的魔力都用来维持「自动书记」的运行，平常状态时无法使用魔力，只有进入「自动书记」的状态才能使用魔法，将十万三千本魔道书原典的知识完全发挥出来。

    到时候，茵蒂克丝便是能够使用所有的魔法的最强魔法师。

    离魔神，或许都仅仅只有一步之遥。

    这个术式，在方里杀死「项圈」时曾经有过发动的迹象。

    只是，或许是「自动书记」做出了判断，认为影响茵蒂克丝的话很有可能会遭到方里的抹杀，所以，在衡量了得失以后，以自身的存在能够更好的保护魔道书图书馆的状况判断下，选择了沉寂。

    有鉴于此，方里也没有杀掉这个术式。

    毕竟，这个术式能够在茵蒂克丝遭遇危险时产生作用，并不全是坏事。

    当然，设下术式的可是英国清教。

    那些人，肯定会有某种操纵「自动书记」的手段。

    不过，目前这个手段没有用武之地。

    出于对茵蒂克丝的考虑，方里也选择了暂时观望。

    “如果有必要的话，再将其杀掉便行。”

    拥有着直死魔眼，能够随时抹杀「自动书记」的方里自然而然的做出了这样的判断。

    “不管怎么样，茵蒂克丝会留在我这里。”方里对着席尔薇雅说道：“只要你回来，那就能够跟她见上一面了。”

    “那可真是让人期待。”席尔薇雅似笑非笑般的说道：“在我不在的时候，你可别对人家做什么奇怪的事喔？”

    方里顿时无语。

    奥菲莉亚的那个时候也不见你这么说吧？

    现在反倒对一个十四岁的孩子担起这样的心，在你的心目中，我到底拥有着什么样的形象啊？