    不同于明铖和唐亿的婚礼，林诗诗和廉辞的婚礼办得很盛大，两家都邀请了不少亲戚朋友，足足摆了七八十桌席面。

    敬酒的时候，自然有伴郎帮忙挡酒，而且也是水和酒掺杂在一起，到了林诗诗表姨这桌，表姨端着酒杯站起来。

    “诗诗啊，你可是表姨看着长大的，从小你就调皮得很，还以为你出去工作要学坏了，没想到竟然找了个金龟婿回来，这可真是让表姨大吃一惊啊，来来来，表姨敬你一杯，祝你和侄女婿百年好合。”

    这话听着，明明是祝福的话，却听着那么不得劲。

    林诗诗忍着笑着喝了一口，准备下一桌，表姨却不肯放过她，拉着她扯起她小时候的事情来。

    一下子就抖出了很多林诗诗的黑历史。

    还是添油加醋的说那种。

    “小廉啊，我家诗诗以后可就要麻烦你了，我家诗诗从小就调皮得很，很是不听话，但是长得可爱啊，我到现在还记得她上初中那会叛逆期跟人打架呢，还学人家玩校园暴力，去欺负低年级的同学，那一次可被罚得很惨了，我听说呀，那被欺负的同学都转校了。”

    “转眼间，就长这么大了，叛逆期也过了，在大城市自己打拼出来了，还找了个这么优秀的老公，我家诗诗也太厉害了。”

    又是夸又是贬的，林诗诗实在忍不住，脸上的笑容已经挂不住了，眼底染上了阴翳。

    她正想发飙，廉辞暗暗摁住了她。

    廉辞温煦的笑了笑，对表姨说道：“诗诗确实很优秀，能娶到诗诗这么漂亮可爱的老婆，我三生有幸，表姨，您吃好喝好，我们要去下一桌了。”

    廉辞的反应给了林诗诗很大的面子，也让真正关心林诗诗的人把一颗担忧的心落了下来。

    还好还好这个新女婿不介意。

    不过说起林诗诗曾经的事，表姨说的并不全对。

    那次打架，其实是对方欺负唐亿，她作为最好的闺蜜，自然是要帮自己的闺蜜报仇，于是就和唐亿一起发了狠的把人给揍了一顿。

    至于人家转学，那是纯属人家父母去外地发展，把自家小孩也一起带去了。

    谁知表姨还不肯，又拉住了廉辞。

    “小廉啊，你看你身边这么多优秀的男生，改天给你表妹做个介绍呗，你看你表妹多好看。”表姨看了看坐在一旁假装不认识她的女儿。

    表姨的女儿很想钻个洞，她妈能不能别再丢人了啊。

    廉辞淡淡的笑，很有耐心的应付着表姨的纠缠。

    “改天我会帮忙物色的。”

    “那好那好。”听到廉辞答应了，表姨顿时喜笑颜开，终于放过这对新人，她仿佛丝毫感受不到周围人怪异的眼神。

    林母快要气炸了，要不是丈夫拉着，她都要冲上来把人给拉出去了。

    哪有人在婚礼上那样说新娘的，哪有人拉着新郎就要新郎给自己女儿做介绍的。

    气死她了，早知道就应该想尽办法不让她来。

    毕竟是婚宴上，林母也不想闹起来，只能忍住火气了，同时也越发满意女婿了，智商高，情商也高，简直是太优秀了。

    只是不知道孙家会不会因为这件事从而看清女儿。

    林母心里隐隐有些担忧。

    接下来一切都很顺利，新人一桌一桌的敬完酒，收了一堆红包回来，接着和父母坐在一起吃过饭，又一起送宾客们离开。

    新婚之夜，林诗诗和唐亿同款数份子钱，数得不亦乐乎。

    廉辞洗了澡出来，宠溺的摇了摇头。

    他倒是不会在意新婚之夜如何，两人都很累了，不过林诗诗没数完，他也不打算睡，就拿了一本书靠着床头看了起来。

    林诗诗美滋滋的数钱。

    “人生最得意的事情莫过于数钱，数很多的钱。”林诗诗感慨一句。

    廉辞挑了挑眉，过了几秒钟，他放下了书本，拿起了手机。

    不一会儿，林诗诗的手机响了几下，本来不打算理会，结果手机又响了好几下，她耐不住了，只好拿起来看了看。

    她瞪大眼睛：“这，这，这么多钱！”

    她震惊得舌头都大了。

    廉辞放下了手机，又重新拿起书本，淡淡的说道：“这是我这些年攒下的所有钱，我只留了一万块，余下都交给你保管。”

    林诗诗颤抖的手点开了自己的几张银行卡APP，查看余额后用计算机加在一起。

    “五百万！”

    廉辞：“嗯，这些年还置办了一些房产，所以只有这么多了。”

    “你你你，你短短两年就攒了这么多！”她不是嫌少啊，她是觉得好多啊！

    廉医生之前一直在国外读书，读书不是要花钱的吗？

    而且一名医生，即使是专家医生，固定的工资也就那么多啊，他还得花销，怎么就攒下了这么多钱，还置办了好几处房产。

    廉辞却淡淡的解释：“之前在国外跟同学玩投资赚了点钱。”

    何况，他拿的各种奖学金都攒起来了，在国外实习的时候也有赚一些。

    如今他在医院身为副院长也有股份了，纵然现在没有什么精力再玩投资，但也能赚不少钱。

    原来如此，林诗诗喜笑颜开，心里暖得像塞了暖宝宝。

    廉医生怎么能这么可爱，竟然一下子把所有存钱都给了她。

    “你只留一万够用吗？”林诗诗担忧。

    “足够了。”

    廉辞其实并没有太多必要的开支，一万已经是他比较多的预算了。

    林诗诗转过身来，抱住了廉辞。

    “廉医生啊，你怎么这么好，这么优秀，我都觉得我配不上你了。”

    廉辞笑，摸着她的头：“傻，我选了你，就说明我们是最相配的。”

    “可是……”

    “没有可是，钱数完了吗？”

    “差不多了。”

    “那高不高兴？”

    “高兴。”

    “我不高兴。”

    “嗯？为什么？今天是我们的婚礼哎，现在是新婚夜哎……哎，你干嘛，钱还在床上呢……”

    什么钱不钱的，明天再去收拾不香吗？

    新婚夜，当然要有新婚之夜的样子啊。

    “灯没关，唔……”

    关什么灯，反正光线亮不亮，那个人都是你，你都是我的。

