　　我接过承清哥手里的东西，有些迷茫的说到：“或许是？”

　　这由不得我不迷茫，因为在手里的这个盒子太过精致了，上面有八卦图，还有一些我道家特有的花纹，怎么看也不像一封信啊？

　　这段时间因为太过悲伤，心中压抑的事情太多，我都忘记了这件事，承清哥也忘了，这下一拿出来，大家都对这个东西比较好奇又感兴趣了，特别是承心哥，他像看傻子一样的看着我：“承一，你说这是一封信？一个线索？你肯定不是你在潘家园买的假古玩，忘记拿了，然后别人给你拿来了？”

　　我：......

　　我想说其实我没钱买什么古玩，可我没说，因为忽然想起慧根儿这小子以后就是我的责任了，而且离开师父，我也要考虑养活自己的问题了，这个时候不能提没钱啊，咳，不能提。

　　所以，我没有理会承心哥的调侃，只是拿着盒子翻来覆去的看着，看了好一会儿，我总算看出了一些名堂，这个盒子怎么说呢，不像是一般的盒子，是那种从中间打开，边缘有连接的那种。

　　倒想是一个盒盖完全的盖住里面的小盒子，所以显得严丝合缝，而它是有锁的，锁就是接近盒子底下那个图案，那个图案我们道家之人都不陌生，是一个九宫格。

　　这么一个神奇的东西，我不能肯定是高宁给我留下的信，但是除了高宁，又有谁会给我在北京的住址送东西呢？总之，猜测没谱，只有打开它再说。

　　想到这里，我指着九宫格说到：“这个是锁，我们先把它打开吧。”

　　不要以为道家之人是一群神棍，其实道家之人是很精通数学的，特别是命卜二脉之人，因为推算的过程中是涉及到严格的数学理论的，另外道家的布阵什么的，也暗含了数学之理，或者应该叫数独。

　　九宫格从某种角度上来说，也是一种阵法，或是阵法基础，是我国古代就有的一种结构方案，也有儒家之人把它引入书法之中发扬光大。

　　但师父曾说，一个小小的九宫格包含了天地至理，隐隐对应了一部分天道，当真是妙不可言，在小时候，也曾悉心的教导过玩过这九宫格的游戏。

　　师父说，这是阵法的入门，不单单只是游戏，让我认真的去体会。

　　别人以为的道家阵法就是乱画一通，或许也是外行人看热闹，内行人看门道，有谁知道道家阵法其实一件严肃的事情，中间的科学道理或许现代科学解读不出来，但绝对不能否定它的存在。

　　就如你不能否定九宫格中包含的各种合理性，往往会沉沦其中，喊一声妙不可言。

　　如果这个锁是其它古代的机关锁，或许我们还要头疼一阵，毕竟古人的智慧不可揣测，他们的机关锁就连现代的开锁大师都不敢轻言破解，何况我们？

　　但九宫格吗？我拿起盒子开始研究起来，承清哥更是当仁不让的说到我来。

　　我们必须老老实实的解锁，不敢妄动，因为加上了这种锁，也就是暗示你，如果用强的话，里面会有小机关毁掉盒子里的事物。

　　毕竟是我们熟悉的九宫格，在我和承清哥的努力下，我们花费了将近一个小时，终于解开这个锁。

　　随着‘啪嗒’一声脆响，盒子被打开了，我小心翼翼的揭开了盒盖，发现这个盖子很厚，里面的盒子空间也就小小的一部分，当我看见这一部分的时候，长舒了一口气，因为里面放着的正是厚厚的几页纸。

　　在那边承心哥好奇的拿起盒子盖和盒子底开始看了又看，没看出什么名堂，又左拍拍，右拍拍，结果盒子盖和盒子底竟然开始燃烧起来。

　　吓得承心哥赶紧扔了，也吓得我一头冷汗，要是我们选择暴力打开盒子，这盒子里的信不就给烧没了？

　　承清拿水浇灭了火，盒子已经烧得不成样子，他仔细看了一眼，说到：“这里有石蜡的残留，还有石蜡里封有白磷，真是好费心机的机关，我开始好奇你手里的信了，这样做小心的严防死守，看来是为了确保信到你的手里，而且算准了我们会解九宫格。”

　　我拿起这封厚厚的信，只看了几眼，就对承心哥说到：“承心哥，你完了，这盒子是师祖留下的东西，当年因为一定的原因到了高宁奶奶手中。里面的白磷是高宁根据盒子里的机关放进去的，以前装的是用特殊方法保存的腐蚀性很强的一种液体。”

　　承心哥一脸黑线的抬起头来说到：“你蒙我！你就随便吹吧。”

　　我扬了扬手中的信，说到：“信里已经写清楚了，我才懒得蒙你。”

　　我的话无疑引起了所有人的兴趣，毕竟那位神秘的，神奇的师祖快成我们的心病了，这信里一开篇就讲到了师祖，当然引起了所有人的兴趣，大家都围绕了过来。

　　我不熟悉高宁的笔迹，但从信的内容来看，这封信的让我一看，就知道这就是高宁给我的留信了。

　　陈承一：

　　你看到这封信的时候，恐怕也就是我失败身死的时候，不要介意那个盒子，就是一个小玩意儿，说起来还是你师祖的东西，当年他用这个盒子装了一颗逆天的虫卵，给了我的奶奶，别人打不开，因为一打开，盒子里带腐蚀性的毒药就会毁了虫卵，只有我那知道开盒方法的奶奶才能得到那颗虫卵，我研究过这个盒子，所以在盒子的机关里弄上了一点儿白磷，我必须得这么做，因为这封信是一个惊世骇俗的秘密，看到的人最好就是你吧。

　　我想既然是你师祖留下来的小玩意儿，你一定是有办法弄开的，对吗？如果你读到了这段文字，说明我的判断是没有错的。

　　我高宁自负，也自认聪明一世，虽然我已经估计到我最终的结局和我计划的可能会相去甚远，但你能看到信，我一定不会估计错误。

　　这封信是我要出发之前写的，为了一些原因，就如它过早的到你手里，我又恰好摆脱了这一切，所以我设了一个简单的局，总之在我出发以后的半个月，它就会开始辗转在很多人的手中，大概会辗转一个月多吧，然后才到你手里。

　　我算过，在这种时间里，我不是成功就是身死了，信到你手里，也就无所谓了。否则，我会收回这封信的。

　　唔，虫子的预感让我觉得定下一切的时间就在今年的1月，1月以后，我还能不能见到第二天的太阳呢？鬼知道！

　　信读到这里，大家都有一些吃惊，吃惊于高宁的智慧，对于一封信的设计都那么滴水不漏，还给自己留了退路，考虑到了各个方面。怎么能让人不吃惊。

　　只有我最平静，因为我比大家都熟悉高宁，他那运筹帷幄的本事，我是早见过了，他或许应该是一个天才吧，但也许就是因为他是一个天才，才不会甘心于平凡的命运，才会有了疯子一般的追求吧。

　　信很长，讲了一个让我们震惊的故事，另外也没让我们失望，信中果然说起了昆仑，说起了我的师祖，感谢他成功的让我们把所有的线索都窜连了起来。

　　——————————————分割线——————————————

　　 1908年的早春，全国除了极少数的南方地区，都还处于一片寒冷之中，就如在那时积弱的祖国一般，四处都是寒风刺骨。

　　早春虽然寒冷，可总是离春天近了。

　　那个时候的祖国，春的消息又在哪里？

　　世事纷乱，民众的生活水生火热，在乱世中谁的命运不是浮萍？

　　可这一切都与黑岩苗寨无关，这是一个生苗的寨子，远离尘世，甚至远离人群，他们在自我的世界里过着生活，只有寨子里的大巫偶尔会算计一下，乱吧，乱吧，总之无论是谁掌江山，总是要把我黑岩苗寨需要的，给留下来。

　　就是这么一个早春，就是这么一个早春中普通的一天上午，出生了一个女婴，她就是高宁的奶奶——补花。

(本章完)

