    谭志毅大声的嗤笑了起来，他看着陈六合说道：“撒泡尿照照你自己的样子，现在的沈家，还剩下什么？在炎京跟我们撒野？我们求之不得，直接就让你死无葬身之地！”

    陈六合深深吸了口气，转头看了沈清舞一眼，道：“小妹，这都能忍吗？哥已经忍不下去了，你说，我要是在这里把他们都宰了，会如何？”

    沈清舞用力的凝起了一双黛眉，恳求般的对陈六合摇摇头，小声道：“哥，小不忍则乱大谋，他们今天来这里的目的，我们心里都很清楚，他们就是来激怒你的。”

    “一旦你沉不住气了，就会出现他们最想看到的情况……”

    沈清舞捏着陈六合的手掌：“他们该死，的确该死，我也生气，但哥的目的，绝不只是宰了他们，不值得……”

    “要杀他们轻而易举，并不难，但要付出的代价，却太大了，他们不配。”沈清舞捏了捏陈六合的手掌说道，在极力劝解着陈六合。

    陈六合如何能不明白沈清舞的意思呢？他昂着头，再次深吸了口气，闭了闭眼睛，似乎在努力扼制着心中那暴躁奔腾的怒火。

    过了几秒钟，他才看向郭子豪等人：“你们真有种，你们的胆子比我想象中的还要大了几分！你们知道这里是什么地方吗？这里是我爷爷生前的住宅。”

    “光是踏进过这道门槛的元勋大佬，都数不胜数，头几把交椅的都来过！你们几个不知死活的东西，竟然敢把这里撞出一个窟窿，郭家、方家、谭家真的是不想活了。”

    陈六合语气阴鸷冰冷的说道，字字如冰锥，仿若能刺透人心，给人带去刺骨寒意！

    迎上陈六合的神情与目光，虽然感到心惧，但郭子豪等人底气十足，所以除了心颤之外，并没有表现出太多的害怕。

    在炎京之外，陈六合或许势大力沉可以为所欲为，但在炎京之内，陈六合就是一只蚂蚁，就是一条废物一般的落水狗，根本翻不起多大的风浪！

    “野种陈六合，不要说那些大话来吓我们，那都是猴年马月的事情了？沈老死都死了，坟头的草都几尺高了，尸骨都已经化成齑粉了，还有何用？”

    方文赋冷笑的说道：“就凭一栋死宅子，也能唬人吗？你真以为沈家余威尚存啊？你看看沈家现在是什么德行，破败不堪，留下一个残废一个孽种苟且偷生！你以为就你们两个废材，能扛起沈家大鼎？这比白日做梦还天真，真是笑死本公子了！”

    一旁的郭子豪插嘴道：“方兄，这样说就是你的不对了，怎么能把我们的心里话说出来呢？这也太伤人了。”

    顿了顿，他看向陈六合跟沈清舞，冷嘲热讽的说道：“开车把这个院墙撞了，也不是我们故意的，你们能奈我何？顶多只能算我们车技不行而已吧。”

    “这跟这是谁的院子有什么关系？难不成一个死了的老人，还能从棺材里面爬起来，跟我们这些活着的人索命不成？我真的好怕，吓死我了。”

    说完这句话，郭子豪猖狂的大笑了起来，其他人也跟着大笑，那模样无比刺眼刺心！

    陈六合的拳头，都紧紧的攥了起来，浓浓的屈辱，让他恨不得把眼前这帮人捏成肉泥。

    “小妹，哥忍不下去了，我最在乎的人和物，都被他们践踏了，他们该死。”陈六合声音沙哑的说道，眼中都浮现了红血丝，模样可怕到了极点。

    可怕到了让沈清舞心房都微微颤栗了几下，饶是她，都很少见过眼前这个最熟悉的男人，露出这种可怕的神情，可见，陈六合是真的快要控制不住心中的杀意了。

    “哥，你越愤怒，就证明他们越聪明！”沈清舞捏着陈六合的手掌，怎么也不会松开，她很清楚，一旦她松开了陈六合，那就是放出了一头吃人的猛虎！

    郭子豪这几个人，会直接被陈六合给撕成碎片！

    而那个情况，是沈清舞如何也不想看到的，也决不允许陈六合那样做！因为那会出现极其可怕的后果，严重到一发不可收！

    这并不是说，陈六合不如她聪明，不如她理智，她相信，陈六合什么都清楚，心中跟明镜儿一般的，但陈六合把她与爷爷还有沈家看得太重，重过了一切！

    哪怕明知道前方是雷区，是一道万丈深渊，他也会毫不犹豫的踩过界！

    这就是她和陈六合之间最大的区别，陈六合身负枷锁，一直扛着沈家的一切前行，他一直都在豁出性命，也要捍卫沈家的尊严！

    这种屈辱，就像是一把尖刀一样的直接扎进了陈六合心里，并且是陈六合心中最脆弱最不可触犯的逆鳞，能直接唤醒陈六合心中那头嗜血的恶魔！

    沈清舞也更清楚，对方这样做的目的，就是要让陈六合失去理智，做出血腥事件来，从而，就能落入对方的圈套当中！

    让陈六合坠入万劫不复的深渊之地，可能这辈子，再也无法翻身！

    对方睿智、聪明、险恶且直切陈六合的要害与命门，想要达到恶毒的目的！

    沈清舞怎么能够如对方所愿？

    所以，从第一刻开始，她就一直攥着陈六合的手掌，死也不能松开，就是害怕陈六合怒发冲冠！

    因为这个世上，如果只有一个人能抚慰陈六合失去理智的怒火心的话，那一定是她沈清舞！也只有她沈清舞才有这个能力和份量，没有之一！

    “哥，他们太了解你了，这是你最大的弱点，这是他们的阴谋！”沈清舞再次说道，语气中带着几分恳求的意味。

    这个时候，坐在陈六合身后的鬼谷也轻声开口：“小子，这点气都沉不住了吗？做大事的人，就该能屈能伸，言语羞辱几句而已，一块肉都不会少，何足挂齿？”

    “这才只是对方的开局落子，如果仅仅是这样，都算是对你将战，就要让你拼死一搏的背水一战的话，那可就有点太落下乘了。”

    ----

    明天就元旦了，大红在这里祝广大书友们元旦快乐！在新的一年里心想事成、身体健康！感谢大家又陪伴了大红一年的时间！感激感恩！这个月过去了，大红也更新了三十万字出头，谢谢大家的支持，拜谢！！！

