    第4051章 狐魅

    “找人？”

    那满身酒气的老头一听，顿时失去了兴趣。

    在他看来，这样的委托，就跟别人家丢了猫和狗，委托你去找一样，太无聊，又没有钱赚，傻子才会去接这样的任务。

    “如果只是找人，那你来错地方了，我们这里可是最专业的地方，暗杀、细作、保镖，这才是我们的主业。

    区区找人这样的小事件，你还是去找城卫吧，他们挺适合的。”

    老头挥了挥手，让狩神离开这里。

    “你态度很嚣张呢，知道我是谁吗？”

    狩神歪着脑袋，冷漠的看着满身酒气的老头。

    老头乐了，“小子，我管你是谁，就算是城主家的亲戚，我也不放在眼里！”

    老头认为狩神不知道这里是什么样的存在，如果知道了，绝对不敢再这么放肆。

    “既然这样，那你去死吧。”

    狩神一巴掌拍了出去。

    满身酒气的老头直接脑袋从肩膀上飞了出去，滚落在地上，洒满了一地的血。

    可惜，此刻地下室里很热闹，有吹牛聊天的，有谈论女人的，有谈论商业会的，还有喝酒划拳的。

    大家都专注于做自己的事情，根本没有人注意到地上还滚落了一个带血的脑袋。

    “就这？”

    狩神看了一眼四周人的反应，他在这里直接灭了那老头，竟是没有半个人出来说话。

    看样子这个老头也不过如此。

    他不屑的笑了笑，朝着地地室的里面走去。

    或许是他的外形像小人族，地下室里只有个别人对他投去了鄙视的目光外，再无人关注他的情况。

    “没人过来找我谈生意的吗？”

    转了几犬，狩神不由的皱起了眉头。

    他发现，自己在地下室里，就像个空气，居然没有人理会他。

    这让他有些不爽了。

    喂，我可是连神都敢狩猎的大人物，你们敢无视我？

    狩神又扫了一圈四周，决定给这些家伙一些颜色看看。

    不然这些蝼蚁把他他当人看。

    前面有一个肌肉很强壮的男子，身边围了一群女人。

    看来在这个地下室有点地位。

    他决定，就拿这个壮汉开刀，当着所有人的面，把这壮汉踩在脚下，让地下室的人好重视他的存在。

    虽然，被一群蝼蚁重视没什么成就感，但总比被一群蝼蚁忽视要好过一些吧？

    不过，他刚走过去，一个贼眉鼠眼跟他身高差不多的小人族跑过来，笑道：

    “这位兄弟，是不是有事想委托啊？我可能帮你，非常便宜的！”

    狩神虽然对圣地有些了解。

    不过他并不知道圣地的小人族地位很低。

    所以选择相信了眼前的小人族所说的话。

    “你来的到是时候，不然那个家伙的命就被我取了。”

    狩神指着正前方的壮汉随口说道。

    贼眉鼠眼的男子顺着狩神的目光看去。

    当他看到壮汉后，顿时吓的打了个哆嗦。

    他连忙道：

    “这位兄弟，你可千万别乱说话，他叫盘大龙，在地下室里是个超级狠人。

    而且他还有一个表哥，据说被关在困魔监狱里，所以中州城的所有大佬都得畏惧盘大龙的。

    别的城也都忌惮他，所以在这个地下室，你可以欺负其他人，但不能冒犯盘大龙，明白吗？”

    说完，他小心翼翼的偷瞄了一下盘大龙。

    见这个狠人还在跟身边的美人聊天，这才放心的松了口气。

    “困魔监狱？那是什么？”

    狩神忽然产生了兴趣。

    至于盘大龙，这样的家伙再怎么厉害，在他眼里也不过是一个屁，算不得什么角色。

    只是圣地居然有一个困魔监狱，这是他没有听说过的，似乎很有趣的样子。

    “不是吧，你居然不知道困魔监狱？”

    贼眉鼠眼男子审视着看向狩神，觉得这个小人族的常识也未免太低了。

    连圣地最可怕的困魔监狱都不知道？

    “你是不是在耍我啊？”

    就像有人问一加一等于几一样，这就是在耍别人。

    “少废话，立刻告诉我什么是困魔监狱，不然我吃了你的脑子！”

    狩神的脾气不是很好，直接一个冰冷的眼神扫过去。

    贼眉鼠眼男子打了个冷颤。

    被这道目光吓到了。

    “你、你想做什么？”

    他后退了几步，着实被这跟他一样的小人族的气势给威慑到了。

    狩神抬起手，直接按在了贼眉鼠眼男子的脑袋上。

    就要准备拧下他的脑袋，吃掉。

    这时，一股妖气涌了进来。

    狩神怔了一下，这妖气……

    是那只狐狸的！

    唰！

    用力一甩，贼眉鼠眼男子被甩飞出去。

    撞在了几百米远的墙壁上。

    直接撞的血肉模糊，当场身死。

    这一下，终于是将地下室的众人惊到。

    他们纷纷看到那撞上已经一片鲜血的可怜男子，难以置信，到底是谁这么胆大，敢在地下室里行凶？

    “哈哈，神没有找到，却让我找到了我最想吃的古魔狐族，运气真好！”

    转过身来，他看向之前妖气传来的位置。

    但不见那只狐妖。

    “该死，她发现了我的存在，又隐藏了气息！”

    狩神大怒，他手一挥。

    地下室的所有出口都被他的力量封住。

    或许那个狐妖已经逃出去了。

    但为了以防万一，狩神决定将整个地下室都搜查一遍。

    “糟糕了，噬王妖一族怎么会出现在这里？我躲了他这么久，竟撞到枪口处了！”

    某个暗处的桌子底下，狐魅紧张万分的盯着正四处寻找自己的狩神。

    这个该死的噬王妖一族，从传送通道就一直追她。

    明明她都绕了不知道多少圈子，才来到中州城，结果还是被撞到。

    怎么办？

    今天总不会被吃掉吧？

    狐魅害怕极了。

    身上全是冷汗。

    早知道这样，她就不该来中州城的地下室。

    她来这里的目的跟狩神一样，也是来找林天佑的。

    她觉得，能保护她的只有龙皇鬼神。

    噬王妖一族就算再厉害，应该也不是龙皇鬼神的对手。

    她打听到只有地下室能帮忙找人。

    所以想过来碰碰运气。

    可没想到，刚进来就看到了狩神也在。

    难道这个家伙也是过来请人找她的吗？

    (本章完)

