    言子翼的飞机刚抵达S市，就有一个穿着黑色西装的男人，来到了他的面前。

    “言少，我们家小姐想见你！”黑色西装男人转达了意思。

    “你们家小姐是谁？”言子翼身后的阿东质问道。

    “言少去见了，就知道了。”黑色西装男人高深莫测地说。

    “笑话，我们言少岂是谁都能随便见的？”阿东眼神凌厉。

    “我们小姐知道言少刚去见了袁将军，如果言少还对跟袁将军合作的生意感兴趣的话，不妨去见见我们家小姐。”黑色西装男人神情肃穆地提醒道。

    听他这么一说，言子翼瞬间就心中有数了。

    看来这个男人口中的小姐，就是抢了他跟袁将军合作生意的人，也是害他这几天都滞留M国的罪魁祸首。

    “既然如此，就请带路吧。”言子翼对西装男人使了个眼神。

    他正想让阿东去查探这个人的下落，没想到她竟然主动送上门来了，他刚好去会一会他。

    西装男人请言子翼上了一辆加长版的商务轿车，阿东也想上去的时候，却被他阻拦了。

    “我们家小姐交代了，只见言少一个人。”

    “可是……”阿东皱紧眉头，他不随着少爷一同前往，谁来保护少爷的安全。

    “阿东，放心吧，不会有事的。”言子翼淡定地说道。

    既然对方是从机场，当着他手下的面，将他请了过去，必然不可能真对他怎么样，否则的话就是“绑架”了。

    “少爷，那你小心一点。”阿东不放心地嘱咐。

    言子翼点点头。

    黑色西装男人随即打开副驾驶的车门坐了上去，车子缓缓地向郊外驶去。

    最后在一栋豪华庄园门口，停了下来。

    庄园的大门打开，车子又开了进去。

    一路向前，停在了一栋高雅的别墅前。

    言子翼下了车，在那个黑衣西装男人的引路下，走进了别墅。

    上了二楼，来到了一个阳光玻璃房内。

    有一个白衣长裙的女人，正低着头阅览着手里的一本书。

    单看这个女人的侧脸，跟林可媚有几分相似，两人的身高、气质也很相符。

    言子翼差一点就将她认成了林可媚。

    可他很快反应过来，她不是。

    她只是林可媚的表妹范思贝而已。

    “是你？”言子翼惊愕地看着她，表情意外。

    他显然没有想到，抢走他跟袁将军生意的人，竟然是范思贝！

    “就是我！”范思贝翘起红唇，收起怀里的书本，起身向他走了过来：“怎么，没想到吧？”

    “你什么意思？”言子翼皱紧眉头质问。

    “没什么意思啊，我不用这样的方式，怎么能有机会单独在这里见到你呢？”范思贝妖娆一笑，对他绽放出笑颜。

    “你！”言子翼瞪着她，表情恼怒。

    直觉告诉他，这个女人肯定又在玩什么花样！

    他每回见她，她都没安好心！

    不是故意找记者躲在旁边偷拍，就是想尽一切办法接近他，占他便宜。

    总之绝对没有好事！

    言子翼不想跟范思贝过多纠缠，板着脸，转身就想要离开了。

    范思贝却突然在身后叫住了他：“喂，你就这样走了，不想跟袁将军继续合作了？”

    “你到底想怎么样？”言子翼停住脚步，却并没有回过头来，只是沉声问道。

    “如果我说，只要你愿意跟我上床，我就把跟袁将军合作的机会让给你，你同意吗？”范思贝走到他面前来，眼神带着一抹诱惑，似笑非笑地问。

    言子翼凤眸一下子就沉了下来：“休想！”

    “哈哈哈！”范思贝突然笑了起来，表情玩味：“我跟你开玩笑的，你竟然当真了！”

    言子翼脸色滞了滞，薄唇抿成了一条直线。

    这个女人又在耍他？

    “放轻松，我只不过是缓和一下气氛而已！这个袁将军可难搞定了，我的手下可是费了九牛二虎之力才跟他谈成了合作，你现在想要我把这个合作机会让给你，只是跟我上个床而已，哪有这个便宜的事情？更何况我也知道，你不可能愿意做背叛林可媚的事情。”范思贝不屑一顾地撇唇，眼神嘲弄道。

    “既然你知道不可能，就不要随便拿这种事情开玩笑。”言子翼俊脸紧绷，冷声警告道。

    “OK，我们现在言归正传，言少有没有兴趣坐下来，跟我谈跟袁将军合作的事？”范思贝嘴角轻扬，不紧不慢地说道。

    言子翼转头深看了她一眼。

    在范思贝的示意下，与她一道在窗边的会客沙发上坐了下来。

    范思贝让下人上了上好的红酒。

    “我习惯一边喝酒，一边谈生意，言少不介意陪我喝一杯吧？”范思贝举起手边的高脚杯，不动声色地问道。

    言子翼表情不耐，但顾忌生意场合的礼仪，还是跟她干了一杯。

    好在范思贝接下来也没有继续耍他，而是认真跟他谈起了合作。

    原来她的人虽然拿下了跟袁将军的贸易合作，可是他们对M国那边的局势并不熟悉，之前也没有贸易往来的经验，所以他们范氏有意想要跟言子翼合作，共同吞下这笔生意，互利互惠。

    “我跟袁将军早就合作多年，凭什么现在要给你们范氏分这一杯羹？”言子翼冷哼一声，十分不以为然。

    “我知道言少跟袁将军合作多年，但我更清楚如今你跟你大哥在言氏的斗争愈发白日化，你现在手上根本拿不出那么多资金，和袁将军合作，如果没有我们范氏参与的话，袁将军根本不可能再继续和你合作。”范思贝微微倾身，几乎是笃定地说道。

    “那也不代表我就一定要跟你合作！”言子翼凤眸底一抹暗光一闪而过，对她依然持保留态度。

    他可不相信范思贝会这么好心，把到手的利益分她一半，她肯定还另有目的。

    “这恐怕由不得你了！”范思贝挑了挑眉，意味深长。

    言子翼眯着眼眸，不悦地刮了她一眼：“你到底想耍什么花样？”

    “你马上就会知道了。”范思贝咧开红唇，一抹奸笑浮现在她的俏脸上。

