
“我刚刚给家里发消息了，晚饭我也不回家吃了，家里会给我们送饭。”

韩行矜半天才反应过来，“不…不用啦，送你的就好了。”

贾元元看着她，认真地说：“两顿吃食堂，我真的做不到，你别难为我。”

“不用你陪我吃食堂呀。”

贾元元摇头，“有苦同吃，学习的苦我陪你一起吃，有好吃的也要一起吃呀，我一个人吃，我良心不安。”

韩行矜失笑，贾元元总是这样，嘴上刻薄，其实一直在用自己的方式帮助自己、陪伴自己。

周一上午，韩行矜和贾元元一起踩着铃声进教室，这次不是因为贾元元赖床，而是因为两个人想在宿舍多看会书。

路过韩乔薇的时候，韩乔薇居然瞪了韩行矜一眼，韩行矜不解，自己都这样了还不行？

中午韩行矜还是老规矩，一杯热美式。

依然遇到了霍骁，不一样的是，霍骁居然很热情地主动和他打招呼，这让韩行矜非常的无所适从。

下午到教室，听到几个女生在讨论霍骁喜欢韩乔薇，论据是霍骁专门去看了韩乔薇的演出，给韩乔薇送了礼物，还约过韩乔薇，中午还特意来找了她。

韩行矜了然，难怪中午主动和自己打招呼，原来是爱屋及乌啊，可惜了，自己和韩乔薇已经没关系了，大可不必。

下午放学的时候，韩行矜和贾元元一起去校门口取贾元元家里人送来的晚餐，在校门口遇上了霍骁。

霍骁又主动和韩行矜打招呼，“学姐好。”

霍骁一嗓子帮韩行矜吸引了不少视线，韩行矜心想，咱也没那么熟，用不着那么客气。

“你好。”

韩行矜说完就和贾元元走了。

在回宿舍的路上还遇到了韩乔薇，两个人极有默契地视线一对上立马移开，谁也没有想着打个招呼。

贾家送来的晚餐果然精致，至少比食堂的像样好多了。

韩行矜原来为了减肥，在学校只能吃掉自己囤的低糖水果和易储存还能生吃的蔬菜，吃得那叫一个煎熬。

贾家的低卡减脂深得韩行矜的心，美味还低卡，满足了口腹之欲有没有心理负担。

晚上韩行矜果然收到了新的舞台要求和训练计划。

第二次演出是团队表演，每个选管带的十个人分成两个五人小组，总共二十四组。

演出节目也不是像第一次那种自己定，有八个已经大致编排成型的唱跳曲目，每个曲目可以有三个小组选择。

曲目一经选择不得更换，舞蹈动作可以调整百分之三十，百分之七十必须是给的样片里的。

涂阮跟韩行矜说的是，“中午十二点发的新一期规则，下午两点开始选曲目，虽然说截止时间到晚上八点，但实际上并没有那么多时间让我们慢慢选择。”

“你就和你们宿舍三个人，还有另一个女生一组，下午我是带着赖琛老师代表你去选的曲目，希望你理解，你在学校……”

涂阮还在解释，被韩行矜打断。

“没关系的，选了就选了，我努力跟上大家的训练节奏。”

“那行，九点我们视频一下，讨论一下分词，然后就可以各自找自己专业老师约时间练起来。”

韩行矜不解，“组合表演不一起练习吗？”

涂阮摇头，“没时间一起练习，一起练习只有十八个小时，另外三十个小时可以自己约老师练习，私下练习也只能预约个人练习。”

“那么严格？”

涂阮点头，“对，所以在集体练习之前得把自己的部分练好，同时熟悉别人的部分。”

韩行矜应下来，难怪不让换曲子，动作都只能换小部分，起初她还以为是为了让评委好评分呢。

“我先把样片和词谱发给你，你看一下，九点我们视频讨论一下。”

“好。”

挂完电话，韩行矜一看时间还早，样片看了七八遍，做到心里有数，就又去学习去了。

贾元元整个晚上只在韩行矜看样片的时候没忍住打了一把游戏，中午都强迫自己和韩行矜一起睡了个午觉。

韩行矜样片看完，贾元元游戏也结束了。

“学习一点也不快乐，我还是觉得游戏比较快乐。”

韩行矜笑，“你今天再学一学，看是不是真的不快乐。”

每个人学习的目的不一样，自然体会到的快乐是不一样的，但没有白看的书没有白走的路，每天都学一点总是不会错的。

韩行矜一点都不担心贾元元会放弃学习，她也只是说说而已，学习本来就不是轻松的事，由于抱怨一下很正常。

贾元元是很有韧性的女孩，看起来游戏人间，其实有自己的坚持。

韩行矜看看时间差不多了，起来伸了个懒腰，按照舞蹈老师说的拉伸了一会，涂阮的视频电话按时打来。

贾元元见韩行矜要打视频电话，自己也不想学习了，去小冰箱翻出韩行矜的存货，边吃东西，边学着韩行矜给自己做了个学习计划。

韩行矜她们小组除了韩行矜都在基地，那边是在一个活动室里，显然她们已经进行过初步讨论。

韩行矜和她们打完招呼，重点认识了一下新朋友，徐梦晨。

谭梦率先发问，“小矜，你怎么想的。”

“我都可以啊，看你们。”

“那你最后一部分吧。”

韩行矜一脸懵，说好的讨论呢，这是通知？

“你们有没有选个队长啊？”韩行矜问起其他的。

五个人的小组，现在是有涂阮帮她们沟通，接下来练习期间，肯定不可能什么都让涂阮在中间传话。

镜头那边的几个人你看看我，我看看你，最后是许歆说：“佳婕吧，她本来就是专业的，又是我们中最大的。”

这让跃跃欲试的谭梦没了反驳的理由。

韩行矜点头，只要不是谭梦，她都可以，哪怕是刚认识的徐梦晨。

何佳婕也没有推辞，只是客气了说了一声，“受之有愧，一起加油。”

之后便没有说废话，直接进入正题，先说了她对这曲子的看法，以及她的一些想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888924"  chaptername="061  新规则">加入书签</a>
</div>
