    任何非解密型秘密潜入游戏到最后都会被完成狂战士无双系列。√∟，

    虽然提里奥.弗丁没有听说过这条刺客定理，但是此时他的心情是崩溃的。

    “以圣光的名义！杀了这些肮脏的兽人！”

    虽然被部落的潜伏哨和座狼察觉，大家退一步，制造点混乱也是好的啊，怎么突然就高呼战吼变成万岁冲锋了？

    “提里奥，来吧，让我们净化一片污秽的土地，圣光必胜，联盟必胜！”

    亚历山德罗.莫格莱尼一脸兴奋的说着，年轻的圣骑士发自内心的渴望着这样一场史诗般的战斗。

    “为了洛丹伦！”

    “为了希尔布莱德！”

    “为了我的母亲！”

    “为了自由与荣耀！”

    “为了艾尔！”

    大兄弟们，我们这五十来号人是诱敌的啊，是为了给乌瑟尔提供掩护的啊，是用来引发混乱的偏师啊，你们这敌羞吾去脱他衣的即视感是怎么回事？

    算了，狂热和偏执本来就是同义词，至少这些小伙子没有贪生怕死之辈，那就痛快的战一场吧。

    “保护好自己身上的炸药包，用最快的速度冲进去！”

    提里奥.弗丁很快下定决心，率领着自己这支小队从比较平缓的一条山路对兽人发动了冲击。

    乌瑟尔，我只能帮你到这里了，剩下的就靠你自己了。

    “敌袭，敌袭，是联盟的圣骑士，我们需要援军！”

    原本迷迷糊糊打着瞌睡的值夜兽人哨兵在黎明前最黑暗的时刻，被暗桩临死前的哀嚎声和耀眼的圣光所惊醒，敲响了警钟。守卫地狱火发射场的兽人们纷纷从被窝里爬了出来，迅速穿戴装具，准备迎接战斗。

    “乌瑟尔大人，提里奥大人他们有所动作了，我们是否……”

    “不，再等等。”

    乌瑟尔背靠山崖。闭着眼睛说道。

    从之前的侦查情况看，发射场所在的高地从西南侧有条能够跑马的通路，但是兽人层层设卡，并不适合用来突破。东北侧有个比较缓和的坡道，虽然兽人设立了木栅栏，但是圣骑士们手里有炸药包，很容易破坏，倒是个不错的突破点，唯一个问题是潜伏不易。低矮的草丛根本容纳不下三百人潜伏靠近。所以乌瑟尔和提里奥.弗丁等人商议过后，决定分兵诱敌，主力突进。

    在三十多米高的断崖下，两百多名圣骑士们背靠崖壁，正在等候乌瑟尔的命令。

    是的，乌瑟尔完全放弃了战马，甚至放弃了生路，他决心孤注一掷。完成洛萨交付给他的使命。

    “开始行动！”

    心中默数了一百个数，乌瑟尔睁开了眼睛。明亮的圣光就是最好的信号。

    钩爪和绳索被抛掷上去，试了下力道后，乌瑟尔带领着他亲自挑选的人员率先开始攀登。

    或许是兽人迷之自信，或许是提里奥.弗丁他们引起的骚乱牵扯了守备兽人的精力，乌瑟尔他们登上高地后，竟然没有遇到兽人守备和哨兵。

    不到五分钟的时间。所有的人都上来后，乌瑟尔抬头看了看天空中的暗影之门，估算了方位，用恰好所有人都能听到的音量喊道：“我们上！”

    没有战吼，没有欢呼。回应乌瑟尔的只有武器出窍的声音。

    “莫拓劳大人，卜嘎辛大人，人类打过来了，他们打过来了！”

    “闭嘴，敌人有多少？”

    “五百，或者更多，全是会发光的那种，对，圣骑士！”

    “蠢货，我们有两千人！”

    莫拓劳.高还有卜嘎辛.毛作为古尔丹的心腹以及这个发射场的最高指挥官，在叱喝了前来报信的兽人后，不满的站了起来。

    兽人父母欢乐多，虽然两人是亲兄弟，但是在父母出现感情危机之后，两人分别继承了父母的姓氏，但是这并不影响兄弟二人的感情。

    作为第一批放弃萨满教义转职术士的兽人，莫拓劳和卜嘎辛两兄弟用实力证明了自己的存在价值，打响了自己的名号，【搞毛二人组】即使在部落内部也是威名赫赫。

    “夏拉塔督军现在在哪儿？”

    卜嘎辛一把拽住传令兵的衣襟，将他拽到自己面前。

    “督军大人正在前线指挥战斗，人类分成了两路突击，现在外面乱成一团。”

    传令兵感觉自己快被术士的口臭被熏晕了，这个可怜的兽人觉得自己宁愿亲吻自己百夫长的靴子也不想再呆在术士的面前。

    “他们的目标是暗影之门，是古尔丹大人的地狱火。”

    莫拓劳伸展了一下腰背肌肉，肯定的说道。

    “那还等什么，让我们找点乐子吧。”

    卜嘎辛松开了快要窒息的传令兵，拿起靠在桌子旁的法杖，率先走了出去。

    而终于能够自由呼吸的兽人传令兵仅仅是用余光瞥了一眼放置在桌子上的混乱魔典，便忍不住抱住脑袋发出痛苦的哀嚎。

    “不幸的可怜虫啊，你的器量不足啊。”

    莫拓劳遗憾的摇摇头，合上了翻开的混乱魔典，收回腰间的口袋里，然后跟上了自己兄弟的脚步。

    两个因为研究术法而彻夜未眠的术士一路行走，一路呼叫着自己的手下，准备去和人类好好玩玩。

    奇袭起到了作用，作为当今联盟最强物理输出职业，圣骑士们在单兵战斗力上是碾压普通兽人步兵的，乌瑟尔一行在不计体力消耗的情况下，飞快的突破到了发射场。

    “天呐，这些是什么！”

    一锤一个杂碎了两个兽人术士的脑袋，再越过一道土坎，乌瑟尔就听见了身后的小伙子们传来的惊叹。

    因为制造地狱火的过程中吸收了大量的土元素，这个高地的正中央已经凹出一个盆地。在暗影之门的正下方，一个魔血之池散发着邪念和恶臭，目光所及。最少两千个原始地狱火排着粗略的队形矗立在盆地内，场面异常骇人。

    魔血之池周围，一队术士正在引导施法，懵懵懂懂的原始地狱火在术士们的控制之下一个接一个的走进魔血之池，吸收了足够的邪能之后缩成一个球，然后缓慢的升上天空进入暗影之门。

    “一到五队随我行动。其他人分散开去炸毁地狱火！”

    乌瑟尔观察了大概半分钟，果断的下达了命令。

    虔诚光环，力量祝福，乌瑟尔那被圣光眷顾的体质给予了他不魔法的圣光之力，一次为二百多号人施加祝福对他来说，也仅仅只是喘两口粗气的事。

    “愿圣光指引我们前进的道路！”

    乌瑟尔亲吻了自己手套上白银之手骑士团的徽标。

    “正义与荣耀！”

    所有在场的圣骑士振臂高呼，然后在各级军官的指挥下迅速行动起来。

    但是还没有等到乌瑟尔接近魔血之池，兽人的围堵部队就出现在盆地边缘，白银之手骑士团的圣骑士们被包了个圆。

    “哦。你们不能这样，弄坏了这些地狱火，古尔丹大人会把我关在全是魅魔的小黑里，我必须阻止你！”

    莫拓劳.高用一种怪异的咏叹调说道，虽然他还站在盆地边缘，但是他的声音却令每一个圣骑士都听到。

    “嘿，我的兄弟，你是在蛊惑我弄坏几个古尔丹大人的玩具吗？”

    卜嘎辛.毛的语气充满了嘲讽的意味。他用残忍嗜血的眼光居高临下的看着盆地内正在进行破坏工作的人类。

    术士两兄弟嘴里没停下，手上也没有空闲。

    在他们的法术作用下。原本静止不动的地狱火还是晃动起来，这明显是地狱火呗激活的前奏。

    一想到自己置身在几千个地狱火之中，虽然圣骑士都是信仰坚定的人，依然有被吓哭的，大多数人都出现了不同程度的肢体麻木。。

    “反恐惧结界！”

    乌瑟尔打开圣典，借用圣典作为核心施展了一个大型反恐惧结界。

    几千个地狱火。同时激活，我信你有鬼了！

    作为圣光的宠儿，乌瑟尔对暗影能量也有着敏锐的洞察力，这些地狱火的晃动不过是魔能感应而已，那两个术士真正施放的不过是群体恐惧术。

    人吓人。吓死人，术士吓人，能吓死人！

    真正的力量不在于喷射的毁灭白光，而在于对力量的正确理解和运用。

    “圣骑士们，来我身边！”

    乌瑟尔一手拎着边角包钢的圣典当流星锤，一手握着光铸铁战锤挥砸，决意一定要毁了魔血之池。

    “呀，被看透了，这招没用想象中好用啊？！”

    莫拓劳.高一脸不爽快的说着。

    “你该真的激发几个地狱火，这样才逼真啊，我愚蠢的弟弟啊！”

    卜嘎辛.毛的原本就很绿的脸色显得更绿了，自己的得意之作居然如此轻易的被破解让他很不高兴。

    “我才是哥哥，你这个目无尊长的家伙！”

    莫拓劳.高转过头卜嘎辛.毛对着咆哮道。

    就在术士两兄弟吵架的时候，之前预设的炸药包终于等到引线燃烧殆尽的那一刻，在轰鸣震耳的爆炸声中，数百个个地狱火被炸成碎石块。

    “不，小黑屋！”

    “不！小黑屋……”

    莫拓劳.高痛苦的用双手挤压自己的太阳穴，高喊道：“古尔丹大人会惩罚我们的！杀了他们，必须杀了他们赎罪！”

    莫拓劳.高弯腰捡起掉落地上的法杖，传送到了魔血之池，准备亲自对付这些圣骑士。

    卜嘎辛.毛有些困惑的侧耳倾听着什么，但是好像又什么都没有听见，虽然有些困惑，他还是走进了自己兄弟打开的传送门。

    兽人士兵已经跃下了盆地，开始向白银之手骑士团的圣骑士们围拢，乌瑟尔不知道提里奥. 弗丁怎么样了，但是从现况上看来，情况可能不太好。

    留给自己的时间不多了，必须做出决断。

    “一二队的人跟我冲。其他人拦截兽人的援军！”

    乌瑟尔做出了最痛苦的决定。

    但是断后未必就是等死，前进必须无畏。

    “这次你猜是不是真的？”

    莫拓劳.高悬浮在魔血之池上空，聚邪能为己用，活化激发了周围的原始地狱火。

    “人人生而平等！”

    念着正义的口号，乌瑟尔战锤砸地，吾双足站立之所。皆为公正之地！

    【奉献】！

    受到圣光之力的影响，大多数原始地狱火未能顺利激活，但是依然有十来个地狱火发出了无声的咆哮。

    “别管我，用炸药包毁了魔法阵！”

    乌瑟尔全力对抗邪能，压制着术士激活地狱火的力量，憋红着脸呐喊到。

    他身边的人纷纷开启神佑术抵抗邪能的侵蚀冲向魔血之池，笨重而懵懂的地狱火追赶不上拥有殉道之心的圣骑士们，眼见十多个人形自走炸弹就要靠近自己，莫拓劳.高有些慌了。引导邪能灌注地狱火过程中的自己没有余力施展其他法术啊！

    “叫好哥哥！”

    “好哥哥……”

    卜嘎辛.毛得到满意的答复，一记暗影之怒将无畏的圣骑士们全部砸晕在冲锋的路上。

    “一个，能打的，都没有！”

    拖着怪异的语调，术士摇晃着手指嘲讽着乌瑟尔。

    身后传来惨烈的厮杀声，乌瑟尔看着散发着污秽和混乱的魔血之池，更加坚定了自己的选择。

    一切牺牲都是必要的，放任部落继续生产地狱火。会有更多无辜的人受害。

    停止施放奉献法术，乌瑟尔提起战锤摆出了冲锋的姿势。

    虽然圣光的量上乌瑟尔冠绝联盟。但是他一直没有领悟如何施展圣光之翼，如今，乌瑟尔收敛心神，确定奋力一搏。

    失去压制的地狱火一个个的活动起来，在邪能弥漫的昏暗中，乌瑟尔带着希望之光一跃而起。要用自己的双手开辟出光明的未来。

    “挡我者死！”

    一锤下去，高大的地狱火被砸了个粉碎，乌瑟尔的浑身围绕着浓厚的神圣之力，外溢的圣光能量弱化为电光发出噼啪作响的动静，双目如同探照灯一般炯炯有神。

    “果然。临阵突破什么的都是里的桥段。”

    虽然有些遗憾，却被乌瑟尔飞快的抛诸脑后。

    【圣光炸弹】原本就是一招敌我双亡的杀招，乌瑟尔已经做好了舍生取义的准备，在完成充能之前，自己大概还有三分钟时间。

    就让我自己收割陪葬品吧。

    乌瑟尔在圣化状态下，一拳击碎了背后偷袭的地狱火，然后一步一步的走向卜嘎辛.毛。

    “呵呵哈哈，你当我怕你啊！”

    阻挡在乌瑟尔面前的术士一边放着狠话，一边召唤出数十只地狱犬，然后启动传送法阵回到了最初的盆地边缘。

    “卜嘎辛，你个xxoo！”

    莫拓劳.高悬浮在魔血之池上方发出了恶毒的咒骂！

    “那种搏命的家伙，你要我怎么挡？”

    擦了擦虚汗，卜嘎辛.毛在远处准备继续施法，毕竟不能放着自己兄弟不管。

    突然，术士猛地回头，整个人都傻了。

    十来个浑身烟火痕迹的铁皮罐头就站在他身后。

    “啊！”

    亚历山德罗.莫格莱尼一刀砍死术士之后，提里奥.弗丁喊道：“乌瑟尔需要帮助，我们上吧！”

    虽然不知道追逐自己一行的那个兽人督军为何匆忙离去，但是提里奥.弗丁一行用实力教授了兽人一件事————不要小瞧任何圣骑士。(未完待续。)

    ps：  观众老爷们圣诞快乐。

    给大家说件苦逼事让大家乐呵乐呵。

    今天作者君装逼失败，用菜刀削水果失败，对自己使用了放血疗法。

    这件事教育了大家：

    一，墨菲定律是真的，水果刀永远会出现在你不想用他的时候。

    二，如果没有水果刀，用门牙磕皮其实也是个不错的选择。

    三，男人就该对自己狠一点。

    虽然血流如注，但是作者君一指禅一样能打字，大章节奉上，献给圣诞节还有闲工夫看的单身汪们。

    作者君努力装出自己有女朋友的样子。u