    “你会治疗？”

    “嗯。”

    顾毅点了点头，蹲在保安的身边。

    只见保安的胸口有一大滩子红墨水，完全渗透了他的衣服。顾毅扒开保安的衣服，用纸巾擦了擦渗在胸口的红墨水。

    张小草注视着顾毅的一举一动，他没有掐诀念咒，也没有拿出什么炼金药剂，只不过是拔掉伤者的衣服，用手掌轻轻在伤口上擦了擦，伤口便自动愈合。

    ——连一个伤疤都没有留下！

    张小草倒吸一口凉气，这个男人的实力至少有S级啊！

    “你叫什么名字？”

    “顾……顾城。”

    “你的超能局档案编号是多少？”

    “我忘了。”

    “超能局每半年会对A级以上的能力者进行审查，你怎么可能连自己的档案编号都记不住？”

    顾毅眼睛四处乱瞟，脑子里有些慌乱。

    自己是不是露馅了？超能局会不会抓自己过去研究？那些中二病会怎么样折磨自己这个异类？

    张小草注视着顾毅的双眸，多年的侦查经验告诉他，顾毅在隐瞒着什么！

    “你到底叫什么？”张小草死死攥住了顾毅的手腕，“你最好一五一十地说清楚。”

    “顾城。”

    张小草狠狠瞪了一眼顾毅，接着又嘴角带笑地说道：“你怎么不夹着嗓子说话了？”

    “嗯？”

    “我说为什么你的嗓音那么熟悉呀，那天在商场里面干掉老刀的人是你吧？你是个混沌阵营的能力者。”

    “听不懂你在说什么。”

    顾毅眼见事情败露，赶紧抽回手臂，腾地一下从地上站了起来。张小草不依不饶地跟着顾毅站起身来，伸手搭在顾毅的肩膀上。

    “跟我去超能局接受调查。”

    “凭什么？”

    “根据《能力者管理办法》，所有灵能等级在A级以上的能力者，都必须要在超能局进行登记。你不跟我走，那可是违法行为。”

    “我不是A级以上能力者。”

    顾毅咬着牙，假装不耐烦地说着。

    他非常害怕，要是自己真的被超能局的人抓住了，自己一定会成为实验室里的小白鼠。

    “朋友，你不要以为有了能力，就可以凌驾于法律之上；也不要以为自己在行侠仗义，那就算是好人了。”

    “你松开我！”

    此时，刺耳的警笛声响起。

    警车在银行门口停下，几个警察提着灵能枪冲进了银行，他们看见张小草劫持着顾毅，纷纷将枪口对准了张小草。

    “举起手来！”

    “自己人！”张小草赶紧举起双手，“我的口袋里有超能局的特工证！”

    一名警察举着手枪走到张小草身边，从他的口袋里拿出证件查看一番。

    “没错。”

    众位警察这才放下灵能枪。

    张小草长舒了一口气，他突然想起了什么，指着身边说道：“你们快把这个人送回警局调查，这是一个混沌阵营的能力者。”

    “呃……张同志，你在指谁呢？”

    警察们顺着张小草手指的方向看去，却见那里一个人都没有。张小草微微一愣，他四处张望却怎么也没找到顾毅的身影。

    这个人是什么时候走的？

    为什么自己一点感觉都没有？

    刚刚那个时候，那小子简直就像从世界上消失了一般，连自己都差点忘记了这个人！

    难不成这也是他的能力之一？

    “张同志，这三个劫匪都是你干掉的吗？”

    “是的。”

    张小草点了点头，陷入了沉思。他没有多做停留，径直回到了超能局，专心调查顾毅。

    张小草在调查的时候，发现了很多有意思的事情。

    顾毅曾经参加过厨神大赛，并且获得了冠军，他本应该由此走上人生巅峰，接取各种广告代言。可是，这小子却偏偏低调行事，任凭自己的人气逐渐低迷下去。

    顾毅夺冠的唯一好处，就是让他和张聪合开的酸菜鱼馆人气爆棚，却很少有人注意顾毅这个名字。

    然而，让张小草更加好奇的事情，则是戴政落网的事件。

    举报戴政落网的是一位匿名网友，他手里的证据可谓是决定性、致命性的，这足够戴政在监狱里蹲上一辈子。

    这些所谓的匿名网友，一定不会是个人，而是一个秘密的组织。

    在戴政落网的当晚，顾毅也曾经打过报警电话，这成为了警察抓捕戴政的一个契机。

    根据戴政的口供，顾毅曾经在他的地盘持枪大闹。

    但是，除了戴政自己，没有一个人可以证实他的供词。很多保安说，他们在夜总会里遇到了好几个“顾毅”。

    ……

    “……由此看来，顾毅有某种可以操控人心，或者给人以心理暗示的能力。所以那些保安的记忆才会产生混乱，戴政的实力稍强，所以可以在证词里说出顾毅。

    出于保护证人的考虑，警方并没有在报告里写下顾毅的名字。因此，我们都没有注意到，其实顾毅才是最不安定的人物。

    根据目前的线索可以推测出顾毅拥有力量系、辅助系以及心灵系的能力。如果这样的能力者不加以限制，对社会的危害会非常巨大。

    另外，那个举报戴政的匿名网友，很可能与顾毅有着某种联系，我建议立刻对顾毅进行深度调查！”

    戴政站在局长面前，将手里的资料全部交了上去，像是连珠炮一般讲了许多推论。

    邵康局长看着满桌子的材料，脸上的肥肉抖了三抖，他将这些材料丢在桌子上，拿起自己的电脑手指如飞地敲击键盘。

    “你自己看。”

    邵康指了指顾毅的档案，上面写着他的灵能等级为D。

    “会不会是我们的数据库被人篡改了？也许顾毅精通黑客技术？”

    “不可能的。”邵康摇了摇头，“他在来金陵城的时候，曾经在火车站接受安检，那时候他的等级就是D级。”

    “如果他拥有某种特殊道具、或者特殊能力，可以骗过测量仪？”

    “这种概率有，但绝对不超过千万分之一。如果他真的像你说的那么厉害，你认为他可以这么轻松地从一个城市来到另外一个城市吗？”

    “他真的有那么厉害，我亲眼所见！”

    “你可能认错人了，小草。”邵局长摇了摇头，“你根本没有拿得出手的证据，这一切都是你的主观臆测，我不能因为你的臆测，贸然决定调查一个合法公民。你出去吧。”

    张小草咬了咬牙，转身离开局长的办公室。

    ——既然超能局不愿意调查，那我就自己调查吧！

