    区景拔刀在手，指着邓芝的面门怒骂道：“邓芝，你竟敢辱骂我！”

    他眼珠转了转，又道：“这莫非是张仪苏秦的手段？你想蒙骗我！”

    邓芝伸出两根手指，把眼前弄影的刀刃拨开：“我乃汉家郁林太守，非是说客，蒙骗你作什么？只不过想到什么，就说什么。万云若不愿听，我告辞便是。”

    区景平举着刀，迟疑片刻，才将长刀收回。

    “我也是汉人，汉家的强盛，我怎会不知？只是，雷将军以为，能够轻易铲除区逵，实在太荒唐。交州地势与内地不同，又多瘴气、毒虫、猛兽，从苍梧到林邑，足有两千八百里路程，便是动用十万大军……”

    邓芝叹了口气：“何必？”

    “什么？”

    “万云，你明明是知道的，雷将军要铲除区逵，根本不用走两千八百里。所谓的林邑国王区逵和他的亲信部下们，现在并不在林邑国。”

    “你怎么会知道？”区景吃惊得跳了起来，他下意识地大声反问，随即两眼中凶芒爆闪。

    他与邓芝相识数日，始终带着居高临下的气势，皆因他自信深悉局势，又具备强硬武力，无论如何都能进退自如。但这时候，他忽然发现，邓芝才是深悉局势的那个人。

    他知道的，邓芝其实也知道。

    但邓芝还知道些什么，他却不知道。

    “我来郁林的时候，雷将军告诉我的。他说，已经能确定区逵就在交州，而且很有可能就在郁林或合浦郡的某一处。再给他一点时间，他定能抓住区逵的踪迹。”

    “雷将军又是怎么知道的？”

    “前些日子，有人向雷将军禀报说，在猛陵县见到了区逵部下的右相张运。这位张右相，是区逵的亲信，通常负责替区逵联络汉蛮各部，地位甚高，在交州能驱动的力量甚大。是么？”

    区景点了点头：“此人确实很得区逵重用。”

    “当时雷将军就笑了，他说，一国的丞相，亲自到他国的疆域中作间谍，倒也有趣。那禀报雷将军的人连忙解释道，林邑国毕竟遥远，交州的局势变化，如果没有人当场知悉，当场决断，只怕作出应对缓不济急。雷将军对张运其人很赶兴趣，于是秘密分遣人手，参与在供销社的商队之中，打探此人的动向。那一阵子，我们在地方上已经得到一些帮手，所以渐渐耳聪目明，结果，被我们慢慢打探到了很多有趣的事。”

    说到这个关键点上，邓芝特意顿了顿，看看山下的战斗形势。眼看着夷廖、钱博等人都已经分派部下打扫战场，他才好整以暇地继续道：

    “林邑国确实遥远，交州的局势变化也确实需要有人当场决断，做相应的对策。然则，面对着我家雷将军，就凭张运这么个蛮夷国度中笑话一般的右相，就能做决断了？寻常时候他能与汉蛮各部往来周旋，但这时候……”

    邓芝轻声笑道：“雷将军作为朝廷委派的董督交州之人，为了压制交州地方，还难免要作出承诺、给出好处。与我家将军相比，区氏不过是个远在天呐两千余里的蛮夷之国，他们想要驱动汉蛮各部，难道那么容易？难道不要付出代价？这些代价，又岂是张运这么个密探头目能决定的？”

    区景咬了咬牙：“当然不是。”

    若林邑国真的是个体制完备的国家，左相、右相这样的职务，堪称一人之下万人之上。但林邑毕竟身居蛮夷之地，所建之国不过看起来像个国家，骨子里还是部落宗族那一套。没有区氏血脉之人，职位再高，也当不得区氏的家。

    “当时我们有了些零碎的情报，但还不能确定，于是在徵氏女郎与雷将军部下姜离的婚礼上，雷将军找到机会问了夷廖和钱博两人一句。”

    那婚礼上，我全程盯着他们呢，结果还给找到了机会！区景恨恨地想着，闷声问道：“问了什么？”

    “雷将军问，区将军近来对郁林郡各地的约束，是否加强了？而夷廖和钱博两位回答说，原先区将军在交州各地都有琐事杂务，现在全不在乎，只盯着郁林。”

    “这话倒也没错。可惜盯得还不够紧，我也真没料到，夷廖和钱博两条狗子，能下这样的决心！”

    邓芝仿佛没听见区景的怒骂，继续道：“他二人这么回答过后，我们就已明白七八分了。林邑区氏在交州的利益牵扯，不是区区一个蛮部右相能决定的，原本，区景将军你，一直负责周全交州范围内的区氏利益。但你现在却把全部精力都摆在了郁林郡内部。那么，谁在负责这些事？谁能够及时做出决定，为交州汉蛮各部与我家将军的抗衡掌舵？”

    区景的神色有点萎靡，他答道：“自然是区逵。”

    邓芝向前一步喝问：“区逵在哪里？”

    区景垂首，沉默不语。

    对他这样素以强悍凶狠自诩的首领来说，大概此等气沮情形极其罕见，于是原本分散在四周警卫的扈从们彼此递着眼色，有人壮着胆子靠拢过来，试图探问区景。

    区景用眼角余光看到部属们凑近。他恼怒地吼了声：“滚！”

    部属们作鸟兽散。

    区景继续沉默了。

    过了许久，他语气干涩地试探道：“我知道他在哪里，不远。”

    “哦？”这时候，轮到了邓芝似笑非笑。

    区景端详此人神色，实在猜不透他的想法，于是继续道：“伯苗先生，如果我将他们所在的位置告知足下……”

    邓芝连连摇头：“万云你怕是想错了？”

    区景脸色一青：“什么意思？”

    “雷将军虽系朝廷委派到交州，内亲民事，外领兵马，但职在戢兵静役，勤恤汉蛮，导化百姓，惠和万家。怎么会轻易向域外之国发动战争呢？交州内外有些小小的滋扰，暂时还无需雷将军亲自出面。”

    “那还谈什么铲除区逵？你们发什么疯！”区景骂了一句，然后又沉默下来。

    他知道邓芝的意思了。

    区逵毕竟是一国之主，他的行踪十分机密，绝非常人能够探知。雷续之来到交州才半年罢了，就已经能够掌握到这样的情况，可见支持他的汉家豪右、蛮族部落已经越来越多。想要靠地方上的复杂局面来牵制他，其实并不可能。何况此人又有实际的实力为依托？

    莫说交州境内敢于出头对抗的人，一定没有好下场；哪怕对那个林邑国，他若下定决心，想要做什么不成？

    只不过，雷远想稳固统治交州，不愿给外界造成躁进好杀的形象，不愿留下后患罢了。

    “今年初的时候，绥南中郎将、交趾太守士燮遭到江东人步骘的突袭。士燮的兄弟辈族人死伤殆尽，第三子士徽也当场战死。后来听说，他的长子，负责留守交趾的士廞，也没于民乱。”邓芝忽然说起了不相干的话题。

    而区景眼皮乱跳。士廞那厮，哪里是没于民乱。当时士燮死后，交州各部都乘机扩充势力，抢占地盘。士廞就是被区逵遣兵杀死的，连带着阖家上下，死得老惨了。

    但他现在不便多言，只听着邓芝说话。

    “好在士燮的次子，去年被举茂才的士祗尚存，正在雷将军府中为宾客。雷将军打算以士祗为交趾太守，借重士氏的名望，稍稍安辑南疆。而交趾以南的九真、日南两郡，目前来看，过于偏远了，雷将军将会上书汉中王，重设绥南中郎将之职，再选一名有实力、有才干、熟悉当地情形、并且功勋卓著之人，以绥南中郎将的身份兼任九真、日南两郡太守，统领南方一切军政事宜，为交州的屏障。”

    区景觉得自己的心脏在“咚咚”乱跳。每一次跳动，都在引导他自己想到那个自己从没有想过的选择……其实，林邑区氏和交州郁林区氏，早就已经分家了，未必就怎么血脉相连，对不对？

    “绥南中郎将？兼任九真、日南两郡太守？不知这是汉中王的任命，还是雷将军的任命？”

    他听见自己的声音在问。咦？这声音怎么，隐约有点谄媚？

    而邓芝毫不客气地呵斥道：“这是大汉的重要官职，何等尊崇！日后如果入朝，是有机会争取三公九卿的！这怎么能轻率？当然汉中王代表大汉皇帝作出的任命！”

    “原来如此！受教了，受教了。”

    区景听见自己继续说话。

    娘的，这语调已经客气得不像样子了，着实可耻。他心里暗骂。

