    “大王……”

    九尾狐听到这话有，满眼的柔情和感动，任谁看到她的表情，都会觉得她对帝辛的感情无比的真挚。

    没有半点的虚假，也没有半点的矫揉造作。

    实际上，九尾狐也不知道自己现在到底对帝辛是什么样的心态，如果她不来劝谏和提醒，让帝辛就这么沮丧堕落，等到齐军兵临城下，朝歌必然被破。

    而经过她这么一提醒，虽说未必能挽回大局，但也绝对能让齐军多一些阻碍。

    可能是演技太过真挚。

    九尾狐已经不自觉的把自己带入到了朝歌贤妃的身份上，现在八成以上的心思，都是为帝辛着想。

    和帝辛在皇宫中柔情蜜意的生活了这么长时间，她现在的柔情和感动，已经分不出真假。

    九尾狐双眸的深处，看着帝辛有一丝复杂和纠结。

    在帝辛怀中半响后，九尾狐才慢慢的平复了心中的异样。

    情绪恢复之后，冷静重新占据了心头。

    九尾狐身为女娲娘娘派来扰乱朝纲的狐妖，身份并非是绝密，她为娘娘效力这么多年，生成了巨量的沉没成本。

    所以她尽管对帝辛情绪复杂，但真的让她反过来追随帝辛，她是绝对不会如此做的。

    “大王，还有一件事，费仲尤浑查到，城内的诸多贵族，暗自勾连齐国，若是齐国大兵压境，这些人说不得便会临阵而反，大王要早做处置！”

    片刻之后。

    九尾狐像是想到了什么，轻声的提醒道。

    帝辛双目顿时闪过一丝暴戾的杀气，深吸口气道：“爱妃提醒的是，想要应对齐国大军，就要先清扫朝歌！”

    “来人，传费仲尤浑、飞廉恶来！”

    看着帝辛开始召见臣子，九尾狐双眸神光一闪。

    朝歌城内的诸多贵族，完全是一些墙头草，将来若是反叛投靠齐国，按照这个时代的规则，风元就要厚赏其功。不然无法服众。

    但这些墙头草，对于齐国来说没有多少作用，他们的财富、他们的土地，将来反而会对齐国造成一定的挤压。

    至少，风元想要分封天下，就要侵占他们利益。

    对于齐国大军来说，他们现在已经兵临朝歌附近，以朝歌现在的力量，就算没有这些贵族的临阵反叛，也能堂堂正正的攻破城池。

    若是留了这些贵族，将来反而有些不好处置，这些贵族血脉的祖先，可都是人族的先贤，其中大部分还在火云洞修行呢。

    风元动手灭了他们的后裔，对这些人族先贤有些不好交代。

    风元不好动手，帝辛动手则是名正言顺。

    帝辛这么做，让风元少了以后的麻烦，但同样也给自己减少了当前的隐患，对双方都没有坏处。

    听到帝辛的召见后。

    飞廉恶来四个臣子迅速奔来，然后各自领了诏令，开始悄无声息的来到朝歌城内的不少贵族府邸周围。

    此时朝歌城内还有一支最为精锐的兵马，那就是用来守护皇宫和祖庙的亲卫甲士。

    这些甲士经过严格的训练，数量少了一些，但都是大商最为精锐的力量。

    当帝辛拿出大商王朝压箱底的最后一些力量后。

    朝歌城内顿时掀起了一场腥风血雨。

    但凡是被费仲尤浑发现端倪，名声不怎么样想要临阵投靠齐军的贵族，在发现情况不对，想要冲出重围的时候，都被严密的军阵阻挡，然后被狠手斩杀清洗。

    只有少部分很早就和齐国联系，和风氏暗中关系密切的贵族免遭风波。

    ……

    朝歌的事情，姜子牙和风元暂时无法理会。

    因为封神大劫的最后一个大关，截教的万仙大阵即将来到面前。

    此时天机变的明显。

    风元本体现在已经有了人皇的气数，只是还没有正式祭天登位而已。

    无论是阐教和截教，两教的交锋都不再把人族卷入其中。

    当广成子带着阐教十二金仙以及燃灯、云中、南极仙翁等仙神临凡后，直接让姜子牙带着少部分的道兵，在距离齐军营寨前方千里的一处地方立下芦棚。

    准备迎接圣人下界。

    阐教仙神的态度很明显，不愿意让双方大战波及道齐军士卒。

    只是，圣人斗法，大罗厮杀。

    随便外泄一缕气劲，都能撼动三界，千里的距离对于大神通者来说，和眼前没有什么区别……主要是一个态度。

    风元心中了然，本体只是简单的出面和阐教群仙见礼，然后就缩回了营寨。和洛宓一起催动河图洛书，悄悄观察前方的动静。

    ……

    芦棚眨眼间就已经扎起。

    九重苍穹陡然风云呼啸，无边的流光从东方而至，通天教主骑着奎牛，左右分别是乘着七香车的金灵圣母，总督万仙的无当圣母，敲着金钟玉罄的龟灵圣母……

    袅袅云烟笼雾隐、羽扇翩翩浮祥云。

    还有一团团的妖风怪雾，寒风彩霞，这些遁光五光十色，其中的截教门人打扮各异，有的仿佛头陀散客，有的身穿水合袍。

    有的骑着梅花鹿，手持太阿剑，是道德清高之士，有的是面目青红，妖气冲霄凶煞神。

    看着截教万仙一个个的驾驭遁光、骑着坐骑香车而来，眨眼间截教门人就覆盖了半边天空，齐刷刷的落下，各自排班站位，黑压压的一片。

    万仙！真的有这个数目。

    虽说绝大部分的截教弟子修行秘法，身上煞气业力浓郁，但他们也同时拥有雄浑的法力和强悍的神通，各有奇能。

    若是施展手段，说不得和以前的罗宣、吕岳一样，能让阐教弟子焦头烂额一阵。

    “万仙来朝，果然是名不虚传！”

    芦棚之上，广成子看到身旁的众多同门一脸沉重的样子，不由得感叹一声。

    燃灯道人说道：“月满则亏，截教鼎盛这么多年，早就到了盛极而衰的地步，这次封神大劫的起因，表面是玄门弟子沾染红尘惹下杀劫，以贫道看，仙道杀劫的起因，还是在这些截教门人身上！”

    “他们若是能遵守清规，何来杀劫？”

    广成子看着眼前浩浩荡荡的万仙，还有万仙周身那毫不掩饰的浓郁煞气业力。

    虽然感觉燃灯道人把杀劫的起因归在截教身上也有些不妥，但内心深处不免微微赞同。

