    唐洛愣住了。

    等韩雨萱‘蹬蹬蹬’上楼了，唐洛才缓过神来。

    他转头，看着韩雨萱的背影，抬起右手来，轻轻摸了摸脸。

    那里，是刚刚被亲过的地方。

    这不是第一次了，不过两次，完全不是一回事儿。

    上次韩雨萱是兴奋，然后忘乎所以，在他脸上亲了一口。

    这次……是有蓄谋的！

    “完了……”

    唐洛看着空空的楼梯口，如果说，之前只是他的猜测，不能百分百确定，那现在……就可以百分百确定了。

    不然，干嘛是这么谢他！

    紧接着，他有些做贼心虚的感觉，看向韩若冰的房间。

    没看到吧？

    刚才那一幕，要是让韩若冰看到，这特么得是十八级的狂风暴雨了！

    光是想想，他就不寒而栗。

    过了好大一阵子，唐洛才舒出一口气，关掉了客厅的灯，缓缓上楼。

    在韩若冰的房门前，他脚步顿了顿，还是没敲门。

    随后，他回到房间，洗漱，躺在了床上。

    他拿出手机，只见有几条消息。

    有白菲菲发来的，也有赵月芳发来的。

    “接下来，你要怎么做？”

    白菲菲询问。

    “这小妞儿，有点墨迹啊。”

    唐洛嘀咕一声，之前不是问过他嘛，怎么又问。

    不过，他也不能不回，不然搞不好电话就能打过来。

    “我接下来，准备先看个小电影，然后来一发……睡觉，你呢？”

    唐洛回完后，忍不住笑出声来，白菲菲不会把手机给砸了吧？

    随后，他又打开赵月芳发来的消息，说小佳已经知道他们中午一起吃的，别说漏了。

    “姐，放心吧，我就说我们谈事情了。”

    唐洛刚回完，白菲菲的消息就进来了。

    “我？我特么想弄死你！”

    白菲菲文字后面，还有个怒气冲天的表情。

    唐洛看着白菲菲发来的，笑了，然后回了一句：“你想怎么弄死我？这大晚上的，孤男寡女，你竟然说要弄死我，我觉得你在暗示我……说，你是不是馋我身子了？”

    “滚！”

    也就十来秒钟，白菲菲就回了，很简单，一个字。

    “好的，那我滚了，睡觉去了，晚安。”

    唐洛回复后，把手机丢在了旁边。

    随后，他坐起来，开启天眼，看向隔壁的房间。

    那边，还亮着灯，韩若冰正在看书。

    “在等我？”

    唐洛迟疑着，要不要过去？

    如果去的话，还怎么去皇甫世家？

    可要是不去……媳妇儿会不会怀疑？

    以媳妇儿的聪明，应该已经察觉到不对劲了。

    滴。

    就在他犹豫时，手机响了。

    他拿起来一看，不是白菲菲，也不是赵月芳，而是韩若冰。

    “过来，从门。”

    韩若冰的消息，如她说话一般，非常简练。

    “……”

    唐洛看着手机，完犊子，这肯定是怀疑了，想问他。

    不然，她才不会让他过去呢。

    “看来，这仇还真得隔夜报了。”

    唐洛无奈摇头，算了，还是先把媳妇儿这关过去再说。

    随后，他起身，又去了洗手间，冲了个澡。

    没办法，有规矩，韩若冰稍微有点洁癖。

    不洗澡，不让他上她的床。

    刚才他只是洗漱，想着离开别墅，去皇甫世家，没想着去隔壁。

    本来这月黑风高，是要去杀人的。

    结果……变成了造人。

    “皇甫弘，你特么就感谢我媳妇儿吧，不然今晚你就凉了。”

    唐洛说着，打开了窗户。

    还没等他上去，忽然想到韩若冰说的，又停了下来。

    走门！

    特意交代的！

    “对，得走门。”

    唐洛嘟囔着，又把窗户关了，出了房间，来到隔壁，轻轻一扭，门就打开了。

    “媳妇儿，我来了。”

    “嗯。”

    韩若冰见唐洛进来，放下了手里的书。

    “怎么才来？”

    “唔，刚才在洗澡。”

    唐洛说道。

    “哦，你们今天都去哪逛了？”

    韩若冰看似随口问道。

    “也没什么地方，就步行街转了转……”

    唐洛也随口说了几个地方，在洗澡的时候，他已经想好了。

    甚至，为了怕说错了，他刚刚还给小姨子发了消息，统一口径。

    这样的话，小姨子明天一醒来，就能看到。

    “唐洛，今天发生什么事情了么？”

    韩若冰也没再绕圈子，问道。

    “嗯？没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “能发生什么事情？”

    “我觉得你和小萱，今晚都不太对劲。”

    韩若冰盯着唐洛，缓声道。

    “你能告诉我，为什么吗？”

    “媳妇儿，我们没有不对劲啊，是不是你太敏感了？”

    唐洛心中一跳，幸亏他早就想到了，不然还真容易慌。

    “除了我们外，还有小佳她们呢，能有什么事情。”

    “真的？没事情瞒着我？”

    韩若冰再问道。

    “真的。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你都这么不信任我了么？我什么时候骗过你？”

    “你没少骗我。”

    韩若冰看着他，面无表情。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，用不用这么耿直啊！

    随后，他做出痛苦之色。

    “媳妇儿，我真没想到，我在你眼里，已经让你无法相信了……”

    “喊太多次‘狼来了’，关键时候，又怎么信你。”

    韩若冰摇摇头。

    “我的直觉，一直都很准。”

    “我发誓……”

    唐洛发狠了，出大招。

    “……”

    韩若冰看着唐洛，没说话。

    “……”

    唐洛也有点懵，卧槽，这剧本有点不对吧？跟他想象中，也完全不一样啊。

    电影里，电视里，包括小说里，通常不都是男主角说发誓，女主角马上就阻止他，然后含情脉脉看着他，说‘别发誓，我信你，我永远信你’么？

    怎么到了他这里，就不一样了？

    现在这情形，好像有点尴尬啊。

    他到底是发，还是不发？

    发的话，万一灵验了，被雷给劈死呢？

    不发的话，他人品就崩完了！

    一时间，唐洛很是为难，好歹给个台阶下啊！

    “不是发誓么？怎么不发？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “……”

    唐洛想吐血，你不给台阶就算了，还再挖个大坑？

    这特么让他根本下不来，想要摔死他的节奏啊！

    怎么就摊上这么个媳妇儿！

    现在咋办！

    在线等！

    ——

    第二章，忽然发现，下半夜好有感觉，难道我以后都要下半夜码字么？

    写的很顺啊！

    补完，睡觉去!

