
    82xs

    蒋子文冰冷无情的语气，就像是灵诡交给他照顾她弟弟的任务已经完成，没有一丝的留恋，只是想尽快让灵殇那个“麻烦精”快点离开冥界，仅此而已。

    灵诡微怔，若有所思的凝视了蒋子文片刻后，确认察觉不出任何异样的情绪，点了点头，“好吧，我这就把他们都带回去，哥哥记得常来家中走动，和我们一起吃饭，起码每周两次，这样才是家人。”

    黄泉路畔，可以遥望漫山遍野重新绽放的死亡之花曼珠沙华，空中，飘满了花絮。

    灵诡一边说着，一边伸手拍了拍蒋子文肩头落下的花絮。

    因为从未感受过家庭的温馨和幸福，所以灵诡很看重她眼中的家人。

    她把蒋子文当做了最亲的人之一，所以，家人，却他不可。

    灵诡说完，转身欲离开。

    而这时，蒋子文似想起什么重要的事，喊住了她。

    “灵殇和我说，想去学校感受生活。”

    灵诡顿住脚步，回眸，“嗯，好，我会去办。”

    -

    冥界，灵诡作为阴阳官的私人府邸。

    一推开门，入眼就见繁花似锦的庭院中，小犼正坐在饕餮的肩上，把他当坐骑似的使唤；烛龙正坐在躺椅上，用一本竹简盖着脸；黑猫似的墨黑，正在咬墨白的蛇尾，墨白脾气好，任由墨黑胡闹；铁憨憨蚩尤则入定似的，一动不动盘膝而坐在荷塘边，睁着眼，发着呆，也不知道在想什么，灵诡和蚩尤擦身而过的时候，听到了蚩尤在打鼾，翻了个白眼，原来是睁着眼睡着了……

    而她的好弟弟，正蹲在她的宝贝地狱犬面前，教三个脑袋的地狱犬，如何吃自己拉的排泄物。

    灵诡冷冷的走到灵殇面前，居高临下俯视。

    感觉到眼前光线一暗，下意识抬眸，“蒋……欸？姐？”

    “以为我是蒋子文？”灵诡微微一惊，下一秒，一把揪住灵殇的耳朵，把他拎起，“教我的狗吃屎？你能耐了啊，你自己怎么不吃？”

    “疼疼疼……这不无聊闹着玩呢嘛！这狗聪明啊，它不会吃的。”

    “行了，收拾收拾，回家了。”

    灵诡松开了灵殇，朝着所有人说道。

    “事情解决了？这么快？”灵殇似乎还不知道发生了什么，因为之前冥界封闭。

    “我和你姐夫他们，集结了一群人，然后利用时间bǐshǒu，回到了过去，在过去，毁了第六帝国。”灵诡言简意赅的说了一下。

    一听可以回家了，几只凶兽中，小犼和墨黑最兴奋，一蹦三尺高冲进了屋里，很快就背着、叼着自己的行李，蹦跶到了灵诡的身边。

    一听要回去了，灵殇眼底抑制不住的开心，但紧接着，想到什么，他眼底笑意消失，略显犹豫的看向灵诡，“姐……要不……我迟点回去？”

    “原因？”

    “还不是蒋子文，他被我害得禁足一年，我要是这样就走了，好像……挺没良心的。”

    “他的禁足已经被解除了，你不用担心。”

    “这样的吗？”灵殇轻抚下巴，若有所思，也不知在想些什么。

    “舍不得走了？觉得冥界好？”灵诡意味不明的望着灵殇，试探问。

    “没有啊……”朝着灵诡粲然一笑，灵殇瑰丽的紫眸漾着幻彩般夺目的光芒，揽住自己姐姐的肩膀，“自然是和姐姐在一起，我才是最开心的。”

    就这样，灵诡带着一家豢养的凶兽，以及亲弟弟，通过冥珠打开的传送通道，离开了冥界。

    直至那条漩涡一般的传送通道，消失在私人府邸中。

    隐藏在暗处某个冷酷身影，才悄然出现，负手而立在府邸的门口，寒眸凝视着空空如也的庭院。

    他的背影，孤独而冰冷……

    -

    日子似乎彻底回归了正常。

    没有血雨腥风，没有生死别离，也没有灾祸连连。

    对于第六帝国的事，灵诡、宫司屿、拜无忧、流云他们谁都未再提起。

    在接灵殇他们回来后的第二天，宫司屿定了两张去希腊爱琴海的机票，一声不响，带着灵诡出远门旅游去了。

    没坐私人飞机，没和白斐然他们任何人说，当天夜里就不见了人影。

    疑似宫司屿想带着灵诡去过二人世界，所以，大家都未打扰。

    然而。

    谁都不知道的是，宫司屿突然带灵诡跑这么远，无非就是想给灵诡一个特殊且珍贵的回忆——

    在没有任何人打扰的情况下，共度二人世界，秉着响应生育计划的号召，努力施行造人计划。

    （过程省略n字）

    一周后，宫司屿带着灵诡，拎着大包小包，从希腊满载而归。

    一进门，宫司屿荣光满面，精神焕发，倒是灵诡，萎靡不振，像是体力透支，身体被掏空了一般，一见到沙发，就栽了下去，腿都是发抖的。

    客厅中，宫司屿在给大家分发礼物的时候，灵殇手贱，从宫司屿的行李箱中，拿出了一块染了血的白色床单。

    注意，是染血的白色床单。

    “姐夫，你什么毛病啊？脏床单都放行李箱，还是沾了血的……”

    灵诡本慵懒斜倚在沙发上，埋在靠枕中唉声叹气，嘀嘀咕咕，说自己浑身骨头都要断了，一听灵殇提及“染血的床单”，瞬间从沙发跳起，恶狠狠的瞬闪到自己弟弟面前，抢过床单，扔到了宫司屿脸上。

    “打桩机，让你放好放好！被发现了吧！简直有病，这种东西都留着！”

    不喊“帝司”，不喊“宫司屿”，连“老公”都不喊，而是喊的“打桩机”，大家噤声，狐疑的看向宫司屿，又看看灵诡。

    “因为珍贵，所以必须带回来。”

    “你是不是还要拿个画框裱起来？告诉别人，那是我老婆的？”灵诡黑脸。

    “那不行，只有我能看。”

    “你们吵架了啊？”灵殇吓了一跳，后缩一步。

    侧眸看向宫司屿，就见自己姐夫，正慢条斯理宝贝的收起那块床单，叠的整整齐齐，又塞回箱子里，似乎心情极好，“没吵，你姐只是没休息好。”

    说完，宫司屿拉起行李箱杆，走至灵诡面前，弯腰，一把扛上了肩，“礼物你们自己分，我先带诡儿回院子了。”

    宫司屿刚离开没多久。

    客厅外的天空忽然阴云密布，雷声滚滚。

    一道黑光从天而降，无天老祖从黑暗中走出，怒极咆哮！

    “帝司那个混账东西呢！让他滚出来见老夫！”

    “……”

    吼着吼着，无天老祖颓然的跌坐沙发，老头子像是一下子老了100岁。

    “老夫含辛茹苦拉扯大的徒儿，就真被他这么给……”
