
萧正铭被重重手铐脚铐困身，插翅难逃。

“王爷！”赵昌德从侍郎府匆匆走出来，看见萧正铭已经被抓到，脸上火辣辣的。

他喘着粗气，额头是豆大的汗珠，衣衫上还有划开的痕迹。

一看便知他刚才为了抓拿萧正铭，花费了多少力气，然而他还没有把人抓到呢。

楚霁风眼神淡漠，看了赵昌德一眼：“把人带回去复命吧，本王要走了。”

黑木马车就在附近，赵昌德看着他们主仆上了马车离开，心里不是滋味。

楚霁风就算没了赤龙司，仍是颇有手腕。也多亏了他坐镇大启，才让梁国忌惮，大启百姓才有好几年的安乐日子过。

像是神差鬼差一般，赵昌德快步上去，把黑木马车拦住。

常无影勒住缰绳，看着赵昌德：“大统领，你还有事？”

语气疏离淡漠，有些嫌弃，因为他们是各为其主，不是同一路人。

“王爷……最近多加小心。”赵昌德犹豫了一下，最终还是说出一句提醒的话。

马车里的楚霁风微微抬眸，神色有了微弱的变化：“大统领自顾不暇，还是先管好自己吧。”

一声令下，让常无影接着赶车离去。

等把赵昌德甩开了，常无影是一脸不屑：“王爷，赵昌德是在向你卖好吗？”

启武帝一直想要了楚霁风的命，他们每一日都在小心提防，哪需要赵昌德提醒。

要知道，赵昌德身为禁军统领，可是替启武帝办了不少肮脏事呢，光是云宫那几十条人命，他再卖好，自己也瞧不上他。

楚霁风猜到了常无影的心思，只说：“在很多人看来，成为天子近臣是多么荣耀的事儿，但赵昌德应该明白，成了禁军统领后，有很多时候都是身不由己。”

世上哪有那么多的非黑即白，不过是各为其主罢了。

不过就冲着赵昌德刚才的一句提醒，他愿意捞赵昌德一把。

他转而又吩咐：“赵昌德知道皇帝的不少事情，留着他的命，大有用处。”

常无影没有质疑主子的决定，应了一声：“属下明白了，肯定办好此事。”

翌日，启武帝便传令六宫，封了昨夜侍寝的赵思雅为贵嫔。

她头一个侍寝，得此待遇并不奇怪，听说她还将启武帝伺候得很好，导致启武帝晚了上早朝。

丽阳被降为才人后，虽然困在秀阳宫过日子，但这种消息，宫人还是有意无意透露给她听了。

此时她的肚子已经有三四个月，微微隆起，尽管如此，她艳丽的容色依旧没有减弱半分。

她天生丽质，再加上自己想着要翻身，自然日日用心护理自己，恐防容色衰减。

得知启武帝又获新宠后，她情绪只是稍稍有了波动，很快又冷静下来。

这些日子来，宫人们送来的膳食和衣裳皆是上乘，并没有半点委屈自己，不管启武帝是在意自己还是在意龙胎，她都是有机会的。

她眸子里水波连连，将手腕上的玉镯子给了小宫女，道：“小莲，我有点不舒服，你能想办法将这个消息传给皇上吗？”

小宫女摸着玉镯，看着成色，的确是个好物件，才把东西收起来。

“奴婢与明慧姑姑能说上几句话，才人这个忙，应该没问题。”小宫女说着，“但是皇上来不来，就不是奴婢能决定的了。”

丽阳明白这个道理，忙的点点头。

只要启武帝知道消息，就代表有机会了。

……

邺城距离才一天半的脚程，御林军便是驻扎在此，临靠的则是洛南。

要回东宁，这是必经之路。

苏尹月一行人过了邺城之后，东章成就留意到有不少人跟着。

他干脆不走官道，走了小路，附近都是灌木丛林。

苏尹月在马车里本来能听到虫鸣鸟叫声，忽然间声音就停了，她微微蹙眉，挑起帘子看了许久，发现一抹黑影窜回了后面的马车里，正是那万蛊之王。

万蛊之王一回到东章成那里，林子里的虫鸣声才恢复了。

苏尹月便知道，这万蛊之王能镇压住天下万种虫子，难怪叫万蛊之王。

她看过不少关于东宁蛊术的书，知道这万蛊之王一出生就用了不少毒虫喂养，只效忠大蛊医，就这条万蛊之王，已经有一百多岁了。

林间偶尔传来一两声狼叫，又如幽魂哭泣，听得众人有些毛骨悚然。

马车加快了速度，想要赶紧离开这林子。

然而前头林子出口处，竟然有上百御林军在围堵！

护卫脸色一变，立即向东章成传话。

东章成下了马车，神色并没有过多变化，似乎不将这上百人放在眼里。

苏尹月听到了动静，也跟着下来，看见宋岸穿着盔甲，英姿飒爽，脸容冷峻。

“宋将军。”这果然在苏尹月的意料中，毕竟御林军在他们回去的必经之路驻扎着，启武帝肯定是派出御林军来杀她。

宋岸看见她，冷冷哼了一声：“凌王妃，不，如今应该叫你一声东宁公主了！”

听到他话里的讽刺，苏尹月微微蹙眉，感觉不妙。

东章成已经炸了，紧盯着宋岸：“你口出狂言，还把老夫的路拦住了，是不想要命了吗？！”

这么多人，也可给万蛊之王做做伙食呢。

宋岸知道他是什么来路，道：“听说你是东宁的大蛊医，替皇上炼了几颗金丹。”

“那又如何？”东章成承认得很干脆。

日光下，宋岸一张脸愤怒无比，直视着苏尹月：“你先前还替姑娘们生气，没想到你竟然为了这点荣华富贵，甘愿与他为伍！”

他看不起苏尹月！

苏尹月是头疼得不行，看来宋岸今日誓不罢休了。

“宋将军。”苏尹月说着，在东章成面前，她只能帮着说话，“我舅舅只是听从皇上的命令。”

“若不是他给皇上提的主意，皇上怎会懂得这样的邪术！”时到今日，宋岸还给启武帝寻找着借口，他认为东宁蛊医才是罪魁祸首。

东章成则说：“是他派人来东宁打听，别冤枉了老夫。”

他只是想给启武帝卖个人情，好方便过来找儿子罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60375597"  chaptername="第270章：御林军围堵">加入书签</a>
</div>
