    最终，透明神光，一直暴涨到了一丈七尺长，方才止住！

    李子通的身体，化作干尸，重重地落在地上。

    他瞪大了眼睛，眼中满满的都是不甘之色，但是已经没有了气息。

    陈枫感觉到了强大无比的力量感。

    他的真元，极度凝炼，超出别人好几个级别。

    此时，他虽然已经还只是天海九星，但是真实实力，却是已经达到了凝魂境。

    这些镣铐，现在几乎已经无法拷的住他了。

    而此时，陈枫身前那正在孵化的武魂，忽然也有了异变！

    就在刚才，他又吞噬了一个强大的武魂，一个玄机二品武魂。

    终于，吞噬了这玄级二品武魂之后，让它吸足了最后一丝力量。

    然后下一刻，砰的一声，这金黄色的光团，骤然向里收缩。

    然后，似乎是被那两个花骨朵，给极速吸了进去。

    这些金色的光芒全部收缩，而两个花骨朵则是瞬间长大。

    从只有人头大小，唰的一下，变成了足足有水缸一般巨大。

    一个黄金之色，一个纯青之色。

    陈枫眼睛一眨不眨，死死地盯着这两个花骨朵，心中充满了期待，激动至极，以至于身体都在轻轻颤抖。

    他知道，自己的下一个武魂即将出现。

    武魂的孵化，已然完成！

    只见，这两个巨大的花骨朵，开始盛开。

    一层花瓣悄然出现，然后又是第二层。

    花朵之中，两道光芒开始闪烁，陈枫被亮的都睁不开眼睛了。

    陈枫心中忽然有些感慨，看看紫阳剑场这些太上，这些首座，他们的武魂，都是玄级。

    而且，乃是一觉醒武魂的时候就是这个级别。

    自己的武魂，当初不过黄级而已，比他们低得多。

    “但是，我的武魂可以升级啊！我一定可以比他们有更强的实力，能够达到更高的境界！”

    同一时刻，中央大殿前面，阴无情看向满脸服从的众人，脸上露出一抹得意之色，哈哈笑道：

    “现在，九大主峰，八大首座，已然全部同意本座来担当紫阳剑场掌教。”

    “既然诸位这般厚爱，我也不便推脱，现在还差一个人，就是明兰。”

    他眼中忽然闪过一抹阴冷之色，高声喊道：“断刃峰首座明兰，勾结外贼，擅自释放镇压于断刃峰之下的大妖，让我紫阳剑场祖师的努力尽付东流，着实是该死。”

    他眼中闪过一抹凶狠的杀机，高声吼道：“今天这大喜的日子，就将明兰带到此地，斩杀她，以为血祭！”

    这话说完之后，下面寂寂无声。

    忽然，紫霞上人大声拍掌，笑道：“好，掌教英明！就应该这样做。”

    “没错。”任青竹附和说道：“明兰那贱人，放走大妖，不知道会给我紫阳剑场带来多么严重的后患，斩杀她，还是轻了！”

    其他首座，也是纷纷附和。

    阴无情志得意满的点点头，高声喊道：“将明兰速速带来此地。”

    紫霞上人嘴角露出一抹嗜血之色：“好，我亲自将他带来。”

    “对了。”阴无情忽然心中一动，叮嘱说道：“把陈枫也带来。”

    他的想法是，让陈枫亲眼看到明兰被杀这一幕，心中畏惧。

    到时候，再拷打他的时候，他也会尽快招认。

    紫霞上人心中一喜，速度更快。

    片刻之后，他就来到了地下大牢所在之处。

    陈枫此时，武魂正在进行最后的进化。

    那两朵莲花，已经是逐渐张开了花瓣，陈枫甚至已经能够看到，一朵莲花里头透出浓厚的金色光芒，而另外一朵莲花里面，则是透出一阵极为冷冽，却又浑厚的青光。

    但是，正在这个时候，他感觉到一股极其庞大的威压向着这边涌了过来。

    陈枫顿时心中一凛，和明兰对视一眼，两人眼中，都是露出一抹骇然之色。

    陈枫估计，自己的武魂彻底进化，至少也还需要一盏茶的时间。

    而一盏茶的时间，显然不够。

    陈枫甚至已经感觉到那股庞大的气势非常熟悉，他立刻推断出来正是紫霞上人的气息。

    陈枫心中念头急转：“我的武魂，正在进化之中，根本还不是紫霞上人的对手，他可是凝魂境二重高手。”

    “若是被他发现的话，此时我必死无疑，他可不会给我武魂进化的时间。”

    想到这里，陈枫深深吸了口气，将武魂收了起来。

    此时，武魂正在进化的最后阶段，似乎非常不情愿被陈枫收起。

    陈枫耗尽力气，总算让他消失。

    然后，陈枫目光一闪，刷的一下，又将李子通的尸体直接碾为飞灰。

    手一扬，一阵风涌起，这股飞灰便是消失。

    而几乎就在飞灰消失的一瞬间，紫霞上人出现在了地下大牢之中。

    他很傲慢，根本就没有问那些护卫，李子通是否下来过。

    所以，根本就没有怀疑陈枫两人。

    此时，他眼前看到的，是陈枫和明兰两人，都是一动不动的站在牢笼之中，脸上充满了愤怒却无可奈何的神色。

    看到陈枫这般神色，紫霞上人就觉得非常快，哈哈笑道：“陈枫，你不是狂吗？你不是狠吗？”

    “现在被困在这儿，一动不能动，滋味儿如何？”

    陈枫冷冷的看了他一眼，没有说话。

    紫霞上人哈哈笑道：“告诉你，这还不是结果呢！接下来，你就会尝到，一动不能动，却是只能眼睁睁看着自己去死的滋味！”

    说着，他一挥手，足有大腿一般粗细的钢铁牢笼，瞬间扭曲。，o

    然后，他将陈枫和明兰抓在手中，提着他们两个，迅速离开地下大牢。

    很快，就来到中央大殿之前。

    此时，中央大殿之前，已经是聚集了足足有上万人，所有的核心弟子全部都是聚集在次。

    然后，他们就看到陈枫和明兰两人被带到了前面。

    阴无情看着他们两个，淡淡说道：“跪下！”

    两人直挺挺地站在那里，一动不动，目光冰冷地逼视着阴无情。

    “掌教真人让你们跪下，没听到吗？”紫霞上人在旁边阴狠狠的说道。

