    将计划之中的一些安排都分给刘洋去办后，陈言慢悠悠的将杯中的黑咖啡喝完，开始整理着来到三十而已后的思路。

    经过这段时间的计划和行动，陈言隐隐察觉到，自己的手段似乎太过平和了一些？

    似乎，也许，大概…应该玩点更有意思的东西？！

    端详着自己手中已经空了的咖啡杯, 陈言突然觉得，自己此时就如同这个空了的咖啡杯一样空空如也。

    想明白了这些，陈言摸了摸下巴，心中开始浮现出些许想法。

    剧情需要慢慢发展是没错，可自己为何不直接掀桌子，直接强行掐断或者是加速剧情的发展，何必要在这儿苦苦等着主角们遇到剧中的那些事情。

    ……

    慢悠悠的回到自己的宠物店里，看着客人寥寥无几的门店, 陈言发觉自己似乎就不应该折腾这么个开业仪式。

    劳心劳力还没什么效果, 若不是突发奇想要借开业仪式敲打一下刘洋和他那几个小兄弟，陈言根本就懒得去弄这种形式主义。

    好在因此提前接触了钟晓芹这个迷糊王，总体来说已然对得起这段时间以来的忙碌。

    “言哥您可算回来了，刚刚那几个混蛋送来了花篮，说事情繁忙，就不亲自过来祝贺了，送个花篮全当庆祝咱们这新店开业了。”

    “对，实在不是什么好东西，言哥以前带他们包场，带他们吃吃喝喝的时候，没见他们说有事要忙。

    我看他们是还活在过去，以为言哥已经破产了，如今根本就不值得过来庆贺。”

    看到陈言回来，这段时间已然被他折服的几个小兄弟，顿时站出来你一言我一句的向陈言汇报着情况。

    “不用搭理他们，花篮留下，哥几个把花篮上那些字条全都取下来，然后直接给烧了, 发个朋友圈告诉他们，我们收到了他们的祝福，烧个纸条给他们回信。”

    经过几人这么一说，陈言顿时在古井所传达的信息和记忆之中找到了几人的身份。

    原身份之所以破产，全是因为这几个假惺惺送花篮之人，仗着家里有点小背景，什么坑蒙拐骗，各行业的偏门，那是熟络得很。

    在陈言到来之前，所获得赔偿款和房产，就是被他们所套路没的。

    “哈哈～言哥这招挺狠啊，我想他们要是看到了，绝对会气疯掉。”

    “解气是挺解气，可是那几个人都不是什么善茬，会不会因此针对咱们店。”

    “有什么好担心的，别说是他们，就是让他们家里人出面, 又能拿咱们怎么办。

    你可别忘了, 如今有的是人求言哥办事，只要咱们将风声传出去，都不用言哥亲自对他们出手。”

    听到陈言的吩咐，这段时间以来，已经成为陈言小迷弟的几人顿时讨论起来。

    “行了行了，赶紧忙去，我可是让洋子给大家准备好了豪华游轮的票，要是谁表现不好，那到时候就留在魔都坚守阵地了啊。”

    并没有太过在意几个小角色，以陈言如今的实力，想要对付几个魔都小二代，那简直不用太简单。

    之所以安排几人这样做，那不过是想借此告诉几人自己的底气，让他们今后在帮自己做事时，不会因为他人的权势而畏首畏尾。

    若是真如他们说的一样，那几个二代会因此记恨上自己，对自己使什么小手段的话，那陈言正好可以用他们来杀鸡儆猴，并向刘洋几人展现一下自己的实力。

    “放心吧言哥，哥几个虽然没做过这些，但你交代的事情，我们一定会尽全力去完成，刚刚有几个顾客还询问过训练动物的项目，我们都给你登记下来了。

    而且刚刚还有人买了一只金毛，临走前还说咱们店的宠物贵是贵了些，但绝对是她所见过最听话懂事的。

    就是今早你带回来那只胖猫，被几只大型犬逗弄了一阵后，现在正缩在活动区的管道里不敢出来。”

    听到陈言的话，几人眼前顿时一亮，作为曾经跟着刘洋去过陈言所安排的局，他们可是清楚陈言有多豪气，所以在听到游轮二字之后，一个个顿时激动起来。

    “嗯？！我这就去看看，对了，你们几个帮我在网上发一下招聘。

    这几天得先把招人的事情给提一提，之后还有些事需要你们几个去帮一帮洋子，不然那家伙一个人可忙不过来。”

    提起钟晓芹的猫，陈言顿时一拍脑袋，忙活着米希娅的事，差点就给忘了钟晓芹那只懒猫，所以陈言匆忙吩咐了几句后，便赶紧过去探查起皮卡丘的情况来。

    “喵～喵…”

    才一靠近门店的动物活动区，陈言便看到自己的几只宝贝宠物正围着一根爬行管道，而管道之中则传出皮卡丘阵阵委屈的声音。

    “行啦行啦，让你们几个好好招待一下客人，瞧你们把客人吓的，赶紧去一边玩儿去。”

    看到几只大型犬正按照自己的吩咐招呼着皮卡丘，陈言心中不由一乐，但随即想到自己的目的之后，忙用起技能装模作样的将几只大型犬打发到了一边。

    这实在是不能怪陈言心狠，主要是钟晓芹实在是太过宠爱这只橘猫，好好一只橘猫，都快养成了加菲猫了。

    这才使得这只名为皮卡丘的橘猫，如今已经懒散到不喜欢动弹的地步了。

    所以陈言这才在不得已之下，让自己的宠物先吓一吓这只小懒猫，好在自己与它沟通训练时，剩下一些时间。

    “来吧小家伙，我已经把它们都赶走了，有我在，你就放心的出来吧。”

    露出了和善的笑容，陈言来到管道口前，伸出双手试图将皮卡丘吸引出来。

    “喵～”

    “放心吧，你主人可是我的好朋友，我怎么可能会害你呢，我只是想跟你沟通沟通，教你一些讨得你主人欢心的方法而已。”

    果然有什么主人就有什么宠物，钟晓芹如此宠爱皮卡丘，而且性子又温软随和，使得皮卡丘同样变得有些胆小内向。

    在大致听懂了皮卡丘的畏惧之情后，陈言只好在表达了自己善意的同时，以钟晓芹为媒介将之吸引了出来。

    ……

    “喵～”

    “对，就是这样，只要你学会了我教你的东西，再勤快一些，按照我教你的去做，你的主人绝对会加倍对你好。”

    “就是这个动作，以后在你主人回到家时，记得先打招呼，然后把她的鞋子叼过去给她。

    然后记得以后要排便的时候，自己去厕所或者是你主人给你准备好的地方，这样一来，你的主人绝对会把你当亲生的一样对待。”

    “对了，听说你们家里还有另外一个人，以后呀，你……”

    有了几只大型犬在前，成功将皮卡丘诱骗出来后，陈言开始温声细语的与之沟通起来。

    在取得了皮卡丘的信任后，陈言开始训练皮卡丘认一些人类常用的东西，并且告诉它用途。

    教导了一些容易讨人欢心的日常行为后，陈言心思一转，在皮卡丘根本没有丝毫察觉的时候，训练方向已然开始转变。

