    半个小时后。

    肖遥驾驶着保时捷卡宴来到了幸福里八村的村口。

    这个村子虽然叫幸福里，可实际上却是天海市市郊很贫穷的村子。

    村里的人大多没啥文化，都是靠打工为生，比如老魏，只能当搬运工，早出晚归。

    白天的时候，村子里死气沉沉的，大部分都是老人和孩子。

    再就是为数不多的不需要上班，或者是在家里做些针线伙计的妇女。

    老魏的老婆名叫刘湘楠，是个从湘南来天海市打工的农村人，后来认识了老魏，这才结了婚，定居在幸福里八村。

    刘湘楠比老魏小了5岁，长得极为好看，当年要不是看中了老魏的退伍抚恤金还有每个月几千块的补助，根本不可能嫁给他。

    当年光是彩礼，老魏就给了刘湘楠家里3万块。

    要知道，那可是十几年前，当时天海市普遍彩礼只要一万零一块钱。

    三万块钱，足够在幸福里村买一个五间的大瓦房了。

    而这些钱，被刘湘楠的父母拿去给她的弟弟娶媳妇用了。

    等于说，刘湘楠的父母根本不是嫁女儿，而是卖女儿。

    不过，老魏也很知足了，毕竟自己是个残疾人，能娶到刘湘楠这么漂亮的媳妇，睡觉都能笑醒了。

    而且，在结婚的第二年，刘湘楠就给他生了个女儿，老魏还有什么不满足的？

    原本老魏在一个小学里当门卫，风吹不着，雨淋不着，很轻松，再加上每个月的国家补助，一家人的小日子过得有滋有味，在幸福里几百户人家里都能排的上前列了。

    可惜，就在几年前，女儿魏晓薇突然得了白血病，平静而又美好的生活，一下子被打破了。

    为了赚够几十万的手术费，老魏不得不辞职去当搬运工，每天天不亮就起床，一直到晚上十一点多才回家。

    每天他都拖着疲惫的身子回来，有时候吃着饭就会睡着了，有时候连饭都吃不下，脑袋一沾枕头，立马就鼾声震天。

    对于老魏来说，他拼死拼活的赚钱，就是为了救女儿。

    但是，对于年轻貌美的刘湘楠来说，却被彻底冷落了。

    她才不过刚刚40岁而已，正是女人最如狼似虎的年纪，也是最需要呵护和滋润的时候。

    但是，她却像是个寡妇似地，每天只能独守空房。

    时间长了，刘湘楠难免会产生怨言，跟老魏时不时就会发生争吵。

    老魏都是闷不做声，任凭刘湘楠打骂也不还口。

    他真的太累了，已经没有任何精力去吵架，去哄她了。

    还好他的女儿魏晓薇很听话，也很懂事，她为了不耽误学习，隐瞒了自己的病情，继续上学。

    而刘湘楠每天就待在家里，偶尔会从邻居那里拿回来一些针线活，每天赚三五十块钱。

    表面上，一家人都在努力着，为了给女儿攒手术费而辛苦的工作着。

    如果故事只是到这里，虽然老魏的生活不完美，却也算有奔头。

    可是，就在刚才，老魏好不容易吃饱饭的情况下，却突然间腹痛如刀绞，这就很不正常了。

    “你家在哪里？”肖遥停下车，淡淡问道。

    从始至终，肖婉和秦馨苒都是一头雾水，不知道肖遥在干什么，又是怎么判断出老魏的老婆有问题的。

    不过，她们早就习惯了肖遥的无所不知，无所不能了，于是一路默默吃瓜。

    “那……那个就是！”老魏抬起煞白的脸，伸出手指来，指向胡同头第一家。

    可以看的出来，老魏家的房子算得上是整个胡同里，乃至大半个幸福里八村最好的一家了。

    房子的墙上还贴着五颜六色的马赛克，极富年代感。

    要知道，在几十年前，只有家里条件好的人家才买得起马赛克。

    再加上，老魏还娶了个算得上全村最漂亮的媳妇，不被人嫉妒才怪呢。

    “啪！”肖遥伸手拍了下老魏的肩膀。

    原本肚子疼得脸色煞白的老魏，顿时一点也感觉不到疼了。

    “走吧，进去看看。”肖遥淡淡说着，打开车门。

    “你们俩待在车上别动，一会可能会有危险。”他扭头对肖婉和秦馨苒说道。

    两人赶忙小鸡啄米似地快速点点头，她们只是想看个热闹而已，只要不赶她们走怎么样都行。

    “滴！”肖遥直接把车锁上，然后率先向着老魏家走去。

    老魏下车后站在原地，想要迈步却又不敢，他心中早就有了怀疑，但是为了女儿，他不愿去多想。

    但是，这次却被肖遥一句话给捅破了，那层遮羞布也被无情的扯掉。

    “呼！”老魏深吸一口气，咬着牙一步步走到门口，然后掏出钥匙插进锁孔里。

    咔！

    大门打开了，老魏机械的走了进去，刚走了没几步，他就听到屋内传来女人压抑的兴奋的喘息声。

    他的脑袋顿时像是被人用棒子狠狠砸了一下似地，懵了！

    这个声音他太熟悉了，作为一个正常男人，他怎么可能不知道里面正在发生什么？

    老魏就这么站在院子里，一动也不动，浑身如筛糠似地，不断颤抖着。

    “唉！”肖遥叹了口气。

    他从第一眼看到老魏的时候，就已经看出他身体中了慢性毒素。

    一个看起来很普通的人，而且还是个残疾人，谁会对他下毒呢？

    他又哪里值得被人投毒呢？

    再联想到老魏每天早出晚归，累得跟狗一样，肖遥就隐隐猜到了。

    这不就是现代版的潘金莲和武大郎么。

    当然，肖遥也明白，自己跟老魏只是第一次见面而已，就算肖遥直接告诉他中了慢性毒素，马上就要死了，老魏也肯定不会相信的。

    甚至遇到脾气暴躁那种，直接就会揍你一顿。

    当然，100个老魏也不可能是肖遥的对手，而肖遥也不愿意去跟一个退伍的残疾老兵动手。

    他要做的就是让老魏亲眼目睹一切，在事实面前，他就算再不愿相信，也得咬牙相信。

    这么做有些残忍，但是，想要救老魏的命，只能这么做。

    刮骨疗伤，痛是难免的，但是，痛苦过后，至少小命是保住了。

    时间一点一点过去了。

    老魏就像是被人点了穴似地，站在原地一动不动。

    谁也不知道他心里在想着什么，或许，他想的更多的是自己得了白血病的女儿吧。

    哪怕刘湘楠被他捉奸在床，他也不愿意自己得了白血病，不知道还能活多久的女儿知道这件事。

    不希望自己的女儿在临死前，看到父母离婚。

    可是，对于一个男人来说，这种事情又怎么能忍得了？

    “女儿，希望你不要恨爸爸！”老魏咬了咬牙，自言自语着，随后他猛的迈出一步，直接向着卧室冲了过去。

    “啊！”很快，卧室里传来了杀猪似地惨叫声。

    哪怕老魏断了一条胳膊，他也是个经过战争洗礼，一个曾经刀尖上舔血的老兵。

    不管那个西门庆是谁，多大年纪，也根本不是他的对手！

