
　　“那是？帕丽斯.希尔顿，这个碧池怎么会跟秦在一起？”

　　宴会厅内，凡是跟秦动熟悉的人，都是默契的朝着门口移动。

　　欢迎主角，是一种约定成俗的习惯。

　　可惜只有宴会的主办方，以及跟主角熟悉的人才有机会这样做。

　　只是当詹妮弗.劳伦斯跟着CAA总裁马丁.鲍勃以及华纳总裁巴里.梅耶走到门口的时候，看到秦动身旁的那个女人，那个一身大红礼服，挽着秦动胳膊笑的很开心的女人的时候...

　　詹妮弗脸色一变，心里暗自骂了句碧池。

　　“这个婊子怎么会跟秦认识的？”

　　大名鼎鼎的北美名媛，三十亿英镑的希尔顿酒店继承人，几年前还有着录像带这种轰动全世界的事情发生，詹妮弗只是打量了女人几眼，就认出来这个挽着秦动胳膊的女人是谁了，那就是北美豪门浪女帕丽斯.希尔顿。

　　这个女人的出现，让詹妮弗的算盘破裂了。

　　今晚的庆功宴虽然没有红地毯，但是来的都是圈内演员行业的大明星，影视公司人来了很多，以及金牌的编剧，制片人，导演都来了很多，这种现场这么多的圈内大咖，如果她詹妮弗.劳伦斯能陪在秦动身边，一个个认识这些圈内大咖们，对她的演艺事业是十倍百倍的助力啊。

　　“秦...你这个主角终于出现了，大家都在等你呢...”

　　巴里.梅耶跟马丁一起迎上去，张开双手的瞬间，又落了下来，变成了伸出右手。

　　“巴里，马丁，感谢你们为我举办的宴会。”

　　看到俩个老男人懂事的没有拥抱，秦动露出了笑容，伸出右手分别跟这俩个老男人握了下，顺便客气了一句。

　　“秦，我们华纳还得谢谢你，跟你合作的这几年，我们华纳可是沾了你的光，赚了很多美刀呢...”

　　巴里.梅耶闻言立刻伸手拍了下秦动的胳膊，做出一副俩个人关系非常亲密的样子，这也是给宴会厅内其他人看的。

　　嘴上疯狂的夸赞起来。

　　“有钱一起赚，正如同我的国家政策一样，我相互合作共赢，大家一起发财拉...给你们介绍下，我今晚的女伴，帕丽斯，帕丽斯.希尔顿，希尔顿家族的千金。”天籁小说网

　　秦动笑了笑，说出了一个大家都懂的道理。

　　不过这种话不能深说，只能说懂得都懂，尤其是关注秦动的人应该都会明白这句话的潜在意思，或者说反面意思，那就是当有人挡路...

　　半截话一说后，转而介绍起身边的女伴。

　　“希尔顿酒店的继承人，当然听过，希尔顿小姐，感谢你的家族提供了我们给秦举办庆功宴的地方...”

　　巴里.梅耶只是看了眼帕丽斯，并不多打量。

　　嘴上客气了一句后，就不再多说。

　　巴里.梅耶是华纳的总裁，虽然他不是华纳的拥有者，他只是个打工者，但是他的地位，依然是眼前的帕丽斯.希尔顿无法比拟的。

　　如果没有秦动，帕丽斯根本无法跟巴里.梅耶说上话。

　　巴里.梅耶这个总裁也看不上帕丽斯，俩者地位差距太大，而华纳的市值也是远远超过三十亿英镑的希尔顿酒店。

　　“能为华纳，能为CAA，以及秦，提供地方，是我们希尔顿酒店的荣幸，巴里总裁，今晚很高兴见到你，还有马丁总裁。”

　　帕丽斯.希尔顿闻言，露出笑容的谦虚起来。

　　比起好莱坞六大巨头之一华纳的总裁，全球第一经纪公司CAA的总裁，此刻的帕丽斯宛如一个小女人一般，谦虚起来，态度放的很低。

　　“希尔顿小姐，你今晚真漂亮，怪不得秦会推脱其他的女人，选择你当他的女伴呢...”

　　马丁眼神扫了眼秦动的胳膊，那里有一双女人的细长白嫩的手正紧紧的挽着。

　　作为秦动的经纪人，马丁太知道秦动的喜好了，这个华夏男人的花心程度，都超过了目前全球有名的花花公子莱昂纳多.迪卡普里奥了。

　　只是因为多方面的原因，加上这个华夏男人不曾结婚，更不曾对外说过有女朋友，所以即使一些受到某些部门暗示的媒体，想黑秦动，都找不到太多的理由。

　　在这种男女性开放的社会，作为一个单身的男人，有权利跟任何女性接触。

　　谷儳</span>除非你能找到男人跟有夫之妇亲密的照片证据，否则报道的再多，大家都是当成娱乐八卦，只是微微一笑，并不能让人们反感。

　　“能当秦的女伴，是我的荣幸，秦是一个绅士，也是一个强壮的男人，他就是我的SuperMan...我感觉我爱上秦了...”

　　帕丽斯闻言微微仰着头盯着秦动的眼睛看着，嘴里夸赞起来，顺便微微玩笑着说着某些暗示的话。

　　“碧池，婊子...”

　　默默的在大佬后面当隐形人的詹妮弗.劳伦斯眼睛瞪了眼帕丽斯，心里有着无限的怒火，暗戳戳的怒骂着。

　　“呵呵...这个女人想算计秦，真是异想天开啊...”

　　看着帕丽斯的表演，马丁脸上一如既往的保持着笑容。

　　心里却是晒然一笑，对帕丽斯的行为不屑一顾。

　　作为秦动在国外最亲密的人，马丁这个经纪人越来越了解秦动了，他知道这个华夏男人，绝对看不上一个有着床上录像带被全世界男人欣赏过的女人。

　　对于这种女人，马丁笃定秦动只是玩玩。

　　或者说不仅是眼前的帕丽斯，包括他身后的詹妮弗也是一样，还有他公司的其他艺人，如伊丽莎白等等，这些女人，都只是秦动的玩物，这些女人可以借着秦动得到一些利益好处，但是也仅此而已。

　　想就此一步登天，做秦动的夫人，马丁根本不对这些女人报以希望。

　　“哇哦，我很喜欢美丽的女士说爱我...可惜爱我的女人太多，我无法全部拒绝，又无法全部接受，除非现在是古代，可以一个男人娶无数的妻子。”

　　看着说完话眼睛还一直盯自己的帕丽斯，秦动心思瞬间急速转动。

　　千分之八秒的时间后，男人开始了自己的表演。

　　一副很荣幸的样子，然后又做出对这个世界的法律失望，一副很为难的样子。

　　“不愧是每部电影都赚钱的导演，全球新晋超级大导演绝对不为过，看看这个导演的演技，绝对的是影帝级别的...”

　　华纳的总裁巴里.梅耶目睹着这场女人为爱争夫的戏码，看着秦动的表演，心里不由自主的暗自给秦动比了个大拇指，点赞了下。

　　混迹好莱坞几十年，现在六十多岁，一步步做到华纳总裁位置上的巴里.梅耶，人老成精，什么人没看过。

　　帕丽斯.希尔顿说的情话，那副爱上秦动的样子，嘴上一副表白的话，让巴里.梅耶嗤之以鼻，根本不信这种鬼话。

　　都是成年人，帕丽斯这个三十岁的女狐狸精，哪能瞒得过巴里.梅耶这个六十多岁的老狐狸的眼睛。

　　“...”

　　帕丽斯.希尔顿的脸色凝滞了千分之一秒。

　　秦动的公然拒绝，是她没想到的。

　　她也知道不可能得到什么回答，这才三天，别说保守的华夏人了，就算她这个开放的外国女人也不可能三天爱上一个人的。

　　只是帕丽斯本以为这种公共场所，在圈内上层人物在场的情况下，秦动会绅士的含蓄下，让事情走入一个暧昧的阶段的，这才是帕丽斯的目的。

　　“以后如果有机会，我也想让男人可以多娶几个妻子...”

　　马丁笑着赞同秦动的话。

　　大家都是男人，还都不是保守的男人。

　　哪怕马丁老了，也是人老心不老啊。

　　“呵呵...”

　　巴里.梅耶闻言也配合着笑了。

　　三个男人，三个年龄差距很大的男人，此刻相互对视一眼，都笑了。

　　那是一种遇到同类的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十六章 多娶几个免费阅读。https://xs.23sk.com 