    “我已经全面探查过了，没有生命迹象。”东方路摇了摇头，看着乔伊娜，用冰冷的合成音道。

    乔伊娜摇着头，仍是一遍遍在诸葛云的身上摸索着，似乎完全没听见一般。

    许久无声。

    “不可能，这不可能……”乔伊娜内心在颤抖，在呐喊，“主人一定是陷入假死状态了！像之前一样，沉睡了，他怎么可能死呢？”

    不信，她就是不信！

    空荡荡的仓库里，众人都是摇头叹息，虽然心里想的各有千秋，但每个人的表情都是一样的。

    气氛降到冰点，孤冷死寂。

    龙怨天也万万没想到，这个强大无比的年轻人竟会死掉！

    他想起第一次见到诸葛云的时候，那种藐视一切的强大自信笑容。如今，音容犹在，面前的躯体却冰冷无比。

    就算与强大的血灵交战后，这个年轻人也没死，只是短暂消失了一段时间，然后又神奇般地出现了。

    这次也一样！

    他——不可能死的！

    但是龙怨天也知道，这只是自己一厢情愿的想法。

    这次不一样，尸体就在眼前，不容置疑。

    真的与上次完全不一样！

    龙怨天随即又有一个念头冒出，他想到了索多玛……诸葛云答应过他，要复活索多玛的事情。

    如此一来，岂不是全泡汤了？

    “不！怎么会是这样？”

    一想到这里，他瞬间觉得万念俱灰，脑海中嗡嗡直响，一阵天旋地转。

    “啊！我的天！他是——”

    就在众人黯然神伤之际，忽然听到一个怪异嗓音的惊叹。

    这声不合时宜的声音与周围的氛围不合，立即引起大家回头瞩目。

    只见白王双眼瞪得溜圆，眉头紧紧皱起，大张着嘴巴，喘着粗气。

    身体不自主地靠近那具尸体，将脸凑过去仔细端详着。

    其他人虽然一早就看见他了，但相互并不认识，只知道他是跟乔伊娜一起来的，在这个节骨眼上，没人想多问一句。

    “什么……这、这个年轻人就是你们的主人？”白王脸上的震惊神色毫无掩饰。

    “你是什么人？”有人问道。

    白王不答，像中了邪一样，不由自主地颤巍巍伸出手去，要触摸一下那个年轻人的脸颊。

    摸到了，是冰冷的皮肤。

    “啪！”

    就在这瞬间，他的手腕被一只大手死死捏住，白王一怔之下，回过头去。

    “住手！”只见东方路脸上挂着高冷的表情，犹如一声炸雷般厉喝道，“你想干嘛？”

    “啊，对不起！”白王绷紧的神经恢复过来，魔障般地退后半步，神志总算是清醒了，意识到自己的举动很糟糕，惶然道，“我、我失礼了。”

    “回答我，你到底是谁！”东方路又问了一遍。

    龙怨天抢上一步，向东方路摆了摆手，“他是自己人，这事儿回头再说，先放开他吧。”

    听了龙怨天的话，东方路扔开白王的手掌，一言不发向旁边走去。

    “你是怎么回事儿？”龙怨天阴沉着脸，低声像白王问道，“干嘛要这么做？”

    白王长吁了口气，没有看向龙怨天，反而死死盯住诸葛云的脸道，迟疑了一下说道，“没错……这人，他是……他就是我在梦境中见到的那个人类。”

    “啊？！”龙怨天顿时虎躯一震，“你说什么？”

    寂静无声的仓库内，两人的对话被所有人听得一清二楚，众人平静的意识里，犹如瞬间激起了滔天巨浪。

    就在此时，白王如遭雷击，只觉得眼前一黑。

    仿佛灵魂出窍，无法控制身体，甚至感觉不到任何东西。

    所有感觉器官同时失灵，一瞬间，整个宇宙深空降临在他的面前，周围的一切，都像死一般沉寂。

    “喂！你怎么了？”

    他摇晃了两下，像喝醉了一般，脚步不稳，被龙怨天扶住。

    就在接触到白王身体的一刻，他也同样陷入那种漆黑的恐怖，身体仿佛不停往下坠落，永无尽头。

    两人几乎同时向后栽去！

    其他人见此情景都骇然无比，他们眼中两人的身体，竟然变成透明的形体，甚至连骨骼筋脉都一目了然。

    像X光透析影像般，人形的骷髅轮廓勾勒出来。

    林谋武来不及思考，纯凭敏捷的反应，一个箭步跨出，想要伸手抓住龙怨天。

    旁边的玄武和朱雀也是一样的心思，立即启动扑了过去，手臂一伸，与林谋武刹那间撞到一起。

    这一刻，龙怨天抓着白王的手腕，林谋武的手触碰到龙怨天的肩膀，玄武的手碰到了林谋武后背，朱雀碰到玄武的胸口……

    “嘭——”

    五个人先后坠地！

    “别过去！”

    东方路大吼一声，他的智脑中能量数据正在疯狂变化，仓库里充斥着性质各异的能量，并以一定的规律在流动着。

    龙晨和罗天成刚想奔过去，听到那声喊后立即刹住了脚步，面露惊骇之色。

    只见一道淡蓝色的光环从四人的身上浮起，瞬间消失了。

    乔伊娜也回过神来，茫然地扫视了一下房间，又略略低头，脸上犹自挂着泪痕。

    但她很快神色一变，眼前多了一些东西，面前腾起团团淡蓝色光晕。

    淡蓝色的光芒诡异玄妙，来自地上躺倒的五人，汇聚在诸葛云身上。

    诸葛云合拢在胸口位置的手掌中，如雾气般的氤氲流转，瞬间扩散到身体。

    旋即，一道人形的光芒直冲天际！

    整个仓库的天花板被那道光瞬间击穿，露出一个大窟窿。

    “这是什么……？！”

    “奉吾之名，灵来——”就在此时，一个微弱的声音忽然响起。“唔，凑合吧，再来点就更好了……”

    这声音隐隐约约，让人听不真切，但在完全寂静的世界里，犹如一记炸雷，惊得乔伊娜悚然环顾四周。

    “主人？”

    “是主人吗？”

    乔伊娜将注意力集中在诸葛云的脸上、身上，却唯独漏过了检视他的双手，还有，他手掌下紧握的那个小雕像。

    诸葛云的胸前浮现出古怪的圆形纹路，刹那间像纹身一样出现了许多符号，缓缓转动起来。

    起初转得很慢，几秒种后就变为极速的风火轮般，横扫整个胸腔。

    “主……主人……”乔伊娜脸上的泪痕未干，已经被眼前的情景所震惊了，搭在诸葛云脖颈上的手慢慢缩了回来。

