    第一一一章精致的利己主义者

    张建良尽管很疲惫，他还是无心睡眠。

    不仅仅是那个老板娘总是骚扰他，还有彭玉的行为让他辗转反侧难以入眠。

    来到嘉峪关之后，他平生最大的愿望，就是希望嘉峪关城能够重新繁华起来。

    为此，他在嘉峪关城日复一日的巡逻了三年半的时间。

    在这三年半的时间里，他杀了不下三十个盗贼与马贼，全身上下十六处刀伤足矣证明，他已经竭尽全力了。

    他从不收治安费用，他也从不勒索百姓，更没有勒索过路商贾，在这三年半中，他清廉，正直无私。

    可是，嘉峪关城就是没有富裕起来，相反，在这里居住的人口反而减少了一百一十人。

    只要是有能力离开的人都走了，或者说，他们在离开的时候对嘉峪关城没有丝毫的留恋。

    但是，在昨日，他从嘉峪关人的脸上看到了久违的希望。

    潘氏十四岁就当了妓女，二十二岁从良，在嘉峪关城开了一家羊肉汤馆子，至今已经五年了。

    听说，她当妓女的时候是出了名的风情万种，可是，自从当上羊汤馆老板娘之后，就喜欢用布把身体包裹的严严实实的，即便是最热的天气里，她也如此。

    现在，这个鬼女人上身就穿着一个胸围子，下身一件肥大的粉红绸缎的裤子。

    穿这两样东西不如不穿，害的张建良的眼光都没地方投放。

    毕竟，平日里遮盖的严实，看不清楚，现在可以看得很清楚了，皮肤白皙，胸部很高? 屁.股圆润? 行动间暗香浮动。

    张建良用尽平生之力才把目光从这个女人身上拔出来，瞅着房顶道：“我是有老婆的。”

    潘氏来到床边? 抚摸着张建良健壮的胸脯道：“我知道? 就是想伺候你。”

    张建良呻吟一声道：“你应该知道，我没钱。”

    潘氏吃吃笑着扑在张建良的胸口上道：“我有钱！就缺一个好汉子。”

    “皮肉钱？”

    “妾身知道你看不起? 不过，那都是妾身辛苦赚来的? 不偷不抢的……”

    “床下的箱子里还有二十两金沙? 归你了。”

    “嗯，妾身这个人，就是你的了，一辈子都是你的了? 不过? 妾身也有五十两金沙，跟一些金银首饰归老爷您了。”

    “滚开——”

    “不滚开，你这个死人，都难过成这样了还要妾身滚开……”

    张建良一整天都没有离开房间，潘氏也是如此。

    彭玉想要找张建良商量事情? 来到门前总能听到一些令人面红耳赤的声音，只好啐一口再一次回到治安官官邸。

    治安官官邸依旧人潮汹涌? 只不过，人最多的地方不再是治安官的房间? 而是他彭玉的抚民官官邸。

    没错，就在张建良胡天胡地的时候? 他把官邸一分为二? 一为治安? 一为抚民。

    天再一次亮起来的时候，张建良终于从屋子里走了出来，没有什么萎靡的模样，反倒神清气爽的厉害，光着上身站在院子老虎一般的瞅着街道上的行人。

    不论是凶悍的嘉峪关人，还是彪悍的酒泉人，在看到这个猛虎一般的汉子的时候，都情不自禁的低下头，目不斜视的从他的房子边上快步走过。

    就像那个文弱的抚民官说的一样，以后别惹张爷发怒，张老爷一旦发怒了，死人都是轻的，他老人家惯会毁人城池……

    潘氏就站在窗口，骄傲的看着这个已经属于他的男人，就是这个男人，为了她就敢一个人去闯龙潭虎穴一般的酒泉郡城。

    就是这个男人，为了她不惜杀光了酒泉郡城里面所有的恶人。

    一个女人找到这样的男人了，还有什么好矜持的，更何况，她也不愿意矜持。

    彭玉站在抚民官的办公室门口正在咕噜噜的漱口，一张嘴，就把口中的漱口水全喷了出去，朝阳下，没有出现彩虹，这让彭玉有些失望。

    在书院的时候，百十个同窗一起喷水，才能出现一抹小小的彩虹，他一个人的力量不足。

    “老张啊，昨天找你，你正忙呢，就没打搅你的好事，现在，你是不是有时间我们一起商量一下嘉峪关城的布局，以及你我分工百姓分工的事情了？

    还有，嘉峪关城现在有五千三百多口人，我准备设立五个里，从百姓中挑选出五个里长，再挑选十个武艺高强的充当衙役，里长归我管辖，衙役归你管辖，你觉得如何？”

    “从今天起，老子就是嘉峪关县令，你是主簿。”

    张建良对彭玉阴险的夺权心思很清楚，一张口，就把彭玉的小心思给掐死了。

    “其实啊，县令不县令的不着急，毕竟，这需要朝廷任命才能服众，不如，你来当县尉，我来当县丞，县令看上面准备让谁当，就谁来当。”

    张建良靠近彭玉，一记直拳凶狠的捣向彭玉的小腹，彭玉乱忙后退，却发现自己已经丢掉了先手，张建良狂风暴雨般的打击凶狠的降临，不让他有半点喘息的机会。

    他能抵挡住张建良的进攻，可是，张建良沉重的打击力道，总是让他的抵挡变得漏洞百出，无力还击，这个时候他才开始后悔为何在书院的时候没有好好地打根基。

    在脸上挨了一巴掌，肚子上挨了一拳，屁.股上又被重重踢了一脚之后，他就掉在一大片新长出来的蓬蓬草里惨叫连连。

    “老张，君子动口不动手。”

    “狗屁，老子以前遇见的书院学生都是只动手不讲理的，你这个软蛋居然敢跟老子讲理了，张叔变张兄，现在变成老张了？

    再让你得寸进尺一阵子，还不得骑在老子的脖子上拉屎？”

    “没有，我只是想帮你完成让嘉峪关繁荣起来的梦想。”

    “嘉峪关城一定要变得繁荣，你也一定要听老子的安排，到了年底完不成老子制定的目标，老子就会再揍你一顿，嘉峪关是老子的地盘，这一点你给老子牢牢记住。”

    “这话说的偏颇了，嘉峪关是我蓝田皇朝的地盘，不是你个人的，这一点你也应该记住。”

    “还找老子的不是，我打死你这个嘴王八！”

    “哎呀呀，说好了，君子动口不动手……哎呀，不要打脸。”

    潘氏提着净桶从屋子里出来的时候，见自家男人正骑在彭玉的身上，拳头如同雨点般的落下，轻笑一声，就去了月亮河边洗涮净桶去了。

    等她回来的时候，却发现刚才那两个斗殴了很长时间的人，已经坐在一张桌子两边，摊开地图，正在谈话，气氛看起来似乎不错。

    只是彭玉脸上的巴掌印子很明显，鼻孔里也塞着两小卷麻布，模样怪异。

    “到年底，必须把嘉峪关两边延伸出去的长城修整完毕，十六处烽燧也必须派人守卫，嘉峪关的城关也必须向外挪出一里地，并且要在城池里挖掘一个巨大的蓄水池……”

    “老大，这不成，你这样做了，所有的劳力都要去干这事了，没时间开荒平整土地了，更没有时间来修整水利工程。

    城防以前可能是一等一的大事，但是，现在不是，柳园就屯驻了三千大军，西域马贼已经快被夏总督给杀光了，即便是没死的，也跑到了天边，没人敢越过玉门关来找我们的麻烦。

    后边又是张掖府，那里也有城防军两千，左边是草原，不过呢，蒙古人已经全部迁徙出去了，那里是一片空地。

    右边的乌斯藏人也基本被他们自己人给杀光了。

    我以为，目前而言，嘉峪关城首要事情就是尽快发展处一个牢靠的农业，然后再利用这些农业，把嘉峪关城变成一个不可或缺的商队补给地。

    我们还要继续吸收附近的罪民以及流浪的蒙古人，乌斯藏人，这些人流落在外不受官府管辖这是不对的，酒泉也是大明治下的国土，不能有法外之人。”

    张建良道：“你知道个屁！”

    彭玉摇头道：“屁我倒是不知道。”

    “你刚刚从中原过来，还是从夜不闭户，路不拾遗的玉山过来，哪里知晓河西百姓的心思，在关中，很多城市放弃了城池，这是因为，在关中，城池真的没有存在的必要。

    在河西呢，尤其是在酒泉这个地方，没有城池，就没有人愿意定居在这里，这跟有没有强盗，马贼没有关系，人们只喜欢住在有高墙保护的城池里，这样，他们能睡稳觉。

    所以说，没有城池，就不会有人。”

    彭玉道：“不行，嘉峪关城必须尽快发展起来，必须尽快繁荣起来，而且三年之内必须发展成一个超过一万人居住的城市，否则，我就无法完成实习。

    这会影响我以后升迁。

    城池可以慢慢修建，这里的土地上必须要尽快有产出，我来的时候带来了很多蔬菜种子，赶在落雪之前，还能有一些收获。”

    张建良抓住彭玉的胸襟怒道：“你来嘉峪关城就是为自己铺路是吧？”

    彭玉冷笑道：“如果不是朝廷有规定，玉山学子必须去边地实习三年，你以为我会来嘉峪关城这个破地方？老子可是堂堂的玉山书院毕业生！

    你要珍惜我在嘉峪关城的这三年时间，有我在，你一定会得到一个繁荣的嘉峪关城，没有了我，你只能搂着那个从良得婊.子在梦中想你的繁荣的嘉峪关城。

    好了，我把话说完了，你可以打我了。”

