    王友良听到刘宝柱的话后眉头紧紧的皱了起来，甜水村里没有人会抓蛇，他们工程队里就更加的没有人会抓蛇，如果这个洞里没有蛇还好，要是这个洞里有蛇，那可该怎么办。

    “王友良同志，如果你们相信我的话，就让我来试试，我会抓蛇。”卢筱筱朝着王友良道。

    王友良听到卢筱筱的话后看了卢筱筱一眼，然后他就摇头道：“你不行，我不能让你去冒险。”

    “王友良同志，卢筱筱同志说她会抓蛇，那她肯定会，你就让她试试吧。”刘宝柱对卢筱筱的为人有些了解，他知道卢筱筱不是那种会说大话的人，这会儿卢筱筱说能抓蛇，他就相信卢筱筱能抓蛇。

    “刘宝柱同志，你怎么也和卢筱筱同志一起胡闹呢，卢筱筱同志才十岁左右的小孩子，怎么可能会抓蛇，我要是让她去抓蛇，出事了谁负责任。”

    “我负责任，卢筱筱同志如果一会儿受伤了责任我负责。”刘宝柱拍了拍胸脯道。

    “既然这样的话卢筱筱同志你就去试试的，如果感觉到危险记得立马撤离。”

    “我知道了，你们都离远点，不然我怕一会儿要是有蛇出来，会去咬你们。”

    “好。”

    卢筱筱在刘宝柱和工程队的人走到离她大概十米远的距离时，她就借着包的掩饰从空间里拿出一包雄黄粉，然后把雄黄粉围着洞口撒了一圈。

    撒完雄黄粉后卢筱筱才拿起刘宝柱递给她的锄头，然后对着蛇洞挖了下去。

    挖了几锄头后，卢筱筱就看到有一条小蛇正顺着锄头朝她爬来，她想也不像的就拿出匕首把蛇给切成两段。

    卢筱筱刚杀完一条小蛇，就看到蛇洞里一下子游出了好几条蛇，她朝着队长他们喊了声快跑后，就运行功法开始杀蛇。

    一开始卢筱筱就知道这是个蛇窝，所以从里面游出几十条蛇她并没有感觉到很奇怪，可是在她杀了几十条蛇后，那个蛇洞里还是不断的有蛇爬出来，这就让她感觉到奇怪了。

    卢筱筱想了一会儿实在想不出为什么，她直接就从空间里面拿出一瓶她研制出来的毒药，然后一股脑的全倒进蛇洞里。

    倒完毒药后卢筱筱把地面上的几条蛇杀了后，她就站在蛇洞口处，看下还有没有蛇游出来。

    卢筱筱站在蛇洞口十多分钟后，见蛇洞口再没有蛇游出来，她不由的松了一口气，为了以防万一，她又从空间里拿出一瓶毒药倒进蛇洞里，然后她才转身去找王友良和刘宝柱。

    “怎么样了？那些蛇都被你杀死了吗？”刘宝柱一看到卢筱筱的时候，就朝着卢筱筱问道。

    “已经杀死了，你们现在可以过去看看。”

    刘宝柱和工程队的人听到卢筱筱的话后他们立马就朝着蛇洞口走去，当他们看到蛇洞口那横七竖八的蛇尸体时，他们不由的倒吸了一口气。

    还好今天卢筱筱发现了这个蛇洞，不然要是他们施工的时候挖到这个蛇洞，那他们肯定损失惨重。

