    神之领域一角。

    黑暗长存，永恒冰冷，星空闪烁而缭乱，有一种极致的星空瑰丽与致命。

    这里虚空塌缩，黑暗沉沦，虚空像是砂砾流淌，活像是沙漠中的一个流沙坑。

    这里被挖去一角。

    一个星球被挖走。

    原本，这个位置是巴缪洛帝之星。

    有神硬生生找到母盒隐藏的巴缪洛帝之星，施展伟力，连同这片星空一同挖走，连空间都无法挤压进来，因此形成一个奇观，虚空流沙坑。

    巴帝身影伟岸，屹立在虚空之中，脸色沉着，眼眸淡冷，怒火内蕴。

    他的一切，巴缪洛帝之星上的众多妻子，下属，好友，是不可触犯的逆鳞。

    而现在，他们极有可能被用作筹码，要挟自己，这不禁让他怒火腾升。

    巴帝的身形伟岸，庞大，眼眸中闪烁着凶光，只是轻轻用手一抹，大手磅礴的抹过虚空流沙坑，就像抹过小土坑似的，把能够浓缩整个多元宇宙的虚空流沙坑抹平。

    一道光影，巴缪洛帝之星，重现在虚空之中。

    “时光回溯。”

    他动用唯一神的至高力量，回溯这片区域的时光，因果，看到这一切发生的现实。

    霎时间。

    就看见拥有母盒保护的巴缪洛帝之星颤抖，赫拉在勉力支撑，渡鸦昂首望向星空，脸容担忧，开启星球大阵，毒藤漫天起藤护着巴缪洛帝神殿，菲奥拉带领众多部下排兵列阵，星球上每一处角落，都弥漫着战斗即将而起的气息。

    然而，她们并没有能够看到敌人。

    只是一只大手，湛蓝庞大，遮蔽星空，在他手上，巴缪洛帝之星像是弹珠。

    湛蓝大手把整片虚空都挖了出来，握着巴缪洛帝之星，就朝着天堂伸回。

    时光到此刻嘎然而止。

    “大工匠！”

    巴帝冷然转头，目光穿透空虚，看向天堂。

    天堂朦朦胧胧，圣光渺渺，有祷声传出，歌颂一切美好，愉悦，让看到的神祇，不由自主的对它产生好感，油然让神升起一种前所未有的自在与超脱。

    “谁，胆敢窥视天堂。”

    有守门天使目光凛然，昂着下巴，蔑视地斥喝，很不客气。

    天堂居高，神圣不可侵犯，一直以来都是祥和，安逸，神圣，凛然不可侵犯的圣地，无神有敢侵犯。

    现在有神以极大的恶意目光窥视天堂，触犯到守门天使自以的威严与神圣，这是对吾主的侵犯。

    能够守卫天堂之门，守门天使实力并不弱小，他打出一道神光，划破虚空，携带着毁灭宇宙，神圣净化邪恶的光芒，向着窥视者攻击。

    巴帝冷哼一声，伸出手指，朝着那迎面过来的神光一弹，这道由天堂之门守门将打出的神光，以更加快速，更加强大的毁灭性能量，返朝着原路攻击弹去。

    守门天使愣了一下，没有想到竟有神敢攻击自己，承受了这一发被巴帝加强的神光攻击，惨嚎一声，被打飞撞到天堂之门上，响起一片轰隆巨声。

    “敌袭！！！”

    他的胸口划破一道巨大的血痕，见到白色骨骼断裂，内脏撕裂，神躯恢复能力无作用，白光神血湛湛而流，吓得他惊恐大吼。

    刚才他差点就感觉自己没了。

    来犯者威能强大。

    “谁！”

    “何神胆敢袭击圣堂。”

    “谁，亵渎吾主！”

    霎时间，安静祥和的天堂升腾起无数强大的气息，军团集结。

    巴帝看见天堂升腾起诸多强大气息，那一股股强大的第一阶段唯一神气息，他带着凶光的眼眸，微眯了眯。

    原本他可以弹指杀死天堂守门将，但巴缪洛帝之星在天堂的大工匠手中，他刻意留下守门天使一命，彰显自己的强大。

    巴帝深知，大工匠既然把握自己的妻子，下属，巴缪洛帝之星，那一定是想要驱使自己，利用自己，想要达成某种目的。

    巴帝是一名强者。

    他拥有强者逆天伐上，挥拳向更强者打去的勇气。

    他也有被踩踏至地底泥，内心永不放弃的坚毅。

    他能够张狂，杀戮唯一神，霸道无双，蔑视世间。

    也能够承受屈辱，接受被别人踩在地下的痛苦。

    只要他所守护的一切，自己的妻子，下属，人民，巴缪洛帝之星，一切安好，他能够负棘前行，任何重量，都压垮不了他的内心。

    他一如既往，从氪星开始，地球发迹，直到神之领域，哪怕现在，初心从未变过。

    天堂共有七层，所能入目所见有七层，至于七层之上，弥漫着圣光，难以窥得一角。

    天堂第一天，驻守此地的天使群也负责管理星星、气象等等，以神之名，操控着神之领域的星辰气象规则，此刻，管理着这一层，具有破坏人间一切污秽事物职责的加百列，缓缓升腾而起。

    加百列拥有光芒耀目的一百四十对羽翼，光芒笼罩的神躯缥缈玲珑，隐约有女性娇躯的特征，睁开的眉目冷然肃穆，容不得有人亵渎上帝。

    天堂第二天，是大天使拉斐尔的领地，部分受惩天使的禁闭，忤逆主的神祇，均永恒地囚禁于此反悔，不得离开。

    此刻，拉斐尔在天堂第二层升起气息，宏大的生命之树气息升腾，祂形象愉快，仿佛能够治愈一切的亵渎与不甘。

    天堂第三天，是被称为‘神之焰’的乌利尔所掌握，这一层，被誉为多情天，是一切生命情感情绪繁多者的终点，亦被称为极度掌控情感操控之所在，能够肆意剥夺情感，是令众神畏惧的一层。

    乌利尔是恐怖的愤怒天使之貌，原本是在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人的责任，但自从路西法进入地狱后，祂被驱赶出来，后执掌天堂第三天。

    天堂第四天，由大天使米迦勒支配，启示录中所记载的天上耶路撒冷城，圣城，神物，一切神所钟属的智者和圣者，都在第四天活着，并发出无限的智慧火花。

    米迦勒金色长发、左手神剑，右手红色十字架，立于巨龙龙身，睥视八方，战意昂起，会斩落一切对主不敬者。

    天堂第五天，这里是一切殉教者的灵魂所在，这里的守护者是沙利叶。

    沙利叶表情温和淡冷，背后隐隐升腾起月亮一般的星辰。

    天堂第六天，这里并无守护者，因为此处是所有天使学习一切的地方，也并不需要所谓的守护者。

    当敌袭声响后，这里屹然升腾起十七个第一阶段的唯一神，怒目而视。

    天堂第七天，传说是距离主最近的地方，充满荣光的所在，天使军团的大本营，这个地方，也是大工匠座落的地方，幽灵也有资格进入此处，但他从未来过。

    大工匠并没有现身，不过巴帝相信，大工匠肯定看到一切。

    天堂的实力令人心惊。

    著名的天使，均全部是第一阶段的唯一神，另外还有第六天出现的十七个第一阶段的唯一神。

    隐约令巴帝感觉到气息，尚未有出现的第一阶段唯一神，起码还有接近十个左右。

    加起来，起码有将近三十个第一阶段唯一神。

    这是什么概念？

    这么说吧。

    第三阶段的达克赛德，已经在令神之领域散播暴君的恐怖威名，令神恐惧。

    而令达克赛德恐惧的，他的父亲由迦可汗，是第二阶段的佼佼者，但即使如此，也比不上第一阶段的唯一神。

    而第一阶段的唯一神，天堂上，拥有接近三十个。

    这是什么概念？

    完全是统治神之领域的实力，偏偏窝在天堂而不出。

    巴帝敢说自己是第一阶段唯一神里面数一数二的存在，毕竟就算是唯一神，能够杀死唯一神的，也就自己和监视者，并且监视者还远不如自己效率。

    但就算这样，要一下子面对超过三十个唯一神，也是头皮发麻。

    不过他相信，这不会打起来。

    因为，自己的一切，在大工匠手中，他需要驱使自己。

    巴帝眉宇冷淡，面对超过二十名第一阶段唯一神的气息压迫，脸色始终冷淡而睥视无畏。

    能够作出以巴缪洛帝之星要挟自己的行为，又岂会让他感到畏惧。

    就在巴帝动身，准备只身前往天堂之时，他刹那一滞。

    他的面前，虚空震动，地狱之门从虚空中浮现，渐渐开启，里面黑色的人影踏步而出。

    “路西法。”

