    “喂……”

    楚向楠看着自己的美手满脸憋屈，瞪了陆宸一眼，陆宸没理他，直接拿起了阿美送来的文件，快速的翻开了。

    “你这个反应太奇怪了，你到底在看什么鬼？”

    楚向楠抑制不住好奇心，一边摸着手，一边盯着那文件看。

    还没看到两分钟，就见陆宸啪的一下合上了资料，随手抓起了案头座机。

    “阿美。这个叶凌月，这个月就完成这么点工作，人事部也给她打A绩效，是都不想干了吗？告诉他们，绩效评级降为C。奖金全部扣发，下月再不达标直接滚蛋。”

    “啪。”

    电话就这样挂上了。楚向楠张大了嘴巴，盯着陆宸，半天都合不上。

    “你没事了吧？没事就走。不要在这里妨碍我工作。带回来的资料留下就行了。走吧。”

    陆宸伸手做了个请滚的姿势，楚向楠这才将嘴巴合起来，往前一趴盯着他就问。

    “你有工作，你的工作就是在这里处置一个小秘书？陆宸，老实说，是不是跟叶以念杠上了？怎么，我走了这一个月，又发生了什么不得了的事情？”

    楚向楠一脸八卦，陆宸白了他一眼，干脆拿了刚刚阿美送来的资料直接拍他脸上了。

    “不想再去国外呆一个月的话，你就继续。”

    陆宸低头，不再看他。楚向楠眨了眨他那双桃花眼，身下像黏了胶水一样一动不动。

    “我怎么感觉你好像在跟叶以念赌气？啧啧，这么幼稚的事情都干得出来。还说你对她没动心思？”

    闻言，陆宸又一次抬头没好气的睨瞪着他。楚向楠慌忙举起双手，做出投降状。

    “得，当我没说过。不过陆宸，虽然你这么没人性，我还是要提醒你一声。你还有秦雨柔。”

    “不用你提醒。”

    陆宸冷淡的回应：“我会好好照顾雨柔。”

    “只是照顾吗？”

    楚向楠笑了笑：“你们毕竟是曾经的恋人。这虽然很多年过去了。但是我看得出来，她这次回来是冲你来的，你呢？别说你对她一点感觉都没有。好吧，就算你对她没感觉，感情总还是有的。毕竟人家当年离开也是迫不得已。叶以念那个前婆婆这事这么一闹，倒把当年的事情闹明白了。对秦雨柔来说也算因祸得福吧。你若是现在置她与不顾仿佛也太狠了些。”

    陆宸沉默，幽邃的瞳仁紧了紧。

    许久，他才将长眉冷冷一挑：“所以，你是帮叶以念来当说客，劝我签字的？”

    楚向楠一怔：“并没有。我跟叶以念几乎不认识。干嘛帮她当说客。我是担心你，本来准备玩鹰的，结果到最后把自己的心赔了上去。”

    楚向楠一改先前那吊儿郎当，玩世不恭的模样，脸色严肃起来。

    陆宸没说话，看着他。正在这时候，他放在手边的手机响了。

    随手拿起，接听了，他就站了起来：“爸……”

    喊了一声，他就走到了落地窗前去。这个电话，他打了很长时间，几乎没说什么话，大部分时间都在倾听。

    楚向楠一直坐在原地，不时的朝窗边的人看一眼，等了足有一刻钟，才见陆宸收了手机转回来。

    “怎么了？又在催你？你不会是我不在这一个多月一次港城都没回过吧？”

    “没有。”

    陆宸放下手机回的干脆：“雨柔住院住了很久，我也走不开。再说，事情已经过了，我回去没有意义。”

    “已经过了吗？”

    楚向楠不认同的反问：“陈留芬跳楼给九州造成了很坏的影响，这件事确实已经过了。但是现在是那边知道了你已经结婚的事情了，这事可还没过。你真打算就这么耗着？耗到你爸飞来兴师问罪？”

    港城，本是陆家的大本营。陆家那些人本来也不看重内地的市场，前些年那么长的时间都没想过要来内地发展，一直到陆宸渐渐进入家族企业后，他才在内地成立了分公司。

    现在的九州最初就是他成立的分公司，本来也不被看好，可这些年下来他却成功的将陆家的生意重心都带了过来。

    而他本人，也基本待在这里，很少再回港城。

    这次的电话就是陆父从港城打来的。陈留芬的事情一出，没两天，他就打来了电话要求陆宸回去，把这件事说清楚。

    可一直到现在，陆宸都没回去。所以今天才又追了一个来。

    楚向楠的问话让陆宸有些烦躁，他坐到座位上，几不可闻的长舒了一口气，低眉双手抻着额头，过了一会才松开看向楚向楠。

    “向楠，我可能真的犯了个错误。”

    楚向楠怔了一下，微微一笑：“这么多年，我从没见你承认过自己犯错了。没想到你陆宸还有决策失误的时候。”

    陆宸没说话，楚向楠停顿了一下，又道：“那怎么着？修补这个错误还是将错就错？”

    闻言，陆宸眼底暗了暗。

    有些错误是不可挽回的。就好像世上没有后悔药一样。

    俊眸眯了眯，他转脸看向落地窗，目光穿过玻璃，看向那蓝湛的天。

    “不管怎么说，我结婚了。结了婚就不会再离。等雨柔的事情过去再说吧。”

    “等秦雨柔的事情过去？她的事情什么时候过去？”

    楚向楠讶然，陆宸的脸依旧看着窗外，没再接话。

    办公室里，气氛顿显沉闷。两人都没有注意到，此时门外还站着一个人。

    叶凌月接到了人事的通知，起初以为人事昏了头了。整个九州上下，谁不知道她是陆宸特招进来的。

    后来，叶以念来过公司之后，虽然陆宸没有明说，但是所有人都信了她的话，陆宸是她姐夫。

    在九州，她可算半个老板。

    所以刚接到通知，她笃定的认为人事疯了。跑去人事一问，人事一口咬定是陆宸的命令。她不信，跑上来问问。

    没想到，半道听到了这样的话。

    脑中灵光一闪，她悄悄转身，又离开了陆宸的办公室。十几分钟后，她跟领导请了假，直接离开了九州。

