    第172章少得可怜

    每次贾熙桐给商晏庭准备的灵髓，他都绝对不会喝完。

    贾熙桐也不会客气。

    她抱着水壶咕咚咕咚灌两口，然后再递给商晏庭，剩下的由他扫底。

    距离化龙完成，还有二十八日

    贾熙桐专门做了个倒计时的小牌，方便长期陷入昏睡的商晏庭清楚时间。

    “你是我的护道者？”

    商晏庭看着在旁边忙碌的小浣熊，想到做的那种梦，忍不住询问。

    问完又有些好笑。

    不过是一场梦，他怎么就当真了。

    “你才知道啊。”

    贾熙桐一边回答，一边将空掉的水壶收起来，“放心吧，咱们一定平平安安化龙，高高兴兴回家。”

    真有护道者。

    商晏庭闻言愣住。

    那梦是怎么回事？

    贾熙桐没看出他的意外，她挎上一个小挎包，“我现在要外出一趟，你在屋里好好的哈。”

    ##

    丛林间

    一只小蜜熊飞速地震动翅膀，带着一阵嗡嗡嗡。

    她是出来研究符箓哒。

    在遗迹的时候，贾熙桐除了蹭商晏庭的传承，她还背下了四象化虚符。

    她让商晏庭帮忙解释了“身正坤前，四象为仪”的含义，现在就是专门来学习这一符纹。

    也不知道这扈中平是何人，反正他的符特别难。

    她每天除了照顾商晏庭外，还会花四小时练习，但从未成功过一次。

    “hetui，渣渣。”

    暴脾气都上来了。

    刚hetui完转身要走，脚下突然一根树枝将她绊倒，小浣熊猛地跪下。

    紧接着

    一阵混沌的困意，将她拉入意识深处。

    眼前出现一阵金光。

    好久没露面的符法之神，神光似乎比以前亮了点。

    只见他右手竖而为掌，无名指弯曲与拇指紧贴。他的身体内，金黄色灵力流动清晰可见，手指微动，凭空生符。

    四象化虚符！

    神像左手伸出，朝着符箓一拍。

    原本巴掌大小的符箓，骤然变大，朝着贾熙桐压下来。

    她反射性地伸出胳膊遮挡，金光从她的身体穿过，然后她醒了。

    贾熙桐四周看看，神情有些恍惚。

    这是符神在指点自己？

    她福至心灵，伸手掐出与神像同款手诀。

    从第一笔开始，灵力在身体内快速涌动。

    一笔一划、一勾一勒。

    整张符箓，

    一气呵成！

    贾熙桐学着神像地动作，朝着地下狠狠一拍。地面像是被烙上了符箓一般，一波金色的灵力向四周散开。

    吓人山风云突变，树间野鸟惊起。

    堪比武宗实力的灵气，将山中大量树木折断。

    她此刻脱力地坐下，灵力都被抽干了。

    但是这符也太强了吧。她现在不过是符师修为而已，足足提升了两个大境界！

    箓籍闪烁出亮光

    【箓籍：传承篇】

    【章一：四象太虚符】

    【四象接太虚，引天地灵气为君所用。】

    传承篇？

    “不应该是高级篇吗？”

    贾熙桐看着上面二字有些诧异，前面两篇是初级篇和中级篇，按照环惯例来讲初、中、高啊。

    她话刚说完

    《箓籍》的空白页出现了高级篇封面，但内容啥的都没有。

    啊这……

    贾熙桐莫名地感觉箓籍好像生气了。

    不对，箓籍是本书，怎么会生气。

    贾熙桐感觉自己有点傻。

    就在她准备将书收起来时，箓籍突然无风自动，哗啦啦一顿猛翻，直到最后一页。

    末尾出现了字——

    扈中平著

    哦，这个熟悉且糟糕的名字。

    等等！

    《箓籍》不是系统出品，符法之神后来改良后的产品吗？

    怎么就变成扈中平著的了？

    “真系统你在不在？”

    贾熙桐呼唤了一声，系统如同人工智能般出现。

    【在的。】

    “箓籍不是你和符法之神弄的吗，为什么会有其他人的名字？”

    【任务者您好，您是否考虑过两种称呼代指同一人。】

    这这这……？

    贾熙桐原本不想往这方面想的，她的眼睛顿时瞪大。

    所以她唾弃了符法之神本神，还被大神当面发现啦？！

    谁知道哪本书是符神写的？！

    贾熙桐将箓籍盖上，然后拿出代表符法之神的木雕神像。她还拿出了水果，整齐地摆在神像面前——这是贡品。

    “尊敬的符神大人，信女愚钝，不得其法，望您宽宏大量，多多包涵。

    不知者无罪。

    另外您画的符特别好，教得也特别好。”

    说完她恭敬地磕了三个响头，外加九个五体投地。企图弥补刚才因为失嘴，而破坏的双方感情。

    咻——

    一阵风吹过，无神回应。

    ##

    今天贾熙桐回来得比以前还要晚。

    她从上面爬下来，商晏庭此刻眼皮在打架。他实在太困了，又因为贾熙桐没回来，强忍着不合眼。

    “嗯，我回来啦。”

    听到这元气满满的声音，商晏庭终于控制不住了，闭上眼开始呼呼大睡。

    他又做梦了。

    “阎大哥。”

    “阎师弟。”

    ……

    一个开阔的教室，他被一群声音吵醒。

    他此时能感觉到很困以及极度的不耐烦，但还是勉强撑起来，脸上露出微笑，“怎么了？”

    “阎大哥你又睡着了。”

    说话的这个女子是张楚曦。

    她本该在圣都学院。

    在这里看到她，而且对他拉拉扯扯，这行为让商晏庭眉头紧皱，想打掉她放在自己手臂上的手。

    但是他控制不了梦境中的自己。

    “你是不是不舒服？”

    他周围很快就围起好多人，就是之前的那一波。

    “如果不舒服我们就回去吧，曲小姐的邀请我们下次去也行。”

    人群中，一个男子“贴心”地说道。

    “没事。”

    梦中的商晏庭站起来，“美人之约，岂能不去？”

    他脸上带着开朗不羁的笑容，但是商晏庭却知道他是装的。

    化龙产生的负情绪像一团用纸包着的火球。

    压抑的情绪在胸膛挣扎，几乎要摧毁他的理智。

    商晏庭看着梦中的自己，又好像是在看另外一个人。

    他倒是想看看看，这个人忍耐的极致。

    可惜画面一转。

    梦中的商晏庭回家了。

    这里他很熟悉，他和系统刚来时，学校分配的房间。

    梦中的商晏庭似乎发现了自己即将化龙，开始在房间内堆积金块和灵石。黄金连个小房子都没砌满，灵石只能堪堪铺满床，宝物更是只有一把法金宝剑。

    真是少得可怜。

    ?  ?今天的更新居然和章节名一样唉！

    ?      抱歉了宝，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

