 “问的多余，本少怎么知道。”

东方白耸耸肩。

“刚才咬我一口的是什么？

自从受伤之后，老夫的灵气便受到阻碍，不能运转。”

“谁知道呢，反正本少不会咬你对吧？”

白大少摆摆手，“快把他绑上，谁敢乱动，直接弄死，爱谁谁。”

嚣张啊！无情哈拉少！“我们是诸葛旁系的人，也属于诸葛世家，敢杀人，你们等死吧。”

一人嘴硬道。

“谁知道你们是谁？

你说是谁就是谁么？

我是你爷爷信不信？”

“纵然是诸葛家的人也得讲理吧？

半夜三更穿着夜行衣，来我府上杀人，谁也不行。”

“你爱谁谁，杀了就杀了，我不信诸葛府主还不讲理了。”

东方白那是相当硬气。

“快绑上，顺便把嘴给我堵上，太烦人了。”

东方白再次命令！一夜去，危机化解。

此次如果硬打硬拼，吃亏的是东方白，这是百分之百的事情，毋庸置疑。

当敌人弱小时，直接强悍拼杀。

如果敌人强大，不可力敌时，就要想办法，动动脑筋。

解决危机！今天很好的例子。

东方白得知白天诸葛旁系的人来闹事，并且吃了一些亏，肯定会趁着黑夜报复回来。

然而在此期间，白大少做好了准备。

抓了人之后，东方白便回自己的小院休息。

只听外面有些脚步声，来回在门前徘徊。

“谁啊，别鬼鬼祟祟，该进来的进来，有事的说事。”

东方白坐起来说道。

“少爷，是我。”

门外一道柔弱声音响起。

“梨花啊，进来说话。”

“是！”

杨梨花推门而入，风格大改，不同于之前。

身穿黄色衣裙，头上戴着一支银簪子，簪子下面有吊着一颗珍珠，漂亮非常。

气质雍容华贵，高端大气，一走动带着一股香风，飘香四溢。

相貌更没得说，美艳不可方物，在烛光的照射下，小脸微红，泛着淡淡红晕。

这妞特意打扮过！“梨花啊，这么晚了不去休息，有什么事吗？”

东方白抬头问道，刚刚有那么一丝失神，随之快速反应过来。

“少爷，我……”杨梨花支支吾吾。

“咱俩之间还用藏着掖着？

有话直说。”

“少爷，晚上用不用……侍寝？”

杨梨花犹豫一下最终说了出来。

当话出口，脸蛋红的好似能滴出血。

“不用了。”

东方白几乎没怎么想。

至始至终，和杨梨花也就发生过一次关系。

那次还是报复心理居多！从那之后，白大少就没怎么碰过她，一直保持距离。

杨梨花满脸失落，心情一下跌落谷底。

来到神域之后，少爷一直没女人，清心寡欲。

即便这样，他也不动自己。

难道自己年老色衰？

少爷不喜欢？

我不信！自己容貌绝对不输给几位主母，身材也算姣好。

都说男人好色，还不信不动心。

总之自己来到少爷房间，鼓足了所有勇气，犹豫了好多天。

来了，不会那么轻易离开。

杨梨花深吸一口气，轻轻解开了腰带。

“喂，你做什么。”

东方白喊了一句。

“今晚奴婢侍候你。”

杨梨花羞涩道。

“不必了。”

“少爷……”杨梨花不管三七二十一，走到了床边。

身上衣物去除个七七八八。

“喂，本少说真的，不怎么需要。”

东方白不敢多看，眼神躲躲闪闪。

怎么看怎么觉得他像个女人似得？

有没有搞错？

你东方白是个男人哎，怕什么？

又不是自己吃亏。

“少爷，今晚就让奴婢侍候你吧。”

杨梨花言罢，主动扑了上去。

今晚无他，不用多想，白大少春宵一夜。

美人相伴，春风得意。

第二天清晨醒来，杨梨花起身穿衣，一脸幸福模样，满面红光，好似一下年轻了许多，增添不少风韵。

自己起床之后，又为少爷穿衣，洗脸，可谓心细如丝，体贴入微。

东方白真是享福呐，羡慕！看看人家，再看看自己。

“少爷，那身衣服都破了，奴婢今天为你补补吧。”

杨梨花主动收起衣物。

“行！”

“少爷，在主母没来之前，就让奴婢每晚侍寝好不好？”

杨梨花羞涩难当。

“不用每晚侍寝。”

东方白拒绝。

“为什么？

难道是奴婢昨晚哪里……”“你很好，不用乱想。”

东方白摇摇头。

看着她楚楚可怜，有点自责的模样，上前一步走，轻轻抬起手，摸了摸她光滑的额头。

“行吧，以后本少的衣食起居就交给你好吧？”

“真的？”

杨梨花猛然抬起头。

“嗯！”

“谢谢少爷！”

杨梨花笑道，美颜如花。

心中甜蜜滋味，节节攀升，踮起脚尖在少爷嘴巴上亲了一口，快速逃离。

纵然发生过了关系，女孩子还是那么羞涩。

吃完饭，东方白便去忙了。

至于忙什么，当然是去至尊府，并且带上诸葛旁系家的人。

当然不可能带十个一起前去，因为昨夜死了一半。

此次前去，白大少定然有理据争，既解决宅基问题，还要问罪诸葛旁系。

至于杀的人，等于白杀。

来到至尊府门前，侍卫都认得他，纷纷让开一条路。

曾经府主说过，东方白可在府中来去自由，不用通报。

进入之后，直接前往大殿。

府主正在批改文书，听到有人前来，抬头看去。

见到诸葛旁系的人，至尊府主没有惊讶，也没表现出任何异样。

想必昨夜的事情，他大概知道了一二。

东方白的府邸距离此处很近，有打斗声怎能不知？

至尊府主不是白当的，更不是瞎子，存在许许多多的情报人员。

他没看旁系之人，却把目光盯在东方白身上。

诸葛旁系的人见此状况，心中得意。

看来府主大人还是倾向我们的，盯着东方白眼睛一眨不眨，显然是生气了。

不得不说这群人真的想多了，眼神透露之意明明是惊讶与惊奇好不好？

哪有愤怒之色？

“东方白，你突破九重天帝境了？”

此乃至尊府主的第一句话！“是！”

东方白站在下方，不卑不亢。

“记得刚认识你的时候，才刚刚天帝八重境吧？”

 