    第13章 原来他也是我义子！

    次日朝会，吕布护卫着董卓前往未央宫议事。

    其他朝臣纷纷在宫门前解除了佩剑、脱掉了鞋子，至于董卓大则摇大摆的便直接进入了殿内。

    因为董卓拥有入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿的特权。

    董卓扫了一眼殿外的群臣，心中腹诽道，这才应该是大臣的模样。

    要说董卓为什么会有这样的想法。

    因为现在的朝臣虽说大多是世家子弟，但却不是那种手无缚鸡之力的书生。

    可以说骑马、射箭、剑法都不会差，所谓君子六艺：礼、乐、射、御、书、数，样样精通。

    这些都是最基本的素养，而且大部分都是骑马的。

    坐轿子？

    不存在，这时的大臣可还没那么娇嫩。

    汉末名臣，皇甫嵩、朱儁、卢植、张奂等等不少人五十多岁还在战场上平叛。

    还有一点让董卓心中舒坦，那就是不用跪。

    汉朝行礼大多只是拜而已，跪只会用在宗庙祭祀，或者在自己父母身上才用上。

    而不像后世某朝，动不动就下跪。

    你现在让朝臣跪一个试试看？

    他们敢立马和皇帝翻脸，所谓士可杀不可辱便是这个道理。

    这时的士大夫、公卿，有着他们自己的骄傲。

    待文、武大臣手拿笏板，分班列位，董浊则立于上首。

    没过多久，小皇帝刘协便在宦官的陪同下从来到了殿内，

    之后便端坐于上，其头戴通天冠，身着玄色皇袍，袍上绣有金龙。

    小小年轻，腰背挺的笔直，虽无什么威严，但也尽显皇家风范。

    董卓见刘协坐定，率先扬声道：“臣等参加陛下。”

    众大臣跟着董卓齐喝道，躬身行礼。

    刘协轻声开口道：“众卿平身。”

    言罢，便将眼光移在了董卓身上，询问道：“今日朝会，尚父可有事启奏？”

    董卓左手按剑，右手持笏板，扬声道：“回陛下。”

    “如今天下经黄巾贼作乱，四野凋敝、名不聊生，微臣有一屯田之策，可充实国库，安置流民。”

    刘协闻言，应声道：“尚父既有对策，依尚父之策便是。”

    果然不其然，董卓还未解说，刘协便直接开口答应了。

    完全是一个傀儡，应声虫。

    朝会也只是走一个过场而已。

    “禀陛下，光禄大夫、关内侯黄琬，曾治理雍州颇有建树，臣提议黄琬当为司空，领典农中郎将，专事此事。”

    “中郎将段煨可为其副，辅助黄琬。”

    董卓此言一出，那些之前没有资格接受董卓邀请参加筵会的人心中顿时一怔。

    司空？！

    典农中郎将？

    黄琬？

    众人眼光不知觉向黄琬瞟去，而此时的黄琬安静的立于殿内。

    黄琬之前便是司空，只不过因为反对董卓迁都被罢免了，现在又给他按了回去。

    众人心中难免有些诧异，看样子董相国是和黄琬修好了？

    刘协闻言，依旧轻声道：“依尚父所言。”

    “命黄琬为司空，领典农中郎将，段煨为其副，负责屯田一事。”

    这时只听董卓接着说道：“光禄大夫杨彪，博学多才，海内闻名，臣表杨彪为太尉。”

    太尉？

    杨彪？！

    这时就连黄琬脸上都露出诧异之色。

    太尉，那可是三公之位，管军事。

    只不过现在朝廷兵马都是有董浊亲信人马掌握，这个太尉只能算个名义上的军事长官。

    但这份殊荣也是不可多得，杨彪出任太尉后，杨家可就是有四位位列三公的人了。

    说出去可是比袁绍还要显赫一筹。

    刘协闻言也愣了一下，他年纪虽小，但却早慧，既然董卓这样说了，他还是开口道：“依尚父所言。”

    董卓见小皇帝应声，接着又说道：“中郎将蔡邕，旷世逸才，臣表其为司徒。”

    这……

    殿内众臣这一下完全懵了。

    今日这朝会不一般啊。

    司空、司徒、太尉，这三公九卿中地位最高的三个官职就这样被安排出去了？

    而且安排的外人也挑不出任何毛病来。

    杨彪任职太尉，可以说是家学渊源。

    黄琬任职司空，这是官复原职。

    蔡邕任职司徒，以蔡邕当世的名望没有问题，而且蔡邕早年曾为司徒掾吏，又为官多年，可以说能力上面也没有问题。

    让众人感到奇怪的是，董相国的变化实在太快了。

    难道是要走之前的老路子？

    众人想到了董卓之前拉拢其他士族子弟时的做派。

    这时刘协依旧应声道：“依尚父所言。”

    董卓已经习惯了刘协的回答，又开口道：“臣表吕布为奋武将军，张济为司隶校尉，李傕为前将军，郭汜为后将军，徐荣为左将军，樊稠为右将军。”

    董卓此言一出，群臣一片哗然，要知道之前董卓手下的人可不再高位。

    现在一下子提拔这么多人起来，明显与之前不同了。

    先是任命了三公，现在又提拔了将军。

    难怪听说前段时间长安城中的兵马调动有些不寻常，原来都已经提前做好了准备。

    群臣望向董卓的眼光与之前完全不一样了。

    甚至有些人心中有些惊惧，难道这董胖子要篡位不成？！

    想到这里，又联想到杨彪、黄琬、蔡邕三人，这三人难道要做从龙的功臣。

    就在此时，尚书仆射士孙瑞出班喝到：“陛下！”“此事不妥。”

    群臣不自觉望向士孙瑞。

    要说士孙瑞是个什么样的人，只用一句话便能体现出来。

    每三公缺，杨彪、皇甫嵩皆让位于瑞。

    能够让杨彪、皇甫嵩让位的人物，可见其多了不起。

    士孙瑞见刘协并未开口，急声道：“张济、李傕、郭汜等人并无功绩，忽迁于高位，恐怕不妥。”

    刘协习惯性将目光移向董卓，而此时的董卓脸上并无表情。

    只听刘协用稚嫩的声音缓缓开口道：“既然尚父推荐，想必这些人定有过人之处。”

    “此事也依尚父所言。”

    士孙瑞颓然的叹了口气，又回到了自己原先的位子上。

    周围群臣目光怜悯的看着他，虽说士孙瑞名望甚高，但这样公开反对董相国，恐怕过不了多久就要遭殃了。

    这时，董卓行礼道：“禀陛下，臣并无其他事宜了。”

    刘协柔声道：“尚父为国操劳，辛苦了。”

    董卓心中一怔，这小皇帝怎么感觉有点不寻常。

    这时董卓忽然反映过来。

    卧槽！

    尚父！

    怎么把这一茬搞忘了！这小皇帝也算是我的义子啊。

    难怪总感觉有些奇怪。

    董卓想明白其中的因由，扬声道：“陛下放心，臣一定为陛下洗涤乾坤，重振汉室江山，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “鞠躬尽瘁，死而后已？”

    群臣琢磨这董卓口中所说的话，这董相国到底有几分真情，有几分假义在里面？

    (本章完)

