    进入殿阁重重的宫廷，段祺瑞中将解除了指挥刀和配枪，跟着皇室秘书处大秘顾恺之一路向前行去，穿过正殿之后，来到东偏殿。

    恢弘的宫殿正中悬挂着鎏金牌匾，上书“勤政殿”三个大字。

    顾恺之停住了脚步，转过身来，一脸肃然的说道；“段将军，这里是陛下日常处理政务的地方，相关礼仪我已经和你交代的清楚了，千万不可君前失仪。

    陛下素来为人宽和，温润如玉，切不可因此生出骄狂之心，需谨守臣子的本分，牢记骑士谦卑的美德。

    若是陛下问对完毕，开始处理其他奏章。

    我会给你打一个手势，你行礼之后悄然退出就是了，不可惊扰到陛下，切切谨记在心。”

    “多谢顾大秘提醒，我这厢记下了。”段祺瑞中将肃然回答，心里忍不住一阵激动还带着丝丝紧张。

    这里的重重殿阁就是帝国中枢，陛下在这里挥斥方遒，号令万里之外的疆土，掌控偌大的帝国，建立不世之伟业。

    陛下几乎是所有铁血军人的偶像，段祺瑞自然也不例外。

    他神色庄重地整理了一下军服，抬手示意顾恺之前面带路，带着崇敬的心理进入殿堂。

    “启禀陛下，皇室禁卫军副司令段祺瑞中将应召已至殿外，是否传召觐见？”

    “哦，让他进来吧。”

    “遵命，陛下。”

    顾恺之走出内殿招了招手，段祺瑞中将连忙紧跟着进去了，对着坐在案后的君主恭敬施礼。

    虽然前两天才见过，但李福寿依然仔细端详了下，这才神情和煦的说道；

    “段将军在非洲这一年多可是黑了不少，可见甚是辛苦，坐下来叙话吧。”

    “微臣多谢陛下赐座。”

    段祺瑞小心翼翼的半边屁股坐在锦凳上，上身挺得笔直，双手小学生一样的规矩放在膝盖上，静等陛下垂询。

    李福寿将手中的奏章丢在御案上，颇感兴趣的问道；“我知你是雏鹰学校出身，那时候为何想着从军？”

    “回陛下的话，微臣自小便素有大志，期望有朝一日出人头地，能够轰轰烈烈的过这一生，光宗耀祖，封妻萌子，方不负世上走一遭。”

    “嗯，你也是个有志向的人，在南非怎么想起来为华工争取平等权益？”

    “回陛下的话，微臣觉得军人所到之处，代表的是国家的体面，纵然在异域他乡，也不能看着与我们血脉相连的同胞摆明了被欺负。这不但是外交人员的事儿，也是所有的军人和帝国官员最应该关注的事儿，只要是帝国公民，就必须得到有尊严的对待。”

    “言之有理，举凡帝国公民在国外就不能受了委屈。要不然……我大洋帝国的威名岂不成了摆设。”李福寿平平淡淡的话语中透露着霸气，盖世雄主的威严一闪而逝，仅仅透露出的一星半点已经让人热血澎湃，为之心折。

    他停顿了一下，继续说道；“段将军，你如何从军事角度看当今世界大势？”

    这个问话是个很大的命题，考挍的是前瞻性的战略眼光，李福寿的腹中自有标准答案，所以祭出这个杀手锏，无往而不芳

    段祺瑞神色肃然地想了想，认真回答道；

    “启禀陛下；

    微臣窃以为当今世界大势突出的是以“对峙”为特点的脆弱和平，主要矛盾是欧洲德奥意三国联盟对峙法俄联盟，次要矛盾是远东地区的扶桑国对峙沙俄。

    这其中的关键点，则在于大英帝国偏向谁？

    从当今世界局势演变来看，德国大肆建造公海舰队，挑战英国皇家海军海洋霸权，英德关系在近期已急剧走向恶化，世界主要矛盾渐渐清晰明朗化。

    海洋霸权是大英帝国禁脔，绝不容许挑战。

    所以微臣认为；

    考虑到德皇威廉二世四处树敌，已经深深的触及大英帝国底线，英德结盟的可能性微乎其微。

    反而是法兰西国极力缓和与英国的关系，从陆海两军的动向可以看出，法兰西国正在极力拉拢英国，甚至有些自我限制，以博得伦敦的欢心，双方结盟的可能性越来越大。

    首先，海军事例表现在潜艇研发上。

    法兰西国是当今世界潜艇研发的先行国家，至今已有40余年，技术先进，理念超前。

    法国海军提出研发1500吨级远洋潜艇计划，但是法国政府考虑到与英国的关系，双方仅仅相隔窄窄的海峡，研发大型潜艇必然触及英国皇家海军的海洋霸权，为对方所不喜。

    所以，否定了海军方面的远洋潜艇研制计划，只通过了200~300吨级近海潜艇研制计划，这是主动在向英国示好之举。

    陆军方面，这主要表现在去年的“法绍达事件”上，法兰西政府一再退缩忍让，不惜放弃到手的殖民利益，也不愿意因此恶化英法关系。

    在非洲殖民浪潮中，英国占据非洲北部的埃及与南部的南非，希望打通非洲南北的联系，建立横跨非洲南北的铁路，完成对非洲的纵向占领。

    法国则占据非洲西部的摩洛哥与非洲东部的厄立特里亚部分地区，希望打通非洲东西的联系，完成对非洲的横向占领。

    这一横一竖，英法对非洲的扩张政策必然在非洲产生交点，双方必然会发生冲突。

    微臣所料不错，果然在1898年法绍达事件爆发。

    1897年，在法国殖民部统一部署下，法国少将简·巴普迪斯特·马尔尚率领150人的殖民军队，从法属西非出发向非洲内陆挺进。

    同时，另一支法国殖民军队在克里斯蒂安·德·邦象带领下，从法属厄立特里亚地区出发向非洲内陆挺进，双方对进，希望在尼罗河汇合，完成法国对非洲的横向占领。

    1898年7月

    马尔尚率军到达尼罗河畔的法绍达，在这里树立国旗，将其变成法国的保护区。

    邦象则因为在埃塞俄比亚受阻，未能到达法绍达与马尔尚汇合。

    9月份，刚刚获得征服苏丹胜利的英属苏丹总督赫伯特·基奇纳率领的英军舰队，沿尼罗河而上抵达法绍达。

    王对王见面，英法双方各自在尼罗河对岸竖起国旗，隔河对峙，都要求对方撤出法绍达，遭到拒绝后各不相让，并且立刻汇报各自政府。

    “法绍达冲突”传到欧洲后，英法双方都指责对方是帝国主义的扩张与侵略行径，双方都开始进行战争动员，英法面临战争的风险。

    很快法国便服软了，命令马尔尚秘密撤离法绍达，法绍达危机结束。

    命令马尔尚秘密撤离法绍达，法绍达危机结束。

    法国《巴黎圣日耳曼日报》曾经为此出版过一幅漫画，讽刺的是法兰西谦卑的向英国求和，一副软骨头的模样。

    客观分析来看；

    鉴于大英帝国皇家海军的强势，一旦发生冲突，法军在非洲殖民地得不到任何支援，失败是大概率的事情。

    法国外交部长泰奥菲勒·德尔卡塞意见非常具有代表性；

    他认为法国最具威胁的敌人是德国，一切政策都要为此让步，英国的友谊有助于法国对抗德国。

    1899年，英法签订协议，划分了双方在非洲中部与苏丹的殖民界线。

    刚果河成为法国的势力范围，尼罗河成为英国的势力范围。

    英法双方由冲突走向合作，法国走上了亲英道路，这使得英法两国具有了结盟基础，毕竟英国也同样憎恶在柏林发号施令的那个人，两国有很大可能联手对付德国。

    前几年，英法因为殖民地冲突不断，但是到了去年英法签订瓜分非洲殖民地协定，这些矛盾就不存在了。

    德国的迅猛崛起让法国十分恐惧，普法战争的耻辱更让法国对德国充满怨恨，为了对付德国，法国需要英国的帮助，双方具备从对抗走向和解的基础。

    因此，微臣认为世界主要矛盾已逐渐清晰。

    英国是政策上偏向法俄同盟抑或是公然结盟，合作到什么程度还需要观察，但不可否认的是……

    英国显然已经做出了决定，一定要敲打德国。

    英国对待法俄同盟的心态是复杂的，一方面在欧洲需要法俄同盟顶在对抗德国的最前沿，一方面在远东地区，英国极不待见沙俄的贪婪，已经要开始放狗咬人了。

    沙俄17万大军大举入侵东北三省，这样的举动简直令扶桑国上下都抓狂了，军政两届喊打喊杀之声不断，形势比欧洲看起来更为危险，矛盾更为尖锐，几乎不可调和。

    扶桑国正在进行大规模的武装，准备战争的企图已经无法掩饰。

    现在唯一的问题是，矛盾什么时候爆发，什么时候开打？

    根据微臣分析；

    日俄发生战争的时间点，应该在西伯利亚大铁路贯通之前，也就是1905年之前。

    沙俄对西伯利亚大铁路非常重视，招募了几十万华工参与修建，扶桑人同样一刻不放松的紧盯着西伯利亚大铁路。

    他们知道；

    一旦铁路修通，沙俄就可能将欧洲地区的大军和物资源源不断的输送进入远东，到了那时，扶桑人的满蒙野心将彻底化为乌有，也失去了战而胜之的机会。

    所以，日俄战争必将在1905年之前爆发。

    英国人看到了这一点，扶桑人看到了这一点，我们也看到了这一点，唯独沙俄身处于大肆入侵东北三省的贪婪之中，没有意识到这一点。

    以上是微臣对当今世界主要矛盾和次要矛盾的认识，请陛下批评指正。”

