    伞兵阵地前面，一处小树丛抖动了一下，趴在战壕内的爱兰希尔伞兵皱了一下眉头，把自己的注意力盯在了这个灌木丛上。

    下一秒钟，一只三只眼睛的魔兔冲出了草丛，沿着对岸疯狂的奔跑着。

    还没等这个爱兰希尔的伞兵把目光从那支魔兔身上挪回来，那个刚刚动弹了的灌木丛就突然一下碎开，从里面冲出了一条恶魔犬来。

    这条恶魔犬没有去追那边的兔子，而是直接冲进了河水里，对于伞兵来说，相貌恐怖的恶魔犬，确实比作战手册上面的画着的形象恐怖多了。

    “呯！”一声枪响。

    阵地上的一个士兵拉动了枪栓，让一枚发烫的弹壳滚落到自己的脚下。他的毛瑟98K步枪上有一个3倍放大的瞄准镜，这代表了他是一名爱兰希尔狙击手。

    子弹穿透了那条恶魔犬的脑袋，发黑的血水一下子在河水里弥漫开来，那只恶魔犬摊倒在河水中，伴随着波尔河流淌的河水向下游流去了。

    “这就完了？”一名伞兵看向了自己的同伴：“他们不会就为了这个，把我们大老远从维隆萨送到这里来吧？”

    没有人回答他的问题，因为第二条恶魔犬已经冲出了河对岸的森林，紧跟着是第三条和第四条。

    “呯！”伞兵中的狙击手们开始用枪声来问候他们的新敌人，随着一声接着一声的枪响，恶魔犬一个接着一个的倒在了流淌的河水旁边。

    紧接着，更多的恶魔犬冲出了森林，气氛一下子就变得紧张起来。几十上百的恶魔犬体型巨大，有些身上还带着伤痕，满是眼睛的脑袋看起来凶恶无比。

    这些怪兽不顾一切的向河水冲来，毫不畏惧的跃入水中开始泅渡，它们甚至看都不看自己身边被打死的同伴一眼，仿佛根本就和它们毫无关系一般。

    “突突！突突！”一个突出部位的机枪阵地开火了，MG-42机枪喷吐出耀眼的火舌，一片曳光弹飞到了河对岸的恶魔犬大潮之中。

    一些没有被打中要害的恶魔犬喷溅着暗色的鲜血依旧奋勇向前，一些被打中了要害的恶魔犬直接倒地翻滚。一场仿佛是屠杀的战斗，就此拉开了序幕。

    “开火！”伞兵战壕后方的空地上，几十门并排安放的迫击炮前面，炮手们从码放成梯形的炮弹堆里捧起了一枚炮弹，放在了迫击炮的炮口处。

    随着一声命令，他们一起松开了双手，任由炮弹滑落到迫击炮里面。然后伴随着一片“嗵！嗵！”的声响，迫击炮的炮弹飞向了远处的目标。

    “轰！”“轰！”在一片枪声之中，迫击炮的炮弹在对岸爆炸，掀飞了一些恶魔犬的残肢断臂。这些悍不畏死的恶魔犬依旧还在疯狂的向前，仿佛它们追求的，就是面前惨烈的死亡一样。

    “这群恶魔是不是疯了？好好活着不好吗？”一名端着STG-44突击步枪的伞兵看着河水里挣扎的恶魔犬，皱着眉头问身边的同伴。

    “你放它们过来试试？它们只是没有办法靠近你罢了，如果它们有机会，肯定会撕碎你的。”他的同伴瞄准了河水里挣扎着的一条恶魔犬，扣下了扳机来了个短点射。

    子弹准确的命中了那个怪物，让它在河水里停止了挣扎，很快它的尸体就顺流而下，然后撞在了另一条恶魔犬的尸体上停了下来。

    “它们是不是准备填平这条河？”看到下游越来越多的恶魔犬尸体，一个伞兵难以置信的看向了自己身边的战友：“这些恶魔是不是疯了？”

    “那就让它们填平这条河吧！”他身边的伞兵端起了一枚火箭筒，瞄准了对岸恶魔犬最密集的地方，扣下了扳机。

    “嘭！”一股浓烟在他的身后腾起，火箭弹冲向了远方的目标。周围的人眯着眼睛用手挥散难闻的灼烧气味，大家都看向了火箭弹命中的地方。

    “轰！”火箭弹在几条恶魔犬的中间爆炸开来，掀起了一片腥风血雨。到处都是被破片切碎的恶魔犬皮肉，看起来让人觉得恶心。

    眼前的一切根本就不是战斗，更像是一场针对动物的屠杀。在密集的火力面前，那些恶魔犬成百上千的倒下，很快这些恶魔犬的血液就染黑了波尔河的河水。

    放下了手里的望远镜，伞兵师师长哈特有些担忧的看了看身边的薇薇安，开口说道：“对方这种进攻，大概会持续多长时间？”

    “很有可能一天，也有可能会中途结束……恶魔很少在晚上行动，这算是一个好消息。”薇薇安盯着战场上的情况，开口回答道。

    “这只是一些开胃菜……很快，双头的恶魔犬就会出现，那些恶魔犬会使用一些简单的魔法，到时候你们就不会这么轻松了。”巨狼博肯接着解释道。

    哈特苦笑了一下，开口说道：“我们现在就不轻松了，战斗强度这么大，弹药很快就会出现补给困难的情况……希望对方会看在伤亡的份上，停止这样的攻势吧。”

    就在他们说话的时候，两架P-51战斗机一前一后从天空中俯冲下来。他们沿着河水开始扫射，炮弹在河水里留下了两排壮观的水柱。

    仅仅是一次俯冲，他们就把河水里密密麻麻的恶魔犬打残了大半。剩下的恶魔犬则越过了它们同伴的尸体，继续向着伞兵冲来。

    很快，伞兵们的单兵武器开始加入战斗，一时间恶魔犬死的更加迅速，大部分都倒在了河水之中，甚至阻塞了河流。

    没等这些恶魔犬重新组织起来，另外两架P-51战斗机低空掠过战场，把机翼下面挂着的火箭弹，投进了河对岸恶魔犬的人海之中。

    因为距离野战机场足够近的关系，战斗机起飞的速度非常快，很多时候都是回去补充了弹药就起飞，连油料都不需要继续添加。

    空中支援及时而且有效，让恶魔犬的攻势一次次的受挫。不过它们也并非没有收获，面前的波尔河，已经被它们用自己的尸体，彻底填平掉了。

    天险似乎已经没有了，所以伞兵们开火的频率也增多了起来，最先开火的机枪阵地已经消耗掉了许多子弹，他们正拼命的叫喊着要更多的弹药。

    就在这个时候，天空中出现了更多的轰炸机，更远处的战略轰炸机部队赶到了战场上。

    果然就和之前确定过的一样，因为眼前的这支伞兵部队是第一支与恶魔交战的部队，他们得到了整个战区空军的支援。这可是最好的支援待遇了，差不多支援第9集团军作战的空军，现在都在支援他们。

    一架挨着一架的B-17轰炸机在1500米的高度上打开了自己的弹舱，这些身躯庞大的巨型轰炸机第一次参战，就向所有人展示了它们的庞大摧毁能力。

    那铺天盖地的数量加上低空投弹的疯狂举动，让整个战场都笼罩在了一片爆炸火光之中。

    整片森林加上森林后面成群结队的恶魔犬，直接被这些巨大的航空炸弹炸上了天。

    十几分钟之后，在伞兵们的欢呼声中，恶魔犬依旧没有能够组织起像样的攻击。它们虽然依旧在频繁的攻击着伞兵们的防线，却无法再聚集起来，形成让人恐惧的人海攻势了。

    当所有人都松了一口气的时候，一枚火球术突然从深林中飞出，砸在了伞兵构筑的阵地上。炙热的火焰撞碎了胸墙，把战壕里的一个伞兵给炸飞了出去。

    他重重的摔到了地上，吐了一口血出来，却发现自己并没有被烧死，只是因为爆炸被掀飞出去了好远。

    “双头恶魔犬！”防线后面的高地上，巨狼博肯眼神犀利起来，盯着远处的树林说道：“那些高级一点儿的家伙们来了！”

    薇薇安脸上的表情也变得凝重起来，对站在他身边的哈特将军说道：“情况不太好了，双头恶魔犬出现的地方，一般都会有更多的恶魔犬……”

    “我们不会被动挨打的。”哈特放下了望远镜，对身边的参谋吩咐了两句，然后又回到了薇薇安的身边：“我们会延伸炮火，压制住对方的远程攻击火力。”

    “能让这里的平民帮忙，把我们的军火弹药运送到前线来吗？”哈特现在不放心的是自己的弹药，倒是没有把那些所谓的双头恶魔犬放在心上。

    之前的单方面屠杀在他看来根本就不算战争，对方这才刚刚开始还手反击，战况远远没有到可以用惨烈来形容的地步呢。

    “博肯！你可以到侧翼帮格拉夫大魔导师的忙了，这里有我，估计就可以了。”薇薇安看了看身边的巨狼：“如果我们这边需要帮忙，我会发信号给你的。”

    巨狼点了点自己巨大的脑袋，挪动了自己如同房屋一样巨大的身体，向着伞兵防线的左翼，飞快的奔跑起来。

    薇薇安看着巨狼远去的背影，揉了揉自己的手腕，开口轻声的说道：“我恢复的差不多了……”

    ----------

    还差大家一章更新，龙灵会尽可能的给大家补上的……别着急，别着急……