    “关于那位紫灵道友，我在玄城，还有其他三个城池中都已经仔细调查过，并没有发现丝毫线索。”晨阳看了韩立一眼，叹了口气说道。

    “没有找到？”韩立眉头微皱。

    “如果那紫灵道友在我玄城之中，就算没有确切消息，风闻应该还是有的，不过根据我的调查，关于紫灵的一丝风闻也无。以我推测，此人估计在傀城，或者进入积鳞空境后不幸陨落在了鳞兽之口。”晨阳急忙说道。

    韩立听闻此话，面色一沉，没有说话。

    “紫灵虽然没有找到，那位石空的情况，我已经打探到了，他此刻就在玄城的城主府，不过被关入了牢狱之中。”晨阳再次说道。

    “被关入了牢狱？可打探到是为什么？”韩立闻言，问道。

    “关于这个情报，城主府的人看管得极严，我多方打听，也没有探听到什么有用的线索。只是厉道友你也不用担心，石空虽然被关了起来，并无生命危险。”晨阳摇了摇头，有些无奈的说道。

    “多谢晨道友，虽然没能找到紫灵的踪迹，不过能打听到石空的下落，也算是完成了在下的要求。”韩立垂首默然了片刻，抬头说道。

    晨阳听闻此话，暗暗轻呼了一口气。

    “那我就先告辞了。”韩立点了点头，告辞离开。

    晨阳望着韩立的背影，眸中似有一道异芒闪动，转身回到了内室。

    蟹道人此刻正站在屋子一角，垂首而立，看到晨阳进来后，缓缓抬起了头。

    “会武在即，你似乎心情不怎么好。”蟹道人面无表情的说道。

    “若是你身为城主，麾下之人盲目自信，想必你的心情也不会好吧。”晨阳苦笑了一声，说道。

    蟹道人闻言，默不作声。

    “易立崖虽有实力，但过于自负，和其他几城的顶尖高手相比，还是有些差距，恐怕也就骨千寻还有些希望。至于你的那位厉道友，倒是让我有些看不透，不过比起骨千寻来，恐怕还是有些不如的吧。”晨阳没有理会蟹道人，喃喃自语道。

    ……

    韩立离开晨阳住处，很快返回了自己的房间，心中念头转动。

    石穿空此刻被关在玄城牢狱内，想要将其救出可不容易，来到玄城这么长时间，他已经感受到，玄城的实力比青羊城厉害许多，想要从牢狱中救人可不容易。

    还有紫灵，如今也不知是吉是凶。

    韩立静坐良久，忽的摇了摇头，平复了一下心绪，面上神情恢复了平静。

    现在不是考虑紫灵和石穿空的时候，先打好五城会武，拿到天麟陨晶解除了黑劫虫的隐患再说其他吧。

    韩立心中如此想着，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    城主别苑沙秋院，一座石殿内。

    一名身上裹着兽皮大氅的中年壮汉，正靠在一张宽大石椅上，黝黑的鼻头在火光的映照下泛着光泽，其不是别人，而正是通余城城主符坚。

    在其两边下首位置，左右分开，各自坐着六名通余城修士。

    “此次五城会武，厄脍城主显然是十分看重的，这次拿出来的奖励之物，每一个都颇为不凡，你们必须都给我全力以赴，争取名列前茅。尤其是你，段通。”符坚目露精光，开口说道。

    那名浑身缠满绷带魁梧大汉，就坐在他的下首位置，符坚话音落下半晌后，只是沉闷的“嗯”了一声，就再无其他反应了。

    符坚对此似乎也早就习以为常了，并不计较，开口继续说道：“玄城的朱子元先不去说，白岩城的方蝉和玄止城的风无尘，你可有把握胜过？”

    “风无尘虽占据速度优势，但只要无法破开我的防御，问题就不大，一旦他贴身与我近战，反倒如了我所愿。”段通沉默了片刻，说道。

    “方蝉呢？”符坚问道。

    “此前没与他交手过，不太清楚。不过此人上一次，能够击败骨千寻，足见其实力不俗。这么多年之后，想必他的战力应该也有所上升。”段通再次沉默了一会，才说道。

    “嗯，你能如此谨慎，到也是件好事……”符坚点了点头，说道。

    ……

    别苑另一处石殿门口处，正陆陆续续有人往殿外走出。

    很快，大殿之内就只剩下了一名身材瘦高脸色苍白的中年男子，和一名模样俊俏的白衣青年，却正是秦源与风无尘二人。

    “无尘，近些日子看你一直闭关不出，可是又有所突破？”秦源笑着问道。

    “回禀义父，之前修炼累积多年，昨日里方才水到渠成，又开了一窍。”风无尘恭声答道。

    “不错，不错……是个好兆头。看来这次五城会武，进入前三甲应该是没跑了。”秦源颔首笑道。

    风无尘闻言，却是眉头微微蹙起，沉默了下来。

    “怎么了？是有什么心事？”秦源眉梢一动，问道。

    “不知为何，孩儿总觉得这次会武感觉不太对劲，心里有些不安。”风无尘迟疑片刻，才开口说道。

    “哦？难不成是因为拜访六花夫人无果，没能拿到全新的兵刃？须知兵刃再如何好，也不过是身外之物，我们积鳞空境之中，自身肉体才是根本。”秦源皱眉道。

    “义父所言甚是，是孩儿多虑了。”风无尘忙说道。

    “不过这次的状况的确出我意料，不仅是你拜访六花夫人无果，就是后来我亲自登门，也被告知他正在闭关炼器，吃了闭门羹。”秦源话锋一转，说道。

    “会不会是因为青羊城那两人的缘故？先前就是他们突然拿出个什么信物，硬生生挤走了孩儿拜见六花夫人的机会。在那之后孩儿几次再想拜访，也都不被允许。”风无尘抬起头，目光微闪的说道。

    “两个青羊城小鬼，哪来得那么大的能量？多半还是我们哪里做得差了，才令六花夫人心生不悦的。等到会武之后，义父再去拜访一次试试。”秦源一摆手，说道。

    “不管是不是因为那两人的缘故，此番会武上一旦被我碰到他们，就决计不会让他们好过，骨千寻或许我还要花些力气，至于那个人族……”风无尘话说了一半，没有继续说下去，脸上的森然笑意中，杀机毕现。

    ……

    与此同时，白岩城的众人也在一座大殿中汇集，孙图正在做着战前的动员。

    “五城会武即将开幕，不求诸位人人名列前茅，只希望你等全力以赴，至少都能够首战告捷，等到返回白岩城，我会根据诸位表现，另做封赏。”孙图朗声说道。

    “我等定然全力以赴，不负城主重托。”一名灰袍男子立即响应道。

    紧随其后，众人也随之高呼道：“全力以赴，不负重托……”

    在一声声慷慨激昂的欢呼声中，还夹杂着一些断断续续，不太和谐的鼾声。

    那声音的来源，便是坐在孙图下首位置左侧的方蝉。

    此刻，他正背着靠石椅，四仰八叉地半躺在椅子上呼呼大睡着。

    也不知他是不是正在做着什么样的美梦，一张丑陋的猪脸上，全是满足的笑意，嘴角躺着涎水，时不时地咂吧两下，发出一阵含糊不清的呓语。

    孙图说得越是激扬，他的鼾声就越是响亮起来，不过在场所有人对此似乎也都已经习以为常，并没有人觉得有任何不妥。

    就在这时，方蝉的喉头忽然一动，地包天的嘴巴微微张开，口中发出的鼾声忽然由粗转细，声音变小，声调却便高了起来。

    这一声声响起之后，一股奇异的波动随之从其口鼻中传了出来。

    起先是石殿中的桌椅开始轻微晃动起来，继而所有人都感到手脚一阵麻木，头脑都有些昏沉起来。

    “又来了……”众人连声哀叹。

    一旁的孙图见状，嘴角挂着一丝笑意，屈起一指，在方蝉脑门上“啪”的一弹。

    方蝉浑身猛地一抖，双眼猛地睁了开来，有些茫然地看向身旁众人。

    孙图抬起袖子擦了擦他嘴角的口水，笑着说道：“没事，你接着睡……”

    方蝉便憨憨一笑，调整了一下坐姿，把头往后一仰，再次睡了过去。

    ……

    夜里，月光皎洁如霜。

    城主府内，一座独立大殿屋顶之上，两道人影并排而躺，仰望星空。

    其中一人剑眉星目，相貌堂堂，身着白色骨甲，双手枕在脑后，脸上神色平静，却正是连续数次夺得五城会武魁首的朱子元。

    另一人容颜绝美，气质冷清，身上同样穿着贴身骨甲，曲线玲珑。

    “大哥，城主也真是的，战前动员一事自己撒手不管，反倒让你来做……”那绝美女子轻声抱怨道。

    “子清，这里是城主府，你声音再小，城主他老人家也听得到。”朱子元笑道。

    “城主大人有大量，才不会计较这些呢。”绝美女子闻言，忙吐了吐舌头，亡羊补牢道。

    “这次五城会武，是你第一次参加，对于各个城池的战力状况，一定要牢记在心。通余城里的段通，其一手通玄臂神通不可小觑，我观他……”

    朱子元话还没说完，就被妹妹朱子清开口打断了：“好了，好了！大哥，加上之前在动员会上说的，这已经是第七遍了，我的耳朵都快起茧子了……”