    

    常有年往玉牒投影出来的焦作宗地图上一点，指着拉近后的也昆山地貌全图，“可确定了？”

    也昆山地貌图拉近以后，张世平看的更加清楚，也昆山半山腰处云雾缭绕，山顶隐藏在云雾之中，时隐时现，山下还有在劳作的杂役以及农夫，远方几个黑点，是正在驱器飞行的修士，仿佛这件青色玉牒把也昆山当前景象投影出来。

    附近有五座比较低矮些的一阶灵山，群星拱绕，一条从远处大江分流出来的江河，沿着山脚下蜿蜒曲折，湍流不息。江河两岸是狭长的水田，上面绿意盎然，地势低一点的平坦水田上栽种的是灵稻，高一点的地方种的是豆子之类的作物，一切看起来都还不错。

    张世平听到掌门这样问，还以为是这灵山有什么问题，或是有什么忌讳的，就又细问了这位常掌门师叔。

    他这才知道，原来这种也昆山是近十年才被纳入宗门范围的灵山，上面还没来得及培育灵植，灵植不多，焦作宗还有十来处比也昆山要好的的灵山。

    而地理位置也比较靠近旗云宗那边，当然中间还隔着好几个金丹家族作为缓冲地带，双方宗门边界是没有接壤的。

    有些东西是很看眼缘的，张世平第一眼就相中了这座也昆山，既然没什么问题，张世平就定下了。常有年当即取出金笔在青色玉牒上一点，把张世平的名字信息写进玉牒里面，那也昆山上绿色的标志当即变为红色。

    这位常掌门把金笔玉牒收回储物袋，又和张世平交代了几声，张世平看情况差不多了，就起身告辞。

    就这样大概一炷香的时间，张世平走出焦作宗大殿，飞下山去。在山门处原来在石亭对弈的两位筑基修士已经走了，只剩下李浣志和陈峰两人，张世平与他两打了一声招呼后，就驱器离开。过了不久，就有一个面如冠玉的俊郎少年驱器落在山门处，和张世平一样身穿着外门弟子的黑衣，却是筑基的修为，他走向石亭那边，“在下苏双，见过两位师兄。我今日刚筑基成功，特来拜见掌门师叔，劳烦两位通传一声。”

    ……

    张世平已经飞了很远，他原本想着先回碧缘山，却因为在下山的时候他特意查看了内门弟子的玉牌后，就朝着另外一个方向飞去，过了许久，他降落在一处叫做兽山的地方。

    几座高山深谷相连，上面布置着大大小小的禁制。张世平一降落在山脚下，就有好几道神识向他扫了过来，几声惊呼后，原本隐藏着的修士都现身来，其中一个中年模样的黑衣修士看起来比另外三人要稳重，“这位师叔，刚才职责所在，多有冒犯，还望见谅，不知道师叔来兽山所为何事。”

    “当然是来看一些灵兽，看有没有合适用来勘探灵脉洞府的。”张世平用天眼术一看，上前来的是练气八层的修士，后面三人练气七层。兽山这边可是焦作宗守卫森严的地方，这几个练气期的弟子不过是最外围的警戒，张世平取出自己的玉牌，扔给这几个练气期弟子。

    因为出于职责原因，这个黑衣弟子用神识查看，没有什么问题后，他才双手捧着玉牌，还给张世平，让张世平稍等下，立马就有兽山的弟子出来迎接师叔。

    过了一小段时间，张世平就看到从兽山里，有一个修士驱器飞快地从林中飞出来，这是一个穿着蓝色布衣，头上戴了一顶帽子，肩上站着一只松鼠模样的灵兽，腰间绑着好几个大口袋子的修士，红光满面，但是已经生了眼角纹，头发已经是灰色，没什么光亮。

    “师兄来晚，张师弟久等了。”那老头模样的兽山筑基修士一过来，张世平还没介绍自己，他就朝着张世平飞来，还叫了一声张师弟。

    “不知道师兄贵姓，为何知道我姓张，我两以前可曾认识？”张世平疑惑，他确定自己不认识这个兽山的筑基修士。

    那兽山的筑基修士笑道：“师兄我姓王，叫我王师兄王老头都行，也可以叫我一声老王也可以。看来张师弟还不知道，本门有新筑基的弟子，在掌门师叔那金笔玉牒上记录后，就会把信息传递到其他筑基期以上的修士玉牌上，当然这只能在宗门范围内传递，毕竟这金笔玉牒这件法宝是和宗门阵法与山川河流灵脉相连在一起，覆盖的范围也就那么大。”

    这位筑基王师兄带着张世平，两人驱使飞行法器，进到兽山之中，不多久就路过一个小山谷，在其上空覆盖着一层红色的灵光，谷中有一群仙鹤。

    有两名弟子刚好打开阵法，这群仙鹤一看两人过来，发出高兴的啼叫声。其中一名修士几步腾跃，跳上到谷中一块平坦的巨石上，在储物袋上一抹，顿时在石顶上出现了一大堆谷物水果。

    这群仙鹤全都飞冲到石顶上，而另外一名黑衣弟子在自己腰间一个袋子上一抹，像是一汪鱼泉，密密麻麻还鲜活灵动的小鱼小虾从御兽袋中倒出，进了山谷的溪水里面。

    张世平惊讶一声，他本以为想御兽袋只能装一阶以上带有灵气的灵兽，却没想到还可以用来装一些没有灵性的小鱼小虾。

    “这御兽袋上的阵法是我特意改过的，能在短时间内装一些没有灵性的小鱼小虾，不能长久生存在里面。”王师兄特意向张世平说道，带着几分自得，能把修仙界中流传下来的御兽袋阵法微微改动，让其能够容纳凡物，在阵法上的造诣可不低。

    不过这种储物袋毕竟不是古修秘境，即使是特意改动过，没有灵性的凡物进入后在里面休眠，在放出来的刹那间唤醒，但是由于小鱼小虾这等凡物不能吸收灵气，要是长期放在储物袋里面迟早也得饿死。

    张世平一听，脸上流露出敬佩的神色，这位马师兄兴致勃勃与他交谈起来，不过不出几句话，张世平在阵法上的老底就被这位王师兄摸得干干净净。

    王师兄略带嫌弃地看着张世平这个只能依靠阵旗阵盘布置阵法的菜鸟，看到王师兄的眼神，张世平苦笑一声，自己才二十几岁，只不过才刚刚筑基，哪有那么多时间去钻研修仙百艺？        

