    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一张没有修改就发了出来，如果你看到这行文字，请一个小时后刷新下载看，那就是已经修改过后的版本。

    现在时间是晚上七点。

    蓝星玩家们除了苏羽没回来之外，其他的都已经回到码头。

    码头上, 钟峰、云中牧敌等人耐心地站着，等待苏羽回归。

    看到远处的中型渔船以及站在船头上的苏羽后，他们这才松了口气。

    苏羽向码头上的同伴们挥了挥手示意自己没事。

    而且他也没让大家多等。

    在渔船靠岸还有好几米的时候，他就从船头一个飞身直接跳到码头上。

    “克总，今天一切顺利吧？”

    “怎么回来这么晚？”

    “一定是捕到不少鱼了吧？”

    大家围在苏羽的身边热情问道。

    苏羽还没来得及回答，这时候人群的后方突然传来一个冷冽的女声：“冒险者, 我有事找你。”

    听到这个声音, 钟峰等人均是一呆，然后主动让出身位。

    人群的后方站着一位身穿白色修女服的小蓝人女性，正是詹妮。

    现在的詹妮怀里抱着一本厚厚的棕色硬皮大书，脸色有些发白，一头蓝色的秀发在码头的风中胡乱飞舞，看起来非常憔悴。

    刚才钟峰等人并没有注意到她，只是现在才注意到这位“引导者”的到来。

    苏羽快步走到詹妮的面前，轻声问道：“詹妮，找我有什么事？”

    “很重要的事。”詹妮把怀中的硬皮大书抱得更紧一些：“去我家吧，到地方我们再详谈。”

    “好的。”苏羽点头，然后回头看向钟峰他们：“钟峰，卸货以及把鱼送去祭坛的事情就交给你们了，获得的红贝壳币你好好收着，等晚上开会的时候我们再详细讨论今天的事。”

    “好的。”钟峰马上回答。

    他们都是从《进化》游戏中走出来的玩家，看詹妮的举动，就知道苏羽一定触发了秘境的“主线剧情”。

    那大家就等待苏羽的好消息了！

    ……

    苏羽跟着詹妮一前一后来到詹妮的家中。

    路上，也有一些其他冒险者来跟詹妮搭讪，企图从她身上挖掘到好处。

    但是詹妮现在满怀心事，理都没理他们，就这样径直地走回家中。

    到家后, 她让苏羽先进屋，自己在后面把门小心给关好，并站在门前等了一段时间，似乎怕有人偷听。

    等到确定门外没有偷听者后，她才松了口气，看向苏羽：“冒险者，这次我找你来有非常重要的事。”

    “嗯。”苏羽脸色严肃，做洗耳恭听状。如果事情不重要，詹妮肯定不会去码头上找自己。

    “你知道吗？”詹妮正色道：“今天冒险者们在打渔的过程中遇到很多条火鳍鱼，基本上每个冒险者都遇上了一次。而且湖里的元素鱼都受到火元素的侵蚀，身躯泛红。”

    “那个冒险者都遇到火鳍鱼了吗？”苏羽摸了摸下巴。

    他在码头的时候没问，没想到湖中的火鳍鱼已经泛滥到这种程度。

    “这种情况在日曜村在历史上从来没有。”詹妮面沉似水：“今天我去主母大人的藏书室查找有关于火鳍鱼的资料，最终找到了这个。”

    詹妮把自己一直抱得紧紧的硬皮大书拿出来，递给苏羽。

    “这是什么？”苏羽接过沉甸甸的大书。

    这本书的封面非常的粗糙没有任何文字。也不知道是原本就没有文字，还是经过长时间岁月的侵蚀上面的文字消失了。

    “这是日曜村初代主母的手记，顺便说一句，主母传到现在已经是第三代。”

    “书这么厚吗？”

    “你只看扉页就行。”

    “好吧。”

    苏羽翻开书看向书的扉页，发现上面写着两行字：

    “致我的孩子们——如果哪天, 你们看到湖中的火鳍鱼大量出现, 想都不要想，要迅速逃离村庄！

    这是村庄即将毁灭的征兆，一刻都不能停留！”

    村庄要毁灭吗？

    苏羽暗暗点了点头，这句话恰好验证了他的猜测。

    詹妮叹气道：“刚才我把这件事情告诉主母大人，主母大人却并没有带着所有村民逃离打算，她是这样说的……”

    詹妮闭上眼睛，学着主母的声音慢吞吞地说道：“这个不用你操心，神灵会解决一切问题。我们只需要虔诚地向神灵祈祷，一切问题都会迎刃而解。”

    然后她睁开眼睛看着苏羽：“主母虽然这么说，但我现在真的很担心！所以我想听听你的意见，冒险者，你觉得到底应该怎么办？”

    詹妮不仅外形很憔悴，声音也非常焦虑。

    从她的语气中苏羽能听出她是实在没办法，所以才会来找自己。

    苏羽也没打算欺骗她，认真道：“詹妮，关于事情的真相其实我已经知道了答案……”

    “哦？是什么？！”詹妮腾地一下从座位上站起来，死死地盯着苏羽。

    “你先别急。”苏羽安抚道：“关于这个真相我也不是能百分百确定，我还需要更多的信息加以印证。

    这样吧，一个小时后你跟我一起去一个地方，我把知道的内容全部告诉你。”

    詹妮盯着苏羽的面庞，眼睛眨了几眨。

    最后她轻轻叹了口气：“好吧。”

    ……

    ……

    苏羽之所以没把猜测告诉詹妮，其实也正如他所说，他还需要更多的证据加以验证。

    等回到据点后，他再把自己的猜测向大家公开，到时候也一并告诉詹妮。

    接下来的一个小时里，苏羽把初代主母的整本手记仔细地研究了一遍。

    这毕竟是建村时留下来的书籍，研究起来还是很有价值的。

    书中记载了日曜村的村民迁徙到这个地方，种田建村安居乐业的整个过程。

    所谓的“神灵”其实就是村子里所有居民先祖的英灵。

    这些英灵由于修炼功法的关系会持续很久才渐渐消散。

    村民的供奉和祭祀能让英灵的神力越来越强大，英灵们也会降下恩泽给自己的子孙后代一些好处。

    受到先祖英灵的影响，每一代主母都能拥有长达300年的寿命，并且至少成为四阶强者。

    但代价是历代主母无法怀孕，无法将自己的血脉传承下去……

    至于苏羽最关心的“火鳍鱼”的问题，书中却没有详细地说明。

    书中并没有给任何解释，只是说确有此事，让后人当心。

    苏羽也没管那么多，把自己的猜测带入整本书中仔细验证，发现并没有说不通的。

    这让他更加放心了一些。

    也许他的猜测应该就是真相吧。

    ……

    苏羽研究手记大约用了整整一个小时的时间。

    在这一个小时里，詹妮数次想开口询问苏羽。

    但是看到苏羽研究手记时专注的神情后她也没在催促，而是坐在旁边焦躁地等着。

    一个小时后，时间来到晚上七点。

    这个时间点钟峰他们肯定忙完回到据点。

    于是苏羽把书合上，站起身对詹妮说道：“走吧，我带你去我住的地方，我的同伴们也都在那里。到之后我会说出事情的真相。”

    “好吧。”詹妮早就等不及了，起身跟在苏羽身后。

    ……

     10分钟之后，据点的客厅里。

    据点还是和昨天一样，桌子上摆了一大堆食物，包括白面包和肉类。

    蓝星的玩家们围着桌子坐成一圈，共同享用桌子上的食物当做晚餐。

    唯一一点不同的就是这次多了一个人，还是一个NPC。

    这位NPC并没有任何吃东西的意愿，桌子上的时候她看都不看一眼，反而一直直勾勾地盯着苏羽。

    苏羽对她摆出一个“请”的姿势，询问道：“要不要吃一点？”

    面对苏羽的邀请詹妮也不好拒绝。

    于是她随手拿一块面包，放在嘴里小口小口啃着。

    但因为她现在心事重重，感觉面包没有任何的味道。

    “那现在会议开始吧！”苏羽看向在座的所有蓝星玩家。

    扫视了一圈后，他把目光落在老李和老孟的身上：“作为狩猎小队，先说说你们的战果吧。”

    “好的。”老孟边吃边淡然地说道：“今天上午我们按照地图在一阶魔兽魔兽的活动区域内捕猎采集草药。

    今天我们成功地捕获到一头一阶魔兽，本村人叫它格格洛兽。

    凭借这头一阶魔兽，再加上采集到的草药，获得的贝壳币已经足够覆盖这两天的全部开销！

    所以在今天下午，我们一人租了一条中型渔船下湖捕鱼，整个过程非常顺利。”

    “顺利就好。”苏羽顺利点了点头，看向钟峰：“钟峰，到你了。我们今天一整天的捕鱼收获一共是多少？”

    钟峰放下手中的面包，直接回答：“一共是5903红贝壳币，和计划中差不多，只比计划多153枚。”

    “嗯，一切符合预期。”苏羽点头。

    这次带着“避火石”出门，蓝星玩家们一共捕获10条火鳍鱼，这明显提高了收益。

    但是苏羽因为要大量赶路，少捕了200多公斤鱼，这让本次蓝星玩家们的成绩并不突出，和计划中差不了太多。

    但这时，詹妮却皱眉道：“‘红贝壳币’？你们说的‘红贝壳币’是什么？”

    “哦，就是献祭元素鱼后神明给我们的贝壳币。”苏羽解释道：“因为是红色的，所以我们把它称为红贝壳币，这样就能和村庄里的货币互相区分。”

    “好吧。”詹妮点了点头，没再继续问下去。

    苏羽则是继续向众人道：“各位，现在具体情况我已经完全了解。

    实不相瞒各位，经过一天的调查，我现在已经知道昨晚我们讨论的那个‘幕后BOSS’是谁，八九不离十！”

    “哦？怎么说？”

    “克总你找到幕后BOSS了？”

    “你是怎么找到的？”

    众人兴奋地问道。

    也有人把目光汇聚到在苏羽身边坐着的詹妮的身上。

    克总找到幕后BOSS，是因为她吗？

    詹妮则是一脸迷惑：“‘幕后BOSS’？你们说的这个词是什么意思？”

    听到她的话，苏羽嘴角抽了抽。

    不过苏羽还是给她解释：“幕后BOSS的意思就是造成日曜村变成现在这个样子的幕后黑手。”

    他转头看向冰红茶：“冰红茶，你昨晚猜测的幕后BOSS是湖里诞生了一条巨大的元素鱼王对吧？”

    “对的。”冰红茶点头。

    “这种可能性目前已经推翻了。”苏羽说道：“今天白天，我发现大湖的最西侧湖底的水温特别高，基本上已经接近温水，于是我让船夫把船开到大湖的最东侧。

    到了那里以后我发现——大湖最东侧湖底的海水也是温的。

    由此推断，整个大湖湖底的水温应该都有了大幅的提高，这可不是仅仅一条元素鱼王可以做到的。”

    “有道理。”冰红茶认可苏羽的说法。

    其实刚才在码头上的时候，冰红茶发现所有冒险者捕到的鱼都被火元素浸染泛着红光，他就已经知道自己的猜测不成立。

    如果元素鱼王能让整个湖里的鱼都遭受火元素侵染，那它的实力至少会在五阶以上，反正肯定不会低于五阶。

    面对这么一个强大的存在，冒险者们想合力击杀它完全就是一个笑话，纯粹是送菜。

    所以不太可能是元素鱼王，而是一些其他的东西。

    苏羽看向所有人，正色道：“如果我所料不错的话，那个幕后BOSS并不是一个生物，而是……一座火山！

    村子后面这座火山应该快要喷发了，而它，才是导致整个村子即将被毁、湖中出现大量元素鱼、湖水温度变高的‘罪魁祸首’！”

    “火山？！”

    “居然是火山？！”

    听到苏羽这么说，在场的玩家们都大吃一惊。

    他们并不知道“火鳍鱼大量出现是村子被毁的征兆”，而且按照大家一贯的思维，一般会把幕后BOSS当成一个可以战胜的存在。

    没想到，幕后BOSS居然是天灾！

    听完苏羽的话后，詹妮瘫坐在椅子上，瞳孔完全失去焦距。

    仔细想想苏羽说的，似乎非常有道理！

    火山喷发会毁灭整个村落。

    而且也正是因为火山喷发，才会导致村子里异象频出，比如说火属性的火鳍鱼大量出现、湖水变暖、湖中的元素已受到做感染……

    也难怪初代主母强调就要让他们赶快逃离村庄。火山都要喷发了，留下来等死吗？

