    马车缓缓向江陵府驶去,而马车中，阮老夫人依旧沉默不语，她不自觉捻着手中的佛珠，一下一下,佛珠因为碰撞而发出沉闷的声响。

    言嬷嬷见她这般模样更是焦心不已,却也不敢打断她的思绪,只能目露担忧地坐在一旁,等着她开口。

    半晌。

    阮老夫人终于开口了,“你还记得明月吗？”

    她的声音又哑又低。

    这个名字实在是太久远了，久远到言嬷嬷一时之间竟有些没能记起来，好一会,她才讷讷问道：“您是说丹阳郡主？”

    阮老夫人点点头,她仍捻着手上那串佛珠，没有抬头也没有再开口，就这样静静地垂着眼眸。

    “您怎么突然提起丹阳郡主了？”言嬷嬷面露惊讶，显然十分不解她居然会在此刻提起这个几乎快令众人遗忘的名字。

    阮老夫人却是又沉默了一会才继续说,“刚刚那孩子……”她说到这又停顿了一瞬，而后才道,“让我看到了明月的影子。”即使转瞬即逝,但那个感觉实在太深刻,深刻到让她几十年的稳重也在顷刻间轰然崩塌。

    言嬷嬷一听这话就变了脸,“怎么会……”转而又开口劝道：“大千世界，人有相似,您若不放心,我便着人去查下？”

    马车中又是一阵沉默。

    过了许久，阮老夫人才摇了摇头，“不用了,那孩子已经仙逝那么多年，何况那少年又岂会同她有关？估计就如你所说的，人有相似吧。”

    说着便又看向车窗外。

    马车已驶出巷子，进入官道，两侧群山叠峦，疏影横斜，隐隐能听见呼啸的风声和鸟鸣声，她就看着这月色铺染下的大地，喃喃道：“那孩子若还活着，如今也该有三十三了，她从前最是活泼烂漫不过。”

    “我总说她长不大。”

    “未想，她真是还没到长大的的年纪就没了。”

    言嬷嬷听到这话也不禁感到有些难过，丹阳郡主从小就在他们王府长大，当初老太爷还在的时候，他们全家还都留在长安城，那会老夫人没了自己的孩子，整日郁郁寡欢，看什么都没劲，丹阳郡主便时常过来陪着老夫人，她长得钟灵毓秀跟观音大士前的童子似的，又爱笑，谁都喜欢她。

    只要她来，老夫人的心情总会格外好。

    那会老夫人还说要亲眼看着她出嫁，哪想到……

    ……

    阮家门前。

    马车已经走了，阮妤却还不肯离开，她站在原地注视着那早就没有车马的小巷，月色和灯笼打在她的身上，在这冷寂的冬日，她的身影看起来格外的孤独和萧条。

    霍青行知她难过不舍，便陪着她站在原处，不曾去打扰她，只是悄悄侧过身，替她挡住这凛冽的寒风。

    最后还是阮妤先收回目光，她本想回家，余光却瞥见身后的霍青行，眼睫微微一颤，她看起来有些惊讶，“你怎么还在？”她还以为他早就走了。

    霍青行闻言抿了下唇，看着她未开口。

    阮妤倒也没有多想，只当他是有事找自己，一边去看他的手，见那用帕子包扎的手掌并没有浸出血，心下稍安，又看着他问，“你刚刚是来找我的？”

    霍青行的确是来找阮妤的。

    他刚刚在家听到隔壁的动静，只当阮妤是要跟着他们回去了，一时间竟跟失了神似的走了出来，明明自己都不知道要说什么，但脚步就是不由自主地往外走。

    结果自然是被阮靖驰不由分说地拦住了。

    “你不会……”阮妤看着他，拿手托起自己的下巴，一脸狐疑地打量着霍青行。

    霍青行被她这样看着，竟觉得脊背微僵，以为她察觉出自己藏于心底不为人知的心思，就连声音都微微收紧起来，“什么？”

    直到耳旁传来一句“霍青行，你不会以为我要离开吧？”

    他心中放松之余，又有些遗憾，他甚至有那么一瞬间，想着若是她真的察觉到了他的心思会怎么样，可他终究还是不敢赌……只有无所畏惧的赌徒才能放开手去赌。

    因为他们从不怕输。

    而他不是。

    他垂下眼，藏住眼底的心思开了口，嗓音比夜色还要低沉，却把苦涩压于喉中。

    “是。”

    阮妤一听这话就笑了起来，她笑得时候眉眼弯弯，煞是好看，“你在想什么？这是我家，我爹娘都在这，我能去哪？霍青行，你真是读书读傻了。”

    说着说着，神色突然又多了几分落寞，想到祖母，又想起阮靖驰，看着他的手，说起抱歉，“我那个弟弟自幼蛮横惯了，抱歉，今日连累你了。”

    “没事。”

    霍青行的确没觉得如何，而且也没生阮靖驰的气，阮靖驰虽然脾气爆了一点，但他能看出他始终维护着阮妤，只是少年倔强，姐弟俩才闹成这样。这会目光瞧见她脸上的神色，想出声宽慰，可他做得一手锦绣文章，偏安慰人的话就是不会说，张口闭口好几回，最终也只是轻轻吐出一句，“江陵府离这不远，你若想去看他们，什么时候都可以。”

    阮妤倒是很神奇地被他这番话安慰到了，她重新仰起头，展眉笑起来，“你说的是，左右也不过一个时辰的车程，我若想她了，随时都可以过去。”

    总比天人相隔好。

    还欲再说，身后传来一阵急匆匆的脚步声，回头看去，却是阮父。

    阮父大多时候都是一副稳重模样，哪有像这样急匆匆的时候，见他头发和衣裳都乱了，阮妤知他是担心自己，和霍青行说了一句就朝人走去，“爹爹！”

    “阿妤？”

    阮父也瞧见了她，又看了看四周，马车早就不见，那颗悬在喉咙口的心总算咽了回去。他什么都没说，只是静静匀着呼吸，目光却始终看着阮妤。

    阮妤也未说什么，笑着从他手里接过书，和他说，“阿娘快做好饭了，我们去吃饭吧。”

    “好……好！”

    父女俩往家里去，霍青行在原地看了一会也准备离开了。他这会已不见来时那般焦急模样，轻松自在的，就连步伐也变得轻盈了不少。

    要跨进家门的时候才想起怀中那根没送出去的簪子，不由停下步子，手也跟着抚向心口。那个时候他想着，若是她真要走，便把这根簪子一起带走吧。

    如今——

    他看看隔壁，笑了下，放下手，重新迈起步子往里走。

    改日再给她吧。

    霍如想还在廊下等着，她刚才听见外头的响动却不敢出去，但隐约也听了几嘴，这会看到哥哥眉眼之间隐藏的笑意以及轻快的几步，就越发肯定了，起身问，“哥哥，阮姐姐不走了吗？”

    “嗯。”

    霍青行颌首，“不走了。”

    霍如想松了口气，脸上也终于扬起一抹笑，看着哥哥这副模样又忍不住笑盈盈地问，“那哥哥现在……要吃饭了吗？”

    明知她这是打趣，可霍青行轻咳一声，还是应了，“吃吧。”

    霍如想觉得哥哥如今真是越来越像小孩子了，不高兴的时候就关着门不肯吃饭，高兴了就连步子都透出喜悦，她心里好笑多余无奈，甚至有些高兴……如今的哥哥有从前没有的人情味。

    她喜欢这样的哥哥。

    把手里的猫往人怀中一塞，霍如想说道：“哥哥等着，我去热饭。”说着就往后厨走了。

    霍青行也没跟过去，而是抱着怀中懒洋洋的小猫，听着隔壁传来的笑语声，他如寒玉一般冷清的眉眼也不禁染开一抹笑意，抱着手里的小东西，柔声说，“给你取个名字，如何？”

