    “各部门就位，action！”

    随着许导的一声令下，顾新妃深吸口气，迅速进入角色。

    女三号伸手去抓女主角，大喊女主角的名字，然后把女主角拉回来，自己滚下楼梯。

    脑海中迅速把剧情过一遍，找到站位，余光扫了一眼丁薇薇那得意洋洋看笑话的样子。

    她深吸口气，全力以赴迅速进入角色。

    “岚岚，不要！”

    她恐慌得大喊，伸手在空中虚抓，像是真的拉着女主角，用力一扯，女主被扯了回来，她脚下踏空，摔下了楼梯。

    墨夜笙一早上都在会晤K国总统，直到现在唐菱才打通电话。

    她刚把事情汇报一遍，正好看到顾新妃从楼梯上摔下来。

    “顾小姐！”

    唐菱看着那抹在楼梯上不断翻滚的声音，惊得失声叫出声。

    电话那端墨夜笙正领着众人走出会议厅，听到唐菱的声音，神色一凝，停下了脚步，漆黑的双眸多了一抹不易察觉的紧张。

    跟他一起并肩而行的K国总统苏北溟，诧异这个男人脸上难得出现的波动。

    刚刚在谈判桌上，这个男人面对他智囊团的咄咄逼人，面不改色，一一回击，一番唇枪舌战下来，饶是没让他们K国占了半分便宜。

    现在仅仅是一个电话，就造成他情绪波动，虽然这抹波动不大，但还是被他察觉到了。

    他跟墨夜笙因为年龄相仿，格外谈得来，交情颇深，性格上属于同类人，喜好控制的自己情绪不外露，一般人看不出来，但却骗不过同类的眼睛。

    对方到底是何方神圣?居然有如此大的魅力！

    以前，他还以为华国总统不近女色，最近听说他亲自公开了女朋友，究竟是什么样的女人，能觅得这个冷情男人的青睐，真想见见？

    片场，顾新妃双手护头从楼梯上滚了下去。

    身子在不断的翻滚，往下楼。

    脑中划过四年前的一幕幕画面，她痛苦的闭上眼睛，咬牙忍着身上的擦痛！

    莫染妃你可以的，你要努力站在最高处，为宝宝报仇！

    楼梯口铺有垫子，顾新妃摔在上面的时候，心底没有来的松口气。

    可紧接着浑身疼痛，让她险些晕过去。

    该死的，还真特么疼，果然一般女演员都不敢尝试！

    “顾小姐，你没事吧？”

    唐菱也顾不上在跟墨夜笙通电话，急忙上前扶人。

    顾新妃缓了一会儿，才撑着唐菱和工作人员的手，站了起来。

    “我没事！”她极力的忍着身上的疼痛，满上佯装出云淡风轻。

    好在衣服和裤子为她减了不少伤害，不过明天身上肯定会青一块紫一块。

    电话那端，墨夜笙听到她清丽的声音，眼底的沉郁散去，迈开脚，继续往前走。

    “喂，墨少，顾小姐没事！”唐菱见顾新妃没事，这才想起来这还在跟阁下通电话呢。

    听了唐菱的汇报，墨夜笙握了握电话，面上的不悦还没有散去，神色冷沉道：“让她接电话！”

    顾新妃看着唐菱视线看过来，她不用猜就知道正在跟墨夜笙通电话。

    “顾小姐，墨少的电话！”

    