    许应站在船头，向两岸望去，只见奈河两岸，山川不断震动，阴间还在入侵阳间，不断有新的山川从另一个世界涌现，挤压两岸原有的山川和土地，声势惊人！

    楼船在水上疾驰，速度越来越快，两岸山川一晃而过，许应心中暗惊：“这艘船只怕要不了多久便能跑上百里！”

    他到过的最远地方也就是百里之外，此刻在船上顿时有些忐忑：“她若是不送我回来，我还能认得路么？我还听说，有些人会卖小孩子……”

    他的脑海中，大钟冷笑一声，心道：“这小子被妖女卖掉也不自知！妖女一定另有所图，不知道看中许应什么。”

    许应不知它在想些什么，询问棺中少女，道：“何谓存想？”

    大钟震怒：“臭小子，居然问我仇人不问我！你若是问我，我岂能不答？等一下，他好像问过我，我忘记说了，只告诉他如何内观。大意了，被妖女捷足先登。”

    少女站在船头，身姿卓卓，道：“你不知何谓存想？是了，炼气士一脉到了你这一代已经极为式微，你不知也有谅可原。其实到了我这一代，已经有很多东西失传。大恶人的影响实在太大了。”

    她顿了顿，道：“存想是无中立象，以定神识。所谓无中立象，是以神识在虚无中存想一种大道之象，用以降服心猿，拴住意马。你在存想时，要无中生有，炼假成真，以此修炼法术神通，方能得道。”

    许应听到这里，心中微动，道：“存想的修炼方法，好像与隐景有些类似。”

    少女疑惑道：“什么隐景？”

    许应将那卷《泥丸隐景炼气法》取出，道：“这门傩师功法中说，隐景就是大道之象，不过是采泥丸秘藏的力量炼制而成。隐景也是无中生有，炼假成真，可以炼成法术或者神通！”

    他展开炼气法，却见一缕秀发落在展开的书页上，许应抬头看去，少女不知何时来到自己身边，正在侧头观看自己手中的《泥丸隐景炼气法》。

    她的发丝垂下，落在许应的肩膀上。

    她的肌肤雪白，颈部修长，与黑发相衬，更显白皙，不像被关了千年的老尸。

    让许应意外的是，少女身上并没有尸臭气，相反有一种很好闻的淡淡香味儿，令他忍不住多嗅两下。

    许应第一次离她这么近，有些心猿意马，慢慢地翻着书页，让她看得仔细。

    少女很是认真，许应偷偷打量，只觉她的侧颜比正面还要好看一些，睫毛时不时眨一下，目如宝石，鼻尖秀气挺拔，嘴唇也如樱桃般粉红诱人。

    许应觉得自己心跳加速，连忙挪开目光：“女鬼非但很有礼貌，还很好看。”

    他毕竟还是十四五岁的少年，见到美丽的异性，便有些心猿意马，尽管这个异性可能是女鬼或者女僵尸。

    许应脑海中，大钟暗自冷笑，心道：“臭小子不会存想，见到漂亮的女子便心猿意马，定力太差，只怕连孩子叫什么都想好了！”

    话虽如此，它还是担心被那少女发现，钟口悄无声息的罩住那颗混沌圆卵，心道：“我罩在泥丸秘藏上，妖女便会以为我是个混沌蛋，不会发现我。”

    那少女很快把《泥丸隐景炼气法》浏览一遍，合上经书，沉思片刻，道：“的确有些粗浅。这本书中的隐景是个残缺法门，修炼了便会误入歧途，平白损耗性命，极为阴损。你不要炼了。”

    “损耗性命？”许应心中悚然。

    《泥丸隐景炼气法》是周家传给门生的功法，其中藏有这么大的破绽，周家岂能不知？

    “书中的破绽，肯定不是泥丸宫主人留下的。那么，只能是周家故意传授这种残缺法门给自己的门生！”

    许应额头冒出冷汗，周家利用这些门生为自己卖命，又用这种功法来损耗门生的性命，其用心可谓歹毒！

    “如此一来，周家的傩法便不会外流，就算外流，传出去的也是速死的法门。周家用这种办法，维持自家的地位！”他心中暗道。

    少女继续道：“书中的隐景虽然隐患极大，但隐景的理念极佳，甚至比炼气士的功法理念也不逊色。从这门粗浅功法来推断，隐景可能不仅用来炼成法术，更可能是一种潜化的法门。”

    她微微蹙眉，有些不解，道：“炼气士的功法被淘汰了吗？可是，我不觉得隐景潜化，便能胜过炼气士的功法。是什么原因导致了炼气士的灭绝？”

    她被关了好几千年，对当今的一切都感觉陌生。

    许应询问道：“姑娘，何谓隐景潜化？”

    少女道：“从这篇功法来看，傩师修炼隐景的目的，是在自己体内炼成一个小仙界，最终潜化藏形于其中，达到长生不死的目的。只是这篇功法太浅显，没有讲清楚如何隐景潜化。”

    许应双眼亮晶晶的，在体内炼成一个小仙界，潜化藏形，可以不死不灭？

    那岂不就是仙人？

    泥丸宫主人的传承，听起来似乎没有那么糟糕。

    “那么，隐景如何修炼呢？”许应压下心头的激动，问道。

    少女有些不悦，淡淡道：“你我是同道中人，你的传承不比我弱，又何必去学隐景潜化？”

    许应目瞪口呆，过了半晌才回过神来：“我的传承这么强么？等一下，我哪来的传承？是太一导引功吗？”

    他有些迷茫，太一导引功只有采气期的导引功，并无后续法门。

    突然，楼船一路西去，行驶到下半夜，船速渐渐放慢。许应已经不知这艘船沿着奈河行驶了多远，想来最少有两三千里地。

    “这里是怀化还是铜仁？不对，怀化就在永州西边，铜仁离这里也就几百里。”

    他不知楼船驶到何处。他只是一个乡下少年，知道的最远的地方就是永州附近的州郡。

    许应向前看去，奈河在这里突然分流，形成一条条支流，像是树叶的脉络，四下散开，流向茫茫的黑暗。

    支流所经过的河岸，鬼火点点，远远看去，方圆百十里到处都是鬼火，星罗棋布，宛如一片鬼蜮世界！

    传闻，奈河会接引鬼魂进入阴间，免得鬼魂饱受风吹日晒。

    人刚死的时候，魂魄离体化作鬼魂，稍有微风便会把撕开撕开，稍有阳光便会令其魂飞魄散。甚至连凡人身上的阳气，也会冲击鬼魂。

    只有进入阴间，鬼魂们才算安全。

    许应张望，可惜现在是深夜，看不太远。他只能看到无边无际的鬼火。

    “此地为何有这么多鬼火？”他低声道。

    楼船速度放慢，驶入奈河数以百计的支流中的主干道，两岸鬼火幽幽，隐约可以看到村庄城郭。

    大概是晚上的缘故，看不到人烟。

    少女打开立起的黑棺，掀开棺椁，在里面摸索片刻，从棺中取出一根长达两三丈的鞭子，交给许应，道：“你留在船上，待到楼船停下时，便将此船点燃。楼船燃烧之后，你提起这根鞭子，往天上抽，抽到力竭为止。”

    许应打量鞭子，这是根普普通通的鞭子，用细麻绳编织而成，鞭梢处挂着一缕金黄色的尾毛，不知是什么动物尾巴上的毛发。

    “这样就可以送走神灵？”许应疑惑道。

    少女笑起来眼眸如月牙，很是勾人，道：“自然可以。”

    许应长舒口气，笑道：“交给我，你大可放心。”

    少女却不放心，道：“此船乃我三千年前所炼，凡火无法点燃，我再给你一朵火焰。”

    她的身后，少女元神伸出右手，拇指和无名指的指头相触，指端有一朵微弱的火苗，送到许应面前。

    许应不知该如何接下这朵火焰，那少女元神的右手却探入他的希夷之域中，拇指与无名指分开，那朵火苗便静静地漂浮在空中。

    “这朵火焰是我寻到的纯阳异火，此火天地所成，可助你修行。”

    少女下船，飘然而去，声音清脆，从远处传来，“你只需运炼神识，进入火焰，便可以控制火焰的进退。放火烧船之后，你炼化此火，以火中真阳淬炼肉身魂魄，可助你修成纯阳之体。”

    她的身形很快消失在黑暗中，声音也越来越轻淡：“等半个时辰，你便放火，抽鞭，然后便可自行离开。此地凶险，不可久留，我事情办妥之后自会寻到你，将你送回无妄山！”

    许应目送她远去，只觉身上暖洋洋的，那朵纯阳异火在他希夷之域中散发着阵阵阳气，竟然与雷音淬体、大日淬体有着类似的效果，可以淬炼肉身！

    更让他惊讶的是，他的元气从火焰中穿过，竟然变得越来越精纯！

    “连元气都可以淬炼！”

    许应惊讶莫名莫名，试着淬炼神识。让他又惊又喜的是，神识竟然也得到了锻炼，变得更为坚韧纯粹！

    “若是能用此火把我肉身、神识和元气都淬炼一遍，我肯定实力大增！”许应站在船头，迎着奈河上的阴风，踌躇满志。

    大钟从他脑后飞出，幽幽道：“阿应，你们俩的孩子叫什么名字？”

    许应疑惑道：“孩子？什么孩子？”

    大钟冷笑：“你与妖女卿卿我我，没有想过和她生孩子？”

    许应脸色羞红，道：“岂可如此？而且孩子是怎么生的？”

    “就是用你的……打住！”大钟醒悟，连忙住口。

    这时，许应看到奈河左岸，夜色中一个面带菜色的褴褛男子拄着木棍，艰难的从丛林里走出。

    褴褛男子身后，丛林摇晃，又有几个衣衫破烂的老人和妇人走出，也是拄着木棍，艰难前行。

    丛林里走出的人越来越多，男女老幼，拖家带口，相互搀扶，却都默不作声的往前走。

    借着奈河鬼火的光亮可以看到，他们衣裳破开的地方有触目惊心的脓疮，招来苍蝇围绕他们嗡嗡乱转。

    许应顺着他们来的方向看去，只见浩浩荡荡的逃难人群宛如一条连绵数里的黑龙。

    “他们是……”许应喃喃道。

    大钟声音带着几分凝重，道：“他们是疫人，染上了瘟疫。”

    许应向更远的地方看去，那里正是百里鬼火弥漫之地。疫人，应该便来自那里。

    “他们来的地方，多半有洪灾、战争或者饥荒。”大钟声音低沉，道，“我孤悬在石山上已有三千年，这种事情见过很多次。”

    它悬于石山荒庙中，数千年来见到了无数次洪灾、战争和饥荒，尸横遍野，无人掩埋，每当此时，便会滋生瘟疫。

    楼船还在不紧不慢的往前驶去，越来越多的疫人出现在奈河两岸，山村、城郭，到处都是疫人。

    疫人艰难前行，沿着河岸不知走往何处。

    不断有人倒下，身体抽搐几下，便彻底没有了气息。

    但其他人对此却视而不见，继续自顾自的往前走，他们目光呆滞，仿佛一具具行尸走肉。

    “阿应，这里应该便是奈河改道的源头。”

    大钟沉声道，“有人为了在这里营救妖女，大开杀戒，制造疫病流行。阿应，这妖女此次让你帮她办事，肯定不怀好意，一定有所图谋！”

    许应依旧站在船头，呆呆的看向那些疫人。

    他炼成天眼，用天眼看这个世界，一切变得不同。

    天空中，有粗大的肉红色触手漂浮，无声无息垂下。

    这些肉色触手极为灵动，像是从另一个空间深处伸来，看不到源头。

    它们来到那些疫人身后，分裂成许许多多的细微触手，插在这些面带菜色的人们的脓疮中，缓慢的蠕动，吮吸。

    许应向远处看去，鬼火遍地，而在这些地方的天空，也有无数触手从另一个空间探出，从天而降，没入下方的黑暗中。

    一条条肉红色触手从另一个世界而来，穿插交错，布满昏暗的天空，遮挡住夜晚的星辰。它们分裂成更多的触手，不断鼓起，缩小，再鼓起，再缩小，吮吸着疫人的生命力。

    这幅画面，异常真实，又异常不真实。

    这就是他的天眼所见到的景象！

    许应艰难的挪动视线，喉结滚动一下：“天呐……”

    他目光所及之处，整个昏暗不明的天空，完全被蠕动不休的红肉覆盖，望不到尽头。

    一种不可思议的生物，笼罩了天空，垂下无数肉色触手，探向西方之地的人们。

