    李禹带着荒、得一比，以及之前跟随他而来的叶秋、姬青岚、慕容星乔，还有姚曦、顾铮等人飞走了。

    那被荒搅的翻天覆地，天崩地裂的魔界，也彻底恢复了平静。

    但那些追随李禹而来的仙域众人内心却久久无法平静。

    今天他们接连经历的事情，信息量简直爆炸。

    造化之门变成了封印魔界的大门，天命诸子乃是谎言，实则是祭品。

    泰日当年为了救爱人，才意图炼化造化之门，却惹了众怒，他并非是真正的敌人，反倒成为了他们的猎魔盟友。

    李禹收了造化之门，率领他们杀入魔界，开启了仙域众人做梦都想不到的猎魔大战。

    他们也亲眼见识了那曾经令他们恐惧的地方，亲自来到了魔界之中。

    这如果放在昨天，他们打死也想不到的事情。

    更想不到，他们会在李禹带领下，以少胜多，将那曾经差点覆灭了古仙界的魔族大军打的溃不成军，十二魔神全部战死。

    李禹更是一剑斩杀了魔帝，彻底摧毁了魔族最后的希望。

    然而那叫荒的怪兽出现，将魔族彻底打入万劫不复，将魔界生灵差点屠戮殆尽。

    但谁都没想到，那荒竟然是李禹的宠物，是李禹无数年前派来覆灭魔界的强大生灵。

    而李禹乃是人族史上最强大帝转世，前世的他名为禹，是带领人族崛起，开创人族盛世的千古一帝。

    这一桩桩一件件，信息量简直比过去无数年里还要多，经历的事情比自己前大半辈子加起来还要跌宕起伏，还要惊天动地，还要不可思议。

    即使到此刻，他们还有种如梦似幻般的感觉，他们竟然覆灭了魔族，摧毁了魔界。

    尽管他们这些人只是出了微不足道的力量，但作为参与者和见证者之一，他们内心也是前所未有的震撼。

    “这才是强者的样子啊！”秦景云崇拜的看着李禹早已消失的远方，喃喃自语道。

    身为男人谁不想成为真正的强者，成为那傲世天下，傲视群雄的存在啊。

    尽管相对于大部分人来说，自己身为荒古世家家主，已然算是真正的强者，是那威震一方，傲视群雄的存在了。

    但与李禹比起来，自己简直如同井底之蛙，一介草莽而已。

    人家才是真正的强者，才是真正站在众生之巅，凌驾于诸天万界之上的强者。

    千古一帝，这名字听起来就霸气，就让人向往。

    “父亲，您还有办法把我送入青云门吗？”秦书画忽然看向秦景云问道。

    秦景云看了看秦书画，叹息了一声，他现在真是肠子都要悔青了，当初为啥没有把秦书画送给李禹当礼物，还觉得人家是好色之徒，配不上自己女儿。

    他现在真是巴不得，李禹真的是好色之徒啊。

    唉，果然聪明反被聪明误啊，自己真是一次次错失良机啊。

    秦景云内心感叹着，他其实能够理解女儿的想法。

    别说是自己女儿了，就是自己都想抱李禹的大腿，如果李禹愿意，自己能当他的跟班都行啊。

    只可惜估计自己给人家当宠物都不配，人家的宠物都能轻易的毁灭一方世界，自己算个啥。

    不知道还有没有那个机会把女儿送去了。

    李禹离开魔界不久后，泰日也离开了魔界，开始为李禹寻找那八部浮屠和五灵珠的最后一样法宝。

    而仙域之人则是继续在那浩劫摧残后的魔界废土中寻找幸存的魔族，进行猎杀，毕竟猎魔榜排名还是要争取一下的。

    估计最后的奖励一定很不错。

    重新回到青云门内，李禹便被自己的几位师弟围住了，询问这段时间发生的事情。

    毕竟猎魔榜呈现的内容着实很惊人，也吊足了众人都胃口，尤其是那上榜的荒。

    不过经历了这件事的人不止李禹一人，所以李禹只是说了个开头，剩下的其他几人便绘声绘色的叙述了一遍，也将众人尤为好奇的荒，着重的介绍给了众人。

    听到姬青岚、叶秋等人的描述，在场众人满脸诧异的看了看李禹身旁的毛球。

    “这，这个小家伙就是荒？”唐迟满脸难以置信之色。

    “它可不是小家伙，它大起来我们仙武世界恐怕都容不下它！”李禹笑道。

    “哈哈，就知道师兄你绝对不是普通人，你这前世简直吊炸天啊！”唐迟兴奋的说道。

    因为跟李禹在一起生活了很多年，唐迟也耳濡目染，经常会说一些李禹专用的一些词语。

    “等一下，你们还没有介绍我呢，我，我可不比荒弱多少哦，只是我们各自擅长的领域不同而已！”见众人都注意力都放在荒的身上，得一比有些不高兴了，主动跳出来说道。

    只是它那副样子，怎么看都是萌态百出。

    “咯咯，好可爱啊！”孟雪琪忍不住的说道。

    没想到她这句话却让得一比更不高兴了，凶巴巴的说道：“你才可爱呢，你全家都可爱！”

    “小家伙还挺厉害！”旁边的奉贤笑道。

    “那是当然，你们没看到吗，那神通榜上，我也占据了十个名额，前十之中也有我的名字！”那得一比满脸得意的说道。

    “行了，安静一会吧！”李禹呵斥道，得一比顿时一缩脖子，退到了李禹身侧。

    “得一比，我给你改个名字吧，以后你就叫长江七号吧！”李禹忽又说道。

    毕竟这得一比简直跟长江七号长的一模一样，李禹甚至都怀疑自己这身体的前世身也是个地球穿越者。

    而这个得一比就是他根据长江七号创造出来的生灵。

    嗯，这种概率极大。

    但唯一可疑的就是，为何当初没有给它取名叫长江七号，而是叫得一比，就是为了跟荒凑成更谐音梗吗？

    “长江七号，这个名字听起来很不错，我喜欢，谢谢主人！”得一比开心的又蹦又跳，那可爱的样子，让众人全都笑了起来。

    然而此时的掌门大殿外的广场上，聚集了许多女弟子，翘首以盼的望着大殿方向。

    这些女子各个容貌绝美，清丽脱俗，放到任何地方都足以迷倒无数男子的绝色尤物。

    她们正是之前被各位天尊送来给李禹当礼物的美人。

    只可惜她们来到这里已经很久了，却连李禹本人都没见到过。

    如今这群姑娘的心态早已经发生了巨大的改变。

    起初被送来这里时，她们内心多少还是有些不情愿的，尤其是一些出身本就高贵的女子，心中充满了怨念。

    然而如今她们心中却是无比感激，无比庆幸，自己能被送到这里！

    一方面是因为这里的非凡，远比她们见识过的任何洞天福地还要非凡。

    在这里不但修炼速度快，道法精进的也容易。

    而且在那仙泉和道气的滋养下，她们的身体也发生了巨大的蜕变，容貌越发的清丽脱俗，气质更加超然，甚至感觉自己仿佛变得更年轻了。

    而且她们这段时间已经通过门派里的其他女子得知了李禹的事迹，更清楚的了解了李禹的为人。

    知道他并不是什么好色之徒，反而是个德行高尚的人。

    而这一点从上次李禹回来后，压根没有召见她们就能看出。

    更何况她们自己也看到了，这门派里的美女数不胜数，容颜比她们出众的也不在少数，李禹如果真是好色之徒，这门派里的女子他岂会放过。

    然而他至今都是单身，许多女弟子对他芳心暗许，却从未入过他的眼，不知道少女弟子为此黯然神伤。

    所以当他们越是深入了解李禹后，心里对于李禹也产生了仰慕之情。

    尤其是当他们看到那猎魔榜展现的画面，看到李禹的容貌和风采后，才更加深刻体会到之前听到的一切，顿时一个个彻底沉沦了。

    她们也终于知道为何会有那么多女弟子心中爱慕李禹。

    如此非凡，如此英俊的男子，谁会不爱啊。

    而且不只是她们，怕是这诸天万界无数女子的心都已经属于这李禹了。

    不过她们是幸运的，至少她们现在能够与他身在同一个门派里，就算不能每日见到他，但至少偶尔还是可以亲眼瞻仰到他的风华。

    或是如刚刚那样，远远的看上一眼也是不错的。

    而且如果能一直呆在这里，日后肯定是有机会被选中前去服侍李禹的。

    当然，这个所谓的服侍，也只是去给李禹端个茶倒个水。

    至于更深入的服侍，她们就只能在脑海里幻想一下了。

    “快看，聂长老他们出来了！”但见大殿内走出一行人，众女顿时一阵骚动。

    她们聚集在这里，就是等聂老，希望聂老可以带她们去给掌门请安。

    而聂老也的确看到了她们，当即快步走了过来：“你们怎么都跑这来了？”

    “参见聂长老，长老，我们是来给掌门请安的！”天水界的一名女子开口说道。

    聂老无奈笑了笑，他也知道这些女子是想接近李禹。

    她们的目的也很简单，希望得到李禹的赏识和亲睐，亦或是单纯只是想要近距离瞻仰一下李禹的风采。

    毕竟门派内有这样想法的女子多到数不清。

    另外她们也担心自己尴尬的身份，她们是作为礼物被送来的，如果这礼物主人连看都没看，日后注定是要被弃之的。

    她们自然是不想被遣送走，所以才一直努力的刷存在。

    “可是掌门刚刚说了，他接下来有要事处理，切勿打扰，你们还是先回吧，但你们放心，老夫会妥善安顿好你们的，如果可以，会请求掌门将你们纳入弟子行列！”聂老说道。

    听到聂老的前半句话，众女一阵失落，但是听到后面，眼中又稍稍浮现了一抹笑意。

    毕竟如果真的成为了青云门弟子，那么她们日后就有大把岁月与李禹相处，也不用担心被赶出这里了。

    “多谢聂长老！多谢聂长老！”众女纷纷感激。

    大殿内，一众师弟师妹离开后，李禹又让长江七号给自己详细的讲述了一下前世的事情。

    长江七号知道的其实也只是一少部分而已，毕竟它成为禹帝的宠物时，禹帝已经成为了人族大帝，已经站在了巅峰。

    而长江七号的确算是被禹帝创造出来的生灵。

    它与荒原本都只是鸿蒙中的一团拥有了一丝灵智的特殊能量而已。

    禹帝为他们彻底开启了灵智，还为他们塑造了肉身，传授他们本领，才让他们成为了强大的生灵。

    而且通过长江七号，李禹也得知了前世的自己所处的时代，或许比上古还要更加久远的远古时期。

    那时候的世界还叫洪荒世界，是巫族和妖族的天下，后来巫妖大战后，两族没落，万族争锋时代开启。

    直到禹帝时期，人族才在他的带领下，逐渐走上了崛起之路，成为了万族中的最强种族，统领万族，也开启了最辉煌的人族时代。

    “鸿蒙，你所提到鸿蒙到底是什么地方？”李禹又问道，这个词他并不陌生，之前灭世红莲他就听说过。

    而长江七号也多次提及，李禹想要知道那鸿蒙到底是个怎样的地方。

    “那里是人们所说的宇宙起始，孕育出世界与生灵的地方，嗯，准确来说没有人真正了解鸿蒙，就是我和荒也一样，就像凡人知道自己是母亲孕育的，但却并不知道生命的本质一样。

    但主人，前世的您应该远比我们更了解鸿蒙！”

    听到这里，李禹点了点头，显然通过一个宠物能得到的信息还是有限的。

    不过他想知道的也基本都知道了。

    李禹也不再纠结前世的事情，毕竟那对于他来说并不重要。

    随后李禹祭出了造化之门，然后将造化之门里的灵魂全都放了出来，收入到了黄泉图中，还特意在其内开辟出来独立的空间，将泰日的爱人倩倩放入其中。

    做完这一切，李禹将那只有巴掌大小的造化之门内在掌心之中。

    微微用力，直接将那造化之门捏碎。

    与此同时，系统也提示他获得了造化玉碟碎片。

    这造化之门里的造化玉碟共有七块，算上之前在魔族始祖身上得到的一共八块。

    拼合起来已然组成了造化玉碟大概的样子，按照李禹的估计，这造化玉碟应该还有至少三四块残片。

    “不知道祖龙秘藏里的鸿蒙至宝会是什么？”李禹心说着，之前看到任务提示中，祖龙秘藏里有关鸿蒙至宝的线索。

    而随着造化之门被李禹捏碎，诸天法宝榜上，那造化之门的名字也变成了灰色，而后从榜单上消失不见。

    ……

    【感谢大家的月票】

