 而这骷髅除却实力以外，战斗的本能和先前遇到的骷髅貌似并没有多少区别。

说起那些骷髅，攻击起来可不管你是哪方战界，各大战界也渐渐发觉了规律，谁离得最近，它们便会对付谁，除此之外，谁对其猛攻凌厉，也会令它们转移目标！“轰！”

一时间，王伦抵挡着骷髅的攻势，嘶吼道：“去拿古剑！”

西战界仙君不敢犹豫，身影赫然闪烁。

然而比起临机应变来，林化仙这等老辈强者的反应更快一筹，更何况，这古剑被震飞后，本来就离他更近！“把剑给我！”

林化仙身影一闪，直接挡在了北战界那位仙君之前，一掌轰出，将西战界为首的仙君逼出身影，而另一只手掌，却赫然接住了那柄古剑！仙兵古剑在手，林化仙战意大增！“千紫萱小姐，先与我联手杀了这家伙！”

王伦被那骷髅缠住，此时正是他北战界扬威的大好时机！见到林化仙先一步得到了那古剑，千紫萱迟疑一刹，但随即却是手持双剑杀来。

而西战界为首的仙君见状，差点当面哭出来。

要知道，论单打独斗，他怕是还要比林化仙弱一些，更何况前者如今有仙兵在手。

更别说让他以一敌二，对付实力不输林化仙的千紫萱了，关键是，人家千紫萱原本就有一对仙兵在手啊！西战界为首的仙君脸色惨白，苦苦支撑，他知道，再打下去不出片刻，就不只是落败了，而是很可能丢掉性命啊！“王兄，快来助我！”

正与骷髅厮杀的王伦见状，差点吐出血来。

这特么，我现在自顾不暇，还帮你？

然而王伦目光瞥视一眼战场后，脸色便顿时阴沉如墨。

他们界族和西战界麾下的人手，和南北战界几乎实力相当，可问题是有林化仙和千紫萱联手，简直是一片碾压，东战界很可能会倒戈啊！何况就算东战界隔岸观火，他们也处于劣势啊！王伦知道，再拖延片刻，别说那古剑夺不过来，等林化仙两人腾出手来后，自己怕是也得交代在这！王伦恨啊！都是这可恶的骷髅，否则……然而还没来得及否则，王伦便感到身后一阵劲风袭来，尽管以他的速度完全能躲过，可也因为如此被骷髅逼得连连后退。

回头看去，这特么哪来的半截长矛？

放眼看去，王伦双眸欲裂！只见战场的角落，秦逸尘正挂着一脸冷笑地嘲讽自己。

不用想，刚才那长矛就是秦逸尘扔来的！换做平时，王伦根本不惧，可是现在，他只要被秦逸尘干扰的分神，就已经中了后者的算计啊！“小杂碎！”

王伦刚怒骂出声，却见秦逸尘冷笑更甚，更是直接取出了一柄整支的长矛！王伦看在眼里，想将秦逸尘千刀万剐的心都有了！关键最气的是，他虽然不知道秦逸尘手上有多少长矛，但绝对不少！这若是来个十次八次，自己绝对会有一次露出破绽被这骷髅伤到啊！战况本就刻不容缓，王伦咬牙切齿：“这是你们逼我的！”

“紫焰幽狼杀！”

霎时间，王伦浑身仙力暴涌，右臂更是凝聚出道道深紫色烈焰！那烈焰炽热无比，更带着令人心悸的嗜杀狠戾，渐渐的，凝为了一具獠牙森然的幽狼！俨然，王伦已是动用了仙术！“轰！”

幽狼咆哮而出，夹杂着仿若焚烧一切的紫焰，所过之处，空气都化为虚无，连那骷髅浑身都被紫焰焚烧，枯骨以肉眼可见的速度消融着……而施展出底牌后，王伦非但没有半点胜利的欣喜，反而脸色苍白，这一招，他本来是要留着对付北战界余孽的啊！可是王伦知道，不动用仙术，自己根本奈何不了这骷髅！这等底牌令王伦损耗剧烈，而林化仙感受到滚滚焰浪后，非但没有被吓到，反而一脸狂喜：“紫萱小姐，那战枪就送你了！”

千紫萱心思也极其敏锐，一瞬间便知道了林化仙的意思，身影闪烁，直接向王伦杀去。

而滚滚深紫烈焰中，那骷髅已被焚烧殆尽，只剩战枪胡乱挥舞，千紫萱身影闪至，没有半点犹豫，剑锋指向王伦：“别逼我！”

脸色苍白的王伦见状，顿时感到胸间一阵沉闷，几乎要吐血。

但是他很清楚，千紫萱的威胁可不只是说说而已啊！要知道，千紫萱有仙兵在手，而且为了争夺这柄战枪，未必不会动用仙术啊！以他现在的状态，被千紫萱的仙术轰击，至少也会重伤！一阵犹豫后，王伦几乎是将牙咬碎：“这笔账，我界族记下了！”

“嗖！”

王伦身影闪烁，而林化仙见状，直接将西战界为首的仙君逼退，持剑冷笑道：“若是想拼命，老夫奉陪到底！”

西战界仙君纵然恨怒至极，可望着林化仙手中那柄古剑的目光却泛出抹忌惮：“撤！”

虽然他的仙术还未动用，可林化仙又何尝不是？

更何况后者如今仙兵在手，战力大增！一时间，原本厮杀的双方顿时停手，形成一道泾渭分明的界限，冷眼相对，腾腾杀意还未散去。

而王伦却是手捂胸口，脸色难看至极，恨不得杀光视线内的所有人！然而他不得不承认，这一战，是他们输了！因为现在，两柄仙器，都在对方手中！这一场厮杀来的突然，结束的更快，只是最令王伦恨怒的是，人群当中的秦逸尘竟然还挂着冷笑！让天境后期的存在偷袭，对他来说何等耻辱！？

而林化仙嘴角却是挂着笑意，不仅是他，北战界一众也是士气大盛，看向界族的目光满是嘲弄。

这一战，可是收获了一柄仙器！东战界一众静立在旁，虽然见到仙器时，他们也升出了抢夺的心思，但奈何慢了林化仙一步。

这其中，北战界占了很大的运气，若是王伦没有被那骷髅缠住的话，胜负还很难说。

但也不得不承认，林化仙对时机的把控简直完美，对战况的分析也很毒辣，直接抓住了关键要害！ 