    电报被印了很多份，报社的笔杆子，人手一张。

    为了达到最好的宣传水平，老陈告诉他们，所有的笔杆子，全部都要写一篇关于这场战斗的报道。

    写不出来不允许回家吃饭。

    第二天半夜十二点之前，必须写完。

    印刷厂的工人已经在工厂做好了准备。

    机器都已经开始运转。

    只要校对完毕，立刻就能印刷。

    所有的笔杆子都是一脸懵逼，看着手里的电报眼珠子瞪的老大。

    第二战区，这次居然如此牛逼！

    当饮一大白！！

    一群笔杆子也是性情中人，立刻让人去买了两瓶莲花白。

    刺溜刺溜的喝了几口以后，立刻就开干。

    虽然电报内容说是很模糊，但是对于他们这些笔杆子来说，根本就不叫事儿。

    只要结果是真的，其他的都不重要。

    开局一张纸，过程全靠编。

    这种事儿对他们来说，根本就不叫事儿。

    很快，几十篇报道就写好了，校对以后，马上就送到了印刷厂。

    整个山城的印刷厂，全部开工。

    为了保证早上的报纸能印刷出来，印刷厂连夜给工人涨工资。

    等到早上太阳出来的时候，报纸已经印刷出来了五十万份。

    整个印刷厂堆积如山。

    等到早上人们上街的时候，关于这次战斗的报道，已经铺天盖地了。

    整个山城都沸腾了。

    第二战区居然干掉了日军三个将官！

    巴适！

    简直太巴适了！！

    只不过，为什么报道没有说是哪支部队？

    指挥官是谁也不知道？

    一个见多识广的人指点，你们知道个啥？

    这都是军事机密。

    这样的部队，那可是真正的精锐部队。

    如果被报道出来，日军可就知道了。

    报纸上对这支部队的代号，是老A。

    十分的神秘。

    这样的报道，很快就被隐藏在山城的日军情报人员知道了。

    震惊的狗脸都白了。

    一副死了爹的傻逼样子。

    八嘎呀路！

    这根本就不可能！

    我们岛国的将官，那可比加藤的手指头都宝贝，怎么可能会一下子干掉三个！？

    而且还是华北方面军参谋长宫本武藏中将！

    这一定是对方在编瞎话！

    一个肥头大耳的鬼子十分恼火，刺啦一下就把手里的报纸给撕碎了。

    旁边的一个女人十分冷静，跪坐在地上说道：“报纸上的报道，应该是真的。

    昨天晚上，我听说山城老头子的官邸，召见了戴春风还有老陈。

    这两个人，可都是山城老头子的心腹。”

    嗦嘎……

    那个胖鬼子眼睛一眯：“南造云子，你是说，这是真的？”

    “嘿！”

    那个叫南造云子的岛国女人说道：“这个情报非常重要，我们需要马上发往岛国大本营。”

    滴滴滴。

    哒哒哒。

    一组信号就飞到了岛国本土。

    此时的岛国本土，岛国陆军大臣东条英刚刚醒来，正趴在被窝里里嘬柿子吃呢。

    然后一个鬼子就神色匆匆的跑了过来。

    哐当一下就把门给撞开了。

    岛国的门，十分垃圾，都是用小木条做成的，一个孔一个孔。

    有点像窗户。

    上面就糊一层白纸。

    别说鬼子了，就是一只狗都能把门给轻易撞飞。

    那个鬼子因为太着急，所以直接就把门给撞飞了。

    把东条英机吓了一跳。

    被窝儿里东条英机的媳妇儿，被冻的直哆嗦。

    八嘎呀路！

    东条英机嚯的一下就起来了，对着那个鬼子就是一阵打。

    一直打了半个小时。

    那个鬼子脸都被打中了。

    整个脑袋圆鼓鼓的，像个猪头。

    “你滴，大大滴不行！帝国的脸，都让你给丢光了！

    什么事情滴干活？”

    那个鬼子被的云里雾里，话已经说不出来了。

    只好把手里的电报递给了东条英机。

    一看电报上面那个松树标志，东条英机的脸色，立刻就严肃了起来。

    这是松机关发过来的电报！

    松机关！？

    东条英机猛的一惊，赶紧就穿上了裤子，结果电报看了一眼。

    然后……

    纳、纳尼！？？？

    东条英机的眼珠子都瞪大了，如果不是有眼皮拦着，就要飞出来了。

    日军华北方面军被第二战区歼灭超过一百名指挥官？

    甚至连参谋长宫本武藏都被干死了？？？

    搞什么飞机？

    不可能！

    绝对不可能！！

    这种情报，一看就是假的啊！

    东条英机十分恼怒，堂堂的帝国松机关，居然也会犯这样的低级错误。

    这样拙劣的情报，居然也要发回来。

    把我东条英机，当傻逼吗？

    本能的就要把电报给扔掉。

    但是眼珠子转动了一下，又觉得不太对劲。

    他们岛国的松机关，可是岛国陆军最厉害的情报机构之一。

    而在山城那里，更是有他们松机关的精锐情报人员南造云子。

    作为岛国的美女情报人员，南造云子不会犯这么低级的错误。

    这么一想的话，东条英机的心里，咯噔就是一下，冷汗都下来了。

    卧槽！

    卧槽卧槽卧槽！

    寺内寿一的华北方面军，不会真的出了什么问题吧？？？

    东条英机不敢大意，赶紧就紧急联系日军华北方面军指挥官寺内寿一。

    寺内寿一此时，正在吃饭。

    他的心情不错。

    这段时间，整个华北的局势，相对来说比较稳定。

    虽然八路军一直在袭扰他们日军部队，但是总体来说，还是可以接受的。

    唯一让寺内寿一不爽的是，山西那边一直没有什么进展。

    莜冢义男那个家伙，根本就不行。

    他甚至都在考虑，日军第一军的指挥官，是不是建议岛国大本营换人？

    寺内寿一的房子里面，一个岛国女人正在跳舞。

    披着一条大棉被，腰上面系了一根绳子。

    大白脸，黑牙齿。

    脸上还顶着一个屁眼嘴唇。

    跳着岛国的垃圾舞。

    一动一动的。

    非常难看。

    在寺内寿一的桌子上，还有一个大喇叭，正在用胶片放着岛国的传统歌曲。

    阿西巴~阿西巴~

    寺内寿一闭着狗眼，听的眼泪汪汪。

    尤其是最后一句，简直就是他的真实写照。

    正感慨呢，一个鬼子少尉登登登的跑了过来：“你爸死你妈死你全家都得死！报告指挥官阁下，岛国陆军部急电！！”

    纳尼？？

    寺内寿一心里一惊。

    十分的疑惑。

    岛国陆军部？

    这个时候，怎么想起来给我发电报了？

    现在的岛国陆军部，所有的精力，不是应该都在湖南吗？

    怎么突然对他的华北方面军感兴趣了。

    寺内寿一不爽的接过电报，这个东条英机，整天瞎几吧折腾。

    还急电！

    我还急病呢！

    寺内寿一懒洋洋的看了一眼电报，然后人就炸了。

    纳尼！？？？

    他还以为自己看错了。

    战地观摩团全体玉碎！？

    怎么可能？

    这才走了几天啊！

    而且如此高的规格，莜冢义男一定会派重兵保护，怎么可能会全体玉碎？

    寺内寿一根本就不相信。

    但是东条英机的电报上，说的有鼻子有眼，隔着纸都能感觉到东条英机的愤怒。

    而且得到这个消息的，还是大名鼎鼎的岛国松机关！

    如果说是假的吧，但是松机关的情报，假的可能性很小。

    嗦嘎。

    问问莜冢义男再说。

    山西日军第一军指挥部里面，莜冢义男已经坐在自己的办公室里整整一个晚上了。

    昨天他接到消息，山本一木和他的特战队全体玉碎。

    而战地观摩团的一百多名帝国精英，也被干掉了。

    不仅干掉了，连衣服都被扒了。

    传统八路军的做法。

    连猜都不用猜。

    现在的八路军，已经这么强大了吗？

    莜冢义男接到消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    这次山本一木的行动，可是绝密。

    别说八路军了，就是他的第一军，也只有少数几个人知道。

    如此周密的行动，居然就这么被八路军给一窝儿端了。

    莜冢义男实在想不明白，八路军到底是如何得到情报的。

    最让他震惊的是，如果是山本一木和他的特战队玉碎，莜冢义男还能承受。

    现在的问题是，连特么战地观摩团都玉碎了。

    这事儿闹大了！

    战地观摩团啊，那可是从整个华北方面军抽调的精英。

    就这么没了。

    连宫本武藏参谋长都被干掉了。

    尸体都没找到。

    就剩下了一滩烂肉。

    太可怕了。

    如果不是心理承受力强大，此时的莜冢义男，估计已经切腹自尽了。

    正难受呢，桌子上的黑色电话响了起来。

    妖铃铃！

    妖铃铃！！

    声音十分急促。

    把电话震的都不停的跳动。

    “歪！我是莜冢义男。”

    莜冢义男黑着脸拿起了电话，电话那头充满了怒火，愤怒的声音，使得电话筒都变成了一个嘴巴的形状。

    “我是寺内寿一，莜冢君，岛国陆军部告诉我，我们华北方面军战地观摩团全体玉碎！

    这到底是怎么回事？”

    我靠！

    莜冢义男一愣。

    连岛国陆军部都知道了？

    这消息传的也太快了吧！？

    莜冢义男也不敢撒谎，这事儿又不是他绿了宫本武藏的媳妇儿那么简单。

    根本就瞒不住。

    “嘿！寺内指挥官，战地观摩团，确实全体玉碎了！

    我正准备和你汇报。”

    莜冢义男硬着头皮说道。

