    第218章天龙基地2

    其他人则是留守在外面。

    在夏欣玥几人进入屋内后，夏明朗就把头上，脸上的帽子口罩都取了下来。

    章松双眼挣得老大，他看着夏明朗半天没说出话来。

    还是在夏明朗走到他跟前：“章叔，好久不见。”

    章松回过神来，双眼慢慢泛出了点点泪花：“小朗啊！你没死真是太好了。”

    “我们都以为你死了。”

    “这一个二个月来，你到底跑哪里去了啊！”

    夏明朗本来还沉静在见到亲朋的喜悦中。

    但是在章松说一两个月时，也是一顿：“章叔，我不是已经离开大半年了吗？怎么会只有一两个月？”

    章松眉头一皱：“确实是一个月二十多天左右，我不会记错的。”

    洛北战几人互相对视了一眼，心里也有些疑惑。

    不过，很快夏欣玥就知道为什么了。

    肯定是那时之精灵，把岛屿上的时间弄快了。

    这才导致夏明朗以为过去了很久。

    此时沈乐乐小声在夏欣玥旁边：“欣玥，这到底怎么回事啊？”

    夏欣玥伸手摸了摸鼻子，然后道：“可能是那座小岛太过怪异吧！”

    沈乐乐点头：“你说这世上，怎么会有这般怪异的小岛？”

    夏欣玥尴尬的笑了笑道：“连异能都能有，这种事也没什么了。”

    沈乐乐顿了顿：“也是哦！”

    夏欣玥见她没在多问，也稍稍松了口气：毕竟小精灵他们的事，知道的人，越少越好。

    不是她不愿意说，实在是两只小精灵的运用太大。

    万一被人知道，还不知道会给她带来多大的麻烦呢！

    “章叔，我爸妈还有爷爷，小叔小婶他们还好吗？”

    章松看着夏明朗，然后叹了口气：“自从你上次出海消失后。”

    “那叶玄辰就告诉所有人，你已经死了。”

    “有人不相信，他就直接把那人给杀了。”

    “得到整个天龙基地后的叶玄辰，也是越来越残暴，只要有人敢忤逆他，就只有死。”

    “现在基地内，没人敢在多说话。”

    “整个基地，也是人人自危。”

    “你的家人们，我也不知道现在如何了。”

    夏明朗眉头紧锁：“就一点消息都没有吗？”

    章松脑海中，突然闪过一个画面，然后说道：“我有次在巡察时，走到了一个地方。”

    “那里有人看守，你说你家人会不会是在那里？”

    夏明朗双眼一亮：“那地方是哪里？”

    “就在你们现在住的位置不远。”

    夏明朗一顿：“章叔，你能把位置，帮我画下来吗？”

    章松点了点头：“当然。”

    夏欣玥这时，直接把纸笔递给了章松。

    在章松画好后，几人都看了看。

    他们还对基地不太熟，所以也是一脸茫然。

    但是夏明朗就不一样了，一眼就知道这是在哪个位置。

    “我现在就去查看。”

    夏欣玥见状，赶紧拉住他：“就算你现在去，又能怎么办？”

    夏明朗眉头紧锁，眼中的担忧夏欣玥等人自然是看到了的。

    “你家人如果还没出事，那就短时间内，还不会有事。”

    “毕竟如果真要出事，在你消失后，就出事了。”

    (本章完)

