    

    
“时七月二日，我被老皇帝抓住了。”杀和尚和牢房里的人说道。

    
“你这个故事都不知道说了多少遍了，我耳朵都生茧了。”同牢房的男人勾着耳朵不耐烦说道，虽然不耐，但他也打不过杀和尚，所以以只能继续生茧。

    
“上次把你头按晕了，伤好了没有。”杀和尚双手合十，看着他问道。

    
“流了碗血，不是什么大事。”牢狱舍友扭了扭脖子说道，“我虽然是个人渣，但我也知道你不把我锤晕的话，我当场就死了，是你救了我。”

    
“然后呢，老皇帝是为什么抓你的。”他不耐地配合问道，不问的话杀和尚又要感慨一会了，那样的话还不如速战速决。

    
反正他也不会回答的，都三年了。牢狱舍友心想。

    
“你听说过，陆地神仙的故事吗？”杀和尚看着牢狱舍友问道。

    
“哦……嗯？”舍友看着他，奇怪为什么RPG中突然出现隐藏对话，平时你不是叹两口气就不说话了吗？

    
“神仙我知道，叛军之首李云啊。”牢狱舍友耸肩说道。

    
“你这话说得也不错，即使真的有神仙，在那位面前说不定也会像你我一样被锤死。”杀和尚没有反驳，“但是他没有踏出那一步，而是停留在了人类的边界线上，这也让他无法获得武道最高的果实，长生。”

    
“如果你说世界上有人能长生不老的话，我就喂你吃我的脚，一个月没洗了。”牢狱舍友躺倒，撑着下巴百无聊赖说道。

    
“呵呵，那确实是没有人成功过”杀和尚笑道，“从古至今没有一个人成功过，即使是渴望着北荒核心的老皇帝，最终也没有得到长生。”

    
“所以你是因为老皇帝要长生，所以才被押着去什么天庙去找什么核心的？”牢狱舍友捧哏道。

    
“正是如此。”杀和尚点头。

    
“那会有人成功吗？”舍友问道。

    
“有的，而且他已经派人来了，想要从我这里得知北荒核心的下落，成为长生久视的存在。”杀和尚指着牢门口说道，那里不知何时已经出现了五个人影。

    
“杀和尚……”他们说道。

    
“是我。”杀和尚点头。

    
这五个北荒人刚想说话，就看到杀和尚的牢狱舍友朝他们走过来，低声说道：“劫狱的？带我一个，不然我就喊狱卒过来。”

    
带头的北荒人皱眉，然后注意到周围的牢房也安静下来，看着他们，似乎在说：如果不带我一个，我就喊人了。

    
淳朴的北荒人哪里见过这种场面，当时就有些惊了。

    
人类原来是这么有默契的吗？

    
如果他说一声不，这些罪犯绝对会大吼将狱卒叫来，那样他们用荒术隐藏身形进来的事情就暴露了。

    
“可以，但我需要和杀和尚私下交流。”带头的北荒人心想暂且稳住他们再说，反正问完话他们就溜了，哪里要理会他们。

    
“你们要说什么？”牢房里的罪犯纷纷好奇问道。

    
“是你们没资格知道的事情。”带头的北荒人冷哼道，他可是带着那位大人的任务来的，怎么能够随便被别人知道。

    
“长生不老？”

    
“北荒核心？”

    
“天庙那事啊？”

    
“切。”

    
一声切很直接表达了罪犯们的想法，纷纷一脸无趣回去坐下，这玩意杀和尚都说疯了，只是他们看朝廷的人不爽，一直没和他们说而已，他们转身后留下五张不知所措的，略有些懵的脸。

    
这不是秘密中的秘密吗，为什么这么多人知道。带头的北荒人懵了。

    
这就是大乾人的秘密吗，原来大家的秘密也算是秘密啊？

    
他转头看向杀和尚，杀和尚也无辜看着他：“我都被关三年了，难道你要我保守什么秘密吗？”

    
“你就没有一点作为北荒调查之人的操守吗？”带头的北荒人对他怒道。

    
杀和尚沉默，然后犹豫了一下说道：“你这样对一个罪犯而言，是不是要求太高了。”

    
带头的北荒人愣了一下。

    
感情这还是他的错？

    
“我从没见过这么不讲道理的人，竟然和罪犯讲道德，你当我们不要面子的吗！”其他牢房里的人也对他们五人怒道。

    
“就是，我从来没有听过这么不讲理的人。”

    
“讲道德的人都从天牢滚出去！”

    
不……你们是在生气什么啊？带头的北荒人又懵了。

    
他这次来只不过是为了完成那位大人的任务，从杀和尚这个早他们几年进入大人手下的人口中得知北荒核心的情报，为什么会陷入这样的情况。

    
带头的北荒人索性不理会其余人，只看着杀和尚问道：“天庙，那个向来难以寻找的地方，北荒核心在那里吗？”

    
“在，也不在。”杀和尚双手合十说道。

    
带头的北荒人深吸一口气，血压急速上升。

    
“我确实找到了天庙，进入了其中，但当时叛军之首也在那里，我为了不暴露自己，只好隐藏下去，等我出来的时候天庙已经消失了，在一年的寻找后我再次找到了天庙，只是这一次我被老皇帝抓住了，那东西也被他得手了。”杀和尚也没有再说其他的，直接说道。

    
“所以北荒核心是在皇宫？”带头的北荒人惊道。

    
他们设想了很多个地方，但从来没想过竟然会是在皇宫，因为如果真的有另一半的核心，即使没有荒术可以制造他们一样的一流武者，但也应该有不少利用价值才对，但是他们从来没有听到什么风声。

    
不，等等，确实有这么一个东西……

    
带头的北荒人刚刚想到这一点，忽然听到旁边有脚步声传来。

    
狱卒吗？

    
他们五人转身戒备，却看到了一个戴着齐天大圣面具的人。

    
“原来是罗申首领。”他们松了口气，是罗申的话，那知道他们的秘密任务也不足为奇。

    
“您把陈海打倒了吗？”他们好奇问道，陈海的实力他们有目共睹，如果说有人能够和李云相提并论的话，那肯定是他了。

    
他云淡风轻就把他们的人打得七荤八素，而且与首领对拼的那两剑，更是让他们心中震撼，而陈海似乎还有余力的样子，着实骇人。

    
没想到京都还有这么一个秘密武器，必须要向那位大人汇报才行。

    
“我将他击伤了，但应该很快就会有大军过来，我们要赶紧离开。”李云对他们沉声说道，扫了一眼杀和尚，既然知道了他们是来找谁的，那就简单了，之后想问什么再来问就行了。

    
“是。”他们也应道，该知道的都知道了，现在就是离开的时候了。

    
只是……带头的北荒人奇怪看着牢房里的罪犯，他进来的时候明明备受刁难，为什么罗申首领进来，却没有听到一点声音呢

    
就像是他们知道罗申首领多强一样。

    
牢房里的罪犯都看着墙壁吹口哨，额头冒汗，依旧装出一副若无其事的样子。

    
李云之前才来过天牢，他们这群人精哪里认不出来，只是这个时候李云似乎是在干什么事的样子，要是打扰到他了，肯定会被直接虐杀的。

    
他们心中害怕，拼命装出不害怕的样子。

    
带头的北荒人虽然没发现什么奇怪的地方，但是心中总是有一种不对劲的感觉，他看向杀和尚。

    
“这些人怎么不让我带他们逃狱了？”他奇怪问道，现在他们可正是要逃了，怎么刚才叫得很欢的人现在又不说话了。

    
牢房里的罪犯都看向杀和尚，在大乾皇帝的男人面前谈逃狱，他们是疯了吗，现在只希望杀和尚能聪明点吧。

    
“他们作为一些人渣，说话不算话难道有什么问题吗？”杀和尚双手合十，疑惑反问。

    
“……”带头的北荒人一愣，这个逻辑好像也没错。

    
这就是大乾的行事风格吗，和北荒真是大不相同。

    
他们也心急着离开，在李云的带领下一路上打晕了好几个狱卒。

    
“前面就是大门了，出去之后我们就能够回到北荒了。”李云指着前面说道。

    
“虽然损失了不少人手，但是能够这么简单完成任务，看来大乾也没什么大不了的。”似乎是因为任务完成了的缘故，他们心情相当不错。

    
都到了这个地步，他们想要被翻盘已经是很难的事情了，有罗申首领在的话，离开京都简直是再简单不过的事情了。

    
“等回到北荒之后，为了黄金家族的事业，你们也要加把劲才行啊。”李云也看着他们笑道。

    
“那是自然的。”五人都笑着说道。

    
虽然相处不久，但罗申首领身上的气质真的是深深折服了他们，爽朗而智慧，世俗却不粗俗，仿佛将一切都掌握在手心里的自信让他们心想，如果真的有首领那就是这个样子了吧。

    
就连传说中领导无数人的李云，大概也只和罗申首领五五开而已，在这一点看来，北荒优势真的很大，像这样的人，他们还有六个。

    
等回到北荒之后，就向大人提出到罗申首领的麾下，为征服大乾而努力吧。他们心想。

    
推开天牢的门他们走了出去。

    
“街道上真是安静呢，没有朝廷的追兵，也没有刀剑的声音。”他们奇怪说道。

    
“应该是其余人努力的成果吧，我们今晚的行动，一切都不会白费的。”李云也坚定说道，然后看向街道处。

    
果不其然，一辆黑色的马车突然出现。

