    

    Faker一阵亡，现场就响起了一片热烈的掌声。

    不是因为叶一修够秀，而是由于faker交闪失误太过少见了，让人大饱眼福。

    Rita：“原来faker也有送的时候。”

    泽园：“其实这波不是faker菜。”

    “修神先是鬼魅般的绕过眼位，打了faker一个措手不及。”

    “而后，又故意插眼失误，再度让faker心惊。”

    “正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “faker被连吓两次，慌了神，此时，修神再放下完美的回旋踢眼位，faker才被惊的用了死亡闪。”

    听完泽园的话，rita意识到自己的水平太低了，完全没看出叶一修的深意，俏脸一红，道：“哦，原来是这样。”

    弹幕：“老婆别在意，都是修神的问题，是他太强了。”

    “能不能有点出息？是个女的就是你老婆？明明是我老婆好不好！”

    “给rita小姐姐一点成长的时间。”

    “还是别成长了，这已经是大凶之罩了，还长下去这谁顶得住啊？”

    “今天的直播就先看到这里了，兄弟们，五秒后见。”

    突然之间，弹幕就被带歪了。

    而赛场上的气氛则是愈发紧张。

    Faker这次被秀的心服口服，道：“xiu的成长速度也太快了，这才多久，比起总决赛，他又蜕变了！”

    马瑞：“没事，盲僧打线上太弱势了，我剑姬还是能压制。”

    Faker闻言，视野往上路一拉。

    果然，重新回到上路的叶一修又被压制在塔下了。

    但，faker还是有些不放心，道：“厂长可能要去抓上，小心回旋踢，这次盲僧已经6级了，真有大。”

    马瑞自信一笑，道：“我能用W挡掉盲僧的大。”

    说完，马瑞继续压制。

    现在，一大波兵线即将进塔。

    要是叶一修不走，就有被单杀的危险。

    可要是回城就要掉两波兵，跟死了也没什么两样。

    这就是王者的实力！

    不杀而屈人之威！

    幸好，这不是一个人的比赛。

    叮！

    信号出现。

    厂长：“修神我来帮你了。”

    “啊？”

    叶一修神色一愣。

    这剑姬七级满血，而我六级半血，我还没学大招，这能打得过吗？

    叶一修疑惑不已。

    没错！

    他完全没意识到厂长只是来帮忙吃线的，只以为厂长打算杀剑姬。

    而此时，兵线已经进塔。

    叶一修还在思考厂长敢打剑姬的底气，忘了补刀。

    厂长一呆，道：“修神，你还愣着干嘛啊？”

    “哦哦。”

    叶一修回过神来，一咬牙，既然厂长都说能打，那肯定就没问题。

    而厂长听到叶一修的回话，放弃了吃炮车兵的想法，继续隐身，防止剑姬的骚扰。

    然后，叶一修就摸到隐身的厂长身上。

    “嗯！？”

    厂长人都吓傻了。

    这不是告诉马瑞我在这吗？

    怎么，修神还想杀剑姬吗？

    能打得过吗？

    厂长不敢动。

    旋即，叶一修一发Q击出。

    马瑞连忙用操纵剑姬用Q位移，可是，命中了！

    叶一修这个Q带了点预判，歪打正着打中了！

    “不愧是修神啊，这都打中了！”

    厂长大喜。

    他也知道叶一修在中路没用大，这要是回旋踢，剑姬必死啊。

    所以，厂长的寡妇立刻现身，直接往剑姬脸上冲过去。

    而叶一修见厂长上了，自然不可能卖队友，二段Q飞了过去。

    Faker切屏见到上路打起来了，叫道：“小心xiu的大招！”

    “在剑姬面前，盲僧不可能有大。”

    马瑞嘴角一勾，双眸微眯，仔细盯着屏幕。

    库！

    很快，叶一修的盲僧飞过来，一脚踢出。

    不对，不是大！

    马瑞冷静无比，没有用W格挡，而是立刻给盲僧套大，用平A打出了一发弱点。

    笨鸡：“强啊马瑞哥，你怎么知道xiu第一波不会用大？”

    Xiu嘴角一勾，道：“因为他就是这样骗faker的。”

    说着，叶一修的第二脚来了。

    马瑞的手放在了W上，但在关键时刻，马瑞的脸色忽然大变，连忙转而按了E。

    痛！

    叶一修第二次出了拳，这次是E技能，依旧不是大招。

    马瑞惊出了一身的冷汗。

    不愧是在总决赛上打败我的男人！

    竟然用两次假动作。

    不过，道高一尺，魔高一丈啊。

    马瑞再度将手放在了W上，看准叶一修下一波的东西。

    然后，痛！

    这次出的倒是脚，但不是R，还是普攻！

    马瑞人傻了。

    还不放大？

    这个xiu怎么这么能忍？

    还好我眼睛看得准，反应快啊。

    马瑞的操作也称得上是变态了。

    明明是25岁的年纪，反应速度却比厂长的15岁还快。

    此刻，马瑞瞪大了眼睛，死掐着W，等着反制叶一修的大。

    可是，平A，平A，全特么是平A！！

    马瑞人傻了。

    由于要防着叶一修的大，马瑞一直没能打出四个破绽。

    而这段时间里，厂长和叶一修疯狂输出，他的剑姬已经快顶不住了。

    “这泥码是忍者吗？”

    马瑞忍不住了。

    再等下去，他的剑姬就要被这样活活A死了。

    “你一个R就能把我打死了，我就不信你还能忍！”

    马瑞一咬牙，W反击！

    哈！

    成功了，但只是挡住了盲僧的平A和寡妇的一发Q。

    哦吼！

    Xiu就是不用大。

    鈤！

    这也太能忍了！

    你就是火影忍者本忍？

    马瑞彻底慌了。

    剑姬血量太低了，得赶紧快跑！

    哈！

    马瑞连忙用Q后撤。

    但！

    呵！

    叶一修的天音波好了，又命中了！

    白银也是人啊，哪有次次技能都打不中的？

    “哦吼，完了。”

    马瑞的嘴角微微一抽。

    但，笨鸡却是“哈哈”一笑。

    马瑞闻言，脸都绿了。

    怎么，我被杀你就这么高兴？

    笨鸡：“不是，马瑞哥，xiu失误了！”

    “他应该AQQ的，直接QQ打不死你。”

    “相信我，我是老盲僧了，而且我现在用的也是盲僧，能看着技能数据对比伤害，计算没有任何问题，我敢打包票，他的Q伤害不够！”

    “等他二段Q过来，你直接闪现拉开，不给他用R的机会，你肯定不会死。”

    “真的？”

    马瑞眉头一挑

    虽然是问句，但他心里是很相信笨鸡的。

    毕竟笨鸡可是曾经把厂长当球踢的男人啊！

    他说打不死，那就绝对打不死。

    而另一边，厂长没算出伤害不够的事，狂喜道：“修神快拿人头。”

    这倒是不用厂长提醒。

    白银选手最喜欢抢人头了！

    毫不犹豫，叶一修二段Q踢出。

    马瑞：“刚才不R我，现在没机会了，拜拜了您呐。”

    马瑞的操作毋庸置疑。

    他可不会跟叶一修一样，在盲僧二段Q没落地前就交闪。

    而是屏息以待，就是现在！

    咻！

    一道金光闪过，马瑞就黑屏了。

    “嗯！？”

    马瑞和笨鸡的脸色都是一滞。

    什么情况？

    “不可能的！”

    笨鸡将鼠标放在自己的Q技能说明上，道：“我跟xiu都是6级，他还是全防御符文，出的也是布甲，Q伤害还没我高，绝对不可能直接Q死你的！”

    马瑞闻言，一看笨鸡的屏幕，果然，叶一修伤害应该是不够的。

    而厂长的寡妇也没有补伤害。

    那我的剑姬怎么没的？

