
　　蓝小布可不知道恢复神魂的丹药有多难弄到，他以为只要是灵丹师就可以炼制出来这种丹药。

　　却不知道炼制恢复神魂和识海的丹药有多困难，而且这种灵草也是极为稀少。

　　看着眼前一堆各种各样的丹药，蓝小布暗叫可惜。这里很多丹药他都没有丹方，他的《十洲道丹录》上也有丹方，甚至有数百之多，不过那都是一些重要丹方，或者是一些举例丹方。

　　《十洲道丹录》的主要作用应该还是指导灵药的认知，还有对炼丹的理解。

　　如果七音模能够构建出这些丹药的丹方……

　　蓝小布越想越有这个可能，他尝试着让七音模自己分析这些丹药的丹方，又尝试着让自己的神念渗透到这些丹药之中，希望七音模可以通过他的神念分析出这些丹药的成分。

　　然而折腾了半天时间，就连最基本的一品丹药丹方，七音模也无法感知到。

　　蓝小布很是无奈，他觉得应该不是七音模不行，而是他的神念太差了造成的。不知道锻神术突破到四阶后，七音模能不能做到这一点。

　　这更是增加了蓝小布要将锻神术突破到四阶的决心，此刻尽管没有恢复神魂的丹药，蓝小布依然决定撕裂自己的灵魂，否则他实力太弱。

　　只要将锻神术修炼到四阶，他的神念应该可以到四十里，这个时候不但可以再尝试一下七音模分析丹方，对蓝小布来说更重要的是神魂刺大概能伤到化丹强者了。否则的话，他对付化丹强者没有多大的机会。

　　只有对自己比对别人更狠，才能不让别人对自己狠。蓝小布立即下定了决心，当初他一无所有小命随时都能没有的时候也敢撕裂灵魂，难道现在还不敢这样做了不成？

　　想到就做，蓝小布立即撕裂了自己的灵魂。识海越坚韧，灵魂撕裂起来就越困难，同时也就越痛苦。

　　熟悉而又更加可怕的痛楚传来，蓝小布甚至看见了两个自己在晃动，冷汗如浆，他强忍住不让自己惨叫出声，锻神术疯狂运转。

　　蓝小布自己都觉得自己要精神分裂的时候，赶紧吞下一枚寿元果。寿元果对神魂的效果也有，不过并不大，主要是增加气血和寿元。一枚寿元果倒是可以让蓝小布几欲疯狂的状态缓和一下。

　　但蓝小布铁了心要跨过锻神术四阶，只要稍微安稳下来，他立即就再次撕裂灵魂。

　　就在蓝小布自己都觉得坚持不住的时候，他的识海忽然一阵轰鸣，随即识海暴涨，神念覆盖范围数倍增加。下一刻被他撕裂过的魂魄在锻神术之下迅速复原，意识愈发清晰起来。

　　蓝小布睁开眼睛，都觉得眼前的一切都变得更加细微。锻神术突破四阶了，七音模修改出来的功法果然是非同一般。可怖的痛楚虽然让他差点疯狂掉，一旦突破后那是真强。

　　当蓝小布的神念覆盖了百里范围的时候，他自己都被惊住了。锻神术三阶和四阶的差距竟然如此之大，这种提升简直是让人惊骇。

　　一般修士在蕴丹后就会伸展出部分神念，这个神念是有限的，蕴丹强一些的修仙者神念可以伸展到数百米开外。到了金丹境界后，神念直接跨越到数里的范围。上三品金丹的修仙者，甚至可以达到十里之外。

　　可蓝小布还没有到金丹境，他的神念就到了百里之外，这何止是惊人？这已经达到化丹境的神念范围。不，一般的化丹强者神念根本就达不到一百里，只有少数强大的化丹强者神念才可以达到这个距离。

　　蓝小布长吁一口气，也就是说现在他的神魂刺可以重创化丹修仙者了。

　　欣喜和激动过去，蓝小布决定再尝试七音模分析丹方。

　　他的意念落在识海中的七音模上，随即就清晰的感受到，七音模似乎可以按照他的想法来加快构建某一个维模，而不是和之前一样，自己将要求提给七音模，七音模什么时候构建完成自己什么时候用。他可以停止七音模构建维模，却无法让七音模分清主次，而现在可以做到了。

　　再次拿出一枚储真丹，蓝小布的神念落在这枚储真丹上，然后意念沟通七音模，构建这枚储真丹的一切信息……

　　这一刻蓝小布有一种奇怪的感觉，七音模似乎幻化出来了一个自己神念都无法扫到的七音模虚影，这个虚影笼罩住了这枚储真丹。同一时间，身边的灵石迅速消散。蓝小布赶紧抓出十数枚上品灵石丢在身边，七音模构建丹方维模需要大量的灵源，他不能让七音模断了灵源。

　　不对，自己的神念大量消耗，七音模这是借助他的神念构建出来的维模虚影。

　　只是短短时间，七音模内就出现了这枚储真丹的信息。

　　四品中等灵丹，储真丹，可以增加修仙者蕴丹成功几率，可以增强真元流转速度，帮助周天运转。炼制过程中，药材提纯度较低，火焰掌控强弱没分……

　　丹方主要成分，塑丹草、介羊子、白月藤、奎根、结生花……

　　正确炼制方式，首先放入结生花，提纯结生花后再依次放入塑丹草、介样子、白月藤…….

　　蓝小布握紧拳头，七音模这是要逆天吗？宇宙维模，果然一切宇宙定律都无法脱离七音模的掌控。

　　一阵阵疲惫和虚弱传来，蓝小布知道这是他神念消耗过度造成的。看样子他的神念还要继续增强，神念越强，对七音模的掌控就越强。

　　现在还不知道七音模幻化出来的虚影别人神念能否感知到，如果别人的神念能感知到，这还有缺陷。

　　想到这里，蓝小布立即推开舱门。

　　门口的扇千月看见蓝小布出来，欣喜的叫道，“小布师兄，快要到昆墟广场了，幸好你出来了。”

　　蓝小布如果没有出来，她都不知道应不应该去叫一下蓝小布。修仙者闭关，最担心的就是被打搅。

　　蓝小布第一时间让七音模构建扇千月的维模虚影，他想要知道扇千月能否感知到。

　　一个模糊的身影出现在蓝小布的意念中，好在也就这样而已，没有进一步的维模构建。看样子七音模构建人体维模和构建丹药维模是不同的。

　　“小布师兄，怎么了?”看见蓝小布的表情有些古怪，扇千月连忙问道。

　　蓝小布咳嗽一声，略显尴尬的说道，“没什么，刚刚想到一件事情。对了，刚才你是不是有什么异常的感觉？或者是发现了什么？”

　　异常？扇千月摇摇头，“没有啊，也没有发现什么。”

　　蓝小布松了口气，扇千月的修为还低，到时候去看一下顶级强者能不能发现七音模构建维模的过程。

　　七音模构建维模需要，第一就是需要他的神念。按照道理说，只要现场没有比他神念更强的强者，那七音模构建维模就不会被发现。如果现场有比他神念更强的人，他就要小心一点了，最好别尝试。

　　……

　　昆墟广场方圆千丈，蓝小布等人来的不算是太早，也不算是太晚。他们到的时候，昆墟广场已经有一千多人了。这一千多人分布在整个昆墟广场，显得有些零散。

　　因为昆墟入口是不固定的，所以大家并不知道每次昆墟开启的时候入口在什么位置。所以大家占据地盘的时候，也是分散的。

　　“小布师兄，这里有一株古柏，我们要不就在这古柏旁边建营地好了。”扇千月第一时间就看中了一颗古柏旁边的空地。

　　蓝小布无所谓，“那就在这里建立营地。宣甫，将我们千云仙门的宗门牌子竖起来……咦，等等。”

　　来之前，蓝小布就在宗门请司徒童炼制了一块大牌子，千云仙门。

　　昆墟虽然是各大宗门寻求机缘的地方，同时也是各大宗门展示实力的地方。宗门的升星即将到来，一些星级较低的宗门想要升星的话，就要显示自己的存在感。千云仙门恰是想要升星的宗门，显示存在感必须的。

　　蓝小布突然想起，自己好歹也是一个三级阵法师，用阵法布置一个招牌岂不是更加牛叉？布置一个宗门招牌，只需要一级阵法就可以了。

　　简单的十数枚阵旗丢下去，他们所在的位置上空就出现了四个烫金的飞舞大字，千云仙门。

　　然后蓝小布又在宗门驻地外面布置了一个一级的防御阵，虽然可以布置三级防御阵，但蓝小布认为，在这个地方圈地防御阵不过是一个象征意义而已。就算是三级防御阵，别人如果攻击的话，一样是挡不住几下。

　　“掌门师兄，这样可是气派不少啊。”宣甫和丘黎广都是兴奋不已。

　　以前千云仙门参加任何宗门活动，那都是能低调就低调。能躲在角落不被人发现，那就躲在角落不要让人发现。哪里有掌门师兄这样？行事高调，生怕别人不知道千云仙门在什么位置一般。

　　这种感觉自然要爽多了，作为修仙宗门的弟子，谁都不愿意在人前显得畏畏缩缩。先不说道心受到影响吧，长期下去别人都看不起你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二五章 锻神术四阶免费阅读。https://xs.23sk.com 