    “江辰你发现没有？”

    “我们一路上行来，居然没有看到人影？”

    “那么多前来参加测试的人，现在居然一个也找不到了。”

    “这绝对不对劲。”

    “他们是不是都死了？”

    “……”

    王滕一边行走，一边对着江辰絮叨着。

    这让江辰眉头一皱，没好气的道：“我在见到你之前，就见到了我们107号实验室十朵金花之一的纳兰馨。但是自从见到你之后，就再也没有见到其他人，这一切都怪你。”

    “纳兰馨？”

    一听到这个名字，王滕顿时有兴趣起来，只见他凑到江辰身边道：“听说纳兰馨是咱们实验室纳兰雪妃的妹妹，她们姐俩到底谁更漂亮？”

    “她们真是姐俩？”江辰反问的道。

    “纳兰本来就是小众的姓氏，不是一家人才怪，而且……”

    王滕小声的道：“我听说，她们不仅是姐俩，而且还是双胞胎。只不过，两个人的性格，却一个火辣，一个冰山，完全走向了两极。”

    江辰脑海里面浮现出来纳兰馨和纳兰雪妃的样子。

    别说。

    还真有几分相似，不过江辰从来没有考虑过她们是双胞胎的关系，因为她们之间的两个相差太大了。

    就在江辰思考的时候，王滕继续诉说着。

    不过。

    这一次。

    江辰没有正面回应他，而是做了一个噤声的手势。

    这让王滕立刻噤声。

    一路走过来。

    王滕已经深深被江辰折服，对江辰的判断力和警惕更是崇拜不已。

    如果没有江辰的能力，估计他早就被变异凶兽给吃的连骨头渣都不剩下了。

    只见他们静静观察了一会。

    王滕依旧没有看到任何的问题，于是小心翼翼的询问江辰道：“出什么事了？”

    “我听到了震动的声音。”

    江辰小声回应道：“应该是一种具备钢铁羽翼的凶兽，而且数量不少。”

    江辰话音落下的时候。

    一旁的王滕忽然伸出小手指，捅了一下江辰的腰眼，示意江辰看向侧后方。

    江辰转过头，简单看了一眼，头都麻了。

    只见不远处一些原本正常形态的小蜜蜂，居然在他们的注视下正在进化变异着。

    它们的翅膀进化成金刚翅，嘴上的口器也折射着光芒。

    但是。

    最让江辰震惊的是它们尾部，居然像萤火虫一样，散发着光芒，十分耀眼。

    看到这一幕的王滕，咽了一口吐沫道：“江辰，如果没有看错的话，这些蜜蜂进化成萤火蜂了。它们腹部里面储存的东西，并不是光源，而是一种叫做荧光蜜的特殊蜂蜜，对于我们基因战士来说，具备不少的妙用，市面上随便拿出来一瓶，都是炙手可热，大家争抢的宝贝。”

    “这些东西一定要弄到手。”

    江辰深吸一口气。

    听完王滕的介绍，他顿时知道这些萤火蜂的价值了。

    虽然。

    他不知道为何这些蜜蜂会突然进化。

    但是他知道，这些萤火蜜必须弄到手。

    于是江辰对着王滕道：“跟上它们，找到他们老巢，我们尽量将它们老巢一锅端了，然后远遁。”

    虽然有一些冒险，但是富贵险中求。

    为了萤火蜜，江辰不得不冒险试一试。

    王滕虽然内心里面不是很支持，可是他也知道自己拗不过江辰这条大腿。

    虽然他一向自诩是大帝王滕，可是他知道自己的本事不怎么样，只不过多了一个保命的手段罢了。

    于是他乖乖的听从江辰吩咐，一起尾随着刚刚进化成的萤火蜂，朝着蜂巢的方向赶去。

    很快。

    他们赶到了蜂巢所在的地方。

    那是一个巨大的蜂巢，宛如一座假山。

    这个地方的蜜蜂已经全部进化完毕。

    一只只变异的萤火蜂，将自己采到的萤火蜜，纷纷送入自己负责的蜂巢之内。

    勤劳的小蜜蜂们，根本不知道在一旁还有虎视眈眈的江辰。

    因此。

    它们完成任务之后，很愉快的离去了。

    顷刻间。

    蜂巢所在的地方，基本上难以见到萤火蜂。

    “好机会。”

    江辰趁着王腾不注意的时候，直接一脚将王滕踹出去。

    “我艹……”

    王滕刚要咒骂一下江辰。

    结果。

    蜂巢里面仅剩下不多的萤火蜂也飞了出来，并且一个个凶狠的扑向来犯之敌。

    王滕来不及咒骂江辰，连忙启动厚土玄龟状态，将厚重的乌龟壳套在自己的身上，连忙躲藏了起来。

    看到这一幕的江辰放心了，于是他趁着萤火蜂注意力都在王滕身上的时候，独自一个人潜入到了蜂巢之内。

    蜂巢最外面是一些普通的蜂蜜，那些没有进化成为萤火蜜的垃圾蜂种全部被扔到一边，估计随时可能被处理掉。

    这些普通蜂蜜也不是江辰的目标，因此江辰忽略掉这些普通蜂蜜，继续顺着蜂巢的通道深入其中。

    片刻之后。

    江辰来到了储存萤火蜜的地方。

    于是他小心翼翼的看了一眼四周，确定没有隐藏的萤火蜂之后，开始收缴此地的萤火蜜。

    一会的功夫，将陈旧装满了所有的瓶子。

    除了那些基因收集瓶外，江辰浑身上下再也没有空余的瓶子了。

    这让江辰无奈的叹息一声，然后蹲在萤火蜜储存的地方，大口大口的吃起来。

    伴随着这些萤火蜜进入自己的口腔之内。

    江辰感觉到体内的基因沸腾，一步步朝着更高层次进化。

    这让江辰眼前一亮。

    他知道自己的机会来了。

    于是他再喝了几口。

    当他觉得自己肚子也喝不进去的时候，更是直接跳入萤火蜜池内，本着绝对不浪费每一滴萤火蜜的打算，以萤火蜜洗调一下自己的身体。

    伴随着这些萤火蜜的内外的滋润，江辰体内的基因终于跨过了重重阻碍，顺利达到了7级基因战士。

    感受着自己身体里面基因的律动，江辰顿时感觉到自己心神澎湃。

    只见他看着四周的萤火蜜，不由得惋惜的道：“可惜了这个地方，如果天天可以在这个地方居住和修炼，说不定回归联邦之后，我就可以达到9级战士，成为各大实验室争抢的天才。”

