    疫苗接种完毕，观察了三天。

    除了个别人有轻微的发热之外，大家都情况良好。

    朱富贵将老李的血样寄送到了【云顶生物】，经过检查，已经产生抗体。

    之所以不用自己的血样，是因为朱富贵担心自己的DNA泄露。

    虽然不清楚泄露后会有什么风险，但作为穿越者，居安思危的弦一直没有松过。

    当然，更主要的原因是朱富贵怕痛。

    接种疫苗已经很疼了，他不想挨第二针。

    确认了疫苗起效之后，朱富贵去看望了自我隔离在村外的渡鸦使者。

    这个叫做岩石的小伙子运气不错。

    他脸上的脓痘已经开始结痂，身体也慢慢恢复。

    但是岩石的精神状态趋于崩溃。

    当朱富贵在树下的草棚里找到他时，他的眼中没有丝毫神采。

    “你不问问我是什么人，我为什么会出现在云雾部落？”

    面对朱富贵的提问，岩石只是抬了抬头，没有说一句话。

    朱富贵笑着伸出了手：“起来吧，时间不早了。”

    岩石愣住了。

    他不知道眼前这个人是无知还是愚蠢，居然主动接触一个被恶魔感染的人。

    “跟我走，我能拯救你的部落。”

    朱富贵弯下腰，强行将他拉起。

    当然，说话的时候，朱富贵在心里补充了一句。

    你的部落很不错，但等拯救之后，就是我的了。

    ……

    将基本痊愈岩石带上，朱富贵一行一共有十二人。

    老李、牛婶、戚文长、杨六、赵阿千、木芽、香茶（姊）、香荷（妹）、珊瑚、云母，还有岩石和朱富贵自己。

    老阿嬷岁数太大了，不适合颠簸外出。

    殷素素留下来作为主母，主持大局。

    张长贵则要负责工厂的管理，以及非常重要的练兵工作。

    心思缜密，心境沉稳，不爱出风头。

    张长贵的性格实在太适合守家了。

    朱富贵觉得，当年刘邦遇到萧何估计也会和自己一样感到庆幸吧。

    ……

    虽然戚文长自高奋勇，不过朱富贵还是否决了使用机械车队前往渡鸦的建议。

    渡鸦部落在奥林匹斯山的东南部，朱富贵不觉得六轮爬山虎能够畅通无阻地开过去。

    因此最终一行人还是选择使用最古老，当然对于殷人来说还是比较年轻的交通工具——马匹。

    朱富贵依然不会骑马，只能坐在戚文长后面。

    至于疫苗的运输则比较麻烦。

    倒不是重量的问题。

    1000支疫苗也不过是30来斤重量。

    麻烦的是冷链运输。

    疫苗被与冰块放在一起，密闭在泡沫箱内。

    泡沫箱再用厚实的棉被反复包裹好，然后再用马匹驮运。

    朱富贵听说骑马去往渡鸦只要两天时间，想来疫苗应该不至于坏掉。

    不过就算到时候冰块都融化了，其实问题也不大。

    疫苗这种东西就是这样，一旦生产线动起来了，制造就很容易。

    朱富贵和【云顶生物】的供货合同上规定，甲方每月会给乙方提供5000支疫苗，分月初月中两次交付，总售价40万元。

    其实朱富贵这边倒是不想要那么多疫苗，大明哪有那么多人口。

    但人家厂家说了，再少他们开机就要亏钱了。

    朱富贵也不知道真假，只能捏着鼻子买下。

    反正疫苗在系统仓库里能放很久，也不担心坏掉。

    以后早晚还是有用的。

    所以即便这次运输的疫苗全部失效，只要稍微等几天，朱富贵就能接受到新一批疫苗，直接从系统中取出。

    不过朱富贵之前辛苦建造特种仓库，就是为了掩人耳目，所以不到万不得已，他不想再凭空变出东西来。

    ……

    旅途很顺利，路也还算平坦（虽然不足以开车），沿途风景也非常漂亮。

    难怪渡鸦的人以前隔三差五跑来云雾部落耀武扬威，原来是在顺便搞团建。

    由于渡鸦部落是半游牧部落，居无定所，所以岩石成为了马队的带路人。

    这两天里面，他的心态从最初的浑浑噩噩，变成了归心似箭。

    岩石发誓，这位云雾部众口中的大明皇帝不是一个超级大骗子，就是自己部落的救世主。

    看着牛婶他们心悦诚服的样子，岩石隐隐觉得答案一定是后者。

    当然，岩石也发现，这些人与自己接触了两天，似乎一个都没有发病。

    看起来那种叫做“疫苗”的东西确实有效。

    在岩石的苦苦哀求之下，马队进行速度很快，就连午餐都是在马背上吃的。

    随着道路两边树木渐渐变得稀疏，地势变得开阔，远远就能看到一片连绵的帐篷了。

    “伟大、仁慈、慷慨的大明皇帝，那就是我们渡鸦部落了。”

    看着远处营地上袅袅升起的黑烟，岩石心情很复杂。

    他既高兴于部落并没有迁走，或者因为瘟疫而灭亡，又悲伤于那股黑烟的粗壮。

    那不是生火做饭的炊烟。

    那是焚烧死者……甚至是患者的烟雾。

    说起来，那是“白人朋友”教给他们的最后一样东西。

    去往南部小镇的使者被治安官吊起来烧掉，他们说，火焰可以焚烧掉罪恶。

    正如之前两百年，他们将一个个衰老贫困的单身女性，当做“女巫”烧死一样。

    由于统计数字来源不一，后人对于那两百多年中，葬身灭巫狂潮之中的“女巫”数字一直无法给出一个准确的答案，各类统计数字从几十万到几百万不等。

    后世中国老百姓常常对于欧美人在疫情中的脑回路感到不解。

    其实不解就对了，谁能理解这些神经病？

    种族灭绝匪帮动起手来，对于无用的自己人也是如此心狠手辣。

    后世那种专杀老年人的疾病，那些骨子里从未改变的家伙，恐怕欢迎还来不及。

    这可比烧死“女巫”快捷多了。

    总之，面对瘟疫的璀璨，渡鸦们也不得不接受这样的办法，开始用火焰焚烧。

    一开始是因病而死的尸体，慢慢的，他们开始烧死感染重病的人。

    到后来，只要有些出痘的苗头，都会被活活烧死。

    当朱富贵一行进入到渡鸦部落时，看到的就是这样一幅末日场景。

