    凌淳脸色漆黑，二话不说直接割开了自己的衣袖，往后撤走一大步，退到了御辇附近。

    盛婴功力深厚，即便眼下是衰弱期，可就在刚刚，凌淳甚至都没有察觉到他的靠近。

    这绝对不是什么好现象！

    “凌王殿下怎么这么紧张？”盛婴手里拿着凌淳割掉的袖子布料，蹲在地上，冲着身后招了招手。

    面无表情的盛妩从后面推着轮椅走了过来。

    盛婴显然是十分吃力地，扶着轮椅的把手，将自己撑了起来，随后回到了轮椅上坐下。

    “盛国师若是有心想要维系两国邦交，便趁早调查出对公主下黑手之人。

    三日之内，希望你们给本王一个满意的答复。”

    凌淳不打算和盛婴再说什么，毕竟他对上盛婴的时候，也觉得有几分吃力。

    一个是活了上百年的老怪物，一个是今年才二十出头的青年人。

    即便凌淳的武功高强，可要玩心眼的话，他尚且还不是盛婴的对手。

    再加上今天的事情来得突然，盛婴显然是有备而来，凌淳并不打算在此时和他硬碰硬。

    这个档口，避其锋芒是十分必要的。

    “为什么要三日？今天不可以吗？”盛婴坐在轮椅上，手里玩味地把玩着凌淳那片袖子：“本座都迫不及待了。”

    “抱歉，本王还需要照顾公主殿下。”凌淳冷冷地回答：“若是盛国师觉得等不及，那请立刻展开调查。

    期待今晚本王能收到盛国师的好消息。”

    说完，凌淳冲牧权川丢了一个眼神。

    虽然两人在玄战国的时候水火不容。

    但是此时此刻，牧权川虽然隐约能猜到所谓的中毒只是陆暖和楚芷芊临时搞的事情，但是心里却并不是十分的明确。

    因为队友们都演得太真了。

    但是牧权川和凌淳做了这么多年的对，他的眼神在示意什么玩意儿，牧权川还是知道的。

    当即，牧权川冷着脸上前：“盛国师，请后退，别拦着我们的路。”

    这话说得又欠揍又讨厌。

    但是偏偏抓不到任何错处。

    盛婴原本是打算继续跟凌淳说话的，但是被牧权川这么一打断，再加上牧权川非常不客气地……

    直接把人家盛婴的轮椅给往后扯了一段距离。

    故而，盛婴竟然也罕见的没有任何反应，就直接点了点头，示意盛妩带着他走远了。

    礼官是真的人看傻了。

    不是说好的……盛国师是过来帮忙处理这突发状况的吗？

    怎么就这么……轻易地让人家走了？

    并且还留下承诺，要调查这件事。

    这谁看不出来是玄战国的人顺杆子往上爬搞出来的事情，这要怎么查？

    “希望别让我们失望，这可关乎到两国的关系。”

    凌淳临走前，非常不客气地丢下了这么一句话。

    御辇声势浩大地来到了舒然王都，结果连门都没有完全进入，就直接转身出城去了。

    这多少让王都的百姓们有些看不懂。

    “听说是咱们的太子殿下安排人给那位玄战公主下毒了！人都毒死了！”

    “真的假的！这太子殿下是打算让我们和玄战国打起来吗？”

    “不好说，毕竟太子殿下一直都是主战派！”

    ……

    时至傍晚时分，整个王都已经自发地将这整件事的屎盆子扣到了傅悉的脑袋上。

    自从把陆暖一行人送到了花园景苑外面，傅悉就因为心里头憋着一口气，所以早早地回了东宫。

    处理了一大堆的政事之后，正打算喊人来问一下晚宴的事情，便知道外头已经传成了这副德行。

    傅悉险些气吐血！

    都是些什么坑爹货啊！

