    砰！

    一发空气弹，又被苍蝇躲过。

    阳光下，白拿铁举着枪，眼睛微眯。

    “好像，有点不太对劲。”

    好几天时间过去，看了不知道多少只苍蝇，打出不知道多少发子弹。

    偶尔能击中苍蝇，绝大多数被躲过。

    并没有研究出苍蝇的飞行规律……硬要说研究有啥结果的话，那就是，“苍蝇的飞行没有规律”！

    但……好像能感觉到，“当我集中注意力，在我视野中，苍蝇的飞行动作，被慢放了？”

    这是一种很奇怪的感觉。

    白拿铁能确定，苍蝇的飞行，还是那么快，和之前没有区别。

    但在他视野中，仿佛能看到，苍蝇的飞行动作，就像技术处理过的录像，被慢放了？

    苍蝇的腿部弹跳，苍蝇的身躯弹射，苍蝇的翅膀舞动，在白拿铁视野中，都变慢了一点点。

    “如此一来，确实更有把握击中。”

    白拿铁端着枪，继续一枪一枪开出去。

    ……

    午饭时间。

    镇守管们领到粥，三五成群凑在一起，喝粥聊天。

    “兄弟们，我发现一件怪事。

    “白拿铁好像被逼疯了！

    “白拿铁，对着粪坑放空枪。”

    “啊？放空枪？什么意思？”

    “就是枪里没有子弹，也没有枪响，只是对着粪坑摆出来射击的动作。”

    “咱也不敢凑过去看。只是远远听了下，确实听不到枪声。”

    “这是啥？新的训练方法？”

    ……

    墙角下，陈绿和一群马仔，一边吃饭，一边也感到奇怪。

    “绿哥，到底有没有这种放空枪的修炼方法？”

    “白拿铁这样完全没效果么？还是也能有一点点？”

    陈绿摇头。

    “按理说，是没有的……吧？

    “难道有其他门道？”

    ……

    另一边。

    白拿铁捧着饭碗，和孙水壶坐在一起。

    “……你对着粪坑放空枪，到底咋回事？”

    白拿铁一边喝粥，心中组织语言。

    这种局面，他早就料到。

    开着金手指修炼，总会暴露蛛丝马迹。

    暴露多了，就难免别人会多想！

    确实让人头疼。

    但是，这次，思路已经有了！

    白拿铁沉吟片刻，咂咂嘴。

    “这个事情，不太好说啊。

    “这……放空枪练习的话，绝大多数人，肯定不行！

    “但是，我觉得我可以。

    “也不是说我并非一般人。可能确实比一般人，多了点东西？”

    孙水壶还是不太懂。

    “可陈绿也说，没有空枪这种修炼方法。”

    陈绿？

    白拿铁愣了片刻。

    摇头晃脑道。

    “你们看陈绿，觉得陈绿是天才。

    “看我，觉得我也是天才。

    “但我看陈绿，只觉得他是普通人，和你们没多大差别的普通人。”

    这番话有点拗口。

    孙水壶思考许久，突然想明白！

    瞪大眼睛，眸子放出精光！

    “哦！

    “原来如此，我懂了！”

    ……

    下午。

    几个镇守官，凑到孙水壶跟前。

    “孙哥，你和白哥熟。

    “白哥这个放空枪，到底是怎么个意思？”

    孙水壶神秘一笑。

    “这种事……说多了不好，会打击到你们的。

    “其实，你们也知道，废土有天才存在。

    “比如说，练枪几个月，用百十发子弹，就完成神枪手指标一的天才。

    “比如说，吃下不到十颗老太太枣，就能完成神枪手指标二的天才。

    “比如说，对着粪坑放空枪，就能练习指标三的天才。

    “你们懂我意思吧？

    “天才这种怪物，不能用常理揣度。”

    其他镇守官，有的被吹到晕晕乎乎，信了。

    有的将信将疑。

    “可绿哥呢？他不也是天才？他怎么不能用空枪练习？”

    孙水壶淡然一笑，指指天空。

    “你们都学过天文么？

    “你看夜晚的星辰，都在天上，都很遥远，都在闪光。

    “但是你们要知道，哪怕同样闪光，但星辰和星辰的高度，是不同的。

    “有的星辰，就在我们太阳系。

    “有的星辰，其实在银河系。

    “有的星辰，尚且在银河系之外。

    “天才和天才的差距，就像星辰和星辰的差距。

    “你看不懂，但差距大到吓死人！”

    镇守官们纷纷点头。

    原来如此！

    陈绿这种小天才，只能算是太阳系的星辰。

    白哥这种大天才，或许在银河系，或许超出银河系之外，就不知高到哪里去了。

    ……

    下午时分，秋风送爽。

    天空中竟然还有鸟儿飞过，成群结队，北向南迁。

    解决了“放空枪”这个问题。

    白拿铁心情很舒畅。

    站在粪坑旁边，都不觉得臭。

    举枪，再次瞄准一只苍蝇。

    这次，感觉更强烈了！

    视野中，苍蝇的动作，仿佛被慢放。它搓手手的动作，甚至看起来有点迟滞。

    它飞起来了，向左边飞，速度很慢！

    白拿铁的枪口，往左边偏一点点，预判这苍蝇的位置。

    砰！

    空气子弹飞出！

    等苍蝇察觉到，已然来不及躲闪，被空气子弹迎头撞上，四分五裂！

    “还真是这样？”

    刚刚的状态，刚刚的感觉，都已经记住。

    “再试一次。”

    白拿铁控制自己，进入刚刚的状态。

    果然，视野中，苍蝇的动作，再次变慢！

    砰！

    一枪开出，预判位置，再次击中苍蝇，把它轰碎！

    “这就是职业级神枪手？”

    白拿铁嘴角不知不觉，浮现笑容。好像刚得到新玩具的孩子。

    “再进入那种状态。”

    砰！

    “再进入状态……”

    果然，在这种状态下，瞄准和判断，都有了很大余地，能轻松、从容的瞄准、预判，找到最佳射击点。基本上，每枪必中。

    ……

    办公室里。

    赵雪晴瞪大眼睛，看向白拿铁。

    满脸不可置信。

    “真的？”

    赵雪晴愣了许久，才露出笑容。

    这些天来，她被黑虎队长恶心到够呛，天天饭都吃不好。

    没成想，今天有这么大的好消息。

    “那种状态，是神枪手的职业级技能。

    “你的能维持多久？”

    白拿铁已经试验过。

    “三十秒。”

    赵雪晴点点头。

    “通过海量的观察和研究，锻炼大脑。

    “通过长期的集中精神，锻炼神经。

    “当大脑和神经，都达到一定开发度，神枪手就可以进入一个特殊状态。

    “也就是用日复一日苦练换来的，你这三十秒。

    “名为，【子弹时间】。”

    赵雪晴颇为感慨。

    “你是我们二城第一个神枪手。”

    白拿铁点点头。

    他其实了解过。

    神枪手这职业，需要靠资源砸出来。

    比如藤甲总城，不缺子弹，也不缺老太太枣，每年一堆一堆资源砸下去，总能砸出几个神枪手。

    但藤甲二城，一直拿不到多少资源。有枪，有枪客，但没有神枪手。

    赵雪晴扬眉吐气。

    “我带你去找黑虎。

    “先把一万枚子弹领出来！”

    白拿铁摇摇头。

    “队长，先不着急。

    “我有个想法，不确定能不能行。

    “但可以试试”

    赵雪晴迟疑片刻。

    微微侧目，露出笑脸。

    “哦？”

    “队长，帮我找一副眼镜来。最好是平光的。”

    ……

    清晨，当太阳爬上来，雾气便很快散去。

    白拿铁和往常一样，来到粪坑旁边。

    先从口袋里，取出一副平光眼镜。

    这是四队长的私人收藏，老古董了，镜片都刮花掉。

    “试试看，能不能用这玩意儿，做一个局，从黑虎队长手里，薅点油水？”

    这个局，名为“愿者上钩”，也是老套路了。不知道黑虎队长是否愿者，能否上钩。

    谋事在人，成事在天。可以试试。反正成本不高，失败不亏。

    戴上眼镜。

    摸摸口袋里两百发子弹。

    这不是空气子弹，都是镇守官仓库里的，普通子弹。

    填充子弹。

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，传出很远，覆盖整个九号避难区。

    ……

    办公室里。

    女秘书正汇报工作。

    “最近都在传，白拿铁，其实是超级天才。

    “他不需要用子弹，放空枪，就能练成指标三。

    “不知道真假。”

    黑虎队长嗤之以鼻。

    “纯属放屁。

    “我在总城这么多年，什么天才没见过？

    “空枪练指标三？根本就是无稽之谈。”

    女秘书继续汇报其他工作。

    语速很快！

    必须快，不然再过一会儿，孙水壶又要来骂人了。

    ……

    午饭时间。

    孙水壶端着碗，小声问道。

    “听说你改用实弹练习了？

    “是指标三，有进展了么？”

    白拿铁看看他。

    “消息传的这么快？

    “没错，空枪研究出来一些东西，要实弹验证一下。”

    ……

    第二天。

    白拿铁和往常一样，来到粪坑前。戴上眼镜，实弹射击粪坑。

    ……

    办公室里，女秘书再次抓紧时间，向经理汇报工作。

    “……白拿铁的空枪研究，取得一些进展。

    “他已经拿实弹开始练习。

    “听说昨天一上午，就打出去两百多发实弹。”

    黑虎经理满不在意。

    “空枪研究，就是个笑话。

    “几百发实弹，对指标三来说，也不过杯水车薪。

    “一个扑街罢了。不用理他。”

    ……

    第三天。

    白拿铁和往常一样，来到粪坑前。戴上眼镜，实弹射击粪坑。

    ……

    第四天。

    白拿铁和往常一样，来到粪坑前。戴上眼镜，实弹射击粪坑。

    第五天……

    第六天……

    转眼间，一个星期过去。

    午饭时间。

    孙水壶和白拿铁，捧着碗，喝着粥。

    却见孙水壶压低声音。

    “老白，最近又有谣言传出来。

    “有人说，看见你练枪的时候，戴了一副眼镜？”

    白拿铁毫不在意。

    “挡风眼镜罢了。

    “我从队长那儿讨来的。”

    孙水壶点点头。

    白拿铁说啥他都信。

    “还有一件事。”

    白拿铁咧嘴一笑。

    “我的指标三，练成了。”

