    【今天没更了！】

    圣光祭坛散发着盈盈火光，依旧在不断的破开空间呼啸，先前萧晨三人所看到的空间背后的血色心脏，依旧如同先前的样子，哪怕是已经破开了数不清的空间，并没有什么变化。

    就好像是近在咫尺，但始终有着一段距离怎么也到不了。

    最让人惊恐的是，祭坛上的火焰中，那一小截指骨却依旧是在不断的颤动，有着感应！

    “若是这般说来咱们进入了这千虚幻界中，但实际上却是处于先前的位置没有变动，等冲出幻界之时，依旧会出现在原地，刚好落入天族的包围之中。”

    “那为何圣光祭坛中的先皇指骨有着感应，我们却无法看到先皇遗骸.”

    淡淡燃起的圣火中，指骨不断的嗡鸣，和莫名的时空有着联系，萧晨他们费尽心力，想要捕捉这些颤动的意念，但是这股意念无比的虚幻根本抓不住。

    “先皇指骨产生感应，这说明咱们并没有找错地方，这处就是九幽的中心之地，难道先皇当初将自己也封印在了莫名时空中！”

    “琉璃，你是不是记起了什么！”

    就在这时，萧晨看向了琉璃，出声问道。

    “主人，你的手中可是还有着两颗世界源晶哪。”

    琉璃的话语刹那间让萧晨眼前一亮，心灵世界划过了一道霞光，将原本意志笼罩的迷雾给划开。

    实际上先前还没有进入九幽黄泉之前，萧晨潜入了诸天，覆灭了玉族的异族，在诸天引动了不小的动荡。

    然而却并不是全部，因为当初他所覆灭的异族并不是两座，而是三座，只不过其中一座幽骨族，实在是太过于偏僻，族群小，所以哪怕是被他覆灭了，短时间依旧没有人注意。

    而所获得的三颗世界源晶，他交给了琉璃一颗炼化吸收，剩下的两颗放在了山河印中备用，这乃是他和琉璃商议过的最后保命手段。

    若是深陷九幽，就用世界源晶作为燃料，引动他体内那艘时空古船，划破时空返回人界大地，当然至于会降临到哪个时代之中，就只能看运气了！

    “古荒先皇的遗骨就在此处，之所以没有显化，而是因为处于不同的岁月时空中！”

    眼中闪烁着神光，萧晨沉声说道

    嗡！

    下一刻他的身上银光大涨，一艘破败的木船出现，布满了岁月的气息，当初这艘船还是从羽仙族的仙圣帝族得来，不过缺少了时空之心，无法遨游岁月。

    不过现在他勉强找到了替代品，那便是一座世界的真正的核心，世界源晶，构成一座小世界的时间和空间的结晶。

    “这是传说中的可以遨游岁月长河的时空古船！”

    这一刻，涂皇和苍皇都盯着萧晨手中不过一尺长的木船，就像是莽荒随意的木头打造出来一样，然而却有着让他们感到颤动的岁月之力在沉浮。

    ……

    九幽黄泉界，足有着两千尊堪比大帝的天族战将，将黄泉尽头百里之地给团团围住，原本的六尊金甲战将也增加到了八位，这相当于八位皇道战力，不过并没有一人的气势能够比肩先前的紫袍武者。

    然而所有人聚合起来的气势，依旧是冲霄动地，恐怖无垠，仿佛是无边的汪洋泛起滔天巨浪，没有尽头！

    不仅如此，或许是血色祭坛吞噬了血骨的缘故，原本绵延覆盖九幽的血骨竟然消退了，若不是虚空中有着一根根狰狞的血管，不断的发出咕咚的声音，九幽中也会显得十分的寂静。

    八位金甲战将，手中兵器齐齐的对准了中心之地，那里有着淡淡的盈光不断浮盈，空间碎片蹦，空间处于一种不断破碎重组的平衡之中。

    嗡！

    终于不断荡漾涟漪的中心，爆发出了耀眼的银光，无尽的空间之力化为了狂暴的力量，席卷成了一个漩涡，开始扫荡周围的虚空。

    “准备！”

    突兀的，一尊金甲战将冷喝，顿时有着整齐的金铁交鸣之声响起，所有人擎起了手中的神枪，杀机刹那间汇聚到了一处，朝着银色旋涡汇聚。

    杀！

    银光爆闪的刹那间，一道杀机通天彻底，浩瀚无垠，直接刺穿了九幽黄泉的界壁，所有的杀机朝着旋涡扎下！

    嗡！、

    也是在这一刹那的时间，漩涡中一道银光爆开，一股无形的波动溢散而出，朝着四面八方激荡而去，所过之处所有的一切仿佛是被吸干了精神一般，全部化为了枯寂。

    包括夺目耀眼的攻击，都在分解，一根根掷出的神枪，神光湮灭，出现了裂纹，紧随着有着一个个腐朽的小洞开始显化，整个分解化为了粉末。

    这恐怖的一幕，都发生在刹那之间！

    岁月！

    这是属于岁月的力量，世界天地最为神秘的时空所衍生的岁月腐朽，时空流溯，沧海桑田！

    “不！”

    刹那间，一尊金甲战将惊恐，他身上金甲呼吸之间就褪去了金光，显化出一个个腐蚀的小洞，最后有着灰白的石浆凝固，甲胄开始腐朽石化。

    最为整个崩碎脱落，而本体的血气也开始溢散，身体变得衰老起来，原本处于巅峰的血气，竟然有了溃败的迹象，而且一时间他们根本无法阻止。

    不仅仅是他，周围的所有人都受到恐怖气机的波及，一瞬的功夫就陷入了莫名的时空中，有人头上方生出了白发，甲胄腐朽，肌体失去了血气光泽。

    所有的一切，都被这种恐怖的力量磨灭！

    杀！杀！杀！

    刹那间，一瞬间的停滞，先前的空间旋涡中，有着三道身影爆发出此最为狂暴的攻击，朝着周围四方打去。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰!

    恐怖的力量如同倾泻的汪洋一样，冲击着天地四方，横推了虚无，将先前被岁月凝滞后，来不及做出反应的天族战将覆盖在了攻击之下！、

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    血骨破碎的声音盖过了所有，成为九幽中唯一的声响，狂暴的力量如同世间最锋利的刀，分解着生灵的血骨。

    恐怖的力量肆虐下，一个个天族战将崩碎，血骨穿空，有着的血浆甚至是爆开头颅迸溅的脑浆混杂在一切，血腥而暴虐！

    这一切都发生在电光火花之间，从时空古船爆发出岁月之气，侵蚀了周围围着的天族战将，再到萧晨三人出手攻击，都处在短短的刹那！

    然而却是改变了整个局面！

    在岁月面前，所有的一切都被横扫！

    嗡！

    紧随着空间漩涡之内，一艘不过十丈大小的残破木船，船体轻颤，荡开道道岁月涟漪，从旋涡中脱离而出。

    一股浩瀚的岁月之气迎面激荡，让残留下来的天族战将再次闷哼一声倒退。

    “时空古船，这已经葬在岁月中的东西，怎么会出现在人族身上！”

    刹那间，一道暴喝横跨了时空，降临九幽黄泉界，正是那尊一直隔着通道，观察九幽的天族老东西。

    此刻老东西原本浑浊的瞳孔中，闪烁着神光，充满了不可置信！

    变数！

    天大的变数！

    不仅如此，恐怖的岁月直接将两千大帝战将，还有着八尊金甲战将聚合的巅峰杀机给磨灭，又被萧晨三人趁机覆灭大半。

    “不可能，这件东西怎么还存在世间，混账，我天族观天仪不可能出错，这件宝物早应该葬在岁月中，更不可能出现在人族手中！”老东西怒目直视，突兀的杀机显化！

    “不好！”

    有了时空古船，就能够穿梭岁月，回到过去的时代，哪怕是他力量在强大，能够击穿岁月长河，但是他的伟力还没有到达那种指哪打哪的境地。

    正如萧晨他们所料那般，那颗心脏就是处于九幽世界的中心，黄泉的源头。

    但却不是这个时代的黄泉源头，被安置在了岁月之中，就算是人族有着逆天之能，找到九幽源头，找到心脏安置的位置，又能如何！

    根本不在同一个岁月时代，显化在原地的不过是横跨岁月所倒影的一个虚影，只能干瞪眼！

    然而一切，有了时空古船就不一样了，横跨世间长河，贯穿岁月流溯，足以划入岁月长河，进入安置心脏的岁月时代，将心脏连根拔起！

    “好一个人族，得到了时空古船竟然能够隐藏无尽岁月，直到此刻方才拿出来，好好好，好得很！”

    隔着遥远的时空，天族老东西的狂暴的气机，贯穿了通道激荡到了黄泉界中。

    “今日连同逆天之物，老夫一并把你们葬了！”

    咆哮声中，老东西出手了，哪怕是有着九幽的禁制，都已经顾不得了，因为有了时空古船的人族，足以将天族的根基给覆灭！

    刹那间，整个九幽黄泉世界再次爆发出颤动，一道道绵延亿万里的血电雷龙浮盈而出，咆哮天际，朝着老东西所在的通道轰击。

    “走！”

    而从千虚幻界中冲出的萧晨三人，没有丝毫的耽搁，先前仅仅那一瞬间，就将一枚世界源晶给消耗的干净，他手中还剩下一颗，这是他们最后进入心脏所在时空的希望！

    嗡！

    时空古船再次爆闪处于银光，岁月的涟漪如同汪洋一般荡漾开来，古船就要没入岁月之中，也是这个时候，遮天的大手打穿了九幽的禁制，顺带着裹挟着亿万里的雷霆血龙拍落下来！