    “轰……”几人藏身之处，一棵需要三人合抱的大树直接被一掌拍成了漫天的木屑，狂暴的劲风四处暴虐，将地上的灌木直接铲掉一层，楚小天几人的身体都被吹得一阵跄踉，险些摔倒在地。当然，这都是装的，毕竟，他们现在的修为可都不高，只有这样的反应，才算是正常。

    “怎么，你们几个就是被他们的焰火召唤过来的帮手，哈哈哈哈，真是乐死我了，一帮不自量力的家伙，也不看看实力就敢乱闯，我看是来送死的吧”楚小天六人出现在众人面前，马脸凝神境实在是忍不住的哈哈大笑起来。

    怪不得他会那么高兴，实在是这几人根本给不了他一丝一毫的威胁。修为最高的，不用说了，自然是何嫣然，但也只是个破穴初境而己，有一个手下就能搞定的人。其他几个，那真叫是一个惨不忍睹，居然都没有一个达到化元境的，这样的一帮家伙，他随便派个修为最低的人去，都可以一掌全部拍死了。当然，他根本不知道的是，这几个家伙，可没有一个正常的。特别是修为看起来最低的楚小天，绝对是个能一掌就将他拍死的家伙。楚小天的修为，按着炼月大陆的标准来划分的话，也能算是个破穴境了。不过，在给何嫣然几人炼制引灵镯的时候，他也给自己炼制了一件隐藏修为气息的匿灵环。可以在不超过自己本身修为的情况下，随意的改变自己的修为气息，属于下品宝器级的好东西。甚至可以说是用来阴人的神兵利器，试想一下，跟一个辟海境的人打斗，对方却突然爆出凝神境的攻击力，那个结果会是如何的恐怖。不过，最主要的原因，是楚小天不想让自己几天时间就将修为从辟海境提升到破穴境这件事情给暴露出来。要不然，这么快的提升速度，他还真怕别人会把他抓去，慢慢的切片研究。

    马脸凝神境强者话音落下，又看了看楚小天几人的修为，之前还以为是高手求援到达的几个天子学府学员，脸色不禁都变得有些郁闷起来。这么一点修为，出现还不如不出现呢，最少，他们不用空欢喜一场。不过，玉岳晨跟玉含香的脸色就变得有点不一样起来，玉含香是欣喜之中带着一丝担心又带着一丝气恼，也分不清到底是哪个多一点。至于玉岳晨，则基本都是惊喜，要不是怕玉含香会当场翻脸不认人的暴走，他都忍不住想大叫一声“妹夫，你实在来得太好了”。

    楚小天的实力，别人或者不清楚，但他们可是极为清楚的。就算是对付不了那两个凝神境的家伙，可对付那些破穴境的，却是措措有余的。当初，他一个人对着李家的破穴境强才大杀特杀，那副场景，可还历历在目的。而只要有他对付这些破穴境家伙，减轻他们的压力，他们就一定能拖到其他的救援出现。到时，这些围攻他们的人，也就一个都逃不了了。

    “真不知道你们这点修为，是怎么活着走到这个地方的。但所谓天作孽犹可恕，自做孽不可活，你们现在是自己找死，想要做英雄，我们也只能成全你们了。而且，看在你们又送来两个娇滴滴的美人的份上，我们还可以给你们留个全尸的。”丑得能将鬼吓哭的那个凝神境强者看着楚小天几人，冷笑着开口，目光却一直都在何嫣然跟程念青的的身上扫来扫去，喉头还上下的动了一下，似乎是在吞着口水，让何嫣然跟程念青都有一种想吐的感觉。

    “好了，赖老二，别跟他们罗嗦了，快点动手，要不然，等到天子学府的人赶过来，我们就有点麻烦了”马脸凝神境将目光从楚小天几人身上收回，再次看着玉含香几人，有些不耐烦似的挥了挥手道。说完，他手中一柄长剑射出，转眼化出数十道剑光，向着玉含香面前的一个破穴境巅峰强者绞杀了过去。

    “好，赶紧动手，不过，这几个美人可不要弄坏了，我们兄弟等下收拾完这几个家伙，还可以好好的乐呵乐呵呢”赖老二想到等下就会有四个美女任自己玩弄，当即兴奋得大叫起来，一马当先的向着玉含香抓了过去。天空之中，一只丈大的金色巨手随着他的动作抓向玉含香。这个小妞性格够辣，刚才还骂了他一顿，可是让他存了要好好玩弄一番的想法的。

    一听有美女玩弄，其他十二个人也是兴奋得嗷嗷直叫唤，其中的四个扑向玉含香那边的几人，剩下的八个，则全向着楚小天这边扑来。这可不是他们害怕楚小天几人，而是他们看到这几人实力都极低，收拾起来自然也容易。收拾一容易，享用这边的两个美女自然也就要比那边快上许多了。这几个家伙，一边冲来，嘴角还挂着一丝的淫笑，甚至还带上了一丝的口水，心头也是一阵阵的火热，好像看到了两个美女任由自己玩弄时的场景。至于楚小天几人，在他们眼里，早就已经是死人了。

    “这几个贱人，居然敢跟老子抢美女，看我以后不剥了他们的皮”洞悉了那八个家伙的目的，赖老二不禁恨恨的咒骂了一声，灵气再次暴涌而出，更加快速的向着玉含香抓去。

    “老大，你去对付那个丑鬼，别让他吓着别人了。这几个家伙，就交给我们来好了”。不过，让冲向楚小天那八个家伙有些目瞪口呆的是，这几个他们随便一掌都能拍死的家伙，看到他们，居然没有一丝害怕，其中一个光头，反而还无比兴奋的大叫了起来。接着，就见这光头居然拿出一根巨大的狼牙棒，一脸的兴奋，嗷嗷直叫的向着他们冲了过来。

    “白痴”在心里暗暗的鄙视了那光头一下，八人几乎是同时轻骂了一句，速度也是丝毫不减，甚至连提前出招的兴趣都没有，就等着那光头到了自己面前时，再一脚将他踹死，简简单单的搞定收工。

    不过，接下来的场面，却是让他们的嘴瞬间张得可以直接吞得下两个鸡蛋。光头冲到了一个破穴境的方脸大汉的面前，但还没等那方脸大汉出手，那光头就已经直接一儿狼牙棒砸了下去。方脸大汉面无表情，摆出一个自认为很帅的姿势，手中的长刀带着一尺多长的寒芒斜撩了上去。准备直接收拾掉这个不知天高地厚的家伙，好快点去享用后面的两个美人。只是，就听轰的一声巨响，光头没有半点事情，那狼牙棒安全的落到了地上，顺便在地上砸出一个足有一丈的大坑来。至于那个方脸的大汉，却是已经消失不见。而那大坑边缘的一圈细肉加上溅射到脸上的一些黏稠之物，却是让剩下的七个破穴境强者脸色一变。眼前这场面，再明显不过，他们的那个同伴，已经是死无全尸了。

    “这个，不是真的吧”几人的脑中，同时冒出这样的一个想法出来。眼前的景象，确实是太让他们难以接受了。很快，他们就接受了，他们身边，一个还处在惊讶之中的大汉又被那光头一棒子给砸成漫天血肉了。

    “啊，小子，老子要将你碎尸万段”回过神来的几人怒吼一声，手中兵器全力斩下，铺天盖地的剑气刀芒遮蔽天空，全朝着铁蛮罩了过去。铁蛮一下就砸死了两个破穴中期的高手，心中也是无比的兴奋，一时之间，居然也没有反应过来。等到回过神来的时候，这些攻击，已经离他不远了。所谓乐极生悲，说的也就是他这样的情况。

    逃已经来不及，他也只能咬牙发狠的举起狼牙棒向着那些攻击砸去。不过，以这些攻击的威力，他这一次，绝对不会有好果吃就是，残废都是小事，丧命的可能还真的不小。而就在他以为自己就要光荣的残废甚至牺牲的时候，他身前的那些青草，却是猛的疯涨起来，结成一面一面的草盾，挡在他的身前。就连那几个破穴境强者的双脚，也被一圈圈的青草给缠了起来。这些东西不会致命，但也还是让那几个破穴境强者郁闷不己，甚至还因为突如其来的缘故，差点摔到了地上。

    “念青，我爱死了，回去之后，我就以身相许”知道是程念青出手，铁蛮顿时兴奋得哇哇大叫起来。边叫，他还趁着那些草盾挡住那几人攻击的瞬间，疯狂的向后退去。程念青控制的草盾，虽然不能挡住几人的攻击，可微微的拦截一下，让铁蛮有逃跑的时间，还是能够做到的。铁蛮逃过一劫，那些攻击，只是让地面上多出一个大坑来。

    “哼，早知道，我就不救你，让这几个家伙劈死你得了”一听铁蛮的哇哇大叫，程念青不禁白了他一眼，冷哼一声道。说完，她也不再理会铁蛮，再次控制着地上的青草疯涨，缠向那几个破穴境的强者。而其他几人，也趁机扑了上去，各自挑了一个对手疯狂攻击起来。

