
　　“计中计还是有可能的.....毕竟，对方有一个阴阳人！！如果非要说，对方智商高的话，卡尔应该算一个.....”

　　“等等.....”

　　“老姑妈有危险.....”

　　“凯拉，这里交给我，我回去了！！”沐玄沉思片刻，仔细一想，不正常啊。原剧情，应该是华烨上当。

　　被支开，和鹤熙纠缠一起。

　　然后被鹤熙吊打。

　　利用三角体作弊，才把鹤熙的一个分身给干掉。

　　而同一时间，天宫号，应该会被鹤熙本人入侵，然后被一个个拆散，降维打击，让若宁和苏玛利瞬间破防。

　　一个个再无一丝战意....

　　均为被鹤熙的出现给吓傻.....

　　同时，鹤熙还带来不少对于男天使们的负面收益，因为鹤熙的出现，加上华烨的断电，让大家以为华烨被鹤熙干掉了。

　　士气衰减....

　　自然无法继续对抗。

　　最终坚持一个月，天宫号破损不堪，只剩下一些杂兵，饕餮全部覆灭.....

　　为此，华烨气急败坏的情况下，直接制造出一个黑洞，让黑洞把梅洛天庭吞噬，不顾一切的释放。

　　鹤熙去填补黑洞。

　　到结局....

　　那黑洞都没有消亡....

　　只不过吞噬速度下降不少。

　　现在看来....

　　因为自己提前击杀若宁，产生一大堆不对等的剧情，若宁变成斯诺，而战法也发生改变....斯诺是卡尔忠实的一条狗。

　　卡尔搅和其中。

　　那就不一样了。

　　哪怕鹤熙有分身，极有可能被看破，受到更大的打击。

　　沐玄要回去....

　　嗖！

　　星命开启一个虫洞，沐玄尝试定位鹤熙的位置，却发现无法定位。

　　【嘟嘟.....】

　　【无法定位！】

　　【当前目标的位置，处于时空旋涡之中.....】

　　【以当前宿主的本事无法踏入！】

　　【改变权限.....】

　　【连接天基系统.....】

　　【连接失败....】

　　【并未受到权限.....】

　　【检测权限来源.....】

　　【已经断开....】

　　【主要断开指令来源鹤熙....】

　　【检测目标空间....】

　　【空间异常！】

　　【失效！！】

　　一大堆不协调的文字传送到沐玄的大脑中，让沐玄脸色巨变，全部乱套了。

　　彻底的乱套了。

　　尤其是后面那一段提示。

　　断开的指令是鹤熙下达的。

　　这说明....

　　鹤熙把自己踢出了天基系统....

　　让星命的最大权限缩减....

　　甚至无法找到鹤熙的位置。

　　而，鹤熙不可能平白无故的把自己踢出去，这说明一个关键，鹤熙不喜欢自己过去帮忙。

　　等等....

　　鹤熙该不会想....

　　“老姑妈？？”沐玄急忙大喊一声.....以之前和鹤熙建立的私人频道。

　　滋滋滋....

　　而，私人频道传来一阵干扰，并没有回应。

　　这一刻，沐玄无法继续淡定下去。

　　沐玄握着星命，开启一个虫洞，没有天基系统的加持，虫洞最大距离受损，但依然可以直接穿梭到梅洛天庭....

　　只不过找不到鹤熙罢了。

　　看着沐玄一声不吭的开启虫洞，天使凯拉明白了一些东西，一把抓住沐玄的胳膊，道：“你打算去哪？？”

　　“放手.....”沐玄冷喝一声，摆脱天使凯拉控制，仍打算穿越虫洞之中....

　　被摆脱的天使凯拉一愣，随即继续拉住沐玄，不让沐玄离开。

　　“别傻了！！熙姐自有安排的.....你就没发现吗？？为什么外勤任务，熙姐为什么要求我和你一起？？”

　　“而不是我一个人，或者你一个人？？”

　　“除华烨以外，对方能打的不过只有一个苏玛利.....斯诺只是一个半学者！！实战经验非常不足，擅长阴谋诡计。”

　　“但，你我，一人足矣做到当前一个地步。”

　　“可是熙姐并不打算让我们一个人前去，而是一起！！还不懂吗？？”天使凯拉一脸认真的看着沐玄。天籁小说网

　　此言一出，沐玄虎躯一震。

　　自然明白凯拉的话。

　　鹤熙想一个人彻底的解决华烨.....

　　不顾一切的那种。

　　为此，鹤熙不希望自己涉险，还拉上天使凯拉来限制自己。

　　不让自己有回去的机会。

　　这一切都是安排好的。

　　天使凯拉也知道....

　　唯独只有自己一个人，被蒙在鼓里。

　　还仗着看过原著，以为和原著一样的剧情。

　　却不想...

　　完全不同。

　　真蠢！！

　　沐玄很想自嘲几声.....可，当前的情况，根本不容许自己还有空闲自嘲....没有一点意义。

　　当前的唯一目标，就是回去。

　　自己可以帮鹤熙。

　　因为自己还有三十秒的未知强度。

　　谷仳</span>那种被分开的剧情，自己可不想看见....

　　尤其是...

　　鹤熙和自己还充满着很多未知....

　　不明不白的官宣，不明不白的分开，就像玩笑一样。

　　沐玄可不允许被当玩笑。

　　沐玄没有理会天使凯拉，而是打算继续往虫洞钻去。

　　那铁了心的表情，意志坚定。

　　让天使凯拉也是一愣，但随之，她打了一个响指。

　　轰轰轰！！

　　下一刻，一个独立的空间被凯拉唤起，该独立空间把沐玄锁在其中，形成一面面空间墙，阻挡虫洞和沐玄的距离。

　　同时，让星命也随之失效，飞往天使凯拉的手中....

　　“天使凯拉！！”沐玄一怔，星命的离开，以及这一堵堵墙的阻挡，让沐玄一阵不悦。

　　天使凯拉却板着脸，语气凝重的说道：“抱歉，这是熙姐交给我的一个任务！！她说过，你不能去.....”

　　“你应该明白的.....”

　　“为何如此。”

　　“你还有未来，而且.....你的未来，不仅仅是为了天使文明而牺牲，你还要护住蓝星！！一旦你的牺牲....蓝星将会被三角体彻底吞噬！”

　　“饕餮，烈阳....等等，都会卷土重来！！即便有些和你关系不错....但，那只是和你，而不是和一个蓝星！”

　　“就说你意外衍生出的湛蓝文明.....它们虽然答应你和蓝星合作，可一旦你死，那条约也就不生效。”

　　“同时.....恶魔文明那边，莫甘娜.....一旦你死，蔷薇估计也拦不住！！”

　　“所以.....”

　　“你不能出现意外！！为此，鹤熙把你身上留下的所有加成后门都交给我.....让我来控制住你！！”

　　“你.....”沐玄瞳孔一缩，好家伙。

　　这算计！！

　　果然...

　　老姑妈就不一般。

　　天使凯拉说的话不错，一旦自己挂掉，那蓝星当前的和平可就破碎了。

　　即便有着银河之力，诺星战神，还有太阳之光的保护。

　　可....

　　一旦自己死亡，三角体会袭击而来，湛蓝文明估计也会犹豫不决再出手，毕竟三角体是一个完全的文明。

　　湛蓝文明不是....

　　湛蓝文明禁不起牺牲。

　　数量有限。

　　同时，潘震....也会坐不住，再一次发射元鼎。

　　即便潘震和孙悟空已经结拜。

　　可是，危机之刻，潘震宁愿当历史罪臣.....再一次把矛头指向蓝星....

　　饕餮也会再一次盯上蓝星。

　　莫甘娜麾下的恶魔也会坐不住。

　　即便有蔷薇。

　　那蓝星将会是一个被瓜分的局面，这瓜分....还是挡不住的那种。

　　非常麻烦...

　　可是....

　　事到如今，自己也得去啊....

　　华烨不仅仅是鹤熙一个人的敌人，也是蓝星未来的敌人，而且自己和华烨，鹤熙还有不少往事，无论如何。

　　自己都得去....

　　“系统可以破译这些空间墙吗？？”沐玄询问道。

　　系统回答道：“无法破译.....该空间，来自于天基系统....想要破译空间墙，就必须破译掉天基系统！！”

　　“所以.....”

　　“焯！那么狠？？老姑妈这就打算把我锁死了？？”沐玄眉头一皱。

　　系统：“差不多吧！！其实，天使凯拉分析的不错.....宿主当前的地位非常敏感....一旦宿主真出了一些事。”

　　“蓝星将会万劫不复......”

　　“毕竟，那银河之力，靠不住！！”

　　“蓝星当前能和平，是因为宿主，稳住烈阳星，给三角体威压，让三角体不清楚宿主的来历，不敢贸然出击。”

　　“还有湛蓝文明的合作......”

　　“饕餮被打散.....”

　　“以及恶魔文明，蔷薇和宿主稳住凉冰....”

　　“可一旦，宿主出现意外，那烈阳星也会锁定蓝星，而三角体不再有一丝担忧，湛蓝文明也保不住！”

　　“同时，凉冰.....也会瞒着蔷薇再一次把恶魔之手伸向蓝星....”

　　“所以，宿主，你得三四。这是一个作为神该思考的事情。其实，鹤熙这一波操作，就是让你尽快成长。”

　　“更像一位神。”

　　“我特码看我像神经病....神？？神个屁，连自己的女人都保不住，还得让自己女人去涉险！然后，我被关在这儿....苟且偷生一般！！”沐玄破口大骂。

　　神？？

　　真特么荒唐。

　　神就一定要那么绝情？？

　　那么看现实？？

　　自己不过是一个穿越者。

　　从某种意义上来说，超神宇宙的蓝星并不是自己的蓝星....

　　自己已经帮蓝星不少了！！

　　而鹤熙一直帮自己，甚至不问去处的付出....

　　自己却没有帮过一次鹤熙。

　　凭什么？？

　　沐玄可不答应！！

　　自己压根就不想当什么狗屁神。

　　就想当一个正常人。

　　系统：“宿主....你默许鹤熙是你的女人了？？”

　　“废话....她把话说的那么白，即便我一头雾水，但她从未害过我！还一直帮我，暗中支持我，别说当女人，当女神都是正常的。所以，现在有没有什么办法....打破这些禁锢？？”沐玄这一次没有否定。

　　哪怕自己和鹤熙的关系有一些古怪，充满着未知，而且迷茫。

　　但自己真不能袖手旁观。

　　系统：“用体验卡.....可以破译天基系统.....直接秒破译！！但....意味着，天基系统将会受损，当前鹤熙应该和华烨火拼，一旦天基系统出问题....极有可能...”

　　“不言而喻！”

　　“靠....死局是吧？？死路一条是吧？？”沐玄脸色在一度巨变，有些无法接受。

　　系统：“所以，宿主....还是等一等吧！本系统会尽力帮宿主锁定鹤熙当前的情况，一旦察觉鹤熙当前情况微弱，或者有生命危险，本系统第一时间提醒宿主！！那时候，宿主再出手也不迟。”

　　“在这之前，宿主还是老老实实一点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第522章：鹤熙的爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 