    “呦，这不是陈家的两位小公主么？怎么回来了？不会是突破不了金丹，被道玄门赶回来了吧？”

    这时候，迎面走来一位衣服华贵的青年，手中撑着一把折扇，身后跟着两名护卫。

    众人见到他，立即让开身位, 让张建祥走过来。

    张建祥打开折扇，看了一眼陈风，是个陌生面孔，丝毫不放在心上，随后对着陈家姐妹说道。

    “我说你们也是的，你们长的也不丑, 还愁嫁不出去么？皇都这么多大家族的公子, 你们怎么就选了这么个玩意。”

    张建祥一脸不屑的说道，丝毫不顾及陈家姐妹背后的陈家。

    陈家是大家族, 而且还是大家族中的大家族。

    曾经率领龙鹰铁骑，差点踏平银月王国，实力可见一斑。

    但如今今非昔比了，陈家还是那么强，但在这皇都之中，只有一个老大，那就是金星皇室。

    金星皇室也绝不会继续容忍陈家继续强盛下去。

    “张建祥，你给我闭嘴，他是……”

    脾气暴躁的陈紫薇当即就要动手，但是被陈风拦住。

    张建祥，皇都七大家族的张家？

    难怪敢对陈家姐妹这样说话。

    陈风微微一笑，看向张建祥，说道:“按你所说，我是个什么个玩意呢？”

    “嗯？”

    张建祥愣了一下，没想到陈风竟然敢出头。

    皇都各大家族的人他都认识, 这一位很明显不是其中之一, 也就是外人。

    在他看来，陈风不过是凭借着花言巧语和一副好皮囊，勾搭上了陈家姐妹，想要借陈家上位的家伙而已。

    这种穷酸小子，竟敢这么跟自己说话。

    张建祥对着陈风一指:“给我好好教训教训这个家伙，让他知道在这皇都里，就算你勾搭上了陈家，有些人也是你惹不起的。”

    “你要干什么？”陈紫函立即战到陈风身前，对张建祥怒目而视。

    “张建祥，我告诉你，他是我陈家的贵客，你要是敢动手，后果不是你能承受的。”

    “后果？呵呵呵……”张建祥毫不在意。

    能有什么后果？

    你陈家是厉害，但能为了一个小子，跟我们张家开战？

    再说了，上头有皇室压着，你敢动么？

    “给我打，”张建祥说道。

    他身后两名护卫立即走上前来。

    这时候，陈风眼中闪过一丝光芒，发动摄魂术。

    这个叫张建祥的家伙，只有金丹初期境界, 身后那两名护卫倒是略强，有金丹巅峰。

    但在陈风化神中期的神识下，顿时土崩瓦解。

    只见那两名护卫越过张建祥，顿时反手朝着张建祥打去。

    “啊～”张建祥顿时发出一声惨叫。

    “你们是啥笔么？打我干什么？给我打他呀！”

    张建祥大声喊道，但是那两个护卫就跟聋了一样，毫无反应，依然对着他拳脚相加。

    旁边的人也蒙了，这是咋回事，怎么把张建祥给一顿胖揍。

    “人呢？陈家公主和那个家伙不见了。”

    不知道谁喊了一声，众人才反应过来，陈风和陈紫函姐妹已经消失不见了。

    只见两个护卫甩了甩脑袋。

    “少爷，你这是怎么了？谁干的？”他们连忙把张建祥扶起来。

    张建祥此时已经被打成一个猪头，鼻青脸肿，狠狠的踹了护卫一脚，脸上露出狠色。

    “废物，滚……”

    两个护卫一脸懵逼。

    发生了啥？

    此时，陈风三人已经离开了原地，朝着陈家的方向走去。

    “师尊，刚刚那是您做的？”陈紫薇惊讶的问道。

    陈紫函也是投来好奇的目光。

    陈风点点头道:“出言不逊，给他点教训。”

    “师尊，你真厉害，刚刚那一招能不能教教我，我也想学。”陈紫薇抓住陈风的手臂，用力摇着说道。

    “教你教你，别摇了。”陈风无奈的道。

    “师尊，你真是太好了。”陈紫薇兴奋的说道。

    陈紫函站在一边，羡慕的看着妹妹，她其实也想撒娇，可是自己没有那个勇气。

    三人来到一处巨大的宅邸前。

    “好了，到家了，进去吧！”陈风说道。

    “师尊，您不和我们一起进去么？”陈紫函惊讶的问道。

    “不了，我还有点事情需要处理一下，处理完了之后，再来找你们。”陈风说道。

    “那好吧！”

    看着陈家姐妹进入陈府，陈风转身离开。

    陈风找了一家酒楼，点了一壶酒和两个小菜。

    没过一会儿，一道婀娜的身影，走进酒楼。

    正是白思。

    只见她一进来，就吸引了酒楼中大部分人的目光。

    即便白思脸上带着白纱，遮掩住她倾国倾城的娇颜，但是遮掩不住她那婀娜多姿的身段。

    只见白思迈着步伐，来到陈风桌前。

    “来了，坐。”陈风指了指旁边说道。

    白思坐在板凳上，冷冷的道:“为什么要在城里见面？”

    本来可以在城外树林里见面的，但是陈风却非要在城里见面。

    白思不想在这群凡夫俗子面前，显露人身。

    “我说你呀，你现在不是仙女了，你就是个白骨精，多蹭蹭人气，要不要来一杯？”

    陈风举起酒杯，被白思狠狠的瞪了一眼，然后自顾自的吃了起来。

    耳中响起白思的传音。

    “你让我查的事情，我已经查清楚了，当年下达那条命令的，就是现任金星皇帝，黄雪游，不过他现如今已经病入膏肓，命不久矣。”

    “活不久了？”陈风放下筷子，眼中闪过一丝异色，“看来，我还得早点动手才行呢，要是让这个老家伙死掉了，那可就算不上是报仇了，皇室的实力呢？”

    白思继续说道:“皇室中设置了一个供奉殿，一共有七位大乘期修士，其中大乘期巅峰一人，大乘后期一人，大乘中期……”

    听着白思的汇报，陈风对金星皇室的实力，也有了一个大致的了解。

    金星皇室实力很强，七位大乘期，再加上化神期修士，足足有八十多人。

    而且皇宫之中还有阵法加持。

    如果硬闯的话，恐怕白思也会陷入苦战。

    想要拿下金星皇室，只怕还要从长计议。

    “还有一件事要跟你说，是和陈家有关的。”白思突然说道。

