    坐地炮此时才明白，这么多年来，沃顿家族之所以不准任何人与他产生联系，不准他离开巴城，除了担心他再收徒之外，还担心他把自己和沃顿家族的关系说出去。

    眼瞅着保镖砍向叶修，坐地炮的心里无比愧疚。

    原本是想救叶修，没想到却把叶修害了！

    “我可不是你想杀就能杀得了的。”

    叶修轻蔑一笑，下一刻，一刀斩来的保镖,和杀向服务生们的另一个保镖,接连趴在了地上！

    音系图腾！

    音杀！

    这等垃圾，叶修懒得动手！

    “这……”

    一脸倨傲等着看叶修被砍死的波利娜，见两个保镖莫名其妙的趴在地上死了，丑脸大变。

    如此杀人手段，她闻所未闻！

    没想到这个请坐地炮吃饭开房的丑男，居然是个超级高手！

    坐地炮的瞳孔骤然收缩，他见多识广，虽然叶修只是锁定了两个保镖，使用了音杀，但是还是被他看出来了。

    没想到哈迪斯这个小家伙竟是高手！

    “你好大的胆子，居然敢杀沃顿家族的人，你不想活了吗？”

    波利娜反应过来，怒视着叶修问道。

    “沃顿家族算个屁啊！”

    叶修随手一挥，掌风把波琳娜抽的趴在了地上，不屑道：

    “回去叫沃顿家族的高手来，你太弱太丑了，我懒得杀你！”

    “你……”

    波利娜暴怒，她最忌讳别人说她丑，可她看出来了，叶修很强，不是她能对付得了的，冷声道：

    “是个男人你就别走，我还会回来的！”

    说完爬起来，雄壮的身躯，直接一个冲刺撞开餐厅的门，逃走了！

    这时服务生们跑了过来，跪在叶修面前：

    “谢谢您救了我们……”

    此时她们才意识到，难怪此人敢请坐地炮吃饭开房，原来是拥有和沃顿家族叫板的实力啊。

    “继续上酒上菜！”叶修命令道。

    “是是是！”服务生们爬起来朝后厨跑去。

    叶修这才笑着看向坐地炮，道：

    “前辈，我们继续吧！”

    坐地炮眼神复杂的看着叶修，道：

    “哈迪斯，你还是快走吧，沃顿家族一旦派八九境战神过来，你必死无疑！”

    这句话暴露了不少信息量！

    叶修分析道：“之前我就在疑惑，沃顿家族担心您再收徒，外传绝学，为什么不直接杀了您永绝后患？”

    “现在看来，您修行过炼体功法，而且修行到了极高的境界，即使现在身有残疾，修为被废，您的肉身依旧强横，强大到沃顿家族杀不了您。”

    “一个连拥有八九境战神的家族都杀不了的废人，您巅峰时期的修为一定奇高。”

    “那么问题来了，修行者达到七境战神层次，就可以白骨生机、断肢重生，即使您的修为被废了，但是您的肉身修为还在，是可以断肢重生的，您却保持着残躯之身，能告诉我这是为什么吗？”

    做山炮听完叶修的分析，心中暗暗震惊，这个叫哈迪斯的小家伙，心思真是缜密的吓人啊，逻辑能力也非一般人能比。

    沉声道：“我的事涉及太多隐秘，你要是不知道比较好。”

    “我是个医生，遇到您这样的疑难杂症，如果不搞清楚弄明白，会吃不好睡不好的。”叶修笑道。

    “你真是个医生？”坐地炮狐疑道。

    “让我给您把把脉，您就知道我是不是医生了。”叶修说道。

    坐地炮犹豫了下，终究还是敌不过内心对叶修的好奇，当即爬到叶修旁边的椅子上，把手伸给了叶修，说道：

    “我的身体情况，与病无关，你就算真的是医生，也诊断不出来的。”

    叶修没有接话，手指放在了坐地炮的脉搏上，渐渐地，脸上的笑容消失了，恍然道：

    “原来如此，把您的身体斩为两半的人，修行的是死亡之道，他的兵器上的死亡之气，留在了您的伤口上，侵入了您的身体，让您无法断肢重生的同时，还毁掉了您的丹田……”

    “你……”

    坐地炮听完之后，无法用言语形容自己此刻的震惊心情了，道：

    “你果然是医生，而且不是一般的医生，居然连这都能通过把脉诊断出来，你是百草仙的传人吗？”

    “百草仙是谁？”叶修问道。

    坐地炮：“……”

    这话杀伤力不大，侮辱性极强，要是让百草仙听到，非得暴跳如雷不可，山海界居然有人不知道百草仙，这简直就是对百草仙最大的羞辱。

    “我可以拔除您体内的死气，治好您的丹田。”叶修语出惊人。

    “这不可能！”

    坐地炮果断不相信，道：

    “这世上，除了将我斩为两半的那个人之外，不存在能拔除我体内死气的第二个人，山海界第一神医百草仙也做不到。”

    百草仙是山海界第一神医？找机会找他过几招去……叶修对百草仙来了兴趣，嘴上却说道：

    “您坐好了，让您感受一下我是怎么拔除您体内的死气的。”

    说完握住坐地炮的左手，启动九境生命图腾，配合自己的医术。

    下一刻，坐地炮感觉到一股温和的暖流，从叶修的手心，进入他的体内，汇聚于奇经八脉和全身所有穴位。

    接着，他便感觉到全身的死气，汇聚在了一起，如同功力一般，在他的经脉中流转，所过之处，被汇聚在奇经八脉和全身所有穴位的奇特能量，一点点的蚕食……

    “这……”

    坐地炮瞪大眼睛，难以置信的看着叶修：

    “你，你居然真的能拔除死气，你，你怎么做到的？”

    “这不重要！”叶修松开了坐地炮的手。

    顿时，坐地炮感觉体内的奇特能量消失，在经脉中游走的死气，再次回到以前的地方。

    他疑惑的看着叶修，正要询问叶修为什么忽然停止给他拔除死气了。

    没等他开口，叶修解释道：

    “您体内的死气太多，太霸道，即使以我的医术，也需要一些时间才能彻底拔除，我们先吃饭，吃完饭，处理了即将到来的沃顿家族的人，我再带您找个暗惊的地方，为您拔除死气，治疗丹田。”

    “我想亲手灭了沃顿家族！”坐地炮咬牙切齿道。

    以前他已经绝望了，以为自己永远是个废人，所以从来没想过灭掉忘恩负义的沃顿家族。

    可是现在，叶修给了他希望，让他拥有了恢复巅峰的可能，他当然要亲自复仇。

    “可以！”

    叶修点头，问道：

    “您能告诉我是谁把您斩成两半的吗？这个问题的答案，就当是我给您治病的诊金了。”

    坐地炮沉默了，似乎不想告诉叶修，但是终究还是说道：

    “是执剑人！”

