    “下面我们有请几位评委来点评一下二十九号选手。”

    就在余昊唱完以后，节目主持人就上台，面带微笑的看向几位评委。

    等主持人说完以后，林俞最先开口说道：“还是王宇老师先来评价一下？”

    王宇也没有客气，拿起桌上的话筒直接开口说道：“说实话，不管是从词还是从曲，甚至说是从你本人唱的来说，都完全可以说是堪称完美，从这首歌来看，你肯定是下了大功夫，所以抛去校友的身份来说，我必定会给你九点八的高分，但是现在我只能给你九分。”

    说到这里，王宇停顿了一下，看了一眼台上站着的余昊，发现他脸上的表情并没有什么太大的变化，心里对他的不满消除了几分。

    “不过你也不用担心，这次的节目组安排是不要求打分，只要求我们给通过和不通过，所以，我给你过。”

    说完王宇将手中的话筒放在桌子上面，站在台上的余昊脸上露出笑容，对着王宇鞠了一躬感谢道：“谢谢王老师的认可，我会继续努力。”

    “我再补充一句，不管你是因为什么缘故，我还是希望你能够把学业完成。”

    等余昊感谢完以后，王宇拿起话筒再次叮嘱余昊。如果说之前对余昊看好，是因为对方和自己是校友的缘故，那现在则完全是因为余昊用自己的实力打动了他。

    “我明白，我一定会把学业完成。”

    余昊点了点头，对王宇的叮嘱还是十分感动。

    接着就是林俞，在看到王宇对她示意了一下以后，才再次拿起话筒说道：“余昊选手，首先我很喜欢你这首歌，歌词写的很好，我有一个疑问，这首歌真的是你一个人独自完成的吗？”

    “林老师，这首歌是我一个人独立完成了。”

    余昊收起脸上的笑意，变得严肃起来，对着林俞点了点头，十分肯定的说道。

    见余昊那严肃的表情，林俞连忙开口解释了一下。

    “不是怀疑你，只是圈里像你这种优秀的年轻人真的很少，虽说每年都会有不少的好歌，但独立完成一首好歌的基本上很少很少，所以你在作词方面，已经超过了不少同行的前辈。”

    “谢谢林老师，我现在经验少，很多方面还是有很多不足，需要不断的学习加强自己。”

    “不骄不躁，态度很不错，我希望你能够保持本心，继续努力，所以这场我给你过。”

    林俞按下面前通过的按钮，然后放下了话筒，她仅仅只对余昊的作词方面进行了评价，至于余昊唱的怎么样，她并没有做出评价。

    在林俞按了通过以后，台上的支持人也是连忙开口说道：“看来我们第二十九号选手的实力还是非常不错的，已经得到了我们林俞老师以及王宇老师的认可，所以能不能拿到关键的第三票呢？下面我们有请齐磊老师来评价一下吧！”

    齐磊拿起话筒，直接开口说道：“刚刚林老师和王老师都已经点评过了，我也就不多说，就说一点，你在唱歌的时候，有些地方的处理上面还是不足……”

    说着齐磊直接现场给余昊来了几句清唱，还别说，尽管齐磊是个民谣歌手，但是在其他歌曲方面的能力丝毫不弱，他所指出来的地方也确实是余昊在上培训课时候老师所说的一些地方。

    等齐磊清唱了几句以后，才再次对余昊说道：“平时可以多锻炼一下气息的控制，这样你在唱歌的时候才不会出现气息错乱的感觉。

    除去这个小瑕疵，其他方面还是非常不错的，所以这次我同样给你通过。”

    随着齐磊的话音落下，现场响起一阵响亮的掌声，拿到三票的余昊，已经有了晋级的希望，不至于一上来就被淘汰，这也让站在台上的余昊松了一口气。

    主持人这边也没有抢话，等余昊感谢完齐磊以后，才开口说道：“好的，我们二十九号选手已经拿到了关键的第三票，不过仅仅这样可不一定够，现在我们继续看一下郑老师以及姚老师的评价吧！”

    主持人很聪明，她上台的时候就已经被导演交待过，到郑亚芝和姚佳点评的时候千万不要直接点名让谁先评价，让谁后评价。

    所以主持人就想出一个好办法，那就是同时叫到两个人，把决定权交给了她们自己去决定。

    虽然这样也有很大的问题，但是出了问题起码不管她主持人的事情，要找也是导演和节目组的责任。

    “姚老师先来吧！”

    郑亚芝拿起话筒，看向姚佳的方向说道。

    大家本以为姚佳会客气一下，却不曾想她拿起话筒直接说道：“唱的很好，比起最开始唱的更像是一个歌手，如果可能，建议你要接受专业的培训，这对于现在的你来说，帮助应该会很大。我给你通过。”

    说完姚佳就把话筒放下，余昊照旧对她表示了感谢，同时心里也在想，对方肯定是看过自己在小破站发的视频，不然也不会说自己比之前要唱的好。

    就剩下一个郑亚芝，大家把目光全都落在她身上，郑亚芝也没有犹豫，直接按下面前的通过键。

    按下通过键之后，才开口说道：“恭喜你，全票通过，我期待你后面的表现。”

    见五位评委老师全都给了通过票，主持人立马开口说道：“恭喜第二十九号选手，他也是继我们第十二号选手之后的第二位拿到五位评委老师通过票的选手，接下来就是我能现场观众投票的环节，究竟是第十二号选手继续领跑，还是第二十九号选手能够超越前者呢？我们拭目以待。”

    现场五百位观众全都拿起自己座位边上的投票器开始投票，投票时间为一分钟，也就是说在一分钟之内，大家必须要投赞同票还是反对票，当然，也可以选择弃权，只不过弃权票就会被系统默认为反对票。

    现场观众全都在有条不紊的投票，而站在台上的余昊却没有丝毫的紧张，反正最重要的评委票已经全都拿到了，观众投票对他来说已经没有太大的影响，多少都无法阻止他晋级下一轮。

