    詹森双手合十，默默的冥想，他是一名圣士，但很快就能更进一步，成为圣行！作为曾经某个小型隐修教团的成员，他至今也无法理解，世界究竟发生了什么。

    忽然间，所有人就都离开了地球，到了一个叫做洪荒古地的世界，这个世界庞大无比，但却被他们这群人给牢牢占据，很多人甚至已经开始图谋做“神”，真正的“神”，能够掌握人类和洪荒古地一切命运的那种。

    作为一个隐修教团的高级成员，他也是忽然才发现一件事，他本来以为很强大的隐修宗门，居然孱弱的不值一提，甚至形成了实质上的统治阶层的六大界天，根本就没有任何一个隐修宗门的人。

    那些可恶的妖怪和自称修仙者的人类，根本就无视了他们。

    就在所有的隐修宗门惴惴不安，惶恐度日的时候，最伟大的圣者威廉，忽然宣布了一个匪夷所思的计划，要带领大家离开诸天六界，开拓属于自己的应许之地，建立隐修宗门的国度。

    这件事儿，很快就形成了共识，几乎所有的隐修宗门都觉察到了，留在诸天六界，根本没有任何机会，甚至就连想要谋夺政权，也没有任何可能，那些妖怪简直强大的恐怖，远远超过了隐修宗门的全部实力。

    没有人想要在诸天六界的统治下，建立属于自己的国度，所以这个计划很快吸纳了几乎所有隐修宗门的参与，除了极少数干脆背弃了隐修宗门，改去修炼修仙者的法门，又或者成为妖怪的家伙，几乎所有的隐修宗门都同意，组成一个庞大的联盟，并且离开诸天六界的阴影覆盖的土地。

    大家准备了几乎有一百年，然后这支队伍就浩浩荡荡的出发了，尽管他们想过很多艰难险阻，但是隐修宗门却没有遇到任何来自诸天六界的阻拦，他们完全忽视了这些隐修宗门，放任他们离去，根本就懒得管束他们的自由。

    这支集合的地球上，所有隐修宗门的队伍，一路向东，开始了自己的旅程。

    北方是巍峨群山，根本翻越不过，南方是无穷无尽的大妖，这群隐修宗门的人根本没有信心穿越，东西两方都是大海，但是他们因为某个缘故，选择了东方，队伍在行走一年多之后，就离开了陆地，进入了汪洋大海。

    这些隐修宗门建造了最巨大的船只，使用了人类最新的科技，也使用了妖怪的技术，一共建造了十八艘以西方最有名的十八位天使为名号的巨舰，并且在带足了所有的储备，甚至带足了人类所有继续的科技，开始了一去不回头的远航。

    在离开了大陆不久，圣者威廉就做出了梦寐以求的突破，晋升了圣神。

    西方隐宗流派因为受到了妖怪和人类修行者的影响，也有一个等级，名为圣士，圣行，圣徒，圣者，圣神！分别对应妖怪的妖士，妖王，妖将，妖帅和妖神，西方隐宗流派根本没有出现过媲美天妖级数的存在，故而最强也就是圣神，但在离开地球之前，没有任何隐修教团，出现过圣神级数的大人物。

    正是因为西方数百个隐修教团，从没有出现过圣神级别的大人物，所以才会被妖怪和人类修行者们压制的死死的，甚至从没有人把他们当成什么势力，就连他们组织了如此庞大的迁移，都没有人在乎，甚至根本无人阻挡。

    威廉晋升圣神，给所有的隐修教团一个巨大的鼓舞，在威廉的追随着怂恿下，分成数百个的小教团，终于戮力同心，放弃了联盟，组成了一个新的教团！

    他们自称是太清教团，编篡了新的典籍，信奉科技和圣力！

    西方隐宗流派主要人种是白人，其他人种占据了不足三成，所以这个名称给予了他们一种精神上的统合，完成了内部概念上的团结。

    威廉晋升圣神之后，居然拥有了一种异能，可以让圣徒以上的人，重新转世投胎，并且为其指定父母。

    这项异能让威廉的威望空前高涨，故而这支舰队航行了几百年，不但仍旧维持了极凝固的向心力，还形成了一种****的政权，太请教团的人口不但未有因为长途跋涉减少，反而从出发时候不足十万，增长到了五十万以上，就连舰队都扩张到了百艘以上。

    只不过离开了陆地，他们无法获得建造巨舰的材料，只能捕捉海中巨兽，以圣光气炼成巨舟，故而文化也产生了极其辽阔的改变。

    詹森修行四世，最高曾经修至圣者，如今再次从头修炼，自然进境飞快，尤其是圣光气修行速度，甚至跟灵气不相上下，有了威力的神异伟力，詹森第四次重新修行，他深有希望，这一世能够突破圣者的桎梏，能够修成威廉一般的圣神境界。

    詹森忽然感应到，无数人的欢呼声，散了周身圣光，远远的眺望，却隐隐的见到了绵延不绝的黑线，顿时明白了为何有人欢呼。

    他亦是泪流满面，因为他们航行数百年，甚至路程已经比从地球到太阳系边缘，都要更遥远，终于看到了陆地。

    不断有人从所居的巨舟上冲起，西方隐宗流派的战斗兽，大多数都是以辅助器物形象出现，有其中以魔法杖居多，魔宠形象也占了颇多份额，这些人就是驾驭了魔宠飞天，往远处的大陆飞去。

    詹森稍作犹豫，就从衣兜中掏出了一枚金属球，往海里轻轻一掷，这枚金属球扩展开来，化为了一艘轻薄如纸的柳叶扁舟，他踏足其上，一声呼啸，这艘柳叶扁舟就向着大陆驶去。

    这一次重新出世才七八年，仍旧是孩童模样，故而还有几分天真的性子，这件宝物是他上一世研究的产物，原形是用来做战斗之用，但因为缺少资源，所以目前只制造了几枚，只能用作简答的用途。

    在舰队最中央，一轮光芒冉冉升起，光芒中一个威严的好似阿波罗一样的男子，目光深邃，眺望远方，此人正是打破了修炼圣光气，寿命会减损至还不如正常人这一铁律，全身都圣光化的圣神威廉！