    确认过自己的奖励之后，赵石联系了家装公司的老板娘，李倩。

    “赵总，你的房子倒是已经装修得ok了，就是刚刚装修完，就算用的材料再好，也可能会有甲醛残留。”

    说着。

    李倩给赵石发来一个微信。

    这是专业甲醛鉴定机构的一个负责人。

    也是李倩的熟人，正好可以照顾一下生意。

    “好的。”

    赵石随口应道。

    不过他并没有联系这个机构的打算。

    因为甲醛这种有害物质，自己至少有好几种办法，进行检测和消除。

    所以，赵石打算去自己的房子里看一看，并且检测一下甲醛浓度。

    赵石这边刚到新家门口。

    就接到了一个电话。

    “喂？李倩的熟人是吧，是你要除甲醛？”

    电话拿头，传来一个很是放肆的声音。

    那种态度，就好像赵石要求着他做甲醛检测一般。

    哪怕是李倩的熟人，赵石也感到有些不爽。

    “抱歉，不需要了。”

    赵石直接挂掉了电话。

    如果这个人的语气好一点，自己倒是不妨照顾一下他的生意，看在李倩的面子上。

    但是这样一副吊儿郎当的态度，除甲醛的事情他未必能够胜任。

    况且，赵石也没有惯着他的必要。

    “喂，装什么啊？你到底要不要除甲醛。要除甲醛就找我，我给你优惠50，绝对比外面便宜！”

    电话那头也是气焰嚣张，直接就是一副豪横至极的态度。

    仿佛他给赵石优惠了五十块钱，那就是天大的恩惠。

    “抱歉，不必了。”

    赵石直接挂掉了电话。

    而电话的另一头，则是直接破口大骂。

    “有便宜不占，装什么大尾巴狼！”

    紧接着，这个人又给赵石打了好几个电话。

    招式索性是接都没接，直接按照骚扰电话处理。

    不多时。

    赵石已经拿着钥匙，来到自己的新家。

    “还不错。”

    看着清新简约的装修风格，赵石满意地点了点头。

    不过空气中确实弥漫着一股浓浓的甲醛味道。

    “钢铁侠战甲，着装！”

    赵石心念一动，唤出钢铁侠战甲。

    钢铁侠战甲的功能性极其丰富，本身就有过滤毒素，让穿戴者适应各种环境的功能。

    如今对这些甲醛进行检测，甚至是清除，也是小菜一碟。

    只见在钢铁侠战甲的扫描之下，空气中的甲醛无所遁形。

    “进行过滤吸收！”

    赵石直接操纵钢铁侠战甲，将空气中的甲醛全部吸附收集起来。

    不多时，空气中甲醛越来越稀薄，直至消失不见。

    “轻轻松松。”

    赵石解除钢铁侠战甲。

    甲醛已经处理完毕，回头将收集起来的甲醛再进行无毒害的销毁，就行了。

    别人棘手无比的甲醛问题，在赵石面前根本不算什么。

    随后，赵石在自己的新房里享受了一番。

    如今还差些家具，等到布置完成，就可以拎包入住了。

    就在赵石眯着眼睛休息的时候。

    门外传来一阵急促的敲门声。

    只见两个穿着专业制服，拿着专业设备的除甲醛人员，出现在赵石眼前。

    “赵石是吧，你屋子里甲醛不除掉是不行的。不然等你住进去，什么白血病，骨癌，都很有可能的！”

    为首的男人自顾自地想要进来，却是被赵石拦住。

    “你们谁啊？”

    赵石有些不爽。

    听得出来，为首的这个男人，就是电话里的声音。

    “我叫杜鸣泽，专门负责除甲醛的，李倩是我朋友。”

    杜鸣泽被赵石拦住，心里也有些不爽。

    他被赵石挂掉电话以后，不想就这样错过这单生意。

    杜鸣泽之前刚刚跟李倩联络过，所以知道赵石到这来了，就来直接登门。

    “你这人怎么这么倔呢？你相信我，只要我们给你检测了，你绝对会吓一跳。刚刚装修完的房子，甲醛浓度高的吓人！”

    杜鸣泽一副非常欠揍的样子。

    “好，那你测。”

    赵石呵呵一笑道。

    杜鸣泽闻言，笑了：“这才对嘛。”

    随后他便进入屋子里，拿出仪器一顿摆弄。

    “你看看，这甲醛含量的吓人，估计人在这里住个几个月就不行了。你还是赶紧让我帮你除了吧。”

    捣鼓了一会儿后，杜鸣泽煞有介事道。

    同时，看他的样子，好像有些得意，好像赵石不听他的话，这些甲醛就会成为一个严重的问题。

    “哦。”

    而赵石却是一脸冷漠，

    “测完了，那你们可以走了。”

    对于自己屋子里的甲醛含量，赵石心里一清二楚。

    就在刚才，他已经用钢铁侠战甲将屋子里的甲醛除了个一干二净。

    而杜鸣泽却一口咬定甲醛含量超标，这里面的猫腻，一看便知。

    无非就是想套路自己，让自己掏钱除甲醛。

    明明没有甲醛，却说有，这样的职业素质，实在是令人不齿。

    “什么？”

    杜鸣泽一脸的难以置信，

    “喂，你没听见我说的吗？你的屋子里甲醛严重超标！如果你不让我尽早除掉的话，可能会让你家里人得癌症的！”

    闻言，赵石一脸阴沉。

    真不知道这样情商的人，是怎么成为负责人的。

    总之，杜鸣泽的每一句话，都令赵石感到不爽。

    能够坐到这一点，也算是他本事不小。

    “甲醛哪里来的？你的意思是，你朋友李倩的装修有问题？严重的甲醛超标？那我是不是要找她算账？”

    赵石冷笑道。

    杜鸣泽却是一脸看白痴的表情：

    “我怎么知道她用的什么装修材料。总之你们的事情我不管，你今天必须交钱，让我来给你除甲醛！”

    赵石一脸的冷漠：“你算老几啊？”

    “呵呵，那你就把刚才检测甲醛的钱交了吧，一共是五千。”杜鸣泽也冷笑起来。

    赵石惊了。

    看着杜鸣泽一脸淡定的样子，就知道这货不是第一次做出这种离谱的事情。

    这不就是摆明了抢钱吗？

    “反正我给你优惠。除个甲醛是五千，检测也是五千。”杜鸣泽一副死猪不怕开水烫的样子。

    赵石看着杜鸣泽，愣了足足有两秒钟。

    在下一个瞬间，他抬手就是一耳光。

    啪！

    清脆的巴掌声，在整个屋内回荡。

