    第419章小米氏笃定自己的猜测

    乔萱把小七和桃桃支走去买宵夜，乔萱在邵云端身边坐下，手指头无意识绞了绞衣角，笑吟吟同邵云端说了......

    一开始，邵云端疑心自己是不是出现了幻听，半响才反应过来：“娘子你、你说你治好了乐正家大老爷！”

    “嘘！”乔萱竖起食指在唇边，凑近他小声嗔道：“你不要这么大声呀！这大概就是巧了吧，我也没想到会这样巧啊！说来惭愧，我也就只会这么一套针灸和按摩，偏巧便派上用场啦！唔，或许，也是乐正大老爷这些年来诊治起了一定的作用，我这不过是恰恰赶上了，好比挖水渠挖通了最后一段，便水到渠成了！”

    邵云端：“......”

    邵云端笑叹：“或许吧，我家娘子真是个福星！”

    乔萱小巧的下巴抬了抬，眉眼一挑，笑意盈盈：“是吧，我也这么觉得！”

    两人相视而笑。

    这事儿对两人没有多大影响，讨论议论片刻，邵云端又道：“对了，今日这事儿娘子不要说出去，万一有旁人找你看诊，不好推却，那却麻烦了！”

    毕竟，乔萱能治好乐正大老爷纯粹侥幸，若是别人找上门，可不见得能治好。且别家也不见得像乐正家这么好说话。

    乔萱心里一暖，眉眼弯弯点了点头：“相公放心，我也想到啦！这事儿也跟乐正公子说了，他们家也会帮忙保密的！”

    邵云端这才放心一笑，看了她一眼：“那便好。”

    “你今日也累着了吧？晚上早点休息，明日之后文会便结束了，后日、大后日我陪你两日，咱们便回家好不好？”

    天气变得有些寒凉了，屋里却是温暖如春，柔和的淡淡灯光下，说起“家”这个字更格外的让人感到温馨。

    乔萱顿觉身心暖融融的，幸福愉悦，水润润的眸子看向邵云端，俏丽的脸庞在柔和灯光下愈发惹人怜爱，朱唇轻启，娇娇软软的浅笑应好。

    邵云端心中微荡，险些伸臂揽她入怀......

    且说乐正府上，南园来人急匆匆将乐正逍给请走了，直到天黑也不见乐正逍回来，小米氏便有些得意，猜测着是不是大老爷不好了，所以才急着叫乐正逍过去呢。

    如果真是这样，那可是天大的好消息！

    当年他不肯娶自己，活该短命！

    小米氏煎煎熬熬的等了一晚上，第二天早上一起来，立刻便让人去打听，昨夜里乐正逍有没有回来？

    结果当然是没有。

    小米氏更笃定了自己的猜测，忍不住便跟二老爷说了。

    二老爷年轻的时候是个风流雅人，尤其喜欢诗词歌赋、吟诗作对文人那一套，只是多年下来也没能在这方面混出什么名堂，连诗都做不出来一首让人拍案叫好的。

    后来他也歇了心思，改而斗鸡走马、狐朋狗友经常相邀着游玩宴饮、寻欢作乐。

    小日子过得别提多逍遥自在。

    对于家族老本行做生意，他从来都没感兴趣过，也学不会，一想到这些事儿就头疼。

    (本章完)

