
“肯定愿意，到时候也不需要，他们再做什么打打杀杀的事了，有钱谁还会去打打杀杀呀？这样一来我们的社会影响力就更大了。”

豪叔一拍桌子觉得这个主意非常的好。至于细节还要继续商讨。现在要说的是晚上的行动。

“傅焱，晚上你就不要去了。我让阿风带队。”豪叔还是担心傅焱的安全。

“豪叔。不要紧的，我可以去。”傅焱打定主意，一定要去看着沈怀恩的势力破灭。

“豪叔，晚上我也去。”白墨宸紧接着说，他这一表态不要紧，大家纷纷表示都想着去。

“傅姐姐我也想去。”苗淼淼也举起了手，他知道自己的决定不会被他们采纳。只是弱弱的说了一声。

“你们都待在家里好好休息，我们最重要的是明天的斗阵。这才是我们来的目的。这件事就让我自己去做。”

傅焱明显不想让大家掺和，就连白墨宸她也不希望他去。只是出门的时候白墨宸还是跟着出来了。傅焱实在是拗不过他。只好不断的拿眼斜他。

“你到底是为什么，一定要来？你的身份方便吗？”傅焱的主要顾虑就是白墨宸的身份，他的任务不简单，若是有什么损伤，那会误了正事。

“方便啊，我现在的身份，就是你的未婚夫，我不希望我的未婚妻受到一丁点的损伤，所以我要跟着你。”白墨宸回头，调皮的眨眨眼睛。

傅焱都要笑了，这个人为什么这样？他难道不知道自己这么大的块儿头，做这样的表情，会让人很想笑吗？

白墨宸显然知道这件事，他很快收起了调侃。很认真地跟傅焱商讨起晚上的计策。

“我们难道就直接冲进去吗？这样是不是太简单粗暴了？”

“不啊，我有内线在里面。秦先生，如果我有个熟人想加入你们，能不能行？他现在是龙虎会的人。”傅焱转头问秦风。

“没问题，如果他这次帮我们搞定了龙虎会，那我就让他做个组长。”秦风爽快的答应下来。顺水人情而已！

傅焱说的是，在火车上暗算谭老的王龙。回到港岛之后，王龙曾经来酒店找过她一次，汇报了龙虎会内部的动态。

后来马三元中了自己的阵法，龙虎会也蛰伏起来。他应该是没发现什么特别的，所以这段时间一直都没有来找自己。

今天自己会先去联系王龙，也算是给他一次机会弃暗投明。傅焱相信他一定会做出正确的选择。

“那就这样说定了，待会儿到了龙虎会的据点，我先去找人。搞到了消息，我们再说行动的事情。”傅焱跟秦风商量好了，就和白墨宸先去了。

秦风则是去确定，人手是否都到了自己指定的地点。刚开始说的是，在太平山下集合，但是秦风临时改变了主意。

他把人分别布置到了，今天行动的地点。先让他们在那边埋伏，装作普通顾客的样子。

因为新义会的据点不是KTV就是歌舞厅，要不就是酒吧。到时候动起手来，自己的人也不用，直接冲进去了。

傅焱抬头看看，这个名叫‘今夜多美丽’的卡拉OK，想着自己进去，确实有点目标大了。

她看了一眼旁边的白墨宸，这位先生也是气宇轩昂，看着不像是能出入这地方的人。

正思索的时候，俩人看到了门口，有一个眼熟的人，正走向旁边的胡同。手里抛着打火机。看样子是要找个地方抽烟。

傅焱定睛一看，真是得来全不费工夫!正是王龙那小子！她朝着白墨宸看了一眼，白墨辰也认出了王龙，两个人一起往胡同里走去。

王龙这会儿正烦着呢，蔡阿根这个老小子真是不识抬举，还真把自己当成自他手下的马仔了。不光是什么事儿让自己去办说，竟然连他姘头生理期，都让自己去买东西，真晦气！

自己混的真是一天不如一天了。他想起了让自己做双面间谍的傅小姐，自己要不要再去找她换一条道走走呢？凭着她和洪帮的关系，一句话都事情。只是自己也不一定能打动她啊！

他自顾自想着，并没有注意到身后有两个人靠近，他拿出打火机，点燃了手上的香烟，正享受的时候，发现地上有两个身影。

王龙下意识的就想跑，但是还没等跑，白墨宸就一把搭在了他的肩膀上，一直揽着他走到了胡同的深处。

确定周围没人才松开他，王龙一看真是想啥来啥，这不正是傅小姐吗？

“傅小姐您怎么亲自来了？有事您招呼我一声，我去找您呀。”王龙一秒变得谄媚起来。

“少废话，我找你有事儿，你们老大在不在里面？”傅焱上来就问老大山哥的事情。

“蔡阿根在。山哥今天没来，好像是回老家看他老婆去了，这事儿我还是从蔡阿根那听说的。”王龙一边说着，一边向白墨宸递烟。白墨宸摆摆手表示自己不抽烟。

“你去打听打听你们老大到底在哪个地方，怎么偏偏今天就回家看他老婆去了？新义会下了追杀令的事儿你不知道？”

傅焱看这小子的样子不像是知道的，但是新义会闹得沸沸扬扬，龙虎会不会一个人都没去吧？

“傅小姐说的是昨天追杀令的事儿？我们老大也知道，只是他向来跟新义会那边不和，所以我们就没有去掺合。

据说青帮也接了追杀令，也不知道图什么，是什么大人物，值得下追杀令？”王龙果然不知道。

“你说你们老大向来跟心意会不合？”傅焱纳闷，这些人是不是从来不看报纸呢？马三元和沈怀恩的事情不是早就爆出来了吗？

“你们老大不知道，马三元马大师是沈怀恩义子的事情吗？”

傅焱说完，王龙果然蒙住了，他真的不知道这件事情，若是老大知道，他的态度就是两说了。

“我是真的不知道，我们山哥知不知道我就不知道了。”王龙说的这句话好像绕口令，把他自己都给绕晕了。

都到了这一步，傅焱也管不了许多了，只能先把他们拿下，然后再说收编的事儿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69998052"  chaptername="第三百九十二章  计策">加入书签</a>
</div>
