    刚刚跑出门的虎老二像只脱缰的野马，带着一众恶狼在林子里奔跑。

    周围的动物看见唯恐避之不及，哪敢出现在它面前，寻找了半天也未找到半只猎物。

    在奔跑中不知不觉就到达了一处平原上。

    前方正好有一只十分漂亮的梅花鹿，在低头进食，一边进食一边警戒的观察四周。

    虎老二虽然年龄还比较小，但捕猎技术却是一点没落下，匍匐着身子，慢慢走到梅花鹿的下风向，一点一滴向它靠近。

    趁梅花鹿不注意，猛然出击，一套流程十分娴熟。

    虎老二高高跃起，直接扑在梅花鹿身上，虎口一张，咬住喉管，干净利落。

    可惜的是灵气复苏时代，已经不能单纯的用种类区分兽类的战斗力了，那只梅花鹿显然有几把刷子，纤细的后腿一发力。

    便把虎老二抖了下来，逃之夭夭。

    掉下来的虎老二疼的龇牙咧嘴，重新站起来，抖了抖毛发上的灰尘，不甘的向梅花鹿追去。

    而跟在虎老二身后的几只恶狼只能无奈的，也跟了上去。

    梅花鹿一路跑，虎老二一路追，直到梅花鹿拐进一道峡谷，消失了身影。

    看见陡峭险峻的峡谷，虎老二想也没想，直接闯了进去。

    可进去后，却是看见了一只全身漆黑的黑豹还有一只长满鬃毛，呈金黄色的狮子。

    梅花鹿则早已躺在他俩的身下，鲜血流出了一地。

    虎老二愤怒不已，这不就是虎口夺食吗？

    “嗷！”

    一声愤怒的虎啸，响彻整个峡谷。

    落在后面的恶狼听见虎老二的吼声则赶紧上来查看情况。

    一进峡谷，差点吓趴下，一只肩高三米，体长足足有六米的黑色豹子正在与虎老二对峙。

    而在豹子的背后，还有一只更加庞大的金黄色狮子，则慢慢悠悠地品尝着梅花鹿。

    虎老二肩高还不到两米，在黑豹面前跟个小孩子一般。

    但气势上却一点也没输，虎老二可不管这么多，天大地大，他大哥最大，而他虎老二就是第二，还有兽敢在他们的地盘虎口夺食！

    咬他丫的。

    怪不得总是用虎了吧唧形容人做事不经过大脑，虎老二他是真虎啊。

    虎老二是真虎，不代表着那几只恶狼也虎，急急忙忙跑回去一只，赶紧报信。

    剩下几只则是跑到虎老二旁边，嗷嗷叫唤，要虎老二离开。

    虎老二则是纹丝不动，直勾勾地盯着眼前的两兽，全身蓄势待发。

    其实这也不能怪虎老二冲动，虎本性霸道，领地意识则更加强烈，现在他老哥闭关，保卫领地的任务自然落到了他头上。

    而眼前的兽，很明显是猛兽，还是猛得不得了那种，这种级别的兽未经允许，就在南区猎食，就相当于在挑衅，相当于说，这块地盘是我的了。

    别看着这几只狼这么从心的劝虎老二离开，是担心他的安危，可要是这种兽出现在他们的雪山上，指不定咬的最欢的就是他们。

    只能说狼王是让他们来保护虎老二的，保卫领土什么的，往后稍稍吧。

    虎口一张，发出危险的嘶吼声。

    大概意思就是把猎物放下，然后滚出这片地盘。

    眼前的黑豹却非常不屑，望着面前的这个小不点，根本就不把他放在眼里。

    嘶吼一声。

    “把你家大人叫出来！”

    很明显这俩就是来闹事的。

    这种目中无虎的态度，直接激怒了虎老二，这段时间里，哪只兽看见他不得恭敬的喊一声二大王。

    现在这个入侵者却丝毫不把他放眼里。

    这让虎老二怎能不火呢？

    今天就要让他们知道什么叫做真正的虎威。

    至于打不打的赢，君不见多少动物为了保护领地而战死。

    虎老二可不管那些，他现在只有一个想法。

    揍他。

    打死了事。

    虎老二一跃跳起，一爪子狠狠的拍向面前的黑豹，只不过黑豹的速度比他快，在他落地之前已经闪开，并且朝着虎老二的身上扑去。

    虎老二心中一惊，赶紧转身。

    但是黑豹的爪子也同时拍到虎老二的身上。

    啪~~~

    虎老二的脑袋被拍了一下，脑门一阵发麻。

    他心中愤怒异常，虎掌砸向黑豹。

    再次被黑豹躲了过去。

    虎老二再一击。

    黑豹也同时躲了过去。

    接连两次的攻击，都被黑豹躲开，简直就是戏耍。

    身后的几只恶狼实在看不下去了。

    纷纷一跃，加入战团。

    恶狼们的攻击速度绝对不算慢，而且它们是群居动物，所以它们在战斗的时候，也是互相配合，攻击力极强，它们的联手攻击，也绝对不是一般兽能抗住的。

    可黑豹依旧游刃有余，在虎老二和恶狼中穿梭。

    很快，虎老二的身上便布满了伤痕。

    而恶狼更惨，有两三只直接被打死，肠子流了一地。

    虽然虎老二和狼群只短短相处了几天，但恶狼给他的印象非常好。

    虽然狼的名声一向不好，但真正融入到它们的群体中却能发现它们的优点。

    团结忠诚坚毅，所谓彼之毒药，吾之甘露，不外如此。

    看着恶狼一个一个的倒下，虎老二越发疯狂。

    只不过黑豹依旧如同玩闹一般，戏耍着虎老二。

    “嗷呜~”

    就在这时，一声低沉悠扬的狼嚎响起。

    狼崽子们！给我上！

    霎时间，密密麻麻的的狼群涌向山谷。

    不远处的狼王疾驰而来，眼里闪烁着愤怒。

    【作者题外话】：兄弟们！今天第二更，还有一更，庆祝终于有推荐了。你的小票票可千万别忘啦！笔芯~”

