    药田内，林千仞一边给灵植根部埋着上品灵晶研磨的粉末，一边拿着手机在玩游戏。

    此时游戏内，神符军正在经历着他们的第一次外出作战。

    而对付的敌人，却是大夏北方边境外蔄山内的半妖蛮夷。

    这些蛮夷都是久远的时代前妖与人通婚的产物，由于血脉不纯，他们往往都会被动的呈现半妖化的形态，不能完全妖化的他们被妖族看不起，而人族这边又不会接纳他们这些长相畸形的存在。

    故此，他们就被直接赶到了边境贫瘠之处自生自灭。

    每年冬天，蔄山就会变得异常寒冷，加之那里本就物资贫瘠，他们就会想办法来靠的最近的大夏国或者其他小国劫掠寻找食物。

    不过一般而言，他们也不会把目标定在大夏。

    毕竟大夏的反击绝对是他们承受不了的，所以他们一般都会选择去劫掠周边的小国。

    这一次神符军出征，也只是帮衬大夏的属国“尕糸”。

    从名字上就能看出，他们国家是真的小。

    事实也正是如此，尕糸一国的大小，其实也就大夏一府之地不到罢了，而且国内贫瘠，时常要靠着大夏接济才能勉强度日，当初老皇帝为了凝练九窍神心，他们也首当其冲的当了老皇帝的牺牲品，好悬没被老皇帝杀亡国。

    不过也就他们勉强躲过一劫，大夏周边的小国中，有许多现在都已经名存实亡了。

    这次大夏出兵帮衬，也和这件事有点关系。

    老皇帝把他们国家的国力削弱了至少七成，如今抵抗不了半妖，迫不得已还得找大夏求助。

    找昔日仇人求助，这是何等委屈。

    偏偏弱肉强食的世界就是这样，你要么被半妖打亡国，要么卑躬屈膝的请求大夏帮忙。

    夏景得知消息后，也感觉有点过意不去，正好神符军的装备也准备得差不多了，于是便派遣了五百神符军前来帮忙。

    林千仞得知消息后，便操纵林天师主动请缨，要跟随一起来看看情况，做个督战保姆的同时，也混个任务刷点经验。

    夏景本来也想跟过来，不过可惜的是，他还没动身就被一众官员拦了下来。

    想想也是，一国君主，还不到亡国的时候，你瞎凑什么热闹来打仗。

    林千仞这次把那艘放在皇陵内的战舰拿了出来当作代步工具，不惜灵晶消耗的情况下，这艘战舰的速度竟然达到了突破音障的程度。

    不过也就仅此而已了，再快的话，就需要优化材料和使用更高级的符纹卡了。

    仅有小半天时间，这艘战舰便开到了尕糸国的国都上空。

    双方简短的进行交涉后，林千仞就直接操纵林天师驾驶着战舰带领一众神符军前往了他们国家正在与半妖交战的边境处。

    到地方后，林千仞便看到了下方满目疮痍的城市和一些双目无光的守城战士们。

    而当下方城市中的人看到天空中飞着的战舰之时，都有些好奇这究竟是什么情况。

    邬苏是这次神符军的统率，见到这一幕，他拿出从尕糸国主那里拿到的文书，对守城的将士表明了自己这一行人的身份。

    知道是大夏的援军之后，守城将士的士气顿时大涨。

    能乘飞天的神舟前来支援，区区半妖还不是轻易的就对付了吗？

    林千仞也不想耽搁太长时间，在问清楚半妖们的驻地后，直接带着神符军就打了过去。

    而当林千仞看到无数裹着兽皮，手拿木棍石器的半妖之后，表情不由得就是一愣。

    这些所谓的半妖，其实也并不像林千仞想的那样，是一些顶着兽头，茹毛饮血的怪物，相反，他们倒是和林千仞长着龙角的正常形态差不多，就是身上有些动物的特征。

    此时的他们正聚在一起，静静的观望着天空中的巨大飞舟，默不作声的等候着神符军对他们做出审判。

    邬苏上前一步，对林天师行了一礼。

    【邬苏：“大人，请下达作战指令？”】

    林千仞摸了摸下巴，有些不敢相信眼前看到的一切。

    【林天师：“邬苏，半妖们残暴吗？”】

    【邬苏：“这是自然，半妖身具兽性，奸猾狡诈，烧杀抢掠无恶不作，见之当诛！！”】

    看邬苏说得这么肯定，林千仞一时也有点摸不准什么情况。

    不过他这次也仅仅就是督战而已，具体什么情况，他也不好做判断。

    【林天师：“若是以往大夏与半妖交战，怎样对付他们？”】

    【邬苏：“自当赶尽杀绝，让其不敢再犯我大夏疆土！！”】

    残忍且现实！

    林千仞挑了挑眉，又操纵林天师向着下方聚集在一起的半妖们看了看。

    此时他们正目视着天空的飞舟战舰，表情中有愤怒，有战意，唯独没有畏惧。

    看到这里，林千仞操纵林天师向身边的邬苏发起了询问。

    【林天师：“半妖们实力如何？”】

    邬苏还以为林天师是担心他们打不过，于是便自信的做出了回答。

    【邬苏：“回大人，他们仅比普通大夏百姓强上一些而已，大致也就相当于二流，三流的江湖人物，不值一提，若是由我带领弟兄们与之作战，无需三刻钟就能将下方这数千的半妖们全部歼灭。”】

    闻言，林千仞又发起了另一个问题。

    【林天师：“半妖能教化吗？”】

    邬苏显然是没想到林天师会问这样一个问题，他楞了一会儿后，支支吾吾的做出了回答。

    【邬苏：“在下，并没有听说过这些.....不过半妖是妖，想来...是不能教化的吧！！”】

    听到这话，林千仞本来的心情全部都被磨灭了。

    本以为是一场有点挑战性的大型作战，谁知道竟然只是来打一群身体强健些的野人。

    这哪里用得上神符军，随便找几个江湖门派都够用了好吗？

    【林天师：“邬苏，带领神符军给他们一个教训，让他们离开就好了，尽量不要杀太多人，我们大夏还是要点颜面的，欺负蛮夷之人说出去不太光彩。”】

    闻言，邬苏纠正了林天师话语中的谬误。

    【邬苏：“大人，半妖是妖，不是人，不用在乎这么多的。”】

    林千仞闻言感觉有点头疼，这种思想看来已经深入人心了，大夏国民的包容性还有待提升啊。

    【林天师：“你照做就行了。”】

    【邬苏：“是，大人！”】

    领命后，邬苏一声令下，五百神符军启动神符铠甲，从飞舟上冲天而起。

    一道道雷霆和空气炮从他们手中被释放而出，开始在下方聚集的半妖中肆虐。

    这些半妖性子凶狠，哪怕神符军飞在天上，他们也妄图用石头把他们打下来。

    不过很显然，一切都是徒劳。

    最终的作战结果当然是神符军大获全胜，半妖们狼狈而逃。

    不过尽管有林千仞提前的吩咐，场面还是过于残忍。

    林千仞感觉，如今大夏不缺粮食的情况下，可以的话，这些半妖其实未尝不能被吸纳成为大夏的百姓。

    他已经决定，等回头返回束明，就去找曲子悠他们问问情况。

    看看这里面有没有什么忌讳的事情，如果仅仅只是偏见问题的话，那就想办法把蔄山半妖种族给彻底收服，直接从根源上解决半妖祸患的事情。

    战争永远都只能是最后的手段，相对而言，林千仞还是更喜欢走把敌人化作朋友的道路。

    帮助尕糸国将周边的半妖击退之后，林千仞就操纵林天师带着一众神符军返回了。

    一回到束明城，林千仞就直接去浩然书院找了曲子悠。

    他找曲子悠的目的也不是其它，主要就是询问一下关于这些半妖的情况。

    曲子悠也不愧是博古通今的大儒，很多隐秘的事情他也都十分清楚，关于半妖的来历，自然是难不倒他的。

    【曲子悠：“半妖们的出现远在大夏立国之前，上古之前的人族和妖族并不像现在这般，据记载，当时乃圣贤治世，天地有共主，故此那时的天下，人妖混居，久而久之，自然就会有后代出现，也就是现在的半妖.....”】

    林千仞恍然，怪不得了，原来人和妖最开始是在一起生活的吗？

    【林天师：“既如此，为何半妖如今被人族如此厌恶？”】

    闻言，曲子悠伸手抚了一下自己的胡须。

    【曲子悠：“半妖身具妖族血脉，长相诡异，且往往大多数半妖因血脉问题都性格冲动，伤人之事时有发生，稍有矛盾，便有可能酿造惨剧，故此，渐渐的，就各自分地而居，后来圣贤离去，天地似发生大变，人妖之间有过几次交战，最终妖族落败，被赶往北荒苦寒之地，而这些半妖们，就遗留了下来，散落在各处，大夏蔄山这边的半妖，仅仅只是一部分而已.....”】

    林千仞听着，心头似有所悟。

    圣贤离去，天地发生大变....

    这不会说的是末法时代灵气消散的事情吧？

    不过这样看来，半妖的确也并非不能吸纳进入大夏，就是得看看其所谓的性格冲动究竟到达了什么地步才行。

    如果属于无法控制的类型，那应该就是基因问题，就得当成病来医治，如果仅仅只是兽性的话，那就能通过一代代的教化来改变。

    林千仞脑海中一个个念头不断变化，嘴角微微勾起，心头已经有了大概的解决方案。

