    祥云飘落，张青云带着雨荷来到了相约的山谷。

    雨荷还未从可以腾云驾雾的震撼中回过神来，就已经到了山谷，十几里路转瞬而至，让她感觉眼前这个年轻的同道，莫不是仙神下凡？

    此时是半夜时分，其余几路人还没有到约定的山谷, 山谷丛林密布，杂草丛生，根本不适合人在这里过夜。

    “呵...”

    雨荷如同仙子立于山谷中，张青云欣赏了一会儿，心里很是高兴。毕竟是前世的妻子，今生重逢, 而对方不知，这种感觉很是玄妙。

    我熟悉你, 熟悉的不能再熟悉，身上有几颗痣，在什么地方都清清楚楚，而雨荷则是满脸震惊，眼眸中满是崇敬之情。

    “前辈，我们为什么来这里？”

    之前受伤，张青云救了她随手灭了其它邪崇，就带着她来到了这里。涉世未深的雨荷，也是清楚自己的容貌，对于男人的吸引。

    要不是张青云展现的神仙手段，雨荷都认为张青云这是想要图谋不轨。漂亮的女人，都很自信。还没有经历二十年困境的雨荷，心境还是小儿女心态。

    “天下道修，在这里相约而聚，咱们在这里等着吧，明日中午，他们应该都能到达。”

    微笑着找了一块大石头坐下，张青云就要开始修炼。斩杀几路邪崇, 张青云修为大进，如今已经是七魄凝聚，阴阳融合之后，就可以生成元神的境界。

    “真没想到，这一次外出，收获如此之大。”

    接连凝聚三魄，要是张青云自己寻找邪崇斩杀，怕是没有几年，无法做到斩杀数百邪崇：“这波外出不亏。”

    这一边，雨荷则是打量着张青云，雨荷并不是练气士，也没有献祭灵魂获得力量。与前世一样，雨荷乃是修炼劲力。虽没有十几年后的炼劲十一重天，现在也是炼劲七重天，与练气三四重天相当。

    黑夜中，雨荷可以模糊的看到张青云的面相，很是年轻，绝不超过二十岁。虽然她的面相，因为特殊体质，保留在二十三四岁左右，其实她真实年龄已经八九十岁。

    这一番打量，并不是前辈高人打量后辈末进，而是纯粹的女人看男人。雨荷心态停留在年轻时候，再加上雨荷冥冥之中对张青云有一种特殊好感，似乎相见无数次一般，并没有陌生感，而且她本能的，想要靠近张青云。

    雨荷皱眉，有些心慌意乱。九十来岁的年级，她从来没有这种情愫滋生的。她的师侄追求了她二三十年，她也没有特殊感觉。

    而这个第一次见面，就让她心动的男人，反而让她不安起来。

    检查了一番自身修为，张青云感觉到雨荷的目光，蓦然睁开双眼，雨荷犹如触电，迅速收回目光，一刹那间，脸色血红，脖子都红彤彤的。

    “我观你修行之法有些特殊，不是修真之道，如此，修道之路会艰难很多。”

    面对自己命运中的妻子，张青云也不会藏私，自然也不会太过主动。要是有什么误会，造成提前相见，而不能提前结合，这不是他想要的。

    “前辈慧眼如炬。”

    雨荷幽幽一叹，压下心中羞囧：“我门中传承中断，我现在这一身修为，都是自己悟出来，打磨出来的。”

    她用了数十年，才拥有了现在的实力，说起来还真的有些羞愧。

    “我有一门修行之法，与你的体质极为契合，就送给你吧。”

    雨荷同样是九阴之体，而且与太阴星传闻中的嫦娥仙子，有一定的传承关系，九阴之体比之曹严华还要完美。

    前世雨荷修行之法，都是张青云自己推衍出来的，现在《九阴仙经》乃是天眼所赐，并不比前世雨荷刚开始修行的功法要差，甚至能与张青云后来修为大成，推衍出来的修行之法相媲美。

    对于修行者而言，能有一部功法，绝对是天大机缘。而且还是与自身体质契合的功法。张青云能够腾云驾雾，所给的功法绝对不差。

    但是雨荷很是抗拒，莫名的心里有一种不要舒服的感觉。

    大有一种，我想为你生娃，你却要收我为徒，做你晚辈的感觉。雨荷皱眉苦思，要这一天大机缘，还是傲娇拒绝？

    “前辈，我已经有了师承，是不能拜你为师的。”

    雨荷都为自己的机智点赞，先把这条路堵死，我叫你前辈不假，但是咱们不是有代差的。

    “呵呵...”

    张青云能感受到，雨荷对他那份情愫，心里暗喜的同时，也有几分揶揄。要是前世没有结合一起，没有形成那段时间的姻缘，这一世雨荷未必会有现在的情愫。

    这就是冥冥之中，有一种命数的推动。

    前世修为大成，张青云自然不会相信所谓的命数，现在张青云还在天道之中，仙道未成，自然还是会遵循所谓的天数的。

    “你的三仙谷传承，我自然是知道的。”

    张青云笑容和煦，似乎无所不知。

    雨荷先是一愣，她绝对没有说起过自己师承何处，之前张青云救她，她都没说。张青云却一语说破她的师承，雨荷惊诧的同时，也暗叹双方差距。

    “你也不必惊讶。”

    张青云站起身来：“你我之间有缘，我自然不会收你为徒，但是这功法，我还是要给你的。未来你就会知道，今日有缘之因果。”

    一道亮光闪烁，张青云把功法，送入雨荷识海之中。

    雨荷整个人愣住，识海中玄妙的功法，似乎演化天地，似乎亘古存在，又似乎先天而存，又似乎这部功法，演化了这方天地。

    雨荷情不自禁的盘膝坐下，运转功法，转化体内劲力。

    这一坐就是一夜时间过去，当雨荷炼化自身劲力，炼化自身九阴极阴之气，睁开双眼的时候，已经是练气七重天。

    雨荷眼睛中都是震惊，这部功法，与她极为契合，似乎就是为了她的体质而存在，天地间的灵气，并没有吸纳多少，但是她的体内，那纯净的极阴之气，仅仅炼化不到一道，就让她拥有了如今强悍的力量...

    “嘶嘶...”

    耸了耸鼻子，雨荷闻到诱人的烤肉味。

    一转头，就看到在一片被清理出来的空地上，张青云正烤着两只野鸡，看到她看去，微微一笑：“野兔味腥，野鸡不错，来吃些东西吧。”

    烤鸡味道极美，雨荷不知为何，并没有客气，这让她很不自在。似乎在此人眼前，她的一切都不用去在意，不用去掩饰一般。

    “前辈手艺真好。”

    烤鸡味道极美，外焦里嫩，虽然野鸡肉不多，但是恨不得让人把骨头都嚼碎咽下肚子。

    很快吃完，雨荷也放下矜持，把心中修行问题一一请教，张青云细细解答，不知不觉间，已经到了上午。

    雨荷有些讶然，她从来没有感觉到时间会过得如此之快，她感觉不过一瞬，半天时间就如此过去。

    “来了...”

    这时，山谷外，有人前来，密密麻麻，足有两百多人，进入了山谷。

    为首的就是张青云的分身与曹方东还有曹志刚，张青云看去，曹方东已经有了练气十重天，曹志刚隐约比曹方东修为还要高一些。

    谷妙

    “比我想象中的要好得多。”

    张青云点了点头，但是大家伙却一个个傻了眼，看着张青云分身，再看看山谷中的张青云，曹方东有些懵，曹志刚更是张大了嘴。

    “这...”

    还是张正阳率先开口：“两位道友，是双胞胎吗？”

    雨荷也是诧异的很，也是看看张青云的分身，再看看张青云，有些懵圈。猛然间，曹方东一拍脑袋：“我倒是忘记了，青云是有分身神通的。”

    “分身神通？”

    二百多个道修无不惊骇，分身...这是仙术！

    “雨荷前辈...”

    “师叔...”

    昆仑一脉，几个炼气境的道修，连忙进入山谷。

    张青云分身微微一笑，走向张青云，化作一道流光，没入张青云体内。这一下，二百多个道修，无不是满脸震骇：“真的是分身术！”

    他们这一晚，这一路，高谈阔论，竟然只是一具分身！

    “青云...这位是...”

    曹方东也来到张青云面前，雨荷年轻貌美，绝世容貌，而且与张青云关系，似乎很是亲近。曹方东有些皱眉。

    毕竟，张青云已经是他的所认可的孙女婿，与别的女人这么亲近，他还是有些不舒服的。这女人与自己的女儿姿色竟然不相上下...不，甚至还要美半分。

    曹志刚也是盯着雨荷，眼睛中满是敌意。

    雨荷有些尴尬，与昆仑道修离开，在一边聊天。张青云笑道：“那位是雨荷道友，昆仑道修，昨晚我与她并肩斩杀邪崇。”

    曹方东并没有多问，曹志刚则是松了口气。

    “道友...”

    昨晚，分身已经把推论全部说了出来，这是安道会的阴谋，他大为震怖，今日各方道友汇聚，一起讨论了半天，但是依旧有蛛丝马迹，证实了张青云的推断。

    这不是推断，张青云早就已经知晓安道会是什么样的存在。张正阳吸了一口气：“现在，咱们下一步行动，该怎么办？”

    隐约间，张青云成了天下道修的主心骨。

    “呵呵...”

    张青云轻笑一声：“先把他们拆穿再说，其次...道修就是道修，各有传承，为什么非要成立什么安道会？各家传承，各自守护，要是全部汇聚一起，有人心生歹意，传承岂不是全部断绝？”

    就比如二十年后，天下道修传承近乎断绝，只有安道会一些人，继承着献祭之法，导致域外邪异，敢入ZG为非作歹。

    “如何拆穿？”

    一众道修，纷纷围了上来。当他们知道，这是安道会的阴谋，受到域外势力收买，就是要断绝道门传承的时候，他们咬牙恨齿。

    “现在就出发吧，三里外，就是他们的根据地了。”

    昨晚，张青云向那里瞄了几眼，已经知道他们的汇聚之地，而且似乎是守护着极为可怖，极为邪异的东西。

    而那东西，就在那小湖泊底部，昨晚仅仅瞄了一眼，张青云就已经看出，湖底的邪异，已经拥有了骇人的阳神凝聚五魄的可怖力量。

    “咱们走！”

    迫不及待，想要拆穿安道会的众人，一个个义愤填膺，肝火大动。

    张青云阻止了他们：“诸位道友，切记收敛气息，怒火不要外泄，我再给你们几张符箓，你们跟随我走吧...”

    每人一张符箓，张青云说道：“这是隐身符，隐匿气息与身形。”

    众人没有拒绝，三山符箓虽然传承还在，但是这种高级符箓，他们无法制作。怀着好奇心态，他们把符纸放在身上。

    张青云跟在他们后面，一路向小湖泊那里走去。

    三里路，又是大白天，到了黄昏时分，他们已经看到了那几顶帐篷，足有数十人存在，都是道修。一众人使用了隐身符，在张青云带领下，靠近了中间的帐篷。

    帐篷中的人，正在谈话，似乎很是放心自己的布置，并没有刻意压低声音，一道苍老的声音传出：“我已经联系了域外，对我们的行动能力很不满意，我们必须要进入安道会核心，消灭所有的道修，并且把各门各派传承道经，全部拿到手中，运往域外...”

    听到这些话，有一些各方道修，差点没忍住怒火。张青云没有胡乱编排这些安道会成员，他们的确已经叛变！

    消灭道修，灭绝道门传承，把所有的传承运往域外！

    好歹毒！

    这时，帐篷中，一道洪亮的声音传出：“这都是以后的计划，咱们这些年一直没成功，也不怪他们催促。现在当务之急，就是把八大邪神放出去，现在开始，咱们献祭，让八大邪神苏醒，把那些道修，全部杀死...这里咱们已经守护了几十年，湖底的邪神，这两年就会苏醒，到时候，咱们的计划就可以实施...”

    “诸位道友，先把外面的叛徒擒杀！”

    张青云传音各方道修：“他们说的一切，我已经运用音影术法，全部录制了下来，到时候脱离安道会的证据就有了...”

    “噗...”

    这张青云话音未落，就已经有脾气暴躁的道修，杀死了两个道门叛徒。

    “敌袭...”

    “额...”

    “噗...”

    不过转眼间，隐身状态的各路道修，轻易解决了四五十个道门叛徒。

    帐篷中终于发现外面的变故，推开帐篷就钻了出来...

    “噗...”

    总共五人，这边刚刚钻出帐篷，就被隐身状态的各路道修，数十柄利刃砍杀...张青云哭笑不得，显出身形：“诸位道友，也太心急了，现在他们口中的邪神，咱们还没有灭杀，湖底到底是什么怪物，还不清楚...”

    揭开隐身符，隐身符使用了一次揭下来就化为了灰烬，各路道修无不是有些讪讪：“刚才是真的有些太气愤，青云道友勿怪...”

    张青云当然有些生气，但是也理解这些人的心态。当初，他是知道安道会的阴谋之后，比这些人还要愤怒。

    张青云看了一地尸体一眼，仔细感应一下四周，无奈说道：“既然人已经死了，那只有审问一下，这些叛徒的灵魂了...”

    张青云伸手一招，几只灵魂，被张青云抓到手中：“咱们进帐篷...”

