    “此物是我的本命之物，你就不要想了。”虎镇一句话直接断了虎迹的念想。

    本命之物？

    对了，虎镇是妖魔，他和他们妖族还不一样，没有真骨，只能使用像妖皇钟这类的妖界特性非常明显的宝物，将其炼化为本命之物，代替真骨，才能晋级一品，成为大妖。

    “那真是可惜了。”

    本命之物，的确不可轻易的外借。

    而且，虎迹借此是来突破妖皇境界的，就算虎镇肯借给他，他也不敢动啊，万一在突破时，被虎镇动手脚，他岂不是死无葬身之地？

    此次行动，本来只以为是一次普通的行动，没想到，竟然发现了两个有助突破妖皇的宝物，但是，却都没有他的份，虎迹真是越想越郁闷啊。

    反正他的主要工作完成了，而且看虎镇胸有成竹的模样，显然胜券在握，干脆闭上了眼睛，眼不见为净，他们愿意怎么弄就怎么弄吧，

    虎镇看虎迹的模样，暗自点了点头，果然是虎族中活的最久的大妖，果然知进退，一见此事不行，立刻就退缩了。

    虽然让人讨厌，但是却没有将此事做绝，有回转的余地。

    真是会做‘人’啊。

    这也是他可以活这么大年纪的主要原因吧。

    虎镇不再理会虎迹的事，转头望向玄葬，笑着：“轮也该轮到你了吧，玄葬城主？怎么？准备好了吗？若是没有准备好，我可以再给你一些时间，让你做好准备。”

    玄葬猛然睁大眼请，望向虎镇，没想到，他竟然知道他在拖延时间。

    但是，明明知道他在拖延时间，却还是放手让他准备……这是吃定我了吗？

    玄葬心中闪过一丝隐忧。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    就算会被破解，也不得不出手了。

    不过，他还是不相信，对方可以破解他的这个手段。

    玄葬的身上突然出现一个庞大的法阵，一个结界出现，将他们一行人笼罩在其中玄葬对李征道：“李城主，可愿意随再参观一次奇迹之城？”

    李征扫了一眼虎镇一眼，无所谓的点了点头。

    虎镇身旁的名叫虎晃的大妖，看着眼前的这一幕，啧啧称奇道：“这就是洞天之力？还真是神奇啊。”

    虎迹这时也睁开眼睛，扫了一眼，摇了摇头：“的确神奇，我们的神通都不可能打断他。除非……”

    这里有两位洞天之主，虎镇怎么可能没有准备？

    当即从怀中取出一块阵法令牌，将其激活，瞬间，之前布置好的禁空大阵瞬间诞生，玄葬的这个传送阵瞬间崩溃，停止了运转。

    虎镇成功的再一次阻止了奇迹之城的逃遁的手段。

    “这个是传承说中禁空大阵！虎镇，为了对付我们，竟然下了这么大的本钱？”

    禁空大阵，可不是普通的大阵，那可是三界最顶级大阵之一，可以封印一切空间波动，就算是以洞天之力接引的传送阵，也不能免俗。

    对方竟然早早就布置好了禁空大阵，还专门给他时间启动传送阵，然后在启动之后，再激活阵法，强行打断传送阵。

    给了他们希望，又断了他们的希望。

    这是杀人诛心啊。

    这个虎镇，还真是可怕啊！

    不过，想到若是对方早有准备，既然对方知道，他们这里有两个洞天之主，自然不可能没有防范。

    做出这样的布置，也在情理之中。

    只是感觉，有些谨慎过头了，他完全可以不给他启动的时间啊！

    速战速决，将他们以最快的速度解决了，这不就不需要布置禁空大阵了吗？

    对方为何多此一举呢？

    不仅仅玄葬对此有所疑惑，就连和虎镇同行的一行虎妖，也是非常疑惑。

    盯着虎镇，等着虎镇的回答。

    要不然，等这次回去，他们一行几个大妖，绝对会将此事上报，治虎镇的罪的。

    虎镇这样做，自然有他的道理。

    虎镇的视线，从玄葬的身上，转移到依然悠闲自得的坐在竹亭中喝茶的李征身上。

    “说实话，禁空大阵的布置，我自始至终，防备的都是李征，而不是玄葬！你们看，李征的表现，这像是一个被我们包围，他们手段尽使，却都被化解的形象吗？据我所知，李征此人，可是一个智多近乎妖的家秋，而且手段非常多，绝对不容小觑，奇迹之城的四人都失败了，看来，李征要出手了，大家小心一点儿。”

    虎镇说完，这时他们才陡然发现，他们之前除了被李征叫他们的隐匿神通时关注了片刻，其它时候，似乎都无意间的忽略了对方，只是把对面四个奇迹之城的人当作敌人，就算每次对方施展逃遁之术时加上了李征，他们也是过后就忘。

    想到这里，虎迹等大妖不由倒吸一口。

    这是什么神通，竟然这么厉害？

    连他们都中招了？

    而且，这个神通，还不是无差别的，而是可以分敌友的，他们忽略了李征，但是奇迹之城的四人可是在逃遁时次次都没忘了李征啊。

    这样的隐藏神通，简直比虎迹的还要高深。

    怪不得，虎镇这样高傲的人，却在面对李征时，这么小心谨慎，不惜血本了。

    虎迹心中一动，问道：“虎镇，你好像非常了解李征？”

    虎镇扫了虎迹一眼道：“知己知彼，百战不殆，这是我作为智囊的基本素养。”

    没想到，这个老家伙这么敏感，一下子就想到了点子上。

    虎镇的确非常了解李征，但是，之前他就选择了刻意的隐藏李征的情报，事到如今，自然更加不可能透露出来了。

    今天，只要李征死了，一切皆休，他就只有功，而无过。

    虎迹直接心中暗啐了虎镇一口。

    果真是虚伪狡诈的妖魔，口中没有一点实话。

    虎迹敢确认，这个李征绝对不简单，虎镇一定知道很多对于李征的情报，而且，很可能是对他不利的情报，所以才对他们隐瞒。

    虎迹暗暗的记下了此事，打算此事结束之后，再向城主告虎镇一状，打压虎镇这只妖魔倒是其次，关键是，借此机会找族长分一杯羹。

    想到这里，虎迹再次看了李征一眼……

    啧啧，真是一个好宝贝啊。

    好想吃一口。

    吸溜~

