    看他们冒火的样子，萧沐凌却依然是一脸平静。

    中间那扇门就像是一条中间线，将他们分隔两边，两边完全是截然相反的风景。

    原本萧沐凌是真不知道他们，所以才会那样问。

    这种事情没有人说，不知道不是很正常的，谁突然到这，都要先把自己的身份说一说，然后来做什么也要说清楚吧。

    哪里有想他们这样，一到这里就问“你可知罪”，“你可知道他是谁”，“你可知道我是谁？”

    神经病吗？

    以为全世界都认识你们？

    别说他们，就算今天突然来的是龙尊，她没见过，不知道他长什么样，也依然不认识。

    最多只能从他身上起，和周围人的态度去猜测。

    如果龙尊像这两个人一样问她，“你可知道我是谁”？她依然会反问“你是谁”？

    对于不认识的人，还被他这样问，有这样的反应不是正常的事情吗？

    至于听到黎乾名字，她会有那一问，那也是她听到名字时候的第一反应。

    后面反应过来，知道他肯定不会叫那个名字。

    不过看着他们生气的样子，她心情莫名就变好了，所以才故意问了出来。

    黎乾的拳头握了又紧，紧了又握，这才没有暴走。

    他不能表现的太过，毕竟是新来的弟子，还是住在天字院的弟子，冷静，冷静，冷静……

    拼命在心里告诉自己冷静，黎乾扯动嘴角，露出一个无比难看的笑容。

    “这不重要。”

    没错，这一点都不重要，他一个名字而已，有什么重要的？

    重要是今天，他们来这里的目的。

    “哦，那两位倒是说说来这里做什么？你们刚刚说的，没明白。”说话间，萧沐凌摊开双手。

    的确是不知道，他们为了什么事情来。

    嗯？

    为了什么事情来的？

    黎乾被这么一问也愣住了一下，然后才想起来他们来这里是做什么的。

    额角滑下黑线，黎乾嘴角狠狠抽动了一下。

    他们跑来这里找人说惩罚的事，结果还被他带偏了！

    楚曜无声看着黎乾，看到黎乾表情难看，他就知道黎乾刚才肯定是忘了。

    说实话他自己都忘了，还是想了好一会，才想起来是来这做什么的。

    来之前，他就听说了这个墨萧的厉害之处。

    没想到会这么厉害，这样三两下，就把他们绕进去了。

    萧沐凌表示无辜，她可没想过绕他们，不过就是问了几句，他们自己把自己带进去，跟她有什么关系？

    “你先跟我们走吧。”楚曜最终只说了这样么一句话。

    尽管风九阁住着的人都没出来，但他们肯定一直在暗处看着。

    被他们这样看笑话，他丢不起这个人。

    “带路。”萧沐凌指了指前面，一点都看不出紧张。

    黎乾看她从容的样子，抿了抿嘴角。

    小子，看你等会还能不能这么淡定。

    “黎乾”这两个字，他要让这不知所谓的小子，牢牢记住，再也不会忘记！

    黎乾收回视线，将所有的不满和怒意全部暂时咽下。

    等到了圣堂，他要让这小子连自己叫什么都不知道！

    楚曜什么都没有说，他知道黎乾肯定不会轻易放过墨萧这小子。

    也是该好好教训教训。

    即便他有天赋，实力也是这一批新弟子中数一数二，但他这般嚣张张狂，怎么能行！

    到了召唤域，无论在外面如何，进来了就该好好听话。

    无论是谁都一样，谁也不能坏了召唤域的规矩。

    楚曜和黎乾带来的人，一个个虽然是面无表情，但眼睛一直往萧沐凌那边瞥！

    好小子！

    怕是不知道死字怎么写！

    到了召唤域还不知道收敛，就算有点实力，也不能在殿主和司刑长老面前这样啊。

    得罪了他们，没有半点好处！

    殿主掌管召唤域各殿，司刑长老则是管着各殿人的惩罚。

    他们两个联手，就算你没罪，也不曾做什么，那只怕也不会好过。

    召唤域的人，平常这二位中的任何一个都不敢得罪，他偏偏一下子就得罪了两个。

    当真觉得自己有点天赋，就可以无法无天，目空一切？

    他在别的地方，在自己家族这样做没人说什么，但是现在这里是召唤域！

    东大陆最强的势力！

    他以为就单单实力强一点，就能谁都不管，谁都不理？

    等会去了圣堂，他就知道什么叫错了。

    他们没有半点打算帮萧沐凌说话，甚至于还有点幸灾乐祸。

    像这样的天才，一般一点小打小闹小错，召唤域一般都不会惩罚。

    偏偏这小子一来就要去圣堂，这还是从未发生过的事，如果不是做了什么很大的错事，是肯定不会这样的。

    难得圣堂处置一次所谓中天赋绝好的天才，这种机会他们怎么能错过。

    平常处置不了，这次总能处置。

    到时候，他们肯定会叫圣堂的人都来看热闹。

    看看这位受罚的天才是谁，让他们也高兴高兴。

    一行人就这样暗暗高兴跟在身后，看着萧沐凌的背影，他们越来越兴奋。

    甚至，已经有些迫不及待，想要看到萧沐凌感受罚。

    对于他们的注视，萧沐凌是知道的。

    至于他们在想什么东西，她就懒得去管了。

    她敢跟他们走，就不怕他们做的事。

    一行人离开风九阁后，住在风九阁的人才从暗处走出来。

    有思寐，有韩若瞳，还有一直不曾露面的那个人。

    思寐想了想，疑惑开口，“就教训了那两个人，至于招来召唤域的这两位？”

    不可能吧！

    就他们两个，还请不来这两位吧！

    那他们带墨萧去做什么？

    韩若瞳轻哼一声，转身走进房间。

    这个人太不听话了，让他得一点教训也好。

    等召唤域的人教训过他，他应该就知道什么天高地厚，不会再那样对她说话。

    有韩家护着他，召唤域也不敢动他，不好吗？

    最后那人静静看了一会，转身走进房间，什么也没说，什么也没有表示。

    似乎这一切，都跟他没有关系。

    在此同时，两声幸灾乐祸的惊天爆笑从不同方向传来，笑声震动了风九阁每一个角落。

