    宝库之中，一个个钢铁铸成的架子一排排地安放在那里，排列得整整齐齐。

    而那些架子之上，放置着不少的东西，什么书画古玩应有尽有。叶林随手拿起一张字画展开，只见里面字迹龙飞凤舞，仅仅只是随意看了一眼，便觉一股狂放的气息扑面而来，让人不由之间就感到心跳加速。

    “竟然是王羲之的真迹！”叶林随意看了一眼，便判断出了这一副字画的来历。

    “好东西啊！”他舔了舔嘴角，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    书圣王羲之的真品，流传下来的并不多，每一幅都是价值千金，虽然叶林不知道这一幅王羲之真品的具体价值几何，但是他却可以肯定绝对不菲，至少也是上千万。

    而放眼望去，一个个架子上的书画可是不少，没有百件，数十件还是有的，其中不乏有比王羲之真品更加久远的。更别说还有许许多多古玩玉石了。光是这些古玩字画的价值，恐怕就不亚于一个大家族的资产了。

    “潜山派一个仅仅只是在江南地区有着些许名望的门派竟然都如此富有，那么那些动则数百年底蕴的名门大派之中又有怎么样的底蕴？”叶林无比感慨，心中却是火热。

    上一世，他直接踏入到了修炼界，对于世俗武林并没有多少了解，现在看来，世俗武林也很富有嘛。

    将目光从那些古玩字画之上移开，叶林再次查看其他架子之上的东西。其他架子之上的东西，就显得十分驳杂了，有刀枪剑戟等诸多兵刃，也有许多不知道用途的杂物。那些刀枪剑戟每一件都是材质不凡，虽然不入叶林的眼，但是对于寻常武者来说却是不可多得的宝贝了。至于那些杂物，一个个都是年代久远，虽然不知道用途，但是就算当做古玩卖，也值不少钱。

    片刻之后，叶林走到了铁架子的后方，这里放置着许多的箱子。每一个箱子都是被锁上了。不过这对于叶林来说，根本不算什么。碧竹剑的锋芒之下，这些锁和豆腐没什么两样。

    打开一个箱子，顿时晃眼的金光将叶林的脸映成了黄色。叶林望着箱子里的东西，不由倒吸了一口气。

    满满一大箱子的金条！这一箱子金条，至少也有上千斤了吧。而这样的箱子，这里还有不少。

    叶林没有犹豫，将那许多的箱子不断打开，又发现了三箱子金条，其余的还有两箱珠宝首饰，更多的是一叠叠现金。

    这些现金放在这里，也不知道多少年了，此刻已经有些许霉味，这让叶林很是生气。别人累死累活一辈子都赚不到这一箱子的十分之一现金，你们潜山派倒好，竟然直接让他们在这里发霉。

    “暴殄天物啊，我得做做好事，免得浪费了。”叶林心中想着，旋即直接一挥手，将所有的箱子统统收入到了乾坤戒之中。紧接着，叶林再次将那些铁架子上的东西统统收走，连铁架子都不放过。

    顿时，原本满满当当的宝库一下子变得空荡荡的。

    “奇怪了，怎么没有药材？”叶林疑惑地张望四周，心中暗道。他之所以来找潜山派的麻烦，无非是为了找到一些药材。可是其他东西得到了一大堆，药材却是没有踪迹，这让叶林很不甘心。

    “咦？”

    叶林的目光忽然落在了一面墙壁之上，那里的墙壁颜色与周围并不一样，隐约之间还有一些水迹。

    叶林上前，伸手一摸，顿时发现墙壁竟然冰凉一片，那些水迹应当就是冷凝水了。

    这墙壁有古怪！

    叶林咧嘴一笑，旋即猛地挥剑，直接在墙壁之上划了几下。顿时墙壁便是被切开了一个房门大小的缺口，轻轻一推，这个缺口便朝着里面倒了进去。

    顿时，一股白色的冷气扑面而来，透过冷气，叶林看到里面竟然还有一个架子，架子上放置着一些盒子。

    “原来这里竟然是一个冷库。”叶林咧嘴一笑，迈步进入到冷库之中，来到了架子前，发现那每一个木盒子里都放置着一株药材。

    “百年人参，百年灵芝……呵，这潜山派的好东西还正真不少！”叶林满眼放光，脸上的笑容越发浓郁。

    架子上有四个木盒，其中两个木盒子里各自放着一株人参，年份足有百年。而另外两个木盒子里，一个房放着一株百年灵芝，一个则是放着一株红色的药草。

    流焰草！竟然是流焰草！

    望着那红色的药草，叶林整个人更是欣喜欲狂。

    这一次真是赚大发了！

