    同时这条采访新闻，也很快的被各家大大小小的游戏媒体宣传。

    《马克思佩恩》的游戏热度，快速的聚集起来。

    各大主流的游戏社区，也都纷纷的开启了专区论坛，超级话题等等。

    这一方面，是因为韩棋之前的《帝国时代——前哨之战》，取得了相当的成功。

    在首周卖出300万套之后，现在总销量已经突破了800万套。

    这种销量，虽然在赛博星算不上是爆款，但也算是小火一把。

    在网络上，幽灵游戏，本身就开始具有一定知名度了。

    当然，另外一个重要的原因，则是因为PNPD的幕后协助。

    PNPD安保集团，并不是游戏圈里的公司。

    在游戏圈子的能量，并不算太大。

    但无论如何，PNPD是一家大型公司，并且拥有大朱雀城范围内的执法权。

    影响力、人脉关系，多少还是有些的。

    在PNPD的幕后影响之下，《马克思佩恩》的宣发不仅没有受到压制，反而在许多方面得到了照顾。

    各大游戏网站、APP、社区纷纷开辟《马克思佩恩》话题专区，也正是其中的一个体验。

    韩棋也在大型游戏社区网站——游戏侠客岛的专区下方，看到了《马克思佩恩》的热度。

    采访新闻发出才一天，在游戏侠客岛的期待热力榜上，就强势的杀进了前30。

    而前30的其他游戏，除了《马克思佩恩》和另外一款游戏之外，其他的游戏全都是北极熊旗下工作室的。

    这也说明了，非北极熊的游戏，想要进入类似的榜单，其实是很困难的。

    在专区下方的评论区里，韩棋也看到许多了评论。

    “好耶！幽灵又出新游戏了！”

    “一家小工作室，这么短的时间就出新游戏？感觉有点赶工，别是坑钱的吧？”

    “游戏坑钱怎么呢？不是天经地义的吗？”

    “幽灵的游戏，还是值得信赖的，我最近一直在玩《帝国时代》，根本停不下来！”

    “能让我停下来的，就只有《马克思佩恩》了吧！”

    “PNPD探员题材的游戏？狗都不玩！”

    “PNPD什么臭鱼烂虾，也值得做游戏？”

    “我永远忘不了，两个帮派分子，当着PNPD探员的面，枪杀了我母亲之后扬长而去的身影。”

    “也别这样说，PNPD里还是有好人的，上次三鲜桥爆炸现场，我怕被封在桥对面回不了家，就向一位女探员求情，她最终还是放我走了。”

    “别BB什么探员了，这游戏的宣传图很帅啊！这男主的样子感觉下一刻就要大开杀戒了！”

    “这不是废话么？复仇主题的游戏，不大开杀戒，难道去爱的教育？”

    “我看这些图上的敌人，大部分都装了义体。但看这男主貌似没有任何义体？”

    “这咋打得过？开挂啊？”

    “对啊，男主角开挂怎么呢？”

    “也别神话义体，老子就没有义体，照样天天把隔壁那个废物往死里打。”

    “采访里说，游戏里的敌人会有各种外貌，看宣传图也能差不多看出来。”

    “但就是不知道宣传的，不同敌人不同战斗模式，能实现不？”

    “感觉不太现实，这得设计多少敌人的AI啊?设计起来太复杂了，小工作室根本没那个技术能力。”

    “成本也压不住吧？”

    “北极熊肯定可以，其他的公司估计都悬。”

    “我相信幽灵，他可是天才游戏设计师！”

    “感觉游戏里敌人的种类根本没必要太多，反正打小兵意思意思，然后直接撸BOSS才是王道。”

    “对的吧？我也觉得射击游戏主要还是看BOSS战，BOSS战精彩的射击游戏，就一定不会差。”

    “我其实对游戏不太熟，但看采访感觉《马克思佩恩》应该会不错。”

    “早点出吧，我想玩玩！”

    从网络上的评论来看，《马克思佩恩》的舆论环境应该会不错。

    普遍看好居多。

    毕竟，韩棋的幽灵工作室，已经连续做了两款口碑不错的游戏了。

    即使《暴力摩托》或者《帝国时代》，都不是什么一线大作。

    但总归能给韩棋，带来相当不错的声望。

    举例的话，就像是地球上一个做过两款精品中小游戏的独立工作室。

    如果这家工作室，宣布进军一线3A大作，那绝对是会引起广泛期待的。

    《马克思佩恩》虽然不能说是3A大作，但也是次3A级的游戏。

    有幽灵工作室的口碑，再加上PNPD或多或少的请人宣传一下，水军一波。

    双管齐下之下，游戏能在市场上引起广泛的正面期待，也就很正常了。

    同时，韩棋也看到。

    专业的游戏媒体《游戏TOP》，也对《马克思佩恩》的预期销量，做出了相当乐观的估计报告。

    根据他们的模型预测，以《马克思佩恩》的期待值推算。

    他们预测游戏的销量，不会低于1000万套。

    1000万套以上的游戏，不算爆款，但也脱离了冷门。

    更何况，还是非北极熊的1000万套，就更显得含金量十足。

    PNPD内部，他们也在持续的追踪《马克思佩恩》的预期行情。

    很显然，他们也掌握到了这些乐观的估计。

    李史密斯对自己的下属们说：“游戏前期的名声不错，销量也是被普遍看好。”

    “感觉这一次，我做了一次相当正确的决策。”

    对于自己的决策，李史密斯也是志得意满——只要这一波凭着《马克思佩恩》名利双收。

    那自己在董事会那边的话语权，就会绝对膨胀一大波！

    对于PNPD的内部的权力格局，也必将产生积极的影响。

    许多人都乐观，那就有不乐观的人。

    比如黑钢工作室的豪厄尔，他目前就不太高兴。

    从一辆血红的敞篷超跑上走下来，牵着一条宠物美洲豹，豪厄尔拉风的进入了黑钢的办公楼。

    那一条宠物美洲豹的肚子，被义体改造成了透明的样子。

    从外界可以清晰的看到，美洲豹心脏的跳动。

    在野生动物稀缺的战后赛博星，拥有一条美洲豹作为宠物，绝对拉风。

    更何况这宠物，还进行了义体改造，在视觉上更具冲击力。

    但即使拉着如此拉风的宠物美洲豹，豪厄尔的脸色还是铁青——他本来就是黑人大汉，此时就更显得脸色黑的吓人了。

    进入办公室，豪厄尔的手下周伦，已经在那边唯唯诺诺的等着了。

    看到周伦，豪厄尔二话不说的就是一拳。

    沉重的骨头破裂的声音，下巴被打歪的周伦在地上跌滚了好几圈，才勉强重新站起来。

    依然是老老实实的站着。

    只是满脸是血，十分狼狈不堪。

    豪厄尔怒斥道：“你他妈的废物，到底是怎么办事的？老子叫你去盯梢幽灵，你特么怎么联系到了赛博疯子？还搞了一起爆炸案！”

    “老子是正规大公司的雇员，社会发展栋梁之材！”

    “现在北极熊被怀疑牵涉到赛博疯子，给公司带来不必要的麻烦，你知道这是什么后果吗？”

    说罢，豪厄尔松开手中的链条。

    宠物美洲豹顿时冲向了周伦，周伦暗暗准备手中秘密安装的义体，但不敢动手。

    好在豪厄尔，又及时的收起了缰绳。

    他态度蛮横的对周伦说：“你就是一条我的猎犬，如果你好用，那么我会给你吃香喝辣。”

    “但如果你没有能力给我服务，那么我也不会养你一个废物！”

    “周，你的这个位置，可是很多人盯着。”

    “你最好小心点，我不会允许你再搞砸任何一次！”

    周伦擦了擦脸上的血，连忙唯唯诺诺的说道：“对不起！老大，我也不知道他们怎么介绍的赛博疯子去做这件事？”

    “我只是给中间人说，对方也是一名佣兵，需要派几个身手好的人。”

    “谁特嘛的想到，那个狗日他的全家的妈的中间人，介绍了两个赛博疯子！”

    “哎，老大，我对不起你！我真的很抱歉！”

    周伦一把鼻涕一把泪的道歉，还说自己多年的苦劳。

    当然，周伦可不会承认：是他专门去联系的赛博疯子。

    豪厄尔，被周伦设计了。

    豪厄尔手下的人才并不多，周伦已经是最得力的干将了。

    所以在发了一通火之后，豪厄尔又说道：“哭什么哭？你好好干我会亏待你？”

    “你的义体，你的房子，你儿子的育婴无人机，你老婆的黄金胸罩，全都是我给你的！”

    “你好好继续干，以后这些还能更多！”

    “我让你去了解一下，幽灵的新游戏是什么，现在调查结果说一下。”

    “可别告诉我，这件事你都没有做好！”

    周伦慌里慌张的翻了翻资料，说道：“幽灵的新游戏，《马克思佩恩》，目前的资料不多。”

    “我归纳了一下，列了一张表格出来。”

    “老大你看，是这样的……”

    看完了资料之后，豪厄尔按熄了手中的雪茄烟头，说道：“探员题材的射击游戏，这也是我想做的游戏之一。”

    “不过我们关于《暴力摩托》的新游戏《狂暴摩托手》，目前还在开发的中间阶段。”

    “暂时没有时间，去做探员题材的射击游戏。”

    “没想到，被这个血里逼养大的幽灵，给抢了先。”

