    说是冰霜骑士，但其实也就是一个穿着全身黑金盔甲，盔甲上蒙有一层寒霜的战士。

    看不清那头盔下的面容，但是他看向哪边还是看得出来的。

    他看向了洛槐。

    洛槐有印象，他第一次来的时候对面坐的就是这位冰霜骑士，只不过当时对方没有理他。

    现在他却看着他……

    “你好？”洛槐靠着吧台打了个招呼，但是语言上好像并不相通。

    于是他又问旅店老板，“他点餐的时候怎么办？”

    “这不要紧，我听得懂各种语言。”老板说道，“如果你是一名法师，那么你不应该因为语言的事情而烦恼。”

    “哦，对，差点忘了。”洛槐被他这么一指点，才想起来。

    炉石世界的法师们为了能够专心钻研法术，不惜把各种方便麻烦降到最低，比如面包术这些是为了应付吃喝，而相比之下更加重要的语言交流，他们自然也有对付的方法，而且这个方法很多，毕竟知识的交流可是很重要的。

    洛槐拿出背包里的奥术大全，找到了对应的奥术分类，也不避讳，直接就坐在了冰霜骑士的对面，一样语言一样语言的试。

    “地精语…矮人语…鱼人语……这些全都先pass。”

    看对方这体型，怎么都不会是这几个种族。

    人族也略过，兽人也略过，这两个种族基本都会用通用语……精灵……这个有可能。

    但是洛槐辛辛苦苦构筑好了翻译的奥术法术，讲了半天，对方没反应。

    对方回应的话语在他听来还是一片混浊。

    “对了，直接问旅店老板不就好了吗？”

    洛槐这才恍然，既然旅店老板能交流，那他肯定知道，然而……

    “一个金币，谢谢惠顾。”

    “我能先赊账吗？”

    “不行。”

    “真扣……”

    他灰溜溜的又回到了座位上。

    那既然如此，就只好让对方自己认了。

    洛槐控制着奥术能量，在手掌中浮现出一个个种族的虚影，希望当碰到自己的种族值，冰霜骑士能给点反应。

    可是过了几分钟后，他就把能给的种族都给展示了一遍，对方还是什么反应都没有。

    “啊这……”就在他一筹莫展之际，冰霜骑士的头盔下忽然呼出了一缕寒气，让他浑身不自觉的一哆嗦。

    那无关温度，刺入灵魂的寒冷，让他脱口而出，“亡灵？”

    “……”这下冰霜骑士可算是点了下头。

    然而洛槐并没有觉得事情得到解决，因为……

    “书上没有记载亡灵语呀。”

    好不容易知道了题型，结果发现不在题库里，这是多么绝望呀。

    “好吧，看来你真的需要一点帮助。”旅店老板实在看不下去了，拿着一杯酒走过来，放在桌上，“对于高阶亡灵，灵魂是唯一交流的手段。”

    说完，他又拿着酒杯走开了，这让伸手准备接过酒杯的洛槐很尴尬。

    而为了缓解尴尬，他开始仔细思考起老板的话。

    “用灵魂……”他将信将疑的盯着冰霜骑士的眼睛，那冰冷的头盔下只有漆黑的一片。

    但是慢慢的，他从那其中看见了一抹灰蓝色的幽光。

    冰霜骑士似乎正在放开自己的灵魂戒备。

    但是洛槐不知道自己怎么配合，好在这时候额头上的命运之眼自行睁开了。

    “这样……就行了吗？”

    朦朦胧胧间，洛槐感觉自己周围的食物都成了浮光掠影，唯有自己和对方还保持着清晰。

    “你好，现在我们可以交流了对吗？”

    “是的。”冰霜骑士的声音透着一股死气，和彻骨的寒冷。

    “那么我们也直入主题。”洛槐收拾收拾桌子上的奥术书籍，坐正了身子，“您有什么需要委托我的吗？”

    “我希望你能帮我阻止一个人。”

    “是要杀了他吗？”洛槐忽然想起，对方是亡灵，会不会让他去做一些反生命的事情。

    “不……”冰霜骑士摇摇僵硬的脖颈，“我希望你能阻止他，当然……如果阻止不了他，杀了他也好。”

    “他是恶人吗？”

    “他……”对方似乎陷入了思考。

    良久，伴随着一声灵魂的叹息，“算是吧……”

    “可以说说他做了什么吗？”

    “太久了，记不清了。”很明显，对方只是想胡塞过去。

    这让洛槐一时难以抉择，就怕自己错手帮了坏人。

    而就在这时，另一个声音传入了两人的灵魂交流中，“答应他吧，这家伙本性不坏。”

    是旅店老板。

    “你怎么能确定？”洛槐没空管老板怎么来插嘴，直接问道。

    “我每天都接待着那么多客人，这点眼光总该有吧？”

    “是吗？”洛槐眼中怀疑老板只是不想让一个没有消费能力的家伙赖在这里。

    多少有点占着茅坑不拉屎的意思。

    “好吧……”洛槐也懒得想那么多了，反正他的各种正义BUFF也没有动静，就信一回吧。

    “我答应你了。”

    “谢谢。”冰霜骑士意外的懂礼貌。

    “那可以说说是在什么地方吗？还有你想要阻止的那个人，他长什么样？哦对了……”洛槐差点忘了，顿了顿，“还有报酬，我也不能免费做事对吧？”

    听到这里，边上的老板露出了放心的表情，身为一个生意人，他显然很在意这些细节。

    “报酬方面你不用担心，你阻止了他，自然会得到一大笔奖励……至于他在哪……”

    “嗯…嗯……”洛槐听着对方慢慢道来。

    几分钟后，能问的也都问出来了。

    “如果你还是不放心，完成之后回来这里找我就是了，我一般会待很久。”

    “好的，我马上出发。”洛槐最后确认一遍后，便出发了。

    他先是回到凡界，然后再到惩罚世界，确保时间差稳定，然后才回到了这里面。

    “鉴于你现在身上一个金币都没有，我只能把你传送到上次离开的地方了。”

    “不是吧。”洛槐发现这老板居然还能更扣，“明明之前都不是这样的。”

    “这和你完成任务任务的成功率有关，而且那只是新手的照顾期罢了。”老板可是半点情面都没有留，活脱脱的认钱不认脸。

