    少女十七八岁的美好年纪，坐在椅子上，微微侧着头，微湿蓬松的头发披在肩头，裹着一条浴巾，露出美好修长的脖子和锁骨，肩膀。

    她脸上带着俏皮的浅笑，迷人，令人生出无限遐想。

    闻讯围观的客人都被这幅画吸引了目光，驻足欣赏，赞叹声不绝于耳。

    赵纾看着画发呆，感觉到自己的衣袖被拉了下。

    他低头，看见云黛朝自己眨巴眼睛。

    “老师，这是我吧？”

    “……”

    “老师什么时候偷偷摸摸画了我？那天还一脸嫌弃。”云黛抿嘴笑，“只是，老师把画的夜太美了，我有这么好看吗？”

    “你比这幅画上还要美一万倍。”

    那晚他虽没有当着云黛的面画画，但后来回到房里，脑海中一直萦绕着她的模样，实在无法排解，便干脆画了下来。

    可是……

    他是要私藏的啊。

    甚至没打算给云黛看，怎么就跑到这里来了？

    难道是，那天收拾书画的时候，不小心把这张也夹进去了？

    孙晓艺看见这幅画，惊为天人，果断把这幅画作为这次展览的压箱底之作。

    这副少女肖像确实不同寻常。

    展厅里其他的画都是山水草木，这是唯一的一副人物像。

    不仅仅是唯一的，更因为这画上浴后少女的清新迷人的笑容，以及，这幅画里灌注的深深爱意。

    看着这幅画，就能感觉到，画画的人对她充满了爱意，以及深沉的思念。

    所以，这幅画下面的名字是——初恋。

    这么甜的名字，这么美而神秘的出浴少女，这么浓烈的甜蜜爱意和浓烈思念。

    观看者无不动容。

    也不怪那两个客人为了争这幅画，直接吵起来。

    若不劝，只怕要大打出手。

    云黛紧紧握住赵纾的手，心里美的几乎要溢出来。

    她以为老师不喜欢画她，没想到，他悄悄的画了，而且是只是看了那么一眼，他就画出来了。

    旁边的人说话声传来：“好美哦。”

    “是啊，我都被迷住了。画的好，人也太美。”

    “真想买回家珍藏，以后一定会升值。”

    “你倒是想买啊，也不看看价钱。”

    “多少钱啊？我看看……我去，五十五万？这真的是一个年轻书画家的作品吗？怎么定价这么高。”

    “不管人家什么年纪什么来历，你就说这幅画，给你五十万，你买不买吧？”

    “……买。”

    “那就说明它值。”

    周围人都低声议论，当即又有几个人找工作人家问价，似乎想要购买。

    赵纾皱眉。

    这幅画本就是他画出来自己珍藏的，根本没打算拿出来展览，又怎么会卖。

    画中的云黛穿着浴巾的模样，他一点也不想被外人看见。

    他当即去找孙晓艺。

    孙晓艺正跟那两个吵架的客人聊天，看见赵纾过来，本想拉他一起聊，谁知赵纾直接说这幅画不卖。

    孙晓艺有些惊讶，拉着他到无人处问：“怎么忽然不卖了？”

    “孙会长，是这样的，这幅画是我的私藏，那天不小心跟其他画混在一起了，我自己都没注意到。”

