    深夜，佛萨城某一座豪宅。

    豪宅的主卧室中有两个黑袍人影，其中一个黑袍人单手扣住了穿着睡衣的胖中年人的脑袋，地上还躺着一具表情惊恐的女人尸体。

    胖中年人跪在地上，身体不断抽搐，双眼再也翻白。

    一分钟后，黑袍人松手，胖中年人一头栽倒在地上，没了气息。

    “怎么样？”另一个黑袍人问道。

    “是圣堂骑士下的手。”黑袍人声音无比阴沉。

    “能够杀死老大，难道这次来的圣堂骑士是队长级别？”

    “不，不是，他很年轻，不是队长。”黑袍人刚才将胖中年人的灵魂搜一遍，看到了圣堂骑士的模样。

    “一个年轻的圣堂骑士怎么可能杀死老大，这不是在开玩笑吗，难道有人帮忙，一同杀死了老大？”

    “佛萨城的最强骑士好像参与其中。”

    “区区一个佛萨城的骑士长也帮什么忙？”

    “此人知道的并不多，想要真正了解真相的话，还得找知晓此事的人。”

    “那就去找佛萨城的最强骑士，他应该知道真相，他既然参与了其中那就没有让他活着的道理。”

    “不错，走。”两个黑袍人迅速离开了豪宅，同时有几道黑影出现，跟着他们离开，直奔西蒙的庄园。

    这两个黑袍人不是别人，正是幽灵王手下四大将中的两位。

    他们本是跟随幽灵王一同出任务，但幽灵王得知拍卖会后就独自前来佛萨城，哪成想就出事了。

    幽灵王出事的第一时间，他们就知道了，以最快的速度赶到了佛萨城，然后找寻幽灵王死亡的真相。

    很容易的就找上了西蒙。

    他们并不知西蒙庄园的情况，所以直接潜入了，然后就被夜鸦发现。

    不过他们也是厉害，很快发现了监视他们的夜鸦，立马知道可能被发现了。

    “冲进去。”

    黑袍人以最快的速度冲向别墅，但是西蒙已经知道有人侵入别墅，等他们冲到别墅前的时候，西蒙已经来到了门口。

    西蒙眉头紧皱，刚才用审灵眼看过，这些人都不是普通人，最低的都是精锐骑士级别，为首的两人更是达到骑士长级别。

    “你们是什么人？”

    为首黑袍人根本没有废话，直接动手，冲向西蒙。

    保罗从身后一跃而出，巨剑狠狠劈斩过去，黑袍人脸色一沉，手中骑士剑一个格挡，然后被巨力给掀飞了。

    “又一位骑士长？”他的声音阴沉。

    “多一个骑士长并没有改变什么？”另一个黑袍人走出来，他身上阴邪魔能弥漫而开，手中多了一个黑匣子，打开后，里面飞出了一道道恶灵，数百只恶灵挤满四周。

    西蒙脸色大变：“你们是幽灵王的人？”

    能拥有如此多的恶灵，还对他有恶意的，也只有幽灵王手下了。

    黑袍人掀开兜帽，露出了一张苍白的脸。

    “幽灵王麾下-白潮。”他自爆身份。

    刚才那个率先攻击的黑袍人也掀开兜帽，露出一张凶神恶煞的面容，他阴森道：“幽灵王麾下-凶鬼。”

    西蒙面无表情，果然是幽灵王手下的四大将。

    这四大将并非都如黑潮一般是恶灵之体，其中的白潮和凶鬼还是人类。

    “幽灵王麾下有四大将，黑潮已死，应该还有三位，那最后一位的万恶在哪里？”

    “你知道黑潮之死，难道和你有关。”白潮阴森道。

    “不错，正是我所杀？”西蒙平静道。

    凶鬼双目冒出凶光：“你杀黑潮？就凭你？”

    “不只是黑潮，今天你们也别想逃。”西蒙目光凌厉起来。

    “桀桀桀桀，大言不惭，我今日就看看，你有什么本事留下我们。”凶鬼冷笑起来，他也拿出一个黑匣子，放出数百恶灵。

    “今日，我要灭你满门。”

    “杀！”恶灵立马是冲向西蒙。

    保罗身上血光爆发，宛如凶神一般，手持巨剑，将一个个恶灵劈碎。

    “保罗，别杀死这些恶灵。”西蒙赶忙阻止，这些恶灵可都是灵魂本源的原料了，破碎了太可惜了。

    “立刻巡查庄园，给我找出那万恶。”西蒙对身后凯恩低吼道。

    “是。”凯恩立马遁入地下。

    而在这时，庄园四周的空中升起了一道结界，将整个庄园包裹住，漆黑的夜色下，结界并没有发现。

    数百只恶灵冲来，保罗一人根本无法抵挡，其他人纷纷出手。

    那吉尔斯·欧文也动了，他脚下升起法阵，启动强制接收秘术，直接进入最强魔人状态。

    那恐怖的妖魔之力让白潮和凶鬼两人吓的露出惊恐之色。

    “大骑士长？”两人骇然，而后直接转身就要逃跑。

    “一个都不能逃走。”西蒙沉声道。

    “好。”那吉尔斯·欧文平静的回了一声，身形瞬间消失。

    至于白潮和凶鬼的手下也被威特·罗德尔围杀，西蒙目光灼灼的盯着空中数百个恶灵。

    他分离出影鬼，飞奔出去，抓捕空中的恶灵，西蒙的精神力随之爆发，将一个个恶灵打落下来，强行收入精神空间。

    “给我爆。”西蒙听到白潮慌张的吼声，竟然让自己的恶灵自爆。

    一个个恶灵在空中爆炸，威力非常强大，若不是有结界阻隔，估计早就被人发现了。

    西蒙看着这些恶灵不断爆炸，心疼的不得了。

    他全速追向白潮和凶鬼，想要阻止二人继续自爆恶灵，等他过去的时候，两人已经被那吉尔斯·欧文给按在了地上。

    他们二人虽然强大，可面对已经完全掌控魔人状态的那吉尔斯·欧文完全不够看。

    他们的手下也已经被杀死或者抓住。

    空中的恶灵冲向那吉尔斯·欧文，显然两人没打算束手，恶灵冲来，直接自爆。

    那吉尔斯·欧文一拳打在空中，震荡之力，将爆炸的冲击直接给震开了。

    西蒙的阴影之瞳狠狠地冲击两人的灵魂，让他们精神混乱，无法继续让恶灵自爆。

    “杀了他们。”

    那吉尔斯·欧文毫不犹豫的踩碎了他们的脑袋，西蒙瞬间出手将两人的灵魂给拽进了精神空间中，而后黑山邪神动手，神印镇压了两人灵魂。

    “搜他们的魂。”

    黑山邪神的精神力钻入白潮的灵魂中，灵魂迅速开裂。

    “果然有封印禁制。”

    然后白潮灵魂就自爆。

    黑山邪神没闲着，继续对另一个下手，同样是触碰封印自爆了。

