    第 95 章   

    选定好了司仪, 之后有关婚礼的细节问题在两家长辈的共同帮助下，订的都很顺利。

    

    举办婚礼的地点就订在秦景曜的英冠大酒店。

    

    当韩任彬得知沈浩博和傅司妤不仅举办婚礼的时间比他和他老婆夏依彤早, 连领证的时间都比他们早了将近一年后, 非常震惊，“你们居然去年就领证了，为什么早没听你们说过？”

    

    他还一直挑衅沈浩博, 要跟他比谁领证早呢。

    

    结果在他说这些大话的时候, 沈浩博就已经不声不响的和傅司妤领了证。

    

    这让韩任彬有一种被鄙视了的感觉。

    

    沈浩博看向跟阮欣坐在一起说悄悄话的傅司妤，傅司妤察觉到他的目光, 回头跟沈浩博笑着对视了一眼, 冲着韩任彬说：“你以为人人都跟你似的谈恋爱领证结婚生孩子, 都要拿大喇叭喊吗？

    我们家浩博这叫低调。”

    

    韩任彬听她替沈浩博说话, 挤兑自己, 难以置信道：“小五, 你跟浩博在一起学坏了啊。”

    

    傅司妤：“我说的是实话。”

    

    “实话。”

    韩任彬啧了声，下巴朝沈浩博抬了下，“你说实话, 浩博这样的也叫低调, 自从你俩在一起后, 他这一天天就差把我谈恋爱了这几个字写在脸上了, 就上回你给他买了一块手表, 他逢人就要秀一秀手腕上的表，嘚瑟的跟什么似的, 你管这叫低调。”

    

    傅司妤：“反正就是比你低调。”

    

    傅司妤说完微抬下巴, 冲沈浩博笑了下。

    

    像是在外面吵架吵赢了, 回家找老公求夸奖似的。

    

    沈浩博笑着翘起腿，双腿交叠, 对着她竖了根大拇指，心里一阵密密麻麻泛着软。

    

    他爱死了傅司妤这副维护他的小模样。

    

    自从两人向身边的人宣布恋情后，每次在外面傅司妤也会毫不避讳的称呼他为我家浩博，或者我家先生。

    

    还有很多奇奇怪怪的称呼。

    

    譬如我家狗子，我家醋缸。

    

    只要前面加上我家两个字，他就会欣然答应。

    

    一旁的秦景曜起哄道：“任彬你就不要自讨没趣了，人家现在可是两口子，小五不护着浩博难道护着你吗？”

    

    韩任彬伸手捂住胸口做出受伤的表情，“我的心都快要碎了，辛辛苦苦养的小甜菜被别人拐跑了，被养成小黑心菜了。”

    

    沈浩博随手拿起身边的抱枕向韩任彬扔过去。

    

    韩任彬动作敏捷的偏头躲开沈浩博扔过来的枕头，后脑勺突然被砸了一下。

    

    他抬手捂住脑袋看向身后偷袭他的傅司妤。

    

    傅司妤惊讶的张大嘴，讪讪道：“彬哥你怎么没躲开呀，我以为扔不到你呢。”

    

    她确实没对准韩任彬的脑袋砸，只是韩任彬为了躲沈浩博扔的枕头，一偏头，刚好撞傅司妤的枕头上了。

    

    韩任彬也没生气，调侃道：“我这不是在躲你老公吗？

    你们行啊，夫妻混合双打，欺负我老婆不在是不是？

    我要打电话给你嫂子告，说你们欺负我。”

    

    傅司妤和沈浩博举办婚礼的日子快要到了，今天就是把大家请到一起聚一聚。

    

    傅司砚阮欣秦景曜等人都在，夏依彤因为刚生产完没多久，不太方便出来，在家休息没过来。

    

    傅司妤因为枕头打到韩任彬，心虚的耸了下肩膀，站起来小跑到沈浩博身边。

    

    沈浩博拉住她手，手指在她手背上抚了抚，让她坐在自己旁边，沈浩博对她说了句别管他，然后扭头对韩任彬说：“任彬你让谁管弟妹叫嫂子呢，小五是我老婆，你比我小，应该叫小五嫂子。”

    

    原本傅司妤喊韩任彬哥，夏依彤是韩任彬老婆，韩任彬很自然的让傅司妤喊夏依彤嫂子。

    

    大家也没觉得哪里不对。

    

    沈浩博这么一说大家才发现，韩任彬比沈浩博小一岁，有时候也会喊沈浩博哥，按照这个叫法，他确实应该叫傅司妤嫂子了。

    

    韩任彬目光在沈浩博和傅司妤之间看了看，被沈浩博那句要喊傅司妤嫂子气得想骂脏话了。

    

    “开玩笑呢，小五比我小那么多。”

    

    沈浩博淡声道：“大嫂比你小，你不也得喊嫂子。”

    

    他喊阮欣大嫂特别顺口，没有半点因为阮欣比他小几岁就喊不出口的尴尬。

    

    傅司砚本身就比他大几个月，加上傅司砚是傅司妤堂哥，傅司妤一直都喊阮欣大嫂，他跟着傅司妤喊阮欣一声大嫂不亏。

    

    韩任彬反驳道：“小嫂子和小五怎么能一样，我告诉你啊，小五可是我从小看着长大的妹妹，在我这里她就是我亲妹妹，我跟你就是八竿子打不着的塑料兄弟，没什么关系，按理说你娶了我妹妹，应该随小五一起喊我哥，还有景曜，景曜也是小五哥哥，你也要喊景曜哥。”

    

    韩任彬怕自己说不过沈浩博，开始拉秦景曜做同盟。

    

    秦景曜笑着说：“我跟你可不一样，我比浩博大几个月，他们俩无论谁随谁都是喊我哥。”

    

    韩任彬噎了一声，愤忿道：“那我就跟浩博绝交，我不认他这个兄弟，我只有小五这个妹妹，他娶了我妹妹，就要喊我哥。”

    

    沈浩博抬了抬眼，把傅司妤的手搭在自己的腿上，不屑的扫了韩任彬一眼。

    

    傅司妤打圆场道：“还是像以前那样叫吧，各叫各的，我喊彬哥，跟依彤是朋友，我们俩就互相称呼名字，然后彬哥喊浩博哥。

    “   

    沈浩博赞同道：“可以。”

    

    “可以个鬼，谁要喊你哥，我什么时候喊你哥了，我算是看出来了，小五这心是彻底偏了，你们两口子就是欺负我今天老婆没来，我现在就给我老婆打视频。”

    

    他说着还真的当着众人的面给夏依彤打视频。

    

    夏依彤秒接视频。

    

    韩任彬对着镜头，一脸委屈的告状，“老婆，今天你没来，浩博小五他们两口子欺负我。”

    

    夏依彤正在哄宝宝睡觉，问道：“他们俩怎么欺负你了？”

    

    韩任彬：“他们两口子一起拿枕头扔我，浩博还让我跟小五喊嫂子，小五也一直护着他，帮他挤兑我。”

    

    “不会吧。”

    夏依彤明显不信，“司妤应该不会挤兑你吧，你是不是有点敏感了？”

    

    “真的，老婆，不信你看。”

    韩任彬把镜头对准坐在一起的傅司妤和沈浩博，“他们俩还一直手拉手秀恩爱。”

    

    傅司妤冲着镜头挥手，“彤彤。”

    

    夏依彤也笑着摆手，“司妤。”

    

    阮欣听到夏依彤的声音，也凑过来和夏依彤说话。

    

    夏依彤对韩任彬说：“老公你先把手机给欣欣和司妤，我先跟她们俩说会话，等会再跟你说。”

    

    韩任彬：“......”   

    傅司妤笑眯眯的把韩任彬手机拿过来，问道：“你最近身体怎么样呀？”

    

    夏依彤：“身体恢复的不错，你婚礼那天我应该可以去参加。”

    

    阮欣问道：“小草莓呢？”

    

    “在这儿呢。”

    夏依彤把镜头对准小草莓，轻轻戳了下儿子粉嫩的小脸蛋，“来，宝贝，跟阿姨们打声招呼。”

    

    才一个月大的小草莓睁着圆溜溜的眼睛，好奇的对着手机镜头吐舌头。

    

    傅司妤心都被萌化了，声音不由自主的放的很温柔，“宝贝好可爱呀，越长越好看了，好想亲亲他的小脸蛋，粉嘟嘟的。”

    

    韩任彬戳戳沈浩博肩膀，骄傲道：“看到没有，我儿子。”

    

    沈浩博抿着唇不理他。

    

    他又跑去找傅司砚，“砚哥，我儿子，羡慕吧。”

    

    傅司砚也抿着唇不搭理他。

    

    韩任彬贱兮兮的说：“你们俩不说话我也知道你们羡慕我，我们家小草莓，完美的遗传了我和彤彤优秀的基因，将来肯定跟我一样迷倒万千少女。”

    

    傅司妤回头看了韩任彬一眼，跟夏依彤告状，“彤彤，彬哥娶到你这样的仙女老婆还不知足，还想在外面迷倒万千少女。”

    

    韩任彬听到傅司妤的话，也顾不上跟傅司砚沈浩博嘚瑟他儿子了，慌忙跑过去跟夏依彤解释，“什么迷倒万千少女，彤彤你别听小五瞎说，我是说咱儿子，咱儿子因为遗传了你的颜值，将来肯定受小姑娘们喜欢，咱俩不用愁找儿媳妇了。”

    

    傅司妤恶作剧成功，把手机还给韩任彬，坐回沈浩博身边，勾着眼梢，很甜的笑了下，凑到沈浩博耳边小声说：“我给你出气，你不用羡慕他，以后我们俩也会有小宝宝。”

    

    她说话带出来的热气喷洒在沈浩博耳朵上，酥酥麻麻，牵动着神经，整颗心都是甜的。

    

    为了证明自己不是随口说情话，回去后傅司妤就开始积极的给未来的宝宝取名字。

    

    她和沈浩博坐在阳台的椅子上，透过巨大的落地玻璃窗能看到满天的星星，阳台上被傅司妤种了很多花，爬满了墙壁，把阳台环绕起来，像个小花房。

    

    傅司妤怀里抱着小仙女，坐在沈浩博腿上，问道：“你有没有想到什么合适的名字？”

    

    关于未来宝宝的名字沈浩博之前没想过，不过傅司妤问了，他可以现取。

    

    他沉吟片刻，垂眸看着傅司妤的脸道：“小糖果。”

    

    “小糖果。”

    傅司妤重复了一遍，“为什么，有什么意义？”

    

    沈浩博道：“因为糖果很甜，像你一样，我们以后的宝宝肯定像你。”

    

    傅司妤笑着搂住他脖子，凑他嘴唇上亲了下，“我很甜吗？”

    

    她腿上的小仙女看到两个铲屎官又亲亲了，很有眼色的从她腿上跳了下去。

    

    沈浩博抬手摸了下自己的嘴唇，指腹染上一下片橘红色的唇釉。

    

    傅司妤今天出门涂了口红，回来也没卸妆，亲这一下口红都蹭沈浩博嘴唇上了。

    

    傅司妤噗嗤一笑，摇着他手臂说：“回答我呀，我很甜吗？”

    

    沈浩博笑着说：“很甜。”

    

    他低头想吻她的唇，傅司妤双手撑在他肩膀上说：“可是小糖果这个名字太女生了，万一生个男孩呢，就像彬哥和彤彤那样，一直以为怀的是女孩，给宝宝取名字叫小草莓，结果生下来是个男孩。”

    

    “再取个男孩的名字吧。”

    

    沈浩博：“男孩就叫小星星。”

    

    傅司妤已经懂他的套路了，“是因为我的眼睛里面看起来有星星吗？”

    

    沈浩博微微颔首。

    

    傅司妤想了想说：“可我觉得小星星这个名字还是像女孩呀，男孩子得取个阳刚点的名字吧。”

    

    沈浩博赞同道：“你说的对。”

    

    傅司妤笑，“我说的对你干嘛还取个像小姑娘的名字，你想想还有什么名字？”

    

    沈浩博喉结滚了下，说：“名字的事以后再慢慢取。”

    

    “干嘛还要等以后慢慢取，现在直接取了不就行了吗？”

    

    沈浩博垂头含住傅司妤唇瓣，低声道：“现在我们有更重要的事情要做。”

    

    傅司妤：“更重要的事情就是你要耍流氓吗？”

    

    沈浩博抱着她从椅子上站起来，“我们现在先去生小糖果。”

    

    

    

