    这边沈琪吃完，那边奶娘就把孩子给抱了过来，端王也跟着进来了，这还是沈琪第一次看自己的女儿。

    她笑着伸手要抱抱，奶娘和王妈妈在旁边帮着她调整好姿势，看着小宝宝皱着小眉头，嘴巴无意识的做出吮吸的动作，沈琪就觉得自己受再多的苦都是值得的。

    抱着她小小的一团，感觉心都要化了，虽然孩子还没有褪去新生儿的红扑扑皱巴巴的皮肤，但她就是觉得她的女儿是最好看的，是全世界最好看的。

    端王见她抱着女儿笑的一脸柔情，走到她身边和她一起托住襁褓之中的女儿，王妈妈看到这个情形就带着丫鬟和奶娘一起走去了出去，把空间留给他们一家三口。

    沈琪摸摸女儿的小手，把她的手放到自己的手心，好小！端王看着心软，用自己的手在下面握住她们两个的，感觉自己握住了全世界。

    “她好小。”沈琪抬头看着端王，含着笑流泪，为新生命感动。

    端王帮她擦干眼泪，亲吻她的眼睛，“稳婆说你现在不能哭。”

    沈琪吸吸鼻子，点头，自然也是知道月子里要小心，但是内心感动有些情不自禁，她语带欢喜，“我们的女儿。”高兴的像个孩子。

    端王点头，嘴角上扬，“她不丑。”他说。

    沈琪想到了什么就觉得有些好笑，点点头表示认同，“嗯，不丑，她一定是最好看的。”

    然后又问端王，“名字可想好了？”

    端王提起这个就有些不自然，“还没想好。”他总想要给她最好的，觉得所有的都配不上自己的女儿，然后就拖到了现在。

    沈琪也是知道，初为人父人母，他们总是带着一种虔诚的心态来面对第一个孩子，所以也不催他，“没关系，你慢慢想，咱们可以先给她取一个小名喊着，总不能一直姐儿姐儿的喊。”

    端王觉得也是，这个就交给王妃吧，“这个你决定就好，你给她取一个小名。”大名他取，小名就交给王妃，多好。

    沈琪歪着头想了想，“叫倾城好不好？”她眼睛亮晶晶的，仿佛觉得这是一个很好的想法似的。

    端王嘴角抽抽，倾城？！

    看着她竟然还觉得这是个十分好的名字的时候，端王忍不住了，“要不，你再好好想想……”总是感觉给自己的孩子取名倾城有点那什么。

    沈琪抬头看了他一眼，自己突然就笑了出来，正色道：“咱们叫她小乖吧，她一直都很乖。”在肚子里的时候不闹腾她，现在也是吃了就睡，没见过这么乖的。

    端王想到了什么，紧了紧握着沈琪的手，然后点头，“嗯，你喜欢就好。”

    沈琪笑，“就是我们喊一下，以后有了正式的名字就还是喊她的大名，这样孩子不会弄乱。”

    端王立刻就觉得自己任重而道远，沈琪这会儿还是不能久坐，说完话她就露出疲态，端王喊来奶娘把小乖抱走，他亲自帮沈琪躺好，靠垫拿开，给她盖上被子，还掖掖被角。

    “你睡吧。”说完在她脑门上吻了一下。

    沈琪确实是有些累，点点头，闭上眼睛，嘴角还带着笑意。

    等她睡熟之后端王才起身离开，直接进了书房，继续去搬着书给女儿取名字。

    端王喜得一女，这个消息立刻就传遍了关北的大小街道，这里的地方官员自然也是早早就得到了消息，所以等小乖洗三的时候，关北大大小小的官员都来庆贺。

    沈琪本来想的是洗三的时候就不要请那么多人来，等满月的时候再大办，但是没想到一向不怎么在乎这些的端王竟然不同意，他的女儿要就要最好的，就算是个洗三也不能委屈了她。

    沈琪：……好吧，端王已经有了朝女儿控发展的趋势了。

    孩子太小，沈琪也还在床上躺着，各家夫人小姐过来看看，也是不敢十分打扰她，要说之前还惦记着端王府的侧妃之位，那么经过这段时间的相处，大家就都知道，端王对这个王妃十分宠爱，根本就没有别的心思。

    要是这个时候再得罪了王妃，那么估计他们也没有好果子吃，所以这个时候谁都不敢给王妃添堵，带着女儿也都十分有眼色的避开王爷。

    经过三天的时间小乖已经初步褪去刚出生时候的样子，但即使如此也还是不怎么好看，洗三的时候却被大家夸的天生有地下无，仿佛眼前真的是一个倾国倾城的大美人似的。

    不管怎么说有人夸赞自己的女儿端王还是高兴，整个洗三礼端王脸色都比较柔和，也是让那些人知道，看来王爷是真的很宠爱这位王妃呀，连她生的女儿都如此看重，那么以后对待王妃的时候就要好好想想了。

    洗三礼之后沈琪就正式进入坐月子的时间了，这一个月这不能干那不能做的，其实也挺熬人的，她知道母乳对婴儿好，想着自己反正也无事，那就自己来喂孩子吧。

    疏通乳腺的时候还很是遭了一番罪，疼的眼泪就在眼眶子打转转，不过看到女儿吃的一脸的满足她又觉得一切都是值得的。

    端王的信件传到京城的时候皇上直接捏着信笑出了声，还连着说了几声好，柳公公也是诧异，不知道王爷这一次是写了什么竟然让皇上如此情绪外露。

    端王可以说是自小就被皇上养在身边，当儿子一样养大的，如今看到这个弟弟娶妻生子，已为人父，自然是真心替他高兴，同时心里也是欣慰，当年那个小小孩童如今也已经有了自己的牵挂。

    至于王妃只是生了一个女儿他也没觉得有什么，只要能生就好，这一次能生一个女儿，那么下一次就能生个儿子，于是大笔一挥直接给关北下了一道圣旨，带着他的赏赐一起派柳公公亲自去送。

    太后知道端王得了一个女儿的时候竟然也没有说什么，还满脸的笑容，很是开心的样子。

    这主要是当时端王的一封信件起到的作用，沈琪被绑架这件事情自然是要保密的，对太后就更不能说实话了，当时王医女毕竟是她送过去的，想要处置她还是要经过太后这一关。

    于是端王没有写王医女协同外人绑架王妃，只是说她是德妃的人，意图谋害王妃和王妃肚子里的孩子，幸亏王妃机灵识破了她的手段，这才没能让她得逞，但是王妃因此受惊，卧床修养了一段时间才恢复。

    太后当时知道的时候在慈宁宫很是发了一通火，她倒是不会怀疑端王说假话，她就是恨德妃，这个贱人跟自己作对了这么多年，到现在还不忘膈应自己。

    自己派去的人却要迫害王妃和端王的子嗣，想想都让人不寒而栗，这要是成功了那璟泽能不恨自己？

    太后每想到这里都要狠狠的骂德妃一顿，竟然借她的手去害她的孙子，这个贱人还是这么的狠辣。

    太后想到自己送到端王府里的两个女人就不由得有些惭愧，第一个是想给自己的儿子下药，使出那样龌龊的手段，第二个竟然直接想要害王妃和璟泽的子嗣。

    如今就算是王爷什么都不说她都觉得没脸的很，这办的都是什么事呀？

    所以听说王妃平安产下一女的时候她当时是松了一口气的，幸好王妃身体好，没有什么大碍，要不然的话估计她要内疚一辈子。

    如果是按照以往沈琪只是生了一个女儿太后肯定是要说上几句风凉话的，表达一下她的不满，觉得只是生了一个女儿而已。

    但是现在却不会如此，她反而是心怀内疚居多，觉得王妃之所以最后生的是女儿不是儿子一定和之前那次受惊有关，所以心里更是恨德妃恨王医女，恨不能把她们碎尸万段。

    听说皇上要派人送赏赐的时候她也是笑着要加上一份，如今还没见面，太后就对这个孙女有了些愧疚的情绪，因此就想着多给她些赏赐作为补偿，也让自己心里好受一些。

    皇上当时听说了之后也只是挑挑眉梢，他还以为母后会不满意王妃只是生了一个女儿呢，没想到她竟然是看的这么开，皇上表示有些欣慰。

    母后能够看开就好，他是看出来了，璟泽对这个王妃是真的很看重，对自己的第一个孩子也是充满的疼爱，字里行间处处洋溢着初为人父的欣喜。

    母后一直想要跟璟泽缓和关系，那么借着孩子的事情也许会有新的转机也说不定，当然这个前提就是母后也同样看重这个孩子。

    所以看到太后这样的一番作为皇上才会如此，他心情好，后宫前朝都受到了一些影响，这两天皇上比比以往都要好说话，再一打听是因为端王喜得千金。

    于是大家心里就开始思量起来了，看来端王在皇上心里还是一样的重要，就连端王添了一个女儿都能让皇上心情好到如斯地步，比他自己得了一个皇子都开心。

    在小乖还没有回京的时候就已经被别人记在了心里，这以后又是一个绝对不能招惹的主，别说皇上这么看重了，就是她爹是端王这件事情都要让人忌惮三分。

    沈威远作为端王妃的父亲，这两天也是春风得意，朝堂上见到他都是一副乐呵呵的样子，大家纷纷去向他道贺，什么王妃好福气了之类的夸赞的话语不要钱似的往外说。

    沈威远高兴，也不管别人是不是真心，都笑呵呵的应下，他高兴沈琪有了自己的孩子是一个方面，还有就是端王亲自写信给他们报喜这件事。

    不但不会因为王妃只是生了一个女儿而有所不满，反而如此看重，也让他老怀安慰，小七总算是苦尽甘来了。

    这些京城的明朝暗涌远在关北的沈琪和端王都不知道，也不在乎，如今沈琪快要出月子了，她这两天心情都比较好。

    这一个月是真的不让洗澡不让洗头，幸亏如今天气不是很热，否则的话她觉得自己会疯。

    不过令她感到欣慰的是王爷的态度，说实话有时候自己都不能忍受，端王竟然一点也不嫌弃，对着她搂搂抱抱的，有时候还亲亲摸摸，都不嫌弃她脏。

    沈琪出月子正好也是小乖的满月礼，养了一个月如今小乖是白白胖胖，粉粉嫩嫩的一团，眉眼处能看出几分端王的影子，是真的随了她爹的长相，不过眉毛像沈琪的，比较秀气，倒是给她增添了几分柔和，总的来说能够看出长大定是个充满英气的美人。

    而小乖满月的时候王府里突然接到了京城来的圣旨，外带几车的赏赐，来传旨的还是皇上跟前的红人柳公公，这下子就不得了啦。

