    第六百四十六章

    烬耍了所有人，然后志得意满的溜出了地下通道。准备引爆炸弹，把那群憨憨彻底的埋葬。这样就没有人知道自己还活着。自己可以去任何一个地方，换一个身份重新开始。

    只不过就在他准备按动引爆器的时候，突然间感觉有点不对劲。转身一看，只见背后两个人正在看着他。很奇怪的两个人。

    先不说大半夜在海边干什么。那个女人，全身穿着一种古怪的似甲非甲材质的衣服。裸露这大片的肌肤，但是却没有给人隐晦的感觉。反而有一种说不出的自然，以及神圣感。

    那名男子身上更是带着一中说不出的气势。让烬浑身直冒冷汗。烬作为一个连环杀手，自身没有什么超能力，但是能够在这个魔法可以肆虐的世界，肆意纵横这么久，不单单是他智力高超，擅长谋划。

    更重要的是，他直觉非常敏锐。看看他的过往就知道，他的攻击对象，从来都是那些没什么战力的平民。他不傻，轻易不会对那些超凡者下手的。只是眼前的这两个家伙，让他本能的感觉到，对方可能全都是超凡者。

    而且跟地下的那群憨憨不同，这两个的级别，是他从未见过的。就连当初的那个叫苦说的老头，都远远不及任何一个。

    他谨慎的后退了一步，抬手示意手中的遥控器。

    “不管你们是什么人。只要知道，我动一下手指，整个祖安都会被海水淹没，就连上方的皮尔特沃夫，也会受到冲击。我可以不按，只要我能够安全的离开这里。”

    烬第一时间就做出了选择。炸不炸祖安无所谓，只要自己活着离开，总是有机会的。但是这时候，对面的男子淡淡的来了一句。

    “你按吧。”

    “.……什么？你没听到吗？这个遥控器，连接着整个祖安九根承重柱中的四根。一旦那些柱子崩塌，最外围的防水坝就会彻底崩塌……”

    “你按吧。”苏源有说了一遍。这下烬是真的蒙了。这人究竟几个意思，难不成也在谋划炸祖安？

    他一边谨慎的后退，一遍准备按下按钮。他预感自己可能打不过这两个人，所以准备引爆之后，借助混乱逃走。但是这时候，苏源又开口了。

    “或许我没说明白。我说你可以按了。但是没说你可以走。你看，现在你还没有按，也就没有犯罪。等到你按了，那你就犯了罪。我就有理由杀了你了。所以……你按吧……”

    “我按你妹……”烬只想爆粗口。右手已经按住了腰上的海克斯科技左轮。只不过刚刚作出这个动作，就感觉一缕微风缠上了自己。他只感觉，周围的空气突然间变得沉重。仿佛整个世界都开始厌恶他，压迫他。

    这很好理解，这里是风女的地盘。她是这里的本土精灵，现在有了神性。本质上算是这里的土地，龙王的混合体。整个祖安，跟皮尔特沃夫就是她的领域。听到这个人要炸祖安，她顿时就感觉厌恶对方。她厌恶，这片土地，甚至这里的空气也跟着厌恶烬。

    在一个神灵的地盘上，被一个神性生物厌恶，会发生什么事情。烬很快就感受到了。他先是感觉脚下一软，似乎在沙滩上猜到了某个坑洞。整个人仰面摔了个四脚朝天。

    转身想要站起来，感觉头发一痛。不知何时，一只大螃蟹死死的牵住了他的头发，似乎在怨恨他踩踏了自己的洞穴。

    撤掉螃蟹，刚站起身来张嘴。只听啪嗒一声，一坨鸟屎顺着风向，划过了一个诡异的弧线，正直的落到了他的嘴里。

    “.…..咳咳咳咳……”烬恶心的一阵呕吐。然而这还没发。剧烈的呕吐一阵之后，烬做了一个深呼吸。结果直接差了气。似乎空气并不喜欢被他呼吸。一口气没上来，烬只感觉胸口一闷，又是一阵剧烈的咳嗽。整个人险些虚脱。

    从头到尾，苏源跟凤女什么事情都没做。仅仅是这片土地的排斥，就已经让他生不如死了。一怒之下，他心中发狠，想要直接按下按钮，大家同归于尽。

    但是这时，一个海浪袭来。尽管三人离着其实还有点远。但是海浪还是甩出了一团水珠，精准的浇到了烬的手上。手中的遥控器冒出了一阵火星。然后没有了动静……

    烬愣愣的看着手中冒烟的遥控器，只感觉一万只草泥马在心里疯狂践踏。这他妈是怎么回事。出道这么多年，他从未遇到过如此诡异的事情。面对各种强力人物的追捕，他都能够将对方耍的团团转。但是面对这对陌生的男女，他发现自己完全没有反抗的能力。

    最可悲的是，到目前为止，对方甚至没有真正的出手。只是用了不知道什么手段，让自己变得倒霉。不管做什么事情，都无法成功。就连呼吸，都是三口一呛，五口一抽。遥控器被几十米外的海水，莫名其妙的弄坏。

    烬伸手拔枪，但是手刚按上枪把，那把精良的海克斯科技魔法左轮枪竟然走火了。

    左轮枪怎么会走火？？？烬自己也不明白。更何况这可是魔法左轮……

    走火的子弹直接打穿了他的脚掌。高火力的魔法左轮，直接把他的右脚打烂了。烬惨叫着再一次倒在了地上，这一次他可是站不起来了。好死不死的那只被他甩远的螃蟹，竟然又孜孜不倦的爬了回来，两把大钳子死命的夹他的脸。

    烬发狂似的甩开了螃蟹，强行拔出了手枪，朝着凤女就是一枪。就算要死，他也要拉上一个垫背的。但是这时，那把精良的魔法左轮又走火了。

    苏源其实很想告诉对方，作为一个普通人，你最好还是不要在一个神性生物的领域里，朝着对方开枪。位格上如果被对方压制，那你所有的攻击效果，都会反噬到自己身上的。这是神性生物的特性。

    烬显然不知道这点。那把海克斯科技左轮直接原地炸裂。他的整个右手直接化为了肉末。

    “啊……”惨叫声充斥着整个海滩。而这时候，后面追击的一群憨憨终于跟了上来。他们破除了烬的机关，来到了海边。第一眼看到的就是倒在地上惨叫的烬。他身上还挂着一只螃蟹，在死命的夹他。

    瑞雯等人不认识凤女。但是卡密尔却是知道这位守护神的。脸色微微一变，随后恭敬的走了上去，对着凤女行了一个隆重的礼节。

    凤女躬身还礼。她对待自己的信徒，总是很和善。

    “感谢守护之灵阁下的帮助。接下来的事情，可以交给我来处理吗？”卡密尔有些小心翼翼的问道。作为菲罗斯家族的高层，她可是知道，眼前的这位精灵，是有神性的。几乎可以称之为一个神灵。

    “可以。”凤女空洞的声音响起。随后，她对着苏源轻轻的行了一礼。然后身体消失在了空气中。

    这一幕让卡密尔有些惊疑。她看不出这个男子的特别，但是能够让风之神行礼，恐怕也是某位不知名的神灵。连忙对着苏源行了一礼。苏源微微点头。卡密尔如释重负，转身朝着烬跑去。

    这时候，就看出了皮尔特沃夫特别行动队，跟艾欧尼亚追捕方的行事差距了。卡密尔走到烬的身边，几乎没有丝毫的犹豫，直接切断了对方仅剩的手脚的筋脉。之后卸掉了烬的下巴，防止他服毒。

    十几秒之后，烬变成了一个彻底的废人，而且连自杀都做不到的那种。

    1603375694

