第二二六章我有底气我不慌，不管何事必帮忙

眼前的这个救了自己几次的少年，已经产生了很大的变化！不是外表有什么变化，而是从心里面产生的变化！

现在看起来跟以往的他，不管是表现出来的气质，还是其他的所有一切，都让他觉得有点陌生！

还有他怀中抱着的那名女子，就是他之前所说的，跟他一起进入秘境的林清影姑娘吧！

看这个样子，再加上之前散修强者所说的话！在看看此刻的场景，看来是成功的解救了出来！

看来现在他的状况，跟怀中昏迷不醒的清影姑娘有很大的关系啊，不然也不会有现在怎么诡异的场景发生！

在过来的路上可是听说了，林清尘一人在群战中，连续斩杀了数位白羽门的强者！

现在看白羽门强者的反应，还有散修这边强者的表情！看来事情有什么出入啊，那些散修是不可能骗自己的！

因为之前从白羽门的那名逃走的强者口中就可以推断出，林清尘肯定是跟散修这边是在一个阵营的！

可是现在这又是什么情况，不是应该打起来的吗？肯定在这段时间之中，有什么重要的事情发生！

所以才导致了林清尘现在的样子，不然无论如何也解释不通！战神天天看着其他人都不讲话，他刚来这里也不熟悉，也没有开口说话！

只是朝着林清尘的方向走去，并不在意身边散修和白羽门的强者，也不觉得他们会在这个时候会对自己出手！

战神天天的到来让除了林清尘以外的所有人感到诧异，想不明白为什么会跟散修中前去追杀白羽门强者的人一同回来！

白羽门的人心中现在有着大大的疑惑，在他们这些人的印象之中！白羽门和战神殿是没有什么恩怨的，双方井水不犯河水，没有过什么不愉快！

可是现在跟着散修这边的强者一起出现，这是什么意思呢！是在半路上遇到的，还是有其他的什么事情发生！

散修这边其他人心中也是充满了疑惑，跟白羽门的强者心中所想也相差不大！

不过现在心里惦记着林清尘所说的话，此时也没有深想是什么原因！反正看这个样子，肯定不会是敌人了，不然也不能跟自己这边的人一起过来！

跟战神天天一起过来的两名强者，看着此时场中诡异的状态，一时间也是没有反应过来！

在路上之时，他们已经了解到战神殿的这名强者，跟林清尘的关系！所以在战神天天没有主动的说什么之前，他们也不会给自己找麻烦！

毕竟她们现在之时散修，虽然修为还可以，但是在这等庞然大物面前，真的是不值得一提！

能不能多事，还是老老实实的静待事态的发展最稳妥！看着战神天天一步步的朝着林清尘走去，所有人的目光都集中到他的身上！

就在战神天天走到林清尘身边的时候，看了一眼被林清尘抱在怀中的女子！对着林清尘开口说道：

“清尘兄弟，这是怎么回事，清影姑娘怎么会伤的这么重！之前不是听说已经是在破玄境九重天了吗，现在好像修为到退了！”

战神天天心中有着大大的疑惑，要是他来到这里的时候，看着林清尘正在大杀四方，力战强敌，他一点都不会觉得意外！

因为他相信眼前的少年就有这个能力和资本，可是现在这样的情况让他心中疑虑丛生！

这跟他之前认识的人，除了外貌看起来一样，没有任何变化！其他的一切都感觉跟以前一点都不同，就说这性子，就跟以前天壤之别！

觉得可能跟眼前昏迷的女子有很大关系，境界修为到退，那可不是闹着玩的！

一般人就算是修为没有进境，那也最少保持之前的水准，境界跌落，那就不是小事情了，搞不好此生都再无进境！

这个具体要看是因为什么原因导致的了，希望不是那种最严重的后果吧！要真是那样那样子，可就真的麻烦大了，有可能……哎！

战神天天说完之后，就这么站在林清尘的身边，也不在多问什么，等着林清尘的回答！

他知道，要是林清尘不想说，自己问的再多也是无用，所以没有必要刨根问底的追问下去！

“你来了，恭喜啊，踏入通灵镜，以后也算是步入了强者的行列了！”

“清影没什么事情，晚一点我会帮她疗伤，只要醒来就不会有事了！谢谢你的关心，等我解决了这里的事情，我们在聊吧！”

林清尘对于之前相识的战神天天，以他此时的心态来说，已经颇为难得了！虽然语气没有什么感情波动，但是最起码跟对待其他人不一样！

要是以前，知道之前一起逃亡的患难之交踏入通灵境界，肯定会欢欢喜喜的祝福他！

现在真的是没有那个心情了，任谁面对这样的事情，也不会有什么好的状态！

话中的意思很简单，就是希望战神天天不要插手此事！毕竟他现在可以说是代表战神殿的立场，至少别人会这么看！

他不想牵连无辜的人或者势力，这是他自己的事情！他们之间也算是有不错的交情，共同经历过生死！

虽然过程之中，战神天天没有帮到什么忙，可是这种经历不是假的，说没有点交情，怎么都不可能！

战神天天自然也明白，林清尘现在的心情不好，能这样就已经很有涵养了！也知道后面所说的话是什么含义，无非是怕把他们战神殿牵扯进来！

不过这只是林清尘的个人意愿而已，虽然对方不想牵连他！但是自己不能就这么理所当然的，认为自己就应该这样！

毕竟之前人家为了自己，为了他们救他们战神殿的人，可是跟修罗神殿的人结了仇！

他一个人都不怕修罗神殿那样的势力，自己怎么能那么丢人！为了避免牵连到自己，就这么选择袖手旁观，真是做不到！

别说是他自己做不到，换做是他们战神殿的任何一个都不会这样做！对待朋友就要以诚相待，对待敌人那就刀剑相向，这是他们的行事准则！

要是自己这次真的做了缩头乌龟，被自家势力的其他人知道，自己受点委屈不要紧，那不是毁了他们战神殿的名声吗！

再不济，自己不能做得了整个战神殿的主，不能左右高层的决定！可是自己可以以个人的立场和身份，以对方朋友的身份站出来，这样总是可以的！

以后白羽门的人知道了，也不能说什么吧！我以个人的名义，我帮我朋友的忙，这样总说得过去了吧！

总不能能说，我连个朋友都不能有的！当然了，要是自己战死了，那是我技不如人，也没有什么好说的！

不过那又如何，好男儿在世，不说鲜衣怒马，仗剑江湖！最起码要对得起自己的心，不能做这么窝囊的事情，坚决不能干！

“清尘兄弟，你说这话我可就生气了！你这是看不起兄弟啊，嫌我实力不够，给你丢人了！”

“我是做不了战神殿的主，毕竟我现在只是通灵境界，上面比我修为高的比比皆是！”

“但是我还是可以做得了自己的主吧！不管你现在做什么决定，想去做什么，兄弟我陪你一起，就以我战神天天的个人名义！”

“不，以我祁无天的个人名义，以朋友的立场，跟你站在一起！不管你做出什么决定，我陪你一起并肩而立！”

战神天天觉得，以前吧，我修为太低了，跟你一起的时候，总是被人追着跑！那个时候帮不上什么忙，有心无力，也是无奈的很，不得已才让你自己对敌！

现在不一样了，已经是通灵境界的修为了！虽然还不算高，但是最起码不会见到个强者只能逃跑了！

现在好歹也能帮帮忙，在场的这些人之中，也没有多少是比自己修为高的，况且凭着自己所修功法的优势！

怎么也不会是垫底的那一个，这一次说什么也得一起面对！要是现在这样的境况还跑，自己都要看不起自己了！

语气很坚定，态度很坚决！表示这次一定要一起面对，心意已决，不可能在改变了！

林清尘抬头自信的打量着战神天天，战神天天也是对视了过来！就是想要告诉林清尘，我心不慌，我有底气，我还有义气，说什么都不会不管的！

“好吧，既然你已经决定了，那就遵从你的意思吧！现在该我跟他们好好说一下了，你先到后边去吧！”

林清尘跟战神天天对视了很久，发现对方并没有任何妥协的意思！只能同意了下来，就算是自己不答应，对方也会一样的选择！

到时候要是真的打起来，吃亏的还是他！只能先让他到后面，就算会有什么冲突，也不能让他在前面！

刚破入通灵境界，现在面对这些随时可能打起来的人，真的是太勉强了，搞不好一开始就会被对方给干掉！

当然了，这只是最坏的打算！要是事情没有到那种地步，那自然是最好不过的！

就在林清尘话音落下之时，战神天天毫不犹豫的站在林清尘身边！现在他的目的达到了，自然就不在多少什么，等待着事情的发展就是了！