    来到凌府，袁月惊讶的发现凌风竟然为自己准备了一间超级宽敞的房间。

    宽敞到什么程度呢——在这房间里面面骑自行车是没有问题的了！这是一间几乎可以称之为“寝殿”的一间房间，一进门是一个不小的前厅，桌椅摆设从里到外都透露着“奢华”两个字。

    然后走过一个开放式的拉门之后，里面是一间大概有一百平左右的卧房，舒适柔软的大床、摆满了胭脂水粉的梳妆台、装满衣服的衣橱，还有一些女孩子们很喜欢的小物件儿。

    而卧房后面经过一扇推门，那里面是便是沐浴的地方，这沐浴的地方都已经快赶上别人家的卧房大小了！而且这屋子里还站着两位一看就十分机灵的丫鬟，正笑意盈盈的看着袁月！袁月也友善的朝着两个小丫鬟笑了笑。

    反正，这个凌风为袁月准备的这间房里一切用度一应俱全，只有袁月想不到的、没有他凌风做不到的！袁月惊讶的看了一遍这间房间，然后不可思议的转头看向凌风。

    “就这么一会儿的功夫，就准备了这么多？”

    她真的太佩服凌风手下这些人的速度了，从凌风让他们回来遣散后宫、准备房间一直到袁月和凌风走回来，即使他们两个走的是比较缓慢，但那也就不到半个时辰的时间啊，他们竟然就准备出来一间这样的房子！袁月都已经开始怀疑，这房间里所有女孩子用的东西是不是都是从凌风的后宫团里凑出来的！“我手下人的速度还是可以的！”

    凌风冲着袁月笑了笑，可他不知道，就是他这种强迫甚至是逼迫的状态才更能够显示出他不正常的一面。

    “那凌公子，今天......真的是太谢谢你了，要不是你我可能真的就......遇到你，我还真的挺幸运的！”

    袁月故意摆出一副十分感激的模样的！“哦，没什么，应该的......”凌风竟然出奇的谦虚起来，这份谦虚里似乎还带着些许难得不好意思。

    “那......”袁月迟疑的看了看窗外的夜色，又转头看了看浴室和床铺的方向，她在示意凌风自己要睡了！当然，对于晚上可能会发生的事情袁月早已经做好了一切万全的准备。

    她的袖口里的迷惑蜂已经开始蠢蠢欲动了！搞定这个凌风，她真的绰绰有余的！可让袁月真的没有想到的是，这个凌风先是愣了一下、好像没太明白袁月的意思，随后他恍然大悟、连连点头，还有些莫名的害羞和不好意思。

    “啊，对不起啊袁姑娘！天色都这么晚了，你也该就寝了，那......那我就先走了！明日白天我再陪你去将客栈里的东西取回来！”

    说着，凌风便转身向房间外走去。

    袁月见状急忙跟上去，装作礼貌送他离开的样子。

    “袁姑娘留步吧！今天也是辛苦了一天，舒舒服服的睡一觉吧！”

    见袁月还送自己出来，凌风显得很开心，他走出门口，转身朝着袁月说道。

    “那......今天真的是辛苦凌公子，凌公子也回去早些休息吧！”

    袁月也十分淑女的对凌风说着。

    “好，那......在下就告辞了！”

    凌风微微点头，然后转身离开。

    袁月开着门，就这么一直看着凌风走出了院子，这才把门一关，走回了房间，坐到了前厅的椅子上，拿起桌子上的一个苹果就大口咬了下去。

    “袁姑娘，要不要我们伺候您沐浴？”

    一个小丫鬟走上前来轻声恭敬地问道。

    袁月听到小丫鬟的声音，这才意识到自己的房间里还有两个小姑娘，于是她背对着小丫鬟的眉眼微动，袖扣中的迷惑蜂就飞了出去几只，在两个小丫鬟完全没有在意的情况下在她们的脖颈处咬了几下，随即......两个小丫鬟就好像是中了什么邪一般直勾勾的站在了原地，再也不说话、也不再看向袁月！袁月拿着苹果一边咬着一边来到了两个小丫鬟的面前，抬起手在她们的面前晃了晃，完全没有反应，她这才安心的点了点头。

    “不好意思啊，两位妹妹，我没想过伤害你们，只是......你们是凌风的人，我怎么也得小心点儿！而且这东西对你们没有什么伤害，明天早上你们就能清醒过来，而且啥也不会记得，只会记得我睡了一夜，什么事情也没有发生！”

    说完，袁月得意的往松软的大床上一靠，继续舒舒服服的吃着手里的苹果！凌风走出袁月的院子，大步的朝着自己的院子走去！他身后跟着的随侍一脸不解的看着凌枫的背影，憋了半天还是没有憋住，忍不住开口问道。

    “少爷，您.....您就真的这么回院了？”

    凌风听了自己手下问的问题，不由得微微一笑，转头看向手下的目光中除了与平日里一般无二的攻于算计，还带上了一丝青春少男在爱情懵懂时期的害羞、或者说是生涩。

    “如果男人这一生一定要有一位夫人的话，那......我觉得她可以做我的夫人！至少......我现在看她是与别人完全不一样的感觉，对于那些女人，我除了占有、快感和发泄，没有任何其他的感觉！可是袁姑娘她......竟然让我有种想要保护她、爱护她、不想看到她难过委屈的感觉，她让我觉得温暖，我想......我可能有那么一点儿喜欢她了！”

    凌风的回答让他的手下顿时瞠目结舌，这样一个阴险恐怖的人说出如此感性的话，让他们不得不觉得寒毛直竖！“那少爷的意思是......”手下犹豫的问着。

    “想办法......留下她！”

    凌风说到这里，脸上又恢复了他那种天生的霸道、蛮不讲理的样子。

    “可......万一袁姑娘不同意呢？”

    手下开口问道。

    “不同意？”

    听到这句话，凌风的表情变了变，他顿时停下脚步，转过头看向袁月院子的方向，眼睛不由得眯缝了起来。

    “不同意？

    由不得她不同意！我可以不伤害她，但是......我不能让她走，我想得到的人和东西，哼......必须得到手！”

    看着袁月院子的方向，信誓旦旦的说到。

    

