        周舒顿了顿，“人王，他们在外面说明他们不敢进城，对我们来说是好事。”

    “也是。”

    姜人王想了想，“可是，我怎么觉得人皇你是故意的呢，如果你不在某个界上停留的话，根本就不可能有谁跟上你的速度，那些混元金仙境界的仙捕又怎么可能围得住你……”

    “好吧好吧，这次的确有些故意，”周舒摊手，无奈道，“你知道的，遇到没去过的界我总要下去看看，何况刚才那个界那么特殊，其实魂影遇到他们正好，我带他们兜几圈，这边就不会再遇到了。”

    “你时刻都会遇到麻烦啊，要是我能有几个魂影跟着你就好了。”

    姜人王叹道，“人皇，你要有些觉悟，现在你绝不能出一点事，整个诸天都在你身上。”

    “明白明白。”

    周舒点点头，转向牧颜道，“知道了，有事我会帮你。”

    “嗯！”

    牧颜应了声，“你忙你的吧，师兄。”

    周舒笑了笑，但他没什么可忙的，说起来魂影那边也不过百十息的事情，早就解决掉了，等魂影回了仙舒城，才有的忙碌，思虑间，他的目光落在魔渊蜉蝣身上，也是巧，蜉蝣那双混浊中带着一丝明光的眼睛正好与他对视，似在述说什么。

    是想要我再看看你的过去？

    周舒不自觉的投入轮回之力。

    上次被警告过了，这次还会有么？

    他想试一试。

    已经晋升到了混元金仙，对圣人也有些抵御力了吧，而且轮回之力融入到了舒之道里，不用再担忧。

    阴霾般的魔力屏障渐渐被清除，前方透出一线光明，周舒下意识的防备，上次就是在这个时候，他看到圣人之眼，道心直接被震撼，心神不稳，不得不退出。

    防备失效，这次没有警告。

    周舒小心的看过去，心神微微一震，高悬的暖阳，漫天的流云，直入云巅的山峰，环绕山峰的泉水里满满的仙气，还有熟悉到不能再熟悉的气息，这里就是玄黄界啊，还是很久以前的玄黄界。

    这位蜉蝣，应该说是孟极，是在玄黄界上出生的。

    徜徉在孟极的轮回里，感受过去的玄黄界，有种特别的滋味，过往越壮丽，便越显出如今的凋零。

    看着看着，一个从未见过却又熟悉的身影跃入眼帘。

    那是印在心里的轩辕人皇，不会有错，威严伟岸的身躯，心怀天下的眼神，腰间的轩辕剑，都能够证明他的身份，他行走在云中，手里拿着一支笔，正在一张展开的图上记着什么。

    当时的孟极很害怕，躲在山谷的树丛里，隐藏着气息，生怕被人皇发现，但显然这样的掩饰不足以避过人皇，人皇注意到了，投来一个慈祥的眼神，随即远去。

    “追上去啊。”

    周舒几乎喊出来，但很快自嘲的笑，自己看到的是已经发生了的过去，不能改变，也不能去追查。

    那张图应该就是神器山河图，据说玄黄界的一切地形尽在其中，并有玄黄界自身精华驻留图上，得到此图便意味着得到了玄黄界，而一旦玄黄界陷入危局甚而毁灭，也能凭借此图重建玄黄界。

    它是玄黄界自身最重视的神器，据说保留在本源那里，流传出来的只是仿品，从未有真品现世。

    周舒是后来才从剑老那里知道，山河图被轩辕人皇获得，而现在则是得到了证实。

    人皇为何得到了山河图，甚至还把它带去仙界？

    不管原因为何，这件事肯定极大的影响到了玄黄界和诸天……

    他没有时间去细想，因为他感觉到了一双眼睛，不知从何而来，不知在哪里，就那样观察着周舒。

    又来了……

    周舒微叹口气，缓缓道，“晚辈周舒见过前辈。”

    在诸天修行者的认知里，命运轮回因果这三种最高法则都有特别的象征。

    命运是一片星辰，因果是一面转轮，轮回是一条长河。

    当某些圣人超脱这些最高法则后便能目睹这些象征，而这类强大的圣人也因此有了新的称号。

    譬如命运之主，这诸天星辰尽在他们眼中，他们可以挪动或是遮挡星辰来改变万界生灵的命运；比如因果之主，他们不能改变转轮的方向，但却可以暂时遏制又或是加速因果；又比如轮回之主，他们就像轮回长河边的垂钓者，日以继夜的站在长河边，看着长河里的一切，那些发生在过去或现在的轮回，有时候兴趣来了，兴许还会钓起来看一看再放回去。

    当然，绝大多数时候，他们只会默默的看着，不会去影响它们。

    因他们清楚，可能错误的一碰，就可能改变整个诸天。

    值得一提的是，长河，星辰，转轮，它们并非单独存在，谁也碰不到谁，大多数时候它们都纠结在一起，互相影响，能看到它们的各位之主也会发生争执，还会改变对方的立场。

    这些只是种认知，是否真实存在周舒并不知晓，但几乎所有修行者都相信，周舒也不例外。

    周舒通过轮回法则进入了其他生灵的轮回，虽然他已经很小心了，还用舒之力来隐藏，但轮回长河里依然激起了一朵浪花，亦或是冒出了一个气泡，也因此被轮回之主注意到了。

    上次就是这样，这次也是。

    这是周舒不想发生的事情，他不希望自己的窥视被圣人注意，甚而被圣人进入并观察他的轮回。

    但已经被发现了，那也无法，上次他仓皇脱离了轮回，并且减少了使用轮回的次数，而现在有了些抵抗力，不如试着通过这朵浪花和轮回之主发生些联系。

    在轮回里说话是一件很荒谬的事情，但周舒知道，既然被看到了，那么之后他在轮回里的任何动向都会被轮回之主察觉到，也一定有办法回应，除非对方根本不想回应。

    “不要再看。”

    在周舒等待了很久，觉得不可能有回应的时候，一个平淡的声音响起来。

    不知从何而来，就这样深深的印在识海里了，确确实实。

    “晚辈知道了。”

    周舒没再停留一息，迅速收回了轮回之力。

    只心里存着些疑惑，不要再看，说的是不要再看这只魔渊蜉蝣，还是说不要再看轩辕人皇？

    应该是后者吧。

    （PS：谢谢飞剑侠2006的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）