    天机师虽然和诸多职业一样，是特殊职业的一种，但因为能力特殊，地位尊崇，即便是名师，也不敢逼迫，眼前无凭无据，诬陷倒也罢了，竟然还要搜查！

    简直无法忍受！

    “我的确没有资格搜查，不过，牵扯异灵族人，和圣子殿的宝物，痕迹又在这里消失，让我不怀疑都难！”

    张悬看过来：“天机师，一向超尘脱俗，不惹尘事，恐怕也不想，介入纷争吧！毕竟这事，我无论上报到名师堂总部，还是通知贵会的总部，你们都将会比较麻烦。”

    “你这是在威胁？”老者拳头捏紧。

    “威胁？在下乃圣子殿殿主，自然不会做出这种事，不过……如果真有盗取悝圣雕像的异灵族人进入天机师公会，为了人族安全，亲自出手搜查，即便闹到名师堂总部，想必，也没人会说什么！”

    张悬淡淡道。

    “圣子殿殿主，还真是好大的威风！”

    老者还没来得及说话，一个冷哼就响了起来，紧接着两位老者从侧门走了进来。

    看向这二人，张悬眼睛立刻眯起。

    二人的实力，竟然一眼没有看透！

    他现在是圣域九重巅峰，一眼没看穿，也就说明……最少达到了大圣级别。

    丰谷城这种小地方，圣域八重巅峰就是极限，一下冒出两位大圣……

    要说之前只是怀疑，现在都觉得，肯定有问题了。

    “威风倒是没有，不知两位何人？在下正在和天机师公会会长说话，不管二位的事，就还请闭嘴！”

    张悬道。

    别职业的大圣，不借助孔师之血，可能还要忌惮几分，但天机师……

    只要想教训，一念之间而已，不足为虑。

    “在下乃天机师总部，副会长，齐真！这位是长老，莫秦！”刚来的老者齐真一甩衣袖，冷哼道：“这里不会隐藏异灵族人，更没人盗取你们圣子殿的宝物，不知这样回答，可否满意？”

    “不满意！”张悬站起身来，双手背在身后：“除非让我搜查，不然，今天，我不走了……”

    “你……”

    没想到摆明身份，对方还这样说，齐真眼睛立刻眯起，正想动手，好像有人跟他说了什么，强忍住怒意，一甩衣袖：“好，你可以搜查，不过，只给你三分钟，不管搜到还是没搜到，都请离开，我们还有一个巨大的祭祀要做，推算的事情，牵扯极大，错了时辰，就算圣子殿，怕也担待不起！”

    “三分钟，好！”

    张悬点了点头，站起身来，精神一动，再次将天道之册取了出来。

    “狠人，查探一下，能不能找到胸骨的气息！”

    “是！”狠人应了一声，开始查探，才开始，身体一动，语气有些焦急：“主人，这里有些不对劲，气机混乱，有种极端危险的感觉！”

    “危险？”张悬眉毛一皱。

    能让他感到危险，到底是什么？

    “嗯？感觉消失了……也有可能是我感应错了……实力大损后，没以前那么灵敏了……”

    狠人尴尬的声音响起。

    他刚才的确明明感应到了，但是瞬间有消失的无影无踪，虽然疑惑，却也可能和他说的一样，实力大损，躯体不全，感应的并不准确。

    “别管混乱的气机了，找你的骨架，看看有没有在这……”

    张悬一阵无奈。

    图书馆不靠谱，这头狠人，也开始不靠谱了，到底怎么回事？

    难不成自己身边的人，集体中了不靠谱咒？

    不过，幸亏他自己还比较靠谱，不然，日子真没法过了。

    “是！”狠人应了一声，不在理会，心中的胡思乱想，感应了一下，突然声音传递而来：“主人，我感应到了，骨架……的确在这里！不过……”

    “不过什么？”

    没想到真在这，张悬眼睛立刻眯起。

    伙同异灵族人盗取圣子殿的悝圣雕像，天机师公会，到底要干什么？

    “不过，气息十分怪异，之前，有悝圣雕像压制，感应的不清晰，现在，十分清晰，好像……他们已经将雕像破坏了！”

    狠人道。

    “破坏？看来的确是为了胸骨……”张悬深吸一口气。

    如果说之前还只是猜测的话，现在已然确定下来。

    这么偏远的天机师公会，一下冒出一个副会长和一位长老，本身就让人奇怪，此刻又将雕像破坏，骨架取出……如果说和异灵族人没关系，他都不信！

    “在什么地方？”

    再也忍不住，直接问道。

    就算骨架被取出，他也感应不到。

    “就在大殿的后面……”

    狠人道。

    “嗯！”张悬点了点头，向大殿后面看去，是个巨大的门户，黑漆漆的，看不清楚。

    刚想走过去，来到跟前仔细观察，就听到齐真的声音响起：“好了，三分钟到，张殿主，还请回吧！”

    “回？”

    张悬冷笑：“我已经确定，我们圣子殿失踪的悝圣雕像，就在这后面，你让我离开，什么意思？”

    “确定？你怎么确定？”

    脸色一变，齐真看了过来。

    “天机师公会，可以推衍天机，我圣子殿，自然也有自己的办法，悝圣雕像失踪，如果我们连找寻的方法都没有……我这个殿主也未免太无用了吧！”

    张悬哼道。

    “你……张殿主，我们公会马上就要开始祭祀，进行一个巨大的仪式，没工夫和你进行口舌之争，还请离开，不然，就别怪我等不客气了！”

    齐真大手一摆。

    “不客气？怎么，你还敢对我动手？”

    张悬眼睛眯起。

    没想到天机师公会如此大胆，联合异灵族人抢走悝圣雕像不说，还对他进行威胁。

    “如果你不离开，也只能如此了……”

    齐真点了点头，身上的气血一瞬间燃烧起来，真气直冲苍穹。

    竟然是一位，圣域二重金身境的强者！

    这种实力，尽管和兴梦剑圣比，差了很大一截，对付他这样的圣域九重巅峰，已然足够。

    哗啦！

    见他要动手，张悬正打算取出龙骨神枪，就听到一声剧烈的轰鸣，龟甲状的屋顶，瞬间裂开，一个人影笔直从破损处冲了进来。

    “兀臣？”

    不是别人，正是洛若曦的那位童子，兀臣！

    这位童子，出了白溪山的冉求古圣遗迹后，说有事处理，就直接离开了，怎么会突然出现在这？

