    赵纾看着歇斯底里的秦王妃，沉默片刻，说道：“抱歉，你想要的，本王给不了。也不想给。如果你后悔，可以走。若你不想走，也可以留下。”

    薛意如的心有点凉：“王爷为何要如此对我。我做错了什么？”

    “你什么都没错，你很好。只是，你不是本王想要的。”赵纾平静的说，“本王这么说，你能明白吗？”

    薛意如捂着脸哭泣：“我知道的，我都知道。我真的不在乎这些。王爷在外面，想喜欢谁，想要谁都可以。哪怕你养几个外室，我也全不在乎的。”

    赵纾说：“若是如此，说明你也不在意本王，你在意的只是秦王妃的位置。”

    “难道我不该在意？”

    “既然如此，本王给你秦王妃的位置，你为何还要哭？”

    “我还想……”薛意如的声音低了下去，“还想要孩子。”

    赵纾道：“你的意思是，你这么一个并不在意本王的人，本王不仅要给你秦王妃的位置，还要给你一个孩子？本王图什么呢？”

    薛意如道：“妾身自然是在意王爷的。但孩子也是必须要生的，难道王爷不需要子嗣继承香火吗？”

    “不需要。”

    赵纾不想再说什么，“就这样吧，你想做秦王妃就安分些，若不愿意，随时可以走。无事不要来打搅本王。管家，备马。”

    他径直离开。

    骑上马的时候，牧尘回来了。

    “怎么样？”

    “回王爷，属下打探过了。”牧尘说道，“宫里一切正常，并没什么特别的事情发生。”

    “后宫……呢？”

    “太皇太后最近心情不好，晌午罚了几个宫女，生了一场气。”

    “还有呢？”

    “别的，似乎就没有了。”牧尘仔细想了想，放轻了声音，“王爷您……是否想知道中宫那位的消息？”

    作为王爷的心腹，他是知道爷的心思的。

    只是，作为属下，主子的这种事，他也不好多问。

    赵纾没说话。

    牧尘就明白了，轻声说：“我有个堂妹，正在司衣处当差。我会让她稍微注意一些那边的动静。”

    赵纾抬头看了眼天色，说道：“不必了。牧尘，接下来你要注意北齐兵部的动静，力争早日促成这次火炮的交易。这对我们大周来说，很重要。”

    “属下明白。”牧尘问，“爷这是要去哪里？”

    “听说北大营那边起了些乱子，有士兵喝酒闹事打了起来。本王过去瞧一眼。”

    “这种小事，让属下去吧。”牧尘说道，“王爷身子不适，还是……”

    赵纾看他一眼。

    牧尘忙闭上嘴巴。

    赵纾冷冷说道：“这件事，除了你我，本王不希望还有第三个人知道。”

    “属下明白。”

    赵纾吩咐道：“你去兵工厂那里，这几日就在那里盯着，眼下不许有任何意外发生。有任何事立即回来禀报。”

    “属下这就去。”

    牧尘目送着王爷离开，这才调转马头，朝兵工厂的方向飞奔而去。

    薛意如走到王府门口的时候，已经没了他们的踪迹。

