    “血藤蔓？”

    旁边的秦风，变得更加糊涂了。

    “原来是那种玩意？”

    封不语却是满脸震惊，“可是，那种玩意不是早就消失了么？怎么可能会出现在这里？”

    “你们在说什么啊？一会吸血水蛭，一会血藤蔓的，这难道不一样？”

    夜少白感觉自己就像是个痴儿，根本就是两眼一抹黑。

    “血藤蔓还有一个名字，章鱼树。如果这个名称你们没有听说过的话，那应该听说过九头蛇柏。”封不语补充道。

    原以为九头蛇柏这四个字原本以为会有人惊醒，可是在场冷清无比，让封不语瞬间都有些尴尬了。

    “九头蛇柏你们都不知道？”封不语无语道。

    “你以为谁都跟你一样，整天在墓地里打转？”秦风无奈地回怼了一句。

    “行，那我就不提什么九头蛇柏了，直接说血藤蔓吧。”

    封不语苦笑一声道，“这血藤蔓能直接把人的身体的血液给吸食干净，它的藤蔓会拴住一个活物，而藤蔓上的细小尖锐的东西，会插入人的皮肤，且不会留下太多的痕迹，就这样把人给吸食殆尽。这样解释，你们明白了吧？”

    封不语已经尽可能，用最简单的理解说着现在的人能听懂的话。

    “也就是说……这些人的死，是血藤蔓造成的，是不是这个样子？”夜少白小心翼翼道。

    “没错，所以你们最好小心一点。这种玩意很是诡异，一旦被缠绕后，它就会迅速吸食你的血液。”封不语提醒道。

    秦风没想到一进来就碰到了这么个玩意。

    如果不是封不语提醒，他们或许碰到突发状况，还根本不知道是什么东西造成的。

    “这下面有文字。”

    秦无名突然喊了一句。

    秦风神情一变，之后立即赶了过去。

    趴在了铜钟下面，探头进去，秦风发现铜钟内部刻着一些奇怪的文字。

    秦风学习过古医书，各个时代的都有，可是却从没有看到过这种奇异的字体。

    “这些字怎么感觉就是随手涂鸦？”

    夜少白走了过去，蹲在旁边看了起来。

    里面的字体保存的完好，每一个都像极了古代的象形文字。

    “这是殄文。”

    封不语一言就道破了这些文字的出处。

    “殄文？”

    老天师听到这两个字，瞬间就靠了过来，也露出了浓厚的兴趣。

    蹲在那边，手电筒的光芒下，整个铜钟内部的此刻已然一片明亮。

    看着那些奇怪的字符，老天师摇头道：“张输，张家古楼到底是做什么的？”

    这可是老天师第一次开口询问。

    张输也是一脸的茫然，不明白老天师说的什么意思。

    “老天师，我也不是很明白，只有家主在遭遇生死危机的时候，才能进入这里。”

    张输苦笑一声道，“而我，只是小的时候被送进去过，之后就再也没有踏足。所以，我对古楼的了解就更少了。”

    “也就是说你不知道这些殄文的意思？”老天师盯着张输继续问道。

    “殄文是什么？”

    “殄文是一种写给死人、鬼神的字，活人是看不懂的，纵观历史，懂这种字体的人屈指可数。”封不语说。

    “写给死人、鬼神的字？这不对吧！”

    秦风百思不得其解到，“如果是写给死人或者鬼神，那是谁发明的？人都不懂，怎么写给鬼神看，这不是自相矛盾吗？”

    “没错，这就是一个死循环。你们可知道，这创造出殄文的人是谁？”封不语深吸了一口气道。

    “你就不要兜圈子了，我们对这些可是没有一点点的兴趣，我们都是第一次听到殄文这两个字，哪里知道是谁弄的。”夜少白直接来了这么一句。

    秦风也好奇的看着那封不语，想要看看他要说什么。

    “你们知道姜太公吗？”封不语幽幽道

    “知道啊，姜太公钓鱼，愿者上钩。封神演义上面耳熟能详的故事，我还是知道一点的。”秦风下意识的说了一句。

    可很快，秦风就反应了过来。

    他盯着封不语，之后吃惊问道：“你是说，殄文是姜太公发明的？”

    “没错，当年的战乱，生灵涂炭，民不聊生。

    姜太公纵使是有通天的手段，都是不可能帮着当时的武王翻盘。

    可就是凭借这一手殄文，借兵于地下，从而赢得了战争的胜利。

    当然……这些都是传说，谁也不知道真假。

    不过，殄文确实是姜太公创造且第一个使用的。”封不语道。

    “有这种事情？难道说真的有鬼神？”

    夜少白嘀咕了一句，眼神有些迷离。

    “醒来。”

    突然，旁边的老天师一声低喝。

    夜少白不由自主地打了一个寒颤，之后看向了老天师。

    “你走神了。”老天师不紧不慢道。

    “师傅，这殄文……”

    不等夜少白说完，却见老天师摇了摇头。

    “没有那么神奇奥妙的。”

    随后，他接着说道，“殄文确实是一种写给死人跟鬼神看的东西，一般人很少知道这东西的存在。不过，殄文更多的是用于祭祀。”

    “祭祀？”秦风眉头一皱。

    “在商周时期，鬼神之说甚嚣尘上，可是最为疯狂的时候。殄文应运而生，也是最为正常不过的。”

    “而且，这种殄文是不是姜太公创造的，还有待考究。毕竟，历史上没有留下任何真凭实据。

    就好比现在，你们年轻人使用的那种火星文，不就是为了标新立异吗？可是，却没有实质的价值。”

    老天师缓缓地说着。

    听到火星文三个字，夜少白似乎明白了什么，立刻说道：“这殄文其实就是一种暗语？并不是真的跟死人沟通，跟神鬼交流的媒介？”

    “这个，我不敢肯定。不过有一种可能……殄文或许是跟那些天人交流的媒介。”老天师说道。

    这一刻，旁边的人几乎都反应了过来。

    同时，他们的神情都放松了下来。

    鬼神之说还是有些太过于恐怖了，毕竟人对于未知且虚无的东西，都会有一种天生的恐惧感。

    “您老是不是看出了什么端倪？”封不语小声问道。

    “现在很多的发明，都是由人创造出来的。殄文虽然奇特，可终究还是人弄出来的。人都不懂，又如何跟鬼神交流。你说是吧……张输？”

    老天师话锋一转，再次看向了旁边的张输。

    自从下来之后，老天师始终有意无意地指向张输，似乎是意有所指。

