
　　两只傀儡微微躬身，没有多说什么，就去了第七层三才秘境。

　　傀儡离开后，奚玥才紧张道：“蛋蛋，你有办法将你爹爹从试炼空间中拖出来吗？”

　　对面的元灵摇了摇头，秀气的眉微微蹙起。

　　“娘亲，对不起，蛋蛋也没办法呢！因为那个力量比蛋蛋强大太多了。”

　　奚玥轻轻叹了口气，倒也早有所料。

　　“不过娘亲你别担心，蛋蛋查看过爹爹的身体，他的神魂和肉身都没有损伤。爹爹那么厉害，一定能通过第二重试练，顺利出来的。我们在这里一直守着爹爹，你说好不好？”

　　通过第二重试练，真的是好事吗？神皇殿中，又隐藏着怎样的秘密？

　　奚玥缓缓吐出一口气，心急如焚，却无能为力。

　　姬冥煜，但愿你平安！

　　===

　　神皇试练是非常漫长的，如今整个元空古境除了阴阳秘境被封闭，其他的秘境奚玥可以畅通无阻，甚至离开也无所谓。

　　但姬冥煜就被困在阴阳秘境中，奚玥当然不可能离开。

　　于是，奚玥就和蛋蛋一起在太极秘境中开始了修炼，等着姬冥煜出来。

　　在阴阳秘境开启后，奚玥灵力的恢复速度突然就加快了。

　　而太极秘境中浓郁的灵力，还有山石上刻画的符文，都让奚玥陷入了顿悟中。

　　九爷教导她的【混元心法】，奚玥原本并不能领会其中真意。

　　此时在太极秘境中，看着那些神秘的符文，脑中竟渐渐有了感悟。

　　漓水剑飞出来，在空中自行飞舞，混元心法与漓水剑的五行属性搭配在一起，说不出的圆融，让漓水剑的威力增强了数倍。

　　最让奚玥欣喜的是，太极秘境中积攒着无数的日月精华，漓水剑在这些日月精华的淬炼下，再次升级。

　　当她运转本源之力全力舞动时，漓水剑上散发出来的威能，并不比姬冥煜的封龙剑差多少。

　　所以说，漓水剑如今也算是一个准圣器了吧？23sk.Com

　　而比奚玥更如鱼得水，修为提升更快的是蛋蛋。

　　元空古境本就是属于蛋蛋的地盘，当完全夺回控制权后，蛋蛋也得到了元空古境中的传承。

　　那是最适合元灵修炼的功法，以及元空古境中温养的天地元气。

　　如今元灵乌离的身形没有什么变化，但那张冷冷的小脸变得更加精致漂亮了。

　　那个纯白的小翅膀，带着琉璃般的光彩，轻轻扇动的时候，彩霞纷呈，简直美的闪瞎人眼睛。

　　而元灵乌离的实力，也从能让一整个暹罗的万兽臣服。

　　到如今，能让神域八十一云岛上的万兽都臣服。

　　这样的日子大概过了一个多月。

　　这日，奚玥正在如常修炼，突然，整个元空古境中传来轰隆一声巨响。

　　一旁的元灵也猛地睁开眼，瞬间幻化为蛋蛋那可爱蠢萌的模样。

　　“娘亲，娘亲！阴阳秘境解封了，是不是爹爹回来了！”

　　奚玥眼前一亮，猛地站起身来，不过随即她脸上又露出担忧之色。

　　神皇试炼第二重结束了吗？

　　那成功出来的会是姬冥煜吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3167章 结束了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 