    加入队伍后，众人才开始真正的展现自己的实力和在队伍中的作用，齐龙象是双持武器，是非常少见的盾加战刀的组合算是前排吸引凶兽抗伤害的。

    而李桤木的武器则是一把长剑，别看人斯斯文文的，据齐龙象和周媛媛的描述，动起来的他就像是个变态，专门挑凶兽的弱点去，总是能够在最短的时间解决凶兽。

    而周媛媛，用的武器则是非常让项宁出乎预料了，简直要用难以置信来形容了。

    很难想象，周媛媛这种纤细苗条的女生，所用的武器居然是拳套，没错，周媛媛就是传统意义上的武者，别看她是女生，纤细苗条看起来很漂亮的样子，但是那皮囊下的力量和肉身强度，按照齐龙象的说法，就是比他还要强，拥有和五阶凶兽硬碰硬的实力。

    而她是专门配给修灵者的护卫，这也算是变向照顾了一下女生了。

    “不过，我还是不需要的，我是修灵者的同时，我还是一名武者。”对于灵武双修，项宁觉得还是没有必要隐藏的。

    毕竟等到真正进入荒野区要徒步的时候就能看出来了。

    “什么？灵武双修，真的假的？”齐龙象很是惊喜道：“哈哈，那可真是捡到宝了，这样一来的话，就能解放一个战力了，就算遇到六阶凶兽，只要身边不带着超过三头的五阶凶兽，我们都能够游刃有余的逃跑了。”

    对于这个消息，周媛媛和李桤木都是乐见其成的。

    若不是项宁先展示出了四阶修灵者的强大实力让他们打消了项宁很年轻的这个想法，怕是会以为项宁是出来搞笑的了。

    “那个，项宁兄弟啊，你武者的实力是多少？”

    “五阶吧。”项宁笑呵呵道。

    然后，这三人顿时倒抽了一口凉气，五阶武者，四阶修灵者，这特么不是捡到宝了，是抱上大腿了啊，只有他们知道，灵武双修到这种程度的人是什么概念，那完全能够自成一队了，而要花钱邀请这样的人办事，那起步价可是非常高的。

    “这···”

    “实际上我是刚从别的城市来的，就出过一次城，对于城外的情况啥都不知道。”项宁不好意思的说出了自己的情况，说着还将白银狩猎牌递给令他们看。

    狩猎牌的背面会刻上什么时间注册的信息，看着那日期就在前天，他们一个个都有点傻眼，怪不得这样的人还没被挖走，这外貌绝对占了很大成分，这算是被他们捡漏了么？

    他们再一次的感到愧疚了，他们都不知道怀疑项宁几次了，黑吃黑这种情况还是有不少的，而现在，真的是有种想挖地洞钻进去的冲动。

    “你们怎么了？”

    “啊哈哈，没什么没什么，我来说明任务情况我们就出发吧，对荒野区不熟悉没关系，要去五阶区域，要经过三阶和四阶的区域，到时候慢慢熟悉就好了。”齐龙象哈哈笑道。

    另外两人则是点点头。

    “我们要去的方向是阿斯特拉峡谷，凶兽的种类虽然还不明确，但根据地形来判断的话，以防御力和飞行类凶兽居多，所以到时候如果出现了飞行类凶兽，就率先击杀飞行类凶兽，如果击杀不了赶走即可······”

    项宁听着齐龙象的说明，果然，找个队伍就是好办事，而熟悉了，项宁也知道了他们其实是一个小队的，有两年的历史的，算是有些资历，昆仑城排的上号的队伍了。

    而前往荒野区，并不是由他们驱车而去，而是专门让昆仑城内的专车接送的。

    而这个服务，也是由狩猎公会提供的，但确实要五阶实力，也就是铂金级小队才能够享受到的特权。

    毕竟这些队伍去的地方通常都是四五阶的区域，自己驱车去的话，在荒野区那种不毛之地，根本走不远，而且一去就是好几天甚至个把月，那车要么被凶手发现摧毁，要么被人偷走，虽然不算贵，但那种滋味谁都不想受。

    “哈哈，齐哥，这么快就找到合适的人选了啊？呃···这是不是有点太年轻了点，就算找不到四阶的修灵者，你也不能这么坑人啊。”开车的司机小声的对着齐龙象道。

    他看项宁并不算结实，没有武者那种铁血，是修灵者没错，但太年轻，应该没有四阶的样子，就以为齐龙象将就了。

    “哈哈哈，你小子说啥呢，我们咋会坑人，我们不坑人家就算不错了，别看他这样，我跟你讲昂······”

    “卧槽？真的假的，灵武双修，还特么的是五阶跟四阶，你是怎么找到的，啊不，这种强者，会进你的队伍？轮得到你们？”

    “嘿你小子说啥呢，我的队伍咋了，我的队伍也是能够在昆仑城内排得进前三十的队伍，也很强的好吗？”

    “啧啧，这样的强者，不去钻石级队伍可惜了。”

    “你小子是不是皮痒了。”

    “哈哈哈，开玩笑的啦，走走走，上车，准备去那个方向？”

    “阿斯特拉峡谷。”

    “啧，哪里可不简单，不过有这样的强者在，还是没问题的。”

    听着他们斗嘴，在后车排上始终露着笑容，氛围让项宁非常的舒服。

    路上需要点时间，众人倒是对项宁这个新加入的队员好奇，便聊了起来。

    “喔，原来是刚来昆仑城没几天的啊，我就说嘛，你这样注定被前十队伍疯抢的人咋会流落到这个小队。”

    “你小子又欠打了不是？”

    “打磨身体？嗯，看你这清秀的小身板确实需要打磨一下。”齐龙象摸着胡茬打量着项宁的身板，同为五阶武者，他们的身体素质还真就比项宁高上不少。

    这可能是项宁身为修灵者的一点小瑕疵吧，毕竟修灵者依赖精神力，很少动手的。

    但事实上是项宁太年轻，且太忙了，根本没时间打熬身体。

    “厉害，说实话，我都还没参加过兽潮战呢，那场面我也就在电视上见识过，倒是想尝试一下啊。”齐龙象哈哈笑道。

    众人慢慢聊开······

