    随着法官的宣判，泽尔科倒台，他手下的势力随之散去。

    老管家西肯在简妮的庇护下，成功从这个势力漩涡中脱身。

    洛奇将其送回乡下后，支线任务也正式完成。

    没再耽搁，默念‘结束副本’的洛奇回到了结算小屋。

    光屏里的其他选项依旧是灰色，结算的字眼不断跳动：

    支线任务（可选）：【三天内攀上镜崖，寻来救援】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【寻回莉雅丝的遗物】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    连环任务（可选）：【老管家的叮嘱】

    任务完成度：【2/2（攀登至镜崖崖顶，评价提升：E→C）】

    支线任务（可选）：【击杀刺客首领】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【莫克西男爵的请求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【拉芙拉的求助】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【拉芙拉的求助2】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【简妮的请求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【老管家的求助】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    【玩家最终评价为SSS+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    （注：该副本为种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘30’秒）

    【获得‘骑士之锋’、‘兰布罗斯的眷恋’】

    【评分达到SSS+，获得抽奖机会1次】

    【3秒后进入元素海，装备效果将消失，请做好准备】

    看完光屏上的字眼，虚幻的光芒也随之涌现。

    再次来到散发毫光的海洋中，洛奇立即开始调整自身状态。

    下一刻，散发着毫光的海洋分裂成四部分。

    一部分下沉形成坚硬的固体供洛奇站稳，一部分到侧面形成‘60’的倒计时。

    一部分凝聚到洛奇四肢，最后一部分飞炸散向四周，变成密密麻麻的光点。

    正当洛奇有些好奇时，侧面的‘60’变成了‘59’。

    同一时间，四周密密麻麻的光点如箭矢般射来。

    而凝聚在洛奇四肢上的光晕，也拖着他的四肢快速挥动。

    或砸或踢或拍或抽，将射来的光点全数拍散。

    考验出手和闪避速度？

    暗自思索中，洛奇发现周围的光点速度越来越快，他四肢上的光晕也拖着他加快挥动。

    30秒的倒计时过去，覆盖在四肢上的光晕忽然失去了牵引的力量。

    但洛奇早已将注意力提升到最高，毫无滞泄的衔接上自己的力量，挥手拍散射来的光点。

    倒计时20秒，周围射来的光点速度提升到一个新阶段。

    洛奇拍击的速度开始跟不上，更多是用躲闪的方式来避开。

    当倒计时只剩10秒时，光点的速度再次暴涨，能拍击拦截的光点就更少了。

    凄厉的破风声充斥耳膜，洛奇立即将【宙光呼吸法】的清光聚在双腿。

    刹那间，他的速度提升，躲闪和拍击时不再吃力。

    但倒计时来到5秒时，光点的速度和数量再次提升。

    他清光和光晕覆盖的四肢，速度都难以跟上这些光点，竭力躲闪的同时，尽力护住身上的要害。

    倒计时3秒，光点的速度和数量迎来质的飞跃，几乎如全方位无死角的雨点般侵袭而来。

    洛奇脚下疯狂踩踏辗转腾挪，全程没有丝毫停歇。

    甚至连【瞬影·突】都用上，将自身的速度和韧性压榨到极致。

    在平台上拖出数道残影，但身体依旧被贯穿出数道伤口。

    这些被四肢上的光晕拍到就散的璀璨光点，一旦没被拦截，便如激光般穿透他的身体。

    鲜血挥洒在平台上，洛奇连哼都没哼。

    紧绷的身体不敢松懈，保持着极快的速度疯狂躲闪。

    当腰背再次被穿透一次时，前扑中的他咳出一口血，狂奔的双脚失去大部分力气，无法再弹跃，密集的光点瞬息飚到他身上，触及他的肌肤。

    然而下一瞬，侧面的倒计时变成了‘0’。

    即将穿透他身体的光点立即软化，变成光芒的元素海包裹着他。

    “嗬哈！嗬哈！”

    洛奇剧烈的喘息，同时感应到周围的元素海有部分渗入他身体。

    似有似无的“啪咔”声响中，无形枷锁被打开。

    随着这声“啪咔”，洛奇感觉身体变得越发灵动，仿佛全身的细胞都在活跃。

    没时间感受身体的情况，奇异的下坠感袭来，虚幻光芒遮住了他的视线。

    当视线恢复时，他已经回到结算小屋内，眼前的光屏字眼跳动：

    【敏捷属性已突破碳基生命体上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    看着那行字，洛奇喘息着看向身上的伤口。

    待各处的伤口不再流血，并且血肉蠕动开始生长肉芽时，他才选择了【否】。

    随着他的选择，光屏上字眼再次变动：

    【请选择要开始的副本】

    【体质-干涸沙漠】

    【精神-R3不正常人类研究中心】

    【感知-极密之森】

    看着上面的副本选项，洛奇不由得皱起眉。

    刚才虽然只有短短的60秒，但超越身体极限的辗转腾挪，让他体力值只剩13点。

    以目前这个体力值，选择和体力有关的‘体质’副本，他觉得不太理智。

    在‘精神’和‘感知’两个副本徘徊了两秒，最终停留在【精神-R3不正常人类研究中心】。

    虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【被束缚在R3不正常人类研究中心的你，必须在七天内保持精神正常】

    支线任务1：【第七天早上前，逃离R3不正常人类研究中心】

    支线任务2：【第五天早上前，逃离隔离看护室】

    支线任务3：【第三天早上前，挣脱隔离看护室的枷锁】

    支线任务4：【在第一天早上的集体电疗中活下来】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备，一切装备收纳至‘次元戒’）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

