    只见夏墨手一挥直接从农场空间中取出了一把大大小小、模样各异的种子，大约有数百棵。

    夏墨念动力将这些种子缠绕住，然后操控着它们挥洒出去，正好将大半个山谷全都遍及。

    这些种子，有金麦树的投影种子，也有类似藤叶香猪，酒香茅草等等植物的种子，种类齐全，普通植物也有。

    种子在夏墨念动力的保护下埋入了土地，夏墨又取出了数颗生水晶莲种子，种在了山谷之中地势较高的地方。

    “这......该不会是超能力吧。”

    种子凭空挥洒出去，均匀的分布，约翰等人直接看傻了。

    旋即他们的心思一动，想到了夏墨说过的身体强化，心道：‘该不会是这样的强化吧。’

    “墨，你东西种下了，接下来我就让人过来帮你弄建筑。”

    约翰上前站在夏墨的身侧，然后出声说道。

    夏墨越是强大，越是只得到拉拢，如今看到夏墨有这样的超能力，只怕下一次交易少不了要问问这强化药剂的事情了。

    “这可还没完。”

    夏墨笑着摇摇头，虽然种下了东西，不过他可不想就这么简单就结束了。

    ‘正好试试大师兄的木椿大法。’

    木椿大法和闪电奔雷拳一同到手了许久，闪电奔雷拳夏墨偶尔还有使用，威力不凡。

    但是这木椿大法，往日都在城市当中也不见有机会使用，倒是可惜了。

    如今正好在这山谷当中搞绿化，夏墨也正想试试它的威力。

    夏墨闭上了双眼，然后开始调动身体里面的能量。

    他的木椿大法与大师兄石坚的大为不同，修炼之初，他是以藤角龙的基因为引子，因此在修炼成功之后。

    他的木椿大法与这控制植物的基因结合，倒是生出了几分变异，倒像变成了控植为主，修炼为辅的一种超能力。

    只见夏墨眼睛睁开，身上气势一变，能量陡然发散出来。

    以夏墨为中心，淡淡的辐射开始向整个山谷蔓延，那些刚刚埋下种子忽然动了起来。

    它们迅速的冒出了绿芽，钻出了地面，一颗接着一颗，原本光秃秃的山谷，逐渐生出了鲜活的绿意。

    夏墨还在全力催动木椿大法，高处的生水晶莲开始缓缓地长出了花苞，晶莹的水珠一滴接着一滴的从花苞中钻了出来。

    水滴渗入地面，靠的最近的植物开始疯长，然后蔓延出去。

    足足十多分钟，整个山谷已经是模样大变。

    平坦的谷底铺满了一层厚厚的酒香茅草散发着淡淡的酒香为山谷平添几分醉意与绿意。

    除了这酒香茅草，山谷里面各处都长着不少的树木，有苹果、梨、芒果这类的普通树木，也有长着金黄色麦穗的金麦树了。

    两侧峭壁上，同样是布满了藤蔓，有鲜艳的花藤点缀山谷，也有一抹猩红的血荆藤蔓藏在了峭壁险峻的地方，暗中防卫。

    “我的上帝，墨，你一个人就把这个荒谷变成了伊甸园。”

    巴恩斯脱口而出的赞叹，其实不只是他就连约翰他们也震惊于夏墨的手笔。

    “墨，你的手段实在是太超乎我的预料了，这......这是你说的那个人体强化药剂？”

    约翰露出几分苦笑，夏墨的手段的确远超他的预料。

    与夏墨相比，夏墨才更像是预言中的救世主了。

    “这倒不是，强化药剂只能强化人体，没有这功效。”

    夏墨摇了摇头，走到了众人身边。他道：“绿化算是做完了，接下来的几天你派人过来帮我做修整的工作，先将地上的一些房子帐篷弄好就行。”

    “明白，我会尽快安排人过来的。”

    约翰点点头，对这个安排心中很看重，已经决定了会由布莱尔和巴恩斯两人带队。

    他知道，只有这一次交易做好了，才会有下一次，因此他不得不重视。

    “墨，这就是你说的金麦树？”

    凯特走到了一棵树的面前，伸手去触碰树上沉甸甸垂落的金色麦穗。

    金麦树的仅仅是初成，不是特别高，三米左右，叶色青翠，但是上面的麦穗却是一个个垂落下来，显得重量不轻。

    凯特掐下了一颗麦子，用指甲将麦壳拨开，露出洁白的麦子，目中闪过一分喜色。

    ‘这是真的麦子，若是能够留种，那反抗军就不用担心了粮食问题了。’

    “金麦树一年四季都会结果，处理的方式和一般麦子差不多，只不过它的麦子复种不了。”

    夏墨的话，让凯特的脸色黯淡几分，心道：‘也是，若是能够复种一颗金麦树的种子，只怕交易的资源都不止现在这单了。’

    她换上了笑脸，冲夏墨笑了笑，问道：“墨，能帮我们三百棵金麦树也催生一下吗？”

    凯特打的主意不错，催生一下便能够省下两个月的时间，这样的话就能够救更多的人。

    只不过夏墨摇了摇头说道：“消耗太大了。”

    用木椿大法和控制植物的能力催生虽然能够使金麦树快速的成熟，但是消耗太大了。

    三百棵金麦树可不是普通植物，消耗起来比起方才的山谷还有厉害集计，夏墨可不打算再来一次。

    夏墨拒绝之后，凯特也没有继续再问了。

    夏墨的屏蔽装置以及约翰的重视之下，山谷基地的修建远比预计的要快得多。

    仅仅是一个星期的时间主体的类似指挥室房间以及住的地方已经建好了。

    主体的房间建好之后，夏墨也就没有在反抗军的营地多待，直接搬进了山谷基地当中。

    “红后，终结者T600制造技术破解的怎么样了？”

    红后的投影出现在了夏墨面前，她自信地说道：“先生，三天前已经破解完毕，结合反抗军交易的资源已经初步满足组装条件。

    不过，想要在这个世界大规模的生产，我们还差现成的生产线。”

    基地修建的几天里，夏墨可没有让红后闲着，一直在破解T600的技术，连同她一起破解的还有韦兰德这个家伙。

    一听到夏末穿越的是机器人横行的末世世界，这家伙比夏墨都要兴奋。

    这些机器结构对他航天科技中生化人的发展以及铁血科技中的机器铠甲都极有启发意义，因此他便是一股脑的钻了进来。

    “先让韦兰德过来一趟，先做些准备，也满足他研究的愿望。”

    夏墨轻敲桌面，思索几分之后，说道：“至于生产线这东西，我们没有，但是天网有，我想约翰快有动作了。”

