    第794章 尸修界的翘楚，马家的手段！   

    “轰！”

    

    一道巨大的响声传来，马云龙的拳头瞬间砸到了地面上，在沙滩上留下了一个巨大的漏斗圆坑！   

    一时间，所有人多愣住了，就连马云龙自己都没反应过来，为什么打向陈阳的拳头，会落在地面上！   

    “这小子，好快的速度！”

    

    仅仅刹那间，马云龙就明白过来刚才发生了什么！   

    这小子，竟然也是个炼体的高手！   

    “我倒是看走眼了！”

    马云龙猛然往后一跳，脸上满是凝重！   

    “看走眼没关系，只要在以后的生死之战上别看走眼就行了！”

    

    陈阳笑了笑，意在提醒他刚才自己说的那句“今天只是教训教训你”。

    

    马云龙不是傻子，自然一下就听出了陈阳话里的意思。

    

    “哼，别以为这样你就赢定了，你别忘了，我们马家可是控尸的家族！”

    

    说着，马云龙储物手镯一闪，一枚只有巴掌大，通体碧绿的玉石棺材便出现在了他的手上！   

    “尘秽凝聚，九天受灵，赐尔变通，返魂尸形，幽魂超度，皆得永生！”

    

    一连串道家咒文从马云龙嘴里念出来，手中那座碧玉棺材瞬间膨胀变大，眨眼间便变到了普通棺材大小！   

    “给我开！”

    

    马云龙一声低喝，那碧玉棺材的棺材板瞬间腾空而起，一道黑影瞬间跳跃而出！   

    “假丹境极限白僵！？”

    

    陈阳的眉毛微微一挑，似是没想到马云龙的僵尸，居然跟他的境界相同！   

    这足以说明他自身的实力，已经完全足够收服同境界的僵尸了！   

    这时候，陈阳开始打量起了那具僵尸！   

    这是一具穿着古代练武服的僵尸，体型健硕，身高超过两米，一定程度上来说，就连雷鸣都比不上他！   

    不愧是假丹境极限的僵尸，光是看一眼都觉得强大无匹！   

    “你这棺材不错，能告诉我从哪能弄到吗！？”

    

    说实在的，有时候要出趟远门，带着雷鸣实在是不方便，每次都是让他贴着地面跟自己疾驰，也是怪委屈人家的！   

    “哼，这是我马家独有的东西，想弄到，打赢了我再说！”

    

    马云龙并没有乱说，南毛北马，都是尸修的顶级家族，马家装载自己收服的僵尸用的是碧玉棺材，而毛家，用的则是八卦镜！   

    当然了，虽然东西不同，但效果都差不多，都是炼制一个小型的空间存储自己的僵尸同伴！   

    “也行，不过你可说好了，我要是答应了你，你得告诉我怎么才能弄到这小棺材！”

    

    说完，陈阳便哈哈一笑，朝着马云龙冲了过去！   

    强大的肉身实力，让陈阳的速度有了极大的提升，几乎只是一眨眼就来到了马云龙的面前！   

    “什么！？”

    

    马云龙瞳孔一缩，急忙后撤！   

    “晚了！”

    

    陈阳挥拳砸向马云龙的胸口，要是不出意外，这一拳砸下去，马云龙就得失去战力！   

    然而，陈阳还是小看了这个流传了数百年的尸修家族，仅仅刹那间，旁边那句假丹境极限尸修，就挡在了马云龙的面前，狠狠一脚朝着陈阳的拳头踢了过来！   

    “轰！”

    

    巨大的碰撞声传来，原本众人期待的将陈阳挡下的画面并没有出现，相反的是，那僵尸竟然跟被鞭子抽了一下的陀螺似的，旋转着就飞了出去！   

    一人一尸，仅仅一个照面就被陈阳逼的手足无措！   

    周围观战的众人已经看傻眼了！   

    这还是那个只有先天中期境界的年轻人嘛！？

    

    假丹境极限尸修和白僵联手，竟然连他一招都挡不住！？

    而且看那样子，竟然也只是随意一击！   

    看到这一幕，就连王折戟都露出了诧异的神情！   

    恐怕整个王家，也只有他能跟陈阳对抗，自己那三个弟弟，完全不是他的对手！   

    这个陈阳，好强的实力！   

    除了王折戟，另一个无比惊讶的人就是付问君了！   

    原本还无比优雅的等待陈阳吃瘪的付问君，此刻早已经没了喝酒的心情！   

    这小子，竟然把实力藏得这么深！哪怕自己羞辱他，他也没有露出丝毫破绽！   

    以他的实力，别说是一个假丹境的血族了，就算是一百个假丹境血族，他也能轻松干掉！   

    这家伙，居然藏拙！   

    想到这，付问君一把就捏碎了手里的酒杯！   

    这样的实力要是一开始就展露出来，说什么自己也要将他拉入天武部啊！   

    一时间，付问君将自己和陈阳闹掰的责任，全都归到了陈阳的身上！   

    “还打吗！？”

    陈阳站在原地淡然的看着马云龙。

    

    “哼，当然要打！”

    

    马云龙咬着牙，要是就这么认输，马家的面子要往哪放！？

    

    想到这，马云龙身形一抖，一根虬龙棍瞬间落到了手中，别的不说，光看重量，就不是普通武者能够用得起来的！   

    马云龙那僵尸此刻也从不远处跑回来了，强大的肉身让他挨了陈阳一拳而没受到任何伤害，此刻也是手镯一闪，掏出了一根硕大的长棍，虽然不如马云龙那根势大，但也绝对不是凡品！   

    陈阳一眼就看出来马云龙是为了面子而战，也不戳破，只是在心底计较着要给对方一个展示的机会，只要他们将强大的一面展示出来，就算被自己打败，马家也不至于丢了脸面！   

    果不其然，马云龙下一秒就带着那僵尸冲了过来！   

    “呼呼呼...”   

    虬龙棍带着阵阵风声，不断砸向陈阳，主仆二人常年配合，早已经达到了密不透风的境界，前一棍刚走，后一棍就又来了，哪怕是陈阳，都看的叹为观止！   

    “陕北马家，果真不弱！”

    

    李青云看着马云龙，微微的点了点头。

    

    马家和碧霞祠也有些交情，所以他倒是赞成陈阳的做法。

    

    周围围观的众人也是惊叹的看着场面上的战斗，一时间，都不由得将自己想象成了陈阳，想着要是自己对上马云龙这样的对手，会有一个什么样的结果！   

    不过，结论出奇的统一，那就是要是把自己换成了陈阳，在这样的攻击下，他们连是个呼吸都抗不过去！   

    “浑天滚！”

    

    久攻不下，马云龙的眼睛都红了，抽身一撤，手中虬龙棍瞬间被尸气笼罩，在半空中形成了一个巨大的长棍虚影，抬手便朝着陈阳砸了过去！   

    “来得好！”

    

    这一棍威势不凡，哪怕是假丹境极限武者碰上，也要身受重伤！   

    但令众人意外的是，陈阳不但没躲，反而是朝着那虚影冲了过去！   

    

