    第88章心虚

    黄得昌小声回：“还是楚王。”

    “果然还是他。”裴玄凌早就猜到是楚王。

    因此，一点都不感到意外。

    男人眯紧眸子，眸光幽冷地说：“传我命令，一旦楚王离开京城，立即对他进行追杀！”

    若是楚王还在京城，别说追杀，他和皇室还得想方设法保护他们的安全。

    否则,一旦楚王在京城出了事，朝廷和皇室都难辞其咎。

    只要出了京城，楚王是死是活就不关皇室和朝廷的事了。

    吃过早膳，太子就和蒋诗诗乘上了回宫的马车。

    车上竹帘卷起一半，既透气，还能看到外面的情况。

    马车路过京城一条街道时，裴玄凌直勾勾盯着一家鞋铺。

    “停。”裴玄凌刚出声,在外头赶马车的侍卫就勒紧缰绳。

    骑马的黄得昌有些纳闷地问：“殿下,发生何事了？”

    裴玄凌看着街道旁的鞋铺,“那铺面上的靴子和孤脚上的靴子似乎一样，你去买些过来。”

    “是。”黄得昌应了后，就下马买鞋去了。

    蒋诗诗原本闭目养神，如今见马车停下来了，又迷迷糊糊听见太子说什么外头卖的靴子和他的一样。

    顿时，整个人都清醒了！

    蒋诗诗睁开眼，透过窗帘看向那家鞋铺。

    第一眼看到的，是排了长队买鞋的顾客们。

    然后，才看到鞋铺摆满了各式各样的鞋。

    还摆了好几双她曾做给太子的靴子，关键还摆在最显眼的位置。

    不仅如此,还有许多鞋子款式都是蒋诗诗所熟悉的。

    因为,她曾将各种制鞋的方子写给小林子,让他拿到宫外去卖。

    想必这家店便是小林子在宫外置办的鞋铺了,瞧着生意挺火爆的,看来下个月有银子花了。

    不多时,黄得昌掀开车帘,递了两双靴子给太子。

    “殿下,奴才买了两种靴子,一种是冬靴，一种是夏靴，反正看起来都和蒋美人给您做的靴子一样，就是不知道质量是不是一样的了。”

    买好靴子，黄得昌就吩咐侍卫继续赶马车。

    马车内，裴玄凌将两种靴子细细看了看，然后问车内的女人，“蒋美人，你觉得这靴子和你做的像不像？”

    “单从表面上来看的话...确实挺像的。”蒋诗诗还说：“看来殿下在民间颇受百姓仰慕，便是您穿的鞋子，都有人争相模仿，关键还大受欢迎。”

    裴玄凌：“不止是看起来像，里里外外的料子都是一样的。”

    “......”蒋诗诗假装打了个哈欠，继续闭目养神了。

    说实话，她是有点心虚的。

    因为这个主意是她想出来的，毕竟，古代人又不会追星。

    在老百姓们心中，皇室成员和一些文武大臣就是他们敬仰的对象。

    尤其是皇帝和太子，最受百姓爱戴。

    蒋诗诗便想用太子做活招牌,尊贵的太子殿下都爱穿的靴子，再加上鞋子质量好，穿起来又舒适，想不卖爆都难！

    见女人又打盹了，裴玄凌也没吵她，只是盯着手中的靴子出神。

    民间怎么会有他脚上的靴子？

    关键这靴子从里到外都和他脚上的一样。

    身为太子，他的靴子都是内务府的造办处做的。

    ?  ?太子：那铺面上的靴子和孤脚上的靴子似乎一样。

    ?      蒋诗诗：殿下，自信点，把“似乎”去掉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

