    ……

    在锦山师兄幽幽的目光注视下，此时的王宗安正眼神温柔地看着长生树。

    自从他得到长生树灵种后，便一直悉心培育沟通感情，直至晋升天人境后，将其祭炼成了本命灵植。

    成了本命灵树后，不敢说一人一树就是心意相通了，却也不同于一般灵植。王宗安能清晰地感觉到她的喜怒哀乐，以及各种细微的情感。

    别看她现在仅有数丈高，可培育至今花费的心血和资源，说起来就是一把辛酸泪，比养育儿女都累。

    “哗哗~”

    大荒漠呼啸的西北风中，长生树欢快地摇摆着树叶，一片片长生树叶翠绿如玉，散发着浓郁的生机。

    生机盎然的枝条也亲昵地在王宗安身上蹭来蹭去，就好似年幼的女儿在和父亲撒娇。

    “好了好了，璎瑠，这段时间来让你待在息壤镯内委屈你了。”王宗安宠溺地安抚着长生树“王璎瑠”，语气温柔和缓，就仿佛是在跟自己的孩子说话一般，“我一定给你好好加点餐，补偿补偿你。”

    王璎瑠高兴不已，乙木灵气再度向外弥散，让人呼吸之间都感觉到神清气爽。

    不像长春谷某些思想不健康的师兄，王宗安一直是将长生树幼苗当做女儿来养的。

    甚至，他还特意禀明父亲，给她取了个名字叫“王璎瑠”，专门记到了族谱之中。

    一想到某些不健康的师兄，王宗安就忍不住瞟了一眼锦山师兄。

    见得他犹若痴呆般的死死盯着王璎，王宗安一下子警惕了起来，防贼般地看着锦山师兄道：“锦山师兄，我可是替你还清了绿薇学姐的欠款。因你的前科累累，还是劳烦你离我女儿远一点。否则，我立即把你绑起来，发还给学姐。”

    “女儿？”

    锦山师兄以看变态般的眼神瞅着宗安，惊叹不已。我锦山已经够猥琐了，没想到宗安你更……

    “滚出十丈外！”向来好脾气的王宗安，在如此眼神下都控制不住火山爆发般的情绪了，“敢接近我女儿十丈之内，就休怪我不念旧情。”

    锦山师兄心肝儿一颤，急忙退出了十多丈远。

    然后，王宗安就开始和长生树王璎瑠悉悉索索地说起话来，还时不时用警告的眼神看一下锦山。

    那神情，就仿佛是在和女儿交代，一定要离那猥琐变态家伙远一点，但凡他敢凑近，就往死了打，千万别客气，打不过就叫爹，爹来打死他。

    “哗哗~”

    王璎瑠晃动着枝条，远远地对锦山师兄比了个鄙夷的枝条手势。

    远处的锦山师兄都快要哭了。宗安大少爷你把我们长春谷的小宝贝悄悄拐走也就算了，还教她鄙视我……

    我锦山的人生，为何满满都是悲剧呢？

    宗安啊宗安，像你这种拥有完美人生的大少爷，又怎能体会到我锦山的辛酸和凄苦？

    就在这一缓冲间。

    安郡王吴明远和小郡王吴晟钧，也都从震惊中渐渐回过了神来。

    为了这片防护林，吴明远和吴晟钧都曾经数次造访过长春谷，又岂会不认识长生树？

    好家伙~~想不到王氏竟然如此大手笔，连长生树灵植都给弄来了。

    要知道，整个大乾国，也就陇左紫府学宫有一棵长生树。

    便是连圣地九脉之一的翠微一脉，其他方面都胜过长春谷颇多，在这一点上，却依旧不如长春谷。

    “好，多谢宗安少族长鼎力支持。”安郡王喜上眉梢地行礼道，“有了长生树的加持，我们的防护林便能加速成长，树苗的存活率也必然能有一个巨大的提高。”

    要知道，如今防护林里新栽下的树苗，可还只有三分之一左右的存活率。如今的每一片防护林都是经过了多次补种，才勉强成型的。这一棵长生树，可以说是帮了他大忙。

    “殿下客气了。”王宗安忙扶住安郡王，笑道，“你我两家乃是亲家，守望相助本就是分所应当。何况家父已决意支持安郡王，自当竭尽全力。不过璎瑠尚且年幼，长生天幕笼罩范围较小，需要给她规划一条线路，预先布置好灵石阵让她吸收补充。”

    “灵石阵？”安郡王表情一严肃，不过当即他郑重地说道，“好，此事交给我来办，我去想想办法筹措一批……”

    一旁的小郡王吴晟钧闻言却是心中一颤，脸色都不由自主紧绷了。

    长生树虽好，能极大程度加速防护林的成长，提高成活率，加快绿洲形成的速度，可代价却是大量灵石的投入……

    单单只是想一想，吴晟钧就已经心痛到无法呼吸。

    如今的安郡王府，因他父亲要实现伟大的理想，能砸进去的钱早就全砸光了，很多祖传家产也变卖了。

    堂堂安郡王府，除了一套漂亮的大宅子外，几乎已经只剩下一个空架子。

    即便吴晟钧想尽了办法，处处为郡王府开源节流，也架不住有一个花钱如流水的败家父亲啊~~这年头什么最贵？当然是理想……

    “殿下无须担心。”王宗安看在眼里，不动声色地说道，“此番前来安北卫，我已带足了一万下品灵石，够璎瑠用好几年了。后续的灵石，父亲已经派人去长期收购了，短时间内无需担忧灵石消耗的问题。”

    好家伙，一出手就是一万灵石，那可是价值百万乾金！王氏还将后续灵石也考虑进去了。

    安郡王父子俩面面相觑，心中都是惊讶不已。吴晟钧更是很没出息的松了口气。

    能轻描淡写地随手拿出百万乾金，这长宁王氏的底蕴远比想象中更深厚啊。

    要知道，如今他们安郡王府，因为支出太大收入太少，一次性拿出一百万乾金也已经有些捉襟见肘了。

    “这……”安郡王脸色略有尴尬，低声说，“宗安少族长，你们王氏带了这么多人才和资源前来，大力支持我的计划，我已经很感激了。再让你们自己掏灵石……罢了罢了，要不就抵掉忆萝的聘礼吧。”

    说起这话时，安郡王都有些脸红发烫，整的跟卖女儿似的。可谁叫现在的安郡王府穷呢，正所谓人穷志短，马瘦毛长，连说句话都没底气。

    “殿下。”王宗安摇了摇头，神色依旧温润似水，“聘礼就是聘礼，岂能混作一谈？忆萝的聘礼，家父已经开始准备了，定不会辱没小郡主的身份。”

    “另外，家父说过，钱的事情殿下无须担心。帝子之争争的也不是一朝一夕，殿下只需要将精力投入到安北卫的加速发展中就行，咱们需要尽快拿出些成绩来。”

    “好，好，好~”安郡王微微激动，拉着王宗安手道，“我吴明远，定不会辜负守哲家主对我的期望。宗安，接下来让我们一起，给世人展现奇迹吧。”

    之前跟王守哲聊天的时候，他更多的是为自己能遇到一个志同道合的人而开心，但他是真的没想到，王守哲给他带来的支持和帮助居然会如此给力。

    “殿下莫急，这里还有家父着我带来的一些种子。”王宗安说着，又掏出来一些细小的种子，“这是长根苜蓿草，它的根茎极为发达，能深入到地底极深的地方，且能耐高温低温，极为适合在沙土中种植，用来固沙防沙，并出产养殖牛羊的青储饲料。久而久之，还能逐步改善土壤品质，可以作为治理广袤沙土田的前哨作物。”

    “好东西，大片大片的苜蓿草，可以快速形成绿洲，大幅度改善当地生态环境。”安郡王眼眸大亮，将生态环境都说出口了。

    这还是他当初与守哲家主聊天时，学到的新名词。

    “此外，紫府学宫的【耐旱珍珠米】，虽然品种不错，也颇为耐旱，但终究是不够完美。”王宗安又掏出些珍珠米种，“这些属于【第五代耐旱珍珠米】，是在原本品种上的改良版本，不仅更加耐旱，产量也要高出五成，植株用来做青储饲料喂养畜生也更加可口且富有营养。这是绿薇小学姐耗费了大量精力和时间培育出来的。”

    “这……这是极品粮种啊~~”懂行的安郡王激动得浑身都颤抖了，“没想到，绿薇大天骄早就在做这方面的研究了，而你们王氏竟然能拿到此粮种……”

    话说了一半，他忽然愣住了，有些犹犹豫豫，偷偷摸摸地瞅了瞅王宗安。

    为了治理大荒漠，他这些年与学宫合作颇多，与绿薇大天骄也有过几面之缘。

    关于那个“八卦”，他也曾听说过。

    如今陇左学宫长春谷，仅有的两株长生树幼苗，一株在绿薇大天骄那里，一株在王宗安这里，这其实已经很能说明问题了。

    此外，绿薇的法相虚影好像是一株异种蔷薇，而听说宗安的法相虚影是一棵树……非但宗安，就连宗安的孙子，他安郡王未来的女婿王安业，他的法相虚影也是一棵树……

    安郡王越是琢磨，越是觉得那“八卦”有可能是真的。

    王氏缘何发达？为什么会有那么多优质的植物种子？八卦中已经解释的很清楚了，那是人家王氏家主王守哲，仗着自己长得英武俊朗，仪表不凡，勾搭上了不谙世事的绿薇大天骄！

    她还为王守哲生了个儿子，送回了王氏去抚养。为了支援这个不能公开的夫君王守哲，以及儿子王宗安，绿薇大天骄更是屡屡打破学宫规矩，出卖了许多学宫的利益……

    她还时不时就去王氏小住一段时间，母子团聚！中间有一段时间，她更是将王宗安弄去了长春谷，一待就是十好几年。

    而学宫也顾念到，绿薇乃是大天骄之姿，未来前途远大，便也只能暗暗容忍，尽力遮瞒此事。

    这里面的水，太深太深了。

    安郡王心中一寒颤，忙不迭收敛心神，假装没有任何觉察地感慨道：“能得守哲之助，乃是我吴明远最大的幸事。”

    不过他心中却在暗忖，未来女婿安业有绿薇大天骄的血脉，倒也不见得是坏事。

    ……

    西海郡。

    作为大乾境内的数条干江之一，安江流域有一部分就在西海郡内，且与西海郡内最大的淡水湖，西海，有部分流域相互重叠。

    安江江段上，有一个峡口，名为“飞鹰峡”。

    滔滔江水在此分流，一部分继续东流，一部分则汇入西海之中。

    从上空俯瞰，这场面浩荡而壮阔，浩渺无尽的西海在前方徐徐展开，映着天空和白云，让人情不自禁便心生感慨，赞叹这大自然的雄奇伟力。

    峡口附近。

    竦峙的山岩上，一个穿着短褂大裤衩，留着胡茬的中年人正手持路亚竿，不停地抛勾，收线，如此循环。

    他头上带着斗笠，脚下蹬着木屐，完全就是一副渔夫的打扮，但浑身上下却透着股难言的霸道和强势，显然不是寻常普通人。

    在中年人身后，还有两个五大三粗的壮汉。

    其中一个壮汉剃了个醒目的秃瓢，从左眼至嘴角更是有一道深深的刀疤，这让他看起来狰狞而凶戾，一脸的凶悍气息。

    他就那么双手抱臂，直挺挺地站在中年人身后，看上去就像是一个忠诚的护卫一般。

    至于另一个壮汉，则正百无聊赖地靠坐在一块山岩上。

    他身高八尺，一身的腱子肉，身上穿着一套粗犷的皮甲，穿着打扮也十分随意，一双手却白皙似玉，好似被精心养护的精美瓷器一般，跟他整个人完全是两种画风。

    如果王守哲在这里，必定一眼就能认出来，前面那个看着相当朴素的中年人，便是蛟龙帮的大当家，龙无忌。

    至于他身后的那两个壮汉，抱臂而立的，便是他的义子，蛟龙帮大统领赵无情，也就是曾经被王守哲他们俘虏过的那位。

    至于另一位双手白皙如玉的，自然便是蛟龙帮的三当家，屠灵手“杜天罡”了。

    蓦地。

    手持路亚竿，正在收线的龙无忌神色微动，手里的动作忽然就是一变。很快，一条活蹦乱跳的西海雪肌鱼就被他钓了上来。

    在他身后的赵无情见状，身形一展飞掠而出，一伸手便熟练地扣住了那条灵鱼的腮，任凭它怎么挣扎都无济于事。

    “大当家，您的路亚技术进步不少啊。”杜天罡咧嘴一笑，粗声粗气地恭维，“这才一上午的功夫，就已经撸到了两条三斤的，五条二斤的雪肌灵鱼，不足两斤的直接给放了。

    “都练这么久了，技术当然得进步。”龙无忌随手放下路亚竿，心满意足地靠坐在了旁边的山岩上，“可惜这西海口的雪肌鱼还太小，要是能钓上五斤的爽翻了。听说东方海域的青萝卫附近，有一些优质的冷海灵鱼，力大无穷极为过瘾。”

    话虽如此，龙无忌却显得十分得瑟。西海雪肌灵鱼，向来是极为昂贵的贡品，在归龙城售价极高。只是这灵鱼行动迅速，一有点风吹草动就潜入海底，用网具捕捞非常困难。

    却是不曾想到，这路亚竿钓雪肌灵鱼会如此轻松。

    杜天罡顺着龙无忌的话头，又恭维了他几句，随即笑眯眯地说：“大当家，我听说陇左郡青萝卫现在发展得是越来越好，连带着从我们手里过去的货也越来越多了。上次我底下有个小崽子乔装打扮过去探了探情况，回来之后就跟丢了魂似的。要是咱们什么时候也能有这么个地盘就好了~”

    说着，他顿了顿，看向龙无忌的眼神中带上了几分期许：“大当家的，反正现在海上已经没有海寇了，曹氏也已经没落了。您看，要不然，我们干脆弄几条海船，也把生意发展到海上去？”

    龙无忌瞥了他一眼，深邃的眼底掠过一抹寒光：“怎么着，想重操旧业，干回老本行？”

    “不不不，我哪儿敢呐~”杜天罡被他这一眼盯得寒毛直竖，连忙摆手以示清白，“如今朝廷清缴海寇的力度远超以前，我又不傻，哪里会往枪口上撞？我说的是正经生意，正经生意。”

    “算你心里还有点数。”龙无忌收回目光，又恢复了那副懒洋洋的样子，“青萝卫繁华是繁华，可再繁华，那还不是王守哲一手发展起来的？只要能让王氏跟咱们站到一条船上，还愁赚不到钱？”

    “是是是。大当家的英明。”杜天罡连忙附和。

    “一个真正的聪明人，目光不该只看着眼前，你得看着更远的地方。青萝海不过就是个近海内港，无边大海之上，才是更广阔的天地。”龙无忌眺望着远方的海面，目光深邃，神色傲然，颇有点指点江山的味道，“等将来，王守哲投靠了我们之后，我就让他帮我参谋参谋，我们一起去开发海外，开发别的大陆。到时候，我带着你们一起封爵拜侯！”

    杜天罡被他说得也有点动心，忍不住畅想道：“听说大海对面还有别的大陆，那里的人生得金发碧眼，面貌奇异，尤其是女子更是妖娆绝艳，格外有异域风韵，也不知道是不是真的？”

    听他这么说，龙无忌不由得一阵大笑：“哈哈哈~瞧你这点出息。等有了钱，要多少异族女子没有？你放心，跟着我好好办事，一切都会有的。”

    “要不了多久，守哲就是咱们自家兄弟了，届时先去青萝卫好好玩玩路亚。回头我再与守哲商量，一起开发新大陆去，金发碧眼的美人儿，呵呵~你们还不是要多少有多少？”

    “嘿嘿~多谢大当家……”杜天罡眼睛都直了。

    一旁的赵无情向他投去了鄙夷的眼神。眼里就只有女人，就这点出息？

    不过，守哲家主倒的确是个能人，未来一起合作，蛟龙帮能沾不少光。

    正当这边龙无忌一众满怀期待，规划着未来的时候，江面上，有一根细长的苇杆顺着滔滔江水顺流而下，如飞鸿掠影一般，以一种极快的速度靠了过来。

    苇杆之上，正站着一个身穿儒衫的儒雅中年。

    江风阵阵，掀起了他的衣衫，衬得他气度从容，带着股说不尽的风流。

    见到这一幕，赵无情当即停下了手上的动作，回身禀报道：“义父，二当家的来了。”

    原来，这儒衫中年，便是蛟龙帮的二当家，蒋玉松。

    说话的同时，踩着苇杆的蒋玉松也已经到了礁石附近。只见他足尖一点，身形便似一缕清风般轻飘飘地掠过了十几丈的距离，落在了三人所在的礁石上。

    龙无忌见状，深邃的眸子里掠过一抹光芒，脸上却不动声色，仍是一派豪爽：“玉松啊~什么事这么着急，居然还要让你这个二当家亲自过来跑一趟？”

    蒋玉松朝其一礼，恭敬道：“大当家，玉松有要事禀报，还请禀退左右。”

    龙无忌摆了摆手。

    赵无情和杜天罡当即识趣地远远避开。

    见两人避开了足够远，蒋玉松方才从储物戒里取出了一封信件，双手递给了龙无忌：“殿下，永安亲王来信。”

    龙无忌一愣：“那老家伙，居然又给我写信？莫非，上次吵过一架后，还想臭骂我一顿么？”

    不过，虽然心里疑窦丛生，他接信的速度却一点都不慢，几乎是一眨眼的时间，那封信就已经到了他的手里。

    然后便是拆信，读信。

    信不长，里面没有一句废话，只是简单地叙述了王璃瑶在上京的所作所为，以及王宗安携带大批物资以及人手前往安北卫，疑似与安郡王达成了某种协议，怀疑长宁王氏已经站到了安郡王那一边。

    信中让他尽快处理此事。

    蒋玉松站在一旁，小心翼翼地关注着龙无忌的脸色，生怕这信中有哪句话刺激到了他，结果却见龙无忌的表情平静得有点不正常。

    片刻后，龙无忌一脸镇定地把信纸重新叠好，塞回了信封里，然后负手走到山岩边，看着前方的滔滔江水开始出神。

    蒋玉松看着他的背影，眼神迷茫，一头雾水。

    怎么回事，以前殿下哪次收到永安亲王的信不是气得跳脚，恨不得杀回去跟他老爹大战三百回合，怎么这次这么平静？难不成是刺激傻了？

    他却不知道，龙无忌现在哪里是镇定？他不过是在强作镇定而已，其实心里早就已经坐不住了。

    谁能想到，他这边还在畅想着将来跟王守哲合作之后会有多少好处呢，王守哲居然就不声不响地站到了安郡王那一边？

    这不是当着手下面打自己脸吗？

    不行，他得去找王守哲问个清楚。

    不，不行，君子一诺千金，说好了五十年，那就是五十年。如今五十年还没到，自己就急着去找他要说法，这不是显得自己特别没牌面，特别沉不住气吗？

    但如果不去，难道就这么眼睁睁地看着王守哲倒向安郡王那一边？

    龙无忌面无表情，看上去镇定又从容，心里却陷入了深深的纠结之中。

    “玉松，距离五十年之约还剩多久？”

    蓦地，他开口问蒋玉松。

    “启禀大当家，还剩三百二十天。”蒋玉松在心中默算了一下，迅速报出了答案。

    怎么还有这么久？！

    龙无忌脸上的肌肉直抽抽。那种感觉就像是自己内定的媳妇儿跟人跑了，眼睁睁地看着她就快要洞房了。

    他却必须遵守诺言，只能干看着，不能大军压境前去处理。

    “守哲啊守哲，枉我如此重视你，信任你，亲近你。”龙无忌的内心在嘶喊着，“你竟然一个招呼都不打，跑去跟了那个没出息的吴明远！吴明远那小子有什么好啊？跟着我龙无忌一起玩，多开心呐。”

    当真是，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”呐！！

    “可我龙无忌一言既出驷马难追！我忍，我我，我再忍你一年！守哲啊，你一定要坚持住，等我！”

    “我龙无忌，一定会把你追回来的！”

    ……

    守哲关外百多里远处，有一大片碧水连天的湖泊。

    这片水域，虽不如大荒泽那般广袤浩瀚，可湖泊的蓄水量却十分可观。经过勘查，湖泊最深处有百多丈深，其规模和水域，远非家门口那个珠薇湖可比。

    这片湖泊，便是王氏第二期域外开发计划的重点项目之一。

    在这片湖泊之中，生存着一种凶猛灵鱼——剑齿鱤。通常而言，达到三阶的剑齿鱤便有三四千斤重，每一年都要吞噬掉大量的普通鱼与灵鱼。

    安江以南水系发达，自然湖泊众多，水下分布着数量不少的中小型灵脉，很是适合养鱼。

    王氏很多年以前就已经开启了豢养灵鱼的研究和学习。

    然而，适合养殖的经济鱼种，必然不是剑齿鱤这种位于食物链顶端的凶鱼。尽管它十分美味，且气血旺盛，可它只吃肉食，饲养起来投入太大，性价比太低。

    因此，王氏将湖泊中的剑齿鱤一一清理，放入寒晶库中冷藏起来，作为粮食储备。

    这段时间，王守哲时不时就会来“深太湖”办点事情。

    这湖泊名是王守哲取的。前世他家附近有一个太湖，他看到这片湖泊，便忍不住想起太湖。只是这湖比太湖深太多，蓄水量更是十倍以上，他便添了一字，叫它做“深太湖”。

    不过，王守哲这一次来深太湖办事，却不是为了养鱼，而是为了寄生在蚌壳内的珍珠草。

    珠薇湖太小，里面也没有灵脉，灵蚌生存其中，根本汲取不到太多的营养和灵气来供应珍珠草。当初珍珠草在珠薇湖待了没多久，状态就越来越萎靡，甚至有掉级的趋势，王守哲便不得不给它换个地方。

    而他能找到的最合适珍珠草的生长之地，自然便是深太湖。

    在深太湖灵脉上安置好了灵蚌后，王守哲按照惯例，尝试了一下对珍珠草的催生。

    结果确定了珍珠草虽然会寄生，却也确确实实是一种灵植。

    王守哲已经是道体，血脉的催生效果比之当初强了不知多少。在他的全力催化，以及深太湖的灵脉供养下，珍珠草的状态几乎是一日一变，成长速度飞快，成熟需要的时间也被大大缩短了。

    短短不到一年时间，这株珍珠草就已经彻底成熟，蜕变成了珍贵的六品灵药。

    而随着它的成熟，也诞生出了三颗珍珠草灵种，这对守哲来说也算是一种惊喜了。

    要知道，珍珠草可是六品通灵宝丹的主材之一，经济价值非常高。若是能对珍珠草加以培植，王氏就能拥有自己的珍珠草产业了。

    不过，珍珠草成长年限极长，没有几千近万年的时间很难长成。即便有王守哲已经达到道体的血脉之力催化，在它五阶时，成长速度也仅仅能加速一倍。

    这当真是要培育到猴年马月去了。

    不过，若是等王守哲到了紫府境，血脉之力再提升一层，培育速度兴许就能快上许多了。

    “昂~~”

    一条巨大的元水青蛟受到召唤而至。

    它嗅到了成熟珍珠草的味道，在湖泊中激动地游动着，搅出了一个巨大的漩涡。很多来不及逃遁的鱼，都被卷得翻着白眼昏迷了过去，被漩涡聚拢在了一起。

    “嗷呜~”

    元水青蛟一口将数百斤鱼吞下，满足地砸了咂嘴，巨大的金瞳眼巴巴地瞅着王守哲手中的珍珠草，口水都快淌了下来。

    “闭嘴。”这时候，火狐老祖娇小玲珑的身躯忽然从天而降，踩在了青蛟头顶，娇声训斥着元水青蛟，“小青蛟，你要学会尊敬主人。”

    经过一年时间的调教，元水青蛟明显乖巧了许多。

    听到火狐老祖的训斥，它金色的眼眸中掠过畏惧之色，随后朝王守哲拜了拜脑袋，以示尊重。

    这段时间，深太湖需要清剿剑齿鱤，因此王守哲请火狐老祖带着青蛟在此协助，既是为工作，也顺便再调教一下它，让它习惯与人类配合工作。

    这头元水青蛟颇有灵性，很快就适应了人类的节奏。

    因此催熟了六阶珍珠草后，王守哲与火狐老祖商量了一番后，决定给予它晋升的机会。

    “青蛟，吃下这颗果子，再签下这份用先祖血脉发誓的灵契。”火狐老祖配合着王守哲的行动，“你就能享用这株珍珠草，蜕变成真正的元水青龙。”

    期盼已久的元水青蛟没有丝毫犹豫，吃了果子和签了灵契。

    王守哲也依约，将珍珠草给了它。

    珍珠草药性暴烈，人类必须要将其炼制成通灵宝丹，缓和其药性，才能用来辅助突破紫府境，但元水青蛟体质强悍，却没有这方面的顾虑，直接吞服便能消化珍珠草的药力。

    服下珍珠草之后，元水青蛟盘成一团，开始消化药力，冲击境界。而王守哲与火狐老祖就在一旁为之护法。

    不得不说，珍珠草的药效确实立竿见影。

    数日之后，元水青蛟便成功突破桎梏，迎来了六阶巅峰突破至七阶必须经历的劫数——化龙劫。

    王守哲与火狐老祖顿时躲得远远的，随时观察着它的劫数，心中也是有些担忧。

    毕竟，元水青蛟要是突破失败了，之前的投入可就全都打了水漂了。

    好在，元水青蛟底子浑厚，血脉不俗，竟是无需王守哲出手，便凭着自身的实力硬生生渡劫成功，化成了一条元水青龙。

    阳光下，它头顶那对新生的龙角

    碧甲金瞳，头生双角

    “嗷呜嗷呜~~”

    元水青龙兴奋地仰天嘶吼了一声，随即低头看向王守哲，竟是口吐人言：“人家终于化成龙了。你这个人类，还算不错。”

    那声音，娇滴滴，嫩生生，完全就是一个未成年小女孩的声音。

    王守哲听的是一阵错愕，整个人宛如被雷劈了一般。

    这这这，这条元水青蛟是雌的？而且还，还未成年？

    ……

