
　　“你们好大的胆子！”

　　十二尊巨人的身形浮现在空中，混沌巨祖麾下的十二神将都显露出了本体，四位道主身高万丈，顶天立地，其余八位至尊级神将也都有数千丈高，气势雄浑。天籁小说网

　　以万丈之躯，道主级的混沌巨人力量强横的可怕，别看这四个巨人道主只是道主初期的境界，但若以纯粹的力量来讲，绝对要比道主中期还要恐怖。

　　这就是混沌巨人得天独厚的天赋，人族的历代强者也都尝试过推衍开创类似的肉身神通，但限制于人族身体天赋的桎梏，根本就无法变化出这样的万丈之躯。

　　“咚！”

　　一步迈出，大地都随之猛烈的晃动，万丈巨人一脚就能踩踏出一个山谷，一挥手就能撕裂大片的虚空。

　　裂天道主的脸色微微一变，若他恢复道主后期的实力，对付这四个道主级巨人神将自然不是问题，但此刻他的实力只是恢复到道主中期，那就差了许多。

　　就在这时，一道金光从罗修的手中飞出，悬停在裂天道主的面前，只见一尊金色的小塔绽放出璀璨的光芒，散发出玄奥的大道气息。

　　“八至宝之一，荒塔？”裂天道主眼睛一亮，若是催动荒塔的话，那么镇压这四个道主级巨人神将就不是什么问题了。

　　现如今，罗修乃是荒塔之主，只要得到他的认同，别人也可以发挥出荒塔的威能来。

　　至于其他八位至尊级巨人神将，两人根本就没有放在眼里，就算混沌巨人一族的天赋再强大，也做不到凭借至尊修为就能抗衡道主的地步。

　　“嗡！”

　　裂天道主抬手一挥，荒塔就化作了一道金色的流光飞入了天穹之上。

　　“轰！”

　　下一刻，一声震天动地的巨响出现在高天中，整个天空都被无穷的金光塞满，原本巴掌大小的荒塔，此刻化成了数万丈的巨大形态，轰然从天而降！

　　“吼！”

　　四位巨人神将道主仰天大吼，纷纷抬起一双手臂，试图凭借巨人一族强横的蛮力将这座镇压而下的荒塔接住。

　　然而八大至宝之中，荒塔最擅长的就是镇压，重量无比的惊人，以荒塔之威倘若全力一击，甚至足可以将整个天界大陆都震碎成尘埃。

　　毫不客气的说，裂天此刻虽然处于道主中期的修为，但他全力催动荒塔所施展的威能，即便是道主后期也别想轻易的挡住。

　　不过巨人一族的强大蛮力也绝对不是盖的，荒塔的底座被四位巨人神将撑住，镇压而下的趋势，还真的就被挡住了。

　　不过四位巨人神将也都脸色憋得通红，强大的力量爆发到了极限，双腿都深深的陷入了大地，手臂之上血管狰狞如龙。

　　“杀了他们！”

　　另外的八位至尊级神将同样怒声大吼，齐齐朝着拉尔这边扑杀而来。

　　混沌巨人一族血脉等级森严，拉尔不过是九等神魔的级别，面对八位至尊神将的强大气势，直感觉浑身颤栗，连动都动弹不了。

　　“都给我滚回去！”

　　蓦然间，一道身影瞬移出现，挡住了八位至尊神将，一袭黑色长袍加身的身躯，在数千丈高大的巨人神将面前，渺小的近乎可以忽略。

　　然而这黑袍青年身上弥漫出来的强大气势，却要比八位至尊神将加在一起都要强横。

　　“轰！轰！轰！……”

　　接连八声沉闷的巨响，八位至尊神将庞大的身躯便都同时横飞了出去，庞大的躯体砸落在大地上，天地轰鸣，尘土飞扬。

　　自从修为达到至尊巅峰之后，罗修的九变神诀也没有拉下，尽管还未达到第八转的境界，但也很接近了。

　　若能修炼到第八转，他的肉身就能硬撼道器的攻伐，如今虽然还不能与道器媲美，但也绝对要比任何至尊神器都要强大不知多少。

　　在荒塔的镇压之下，四位道主级巨人神将根本无法脱身，八位至尊神将也都不是罗修的一合之敌，只见他身影一闪，又回到了拉尔的肩膀上。

　　“带我去见巨祖。”

　　说话之间，罗修释放出了自己的无相领域，身处于无相领域的范围之内，拉尔的状态瞬间就恢复了许多，不再受到血脉等阶的压制。

　　对于罗修的要求，拉尔毫不犹豫的就予以执行，同时他的内心也充满了激动和振奋，他从未想过自己也能有觐见至高始祖的资格。

　　在这片混沌之地的最深处，原来的摩罗谷早已不复过去的模样，完全被一团灰色的混沌笼罩。

　　这里的混沌之力浓郁的惊人，近乎化为了实质，一座座高耸而起的混沌祭坛高大恢弘，都是用珍贵的混沌石铸造而成。

　　“轰隆隆……”

　　当罗修和拉尔来到这座混沌谷的附近时，一阵如同雷鸣般的声响从混沌谷中传来。

　　一大片混沌翻滚而出，冲天而起，在混沌谷的上空，化作了一张巨大的脸孔，一双没有任何情感的巨大眼睛，凝视向拉尔肩膀上的罗修。

　　“你到底是什么人？你来这里又有什么目的？”

　　威严的声音回荡在天地间，即便有无相领域的隔绝，拉尔的身体也是猛然间就匍匐在地，数百丈高大的身躯只能在地上瑟瑟发抖。

　　并不是拉尔的胆子小，而是因为源自于血脉最深处的敬畏和压制。

　　面对混沌巨祖，罗修也没有再分心去照顾拉尔，而且混沌巨祖也没有将拉尔放在眼里，那双巨大的眼睛，从始至终都锁定在他的身上。

　　只见罗修凌空踱步，如闲庭信步一般来到了混沌谷的上空，在那张巨大的混沌面孔前，他仿佛弱小的如一只蚂蚁。

　　然而混沌巨祖却不会这么认为，作为混沌中孕育的强大生灵，他的灵觉无比的敏锐，从这个眼前这个人族的身上，察觉到了危险的气息。

　　“我来这里，是想要从巨祖这里借一样东西。”罗修淡定自若的缓缓说道。

　　“什么东西？”混沌巨祖皱了皱眉。

　　“混沌灵珠！”

　　“这不可能！”

　　混沌巨祖愤怒的大吼，一股无边恐怖的气息从混沌谷中蔓延而出。

　　混沌灵珠，传说是混沌中孕育的灵物，虽然不是本源至宝，但在某种意义上要比本源至宝更加的珍贵。

　　而这颗灵珠，就是混沌巨祖的伴生之宝，他在无尽岁月前陨落而不死，混沌灵珠起到了至关重要的作用。

　　这是性命攸关的至宝，混沌巨祖当然不可能借给一个外人，所以他才会如此的愤怒。

　　“巨祖先别这么激动，既然混沌灵珠你不愿意借，那么混沌灵珠衍生而出的混沌灵气凝结而成的混沌道珠总该可以吧。”罗修云淡风轻的说道。

　　“我凭什么给你？”

　　听到对方索要的并非混沌灵珠，而只是混沌道珠，混沌巨祖的态度明显的缓和了不少。

　　混沌道珠和混沌灵液虽然都是混沌中孕育的宝物，但实际上谬之千里，两者完全就不是同一层次的宝物。

　　混沌灵液中蕴含的混沌大道太过于高级，罗修根本就领悟不了，但是混沌巨祖所掌握的混沌道珠，其蕴含的混沌大道只是道主层次，最高可以达到道尊层次，正好适合罗修用来感悟混沌大道，而后进一步提升五行之道的境界。

　　“当然是凭我的实力。”

　　罗修微微一笑，“只要你能接住我一刀，我转身就走。”

　　“好狂妄的……”

　　混沌巨祖的怒声刚起，罗修便已经抬手一抓将斩仙血刀握在了手中，挥刀斩下。

　　“嗡！……”

　　这一刻，天地嗡鸣，天地之间瞬间就被撕裂出一道血红色的痕迹，一道巨大的血色刀气从天而降，恍如将天地切开。

　　下方混沌谷中的混沌之力翻滚咆哮，就如同一片波涛汹涌的大海，只见重重的混沌被血色刀气劈开，然后就看到了在混沌谷的深处，一个看起来和普通人族没什么区别的身影坐在那里。

　　这看似不怎么起眼的身影，就是传说中的混沌巨祖！

　　“这……这是……”

　　此时此刻，混沌巨祖瞪大了眼睛，这股惊天动地的无穷杀意他并不陌生，因为在那遥远的古老时代，他也曾经去过那个地方，却也只能铩羽而归。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，可怕的音波以混沌谷为中心，跌宕横扫四面八方。

　　紧接着无穷的混沌从谷中喷涌而出，就如同倾泻的洪流，将周围的一切都给摧毁，湮灭。

　　罗修立在高天，蓦然一颗流光四射的珠子从下方的混沌谷中飞出，悬停在他的面前。

　　这颗珠子有拳头大小，光彩琉璃，混沌凝聚，正是混沌灵珠，确切的说应该是混沌道珠。

　　这种混沌道珠对于修炼混沌大道的武修来说，用来炼化修炼的效果，远远不是极品道珠能够相比的。

　　“只是一颗混沌道珠的话，不够！”罗修淡淡说道。

　　“你不要太过分！”

　　混沌巨祖的声音从下方传来，不过底气明显不如刚才，毕竟血牙谷那把无尽岁月都没能能够炼化的绝世凶刀，整个宇宙星空都没有人不忌惮。

　　刚才的那一刀，罗修尽管没有出全力，但也耗了七成的修为，比在飞仙宫里对付轮回道尊的时候催动的那一刀更强。

　　然而混沌巨祖的修为境界虽然不如云龙仙王坐下的那些道尊，但巨祖的肉身绝对是最强的，即便以七成修为斩出的一刀，也仅仅是让混沌巨祖受伤，想要击杀对方根本就不可能。

　　甚至就算罗修用尽所有修为斩出最强的一刀，怕也最多是把混沌巨祖重创，很难杀了对方。

　　如果混沌巨祖那么容易杀的话，他也不可能存活至今了。

　　“我倒也没有打算跟你要第二颗混沌道珠，但我需要你的几滴精血。”罗修开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十二章 混沌珠免费阅读。https://xs.23sk.com 