    不知何时，一顶纯白圣洁的冠冕被路西法双手捧着，高举过头顶，并用虔诚的姿态低头向它朝拜。

    这显然就是上帝失踪前遗留下的圣物，也是欧希特派遣安娜来此，想要夺走的东西。

    而从这顶纯白冠冕上激发出的光幕，尽管看似轻薄如纸，但在柯伦几次试探性的进攻下，却是连最轻微的抖动都没有出现。

    作为那位神秘上帝的造物，这顶无名冠冕的力量于柯伦看来，绝对处于神话位阶的最顶层，甚至，有可能超越了神话！

    一想到这里，几次尝试没有结果的柯伦，内心却是更加火热了。

    一顶被上帝遗留下的冠冕就如此强大，如果能从纯白冠冕身上寻找到关于上帝的更多线索，那么自己可能的收获，必然会超越预期。

    所以他改变了自己势大力沉的攻击方式，转而用多种力量向眼前的这道光幕发起强度一般但频率极高的攻击。

    一时间，系统面板上快速刷屏，来自纯白冠冕的力量在符文虚影的窃取下，一丝一缕地被吸收进系统空间。

    上帝圣冕内贮存的力量竟然出现了诡异的流失？！

    感受到这种状况的路西法有些难以置信，这件主遗留下的唯一一件圣物，到底拥有何种权能他非常清楚。

    如果不是上帝圣冕，他如何能以天使之躯直入地狱，在无数恶意目光的注视下，开辟出这片属于堕天使一族的失乐园。

    如果不是上帝圣冕，路西法怎么可以和天堂还有天堂背后的欧希特相持数千年仍不落下风。

    如果不是上帝圣冕，他亦早就和手下一样，彻底受到黑暗的侵蚀，沦为地狱生物，根本没办法在心底保留最后一丝光明。

    这一切都足以说明上帝圣冕的强大，但现在，柯伦却使用出了未知的手段，正在缓慢却无可阻挡地削弱圣冕，直至要破开圣冕笼罩在他与安娜身周的守护光幕。

    路西法的心神巨震，不过他到底是堕天使之王，宇宙中经历无数岁月的一方强者，很快就从震惊中回复过来。

    他显然没有资格插手圣冕与柯伦之间的对抗。

    所以他能做的，就是趁圣冕还能庇护自己前，将某个真相尽快告诉身前的年轻天使安娜。

    然后让其代替自己，杀死欧希特，那个亵渎主的欺诈者。

    于安娜期盼又带着拒绝的挣扎目光中，路西法用急促地语句把数千年前发生的一切，尽数说了出来。

    在他的描述里，上帝，也就是天使和世人常规意义上信仰的对象，其实是一位来自多元宇宙外，名为“观察者”的更高维度生命。

    “观察者”族群具有的力量与智慧难以描述，但绝对是多元宇宙中最古老，也是最强大的种族之一。

    只是“观察者”们并不热衷于征服或是改造之类，会干涉文明发展进程的行为。

    而仅仅喜欢作为多元宇宙的旁观者，见证所有生命从诞生直至消亡的全过程。

    所以当数万年前，旧神的时代终结，大地之母“盖亚”孕育出人类，并祝福他们成为新的地球之主后。

    一位年轻的“观察者”被族群派到了地球，开始第一次履行“观察者”一族的使命。

    理论上，他不会与地球上的任何生灵，包括盖亚、西索恩、欧希特这些最顶尖的神话生物产生接触。

    但这名年轻的“观察者”对眼前这个星球太过好奇，从这个星球身上看到了太多特殊的生命体，以及由他们引发的传奇故事。

    所以他违背了“观察者”一族的训诫，偷偷与地球上某些古老的超能力者有了接触。

    而这一切，恰好被渴望脱困回归地球的欧希特所发现。

    于是之后的岁月里，行走于世间的“观察者”拥有了一个身形虚幻的伙伴，也就是在旅途中不断的交流与辩论里，年轻的“观察者”被欧希特说服，相信了人类需要他的帮助与指引。

    不过“观察者”显然对族群中传承的古老训诫仍抱有敬畏，所以他假借“上帝”之名，开始在地球上散播智慧。

    而这种行为显然落入了欧希特的算计，她暗中更改了自己的尊名，将世人对上帝的信仰作为自己回归的锚点。

    在这之后，地球上又经历了恶魔大规模入侵的事件，为了驱逐邪恶，守护自己喜爱的生灵。

    “观察者”与欧希特共同开辟天堂，制造天使并编纂白魔法，成立了一支对抗恶魔的联军。

    通过这次的事件，“观察者”对欧希特这位盟友更加信任，给予了她更多的“上帝”权限，让欧希特代替自己回应世人的祈祷。

    可就在欧希特眼看着教会日益兴盛，人类对自己的信仰更加稳固，她回归地球的期限也越来越近的时候。

    “观察者”发现自己赐予人类的智慧被滥用，名为亚特兰蒂斯的古老大陆上，无数罪恶之事接连不断地发生。

    于是为了涤荡罪恶，他掀起了大洪水，接着又制造出活体武器复仇之灵以震慑人类心底罪恶的本性。

    这让世人感到上帝对他们过于严苛，虽然仍旧虔诚地对其保持信仰，但却不敢再有呼唤其降临的念头。

    显然，阴谋即将成功的欧希特不会坐视这样的不利局面继续下去。

    她在怒火中将“观察者”暗中帮助人类的违规行为传递了出去，让那位年轻的“观察者”被带回族中接受审判。

    没有了最后的阻碍，欧希特很快就可以彻底占有“上帝”之名，并通过向世人许诺的方式，让其回归地球的进程极速加快。

    可欧希特没想到，她的某些动作其实始终处在“观察者”的目光之内，于被带走的前一刻，“观察者”将这一切的讯息刻录在了他的冠冕之中。

    与此同时，作为天国副君的路西法也被欧希特盯上，因为他是上帝制造出清扫一切罪恶的利剑，掌管有强大的复仇之灵，始终饯行着审判世间罪恶的职责。

    欧希特通过“上帝”的名义下令，让其余三位大天使长收缴其权力，并要彻底杀死他。

    但路西法在天使中的声望同样出乎了她的预料，由无数手下护卫着，路西法一路拼杀到了上帝的居所外，期望他所信仰的主告诉自己，为什么会下达这样的命令。

    而也就在无数天使的目光里，作为“上帝”符号与世人交流的节点，上帝圣冕从神殿内飞了出来，落到路西法的手中。

    之后无法理解状况的其余三位大天使长，眼看着路西法带领他的手下和部分复仇之灵堕入地狱，而没有做出任何动作。

    同样被这一幕震惊的欧希特，自此也因为上帝圣冕的失落，再无法通过世人对上帝的信仰回归地球。

    说到这里，全身大部分力量都已灌输进安娜体内的路西法，露出了一个虚弱的笑容：

    “安娜，这个真相，我只向你一人完整诉说过，因为我不知道主会受到怎样的审判，担心这些情况的暴露会为他带去麻烦。”

    “很高兴，这个压得我喘不过气来的秘密终于找到了它合适的主人，欺诈者欧希特的死期，也终于要来临了！”

    “最后，带着我的力量还有这顶冠冕，赶紧离开这里！”

    路西法的话音落下，始终在手掌中悬浮的上帝圣冕，开始缓缓朝着安娜飞去。

    显然随着力量的灌注，安娜身上路西法的气息越来越浓郁，可以吸引着圣冕将其认作新的持有者。

    但在两名天使急迫的目光中，刚漂浮过三分之一路程的上帝圣冕，却是猛地发生了剧烈抖动。

    在它的表面，两股可怕能量碰撞出的涟漪，更是让空间都难以承受，直接形成了一片小型的空洞。

    只是上帝圣冕如此激烈的对抗，却仍旧难以匹敌符文虚影的“行窃”效果，最终在原地失去了踪影。

    经过难以计数的碰撞后，上帝圣冕这件高稀有度物品那点可怜的窃取几率，总算被柯伦碰上，成功将其收入囊中。

    而在上帝圣冕被窃取，那道光幕同样消失的瞬间，柯伦身形一闪，下一刻，他的右手就搭在路西法的脖颈上，然后狠狠地将其扼住。

    力量十去八九的堕天使之王，显然在柯伦的攻击下难以做出任何有效的抵抗。

    所以随着柯伦手掌的紧缩以及各种力量的压迫，路西法感觉死亡的脚步已极为临近。

    但即使是这样，他也只是用坚定的眼神看向安娜，示意其赶紧激活穿越维度的能力离开这里。

    而此时经过路西法力量灌注后的安娜，不仅在气势上强盛了数筹，容貌与躯体比起之前的少女模样，同样成熟了许多。

    看着已处于弥留之际的路西法，她眼中的挣扎逐渐被冷漠所掩饰，一步一步地倒退着远离柯伦。

    接着，她就要按路西法所说，离开这里。

    但在安娜振翼的前一刻，柯伦从系统空间中拿出了那顶上帝圣冕，并用意味不明的语气说道：

    “安娜天使，这应该就是黎明女士欧希特需要的物品吧！你似乎不急着把它带回去，是因为你，相信了路西法的说法，担心它会让欧希特的阴谋得逞吗？”

    面对柯伦掌中，上帝遗留下的唯一一件圣物，还有柯伦诛心的话语，安娜金色瞳孔中的寒意更加深沉了。

    她一字一句地回复柯伦：“路西法是邪恶的堕落者，诚实这种美德早就在他的身上消失不见，和你一样！”

    “所以我只是想尽快向黎明女士回报你突然毁约的行为，只有祂的光辉伟岸，才可以惩戒你这位最黑暗卑鄙之人！”

    面对安娜森冷的目光，柯伦却是哈哈一笑，然后说道：

    “呵呵，安娜，看来你对我有很深的误会啊！我只是担心被困在光幕里的你会有危险，才着急着出手。”

    “现在，既然路西法已经被我擒下那我们之间的约定完全可以履行了。来吧！用你手中的【天堂号角】交换这顶冠冕！”

    听到柯伦想要继续履行之前约定的说法，安娜的双目先是一缩，之后黄金瞳孔中，出现了几缕幽深的暗色。

    她毫不犹豫地将【天堂号角】取了出来，然后快速抛向柯伦。

    而接到纯白号角的柯伦自然是在一番把玩后，把它和上帝圣冕一道放进了系统空间里。

    “安娜，你对我的行为，好像不是很生气呀！”

    “意料之中！”

    安娜硬邦邦地回答完柯伦带有调侃的话语后，似乎是真得不打算和身前这个面目可憎的家伙继续纠缠下去，转身就要离开。

    但她的动作却是又一次被柯伦打断。

    “那个，上帝圣冕我确实不舍得交给你，不过为了向欧希特证明你有所斩获，我愿意让你把路西法带回去，不知道你是要活的，还是一具尸体？”

    显然，将真相告知自己，并自愿赠予一切力量的路西法，安娜心中还是极为在乎的。

    所以听到柯伦愿意把路西法活着交给自己，安娜脸上万载不化的寒冰，终于有了一丝波动。

    她用略显急促的话语说道：

    “自然是活着的路西法更有价值，我相信黎明女士同样是这样认为的，到时你这个背弃誓言的毁诺者，也有可能得到祂的一丝宽恕。”

    眼看着安娜终于停住要离开的脚步，柯伦心中微喜。

    从安娜接受路西法传承的那一刻开始，他就有种强烈的预感，这位混沌天使在未来，会是他极度危险的敌人。

    所以柯伦一直在暗中调动虚空奥义，尝试封锁这片空间，想要在这里结束安娜的性命。

    但作为与“虚空”位格相近的另一种强大力量，“混沌”显然没有那么容易被束缚。

    于是柯伦只能转而激怒或者诱惑安娜，让对方主动就在这里，与柯伦进行一场生死相搏。

    现在，既然路西法的性命是对方在意的事物，那柯伦当然会好好利用它牵绊住安娜想要离开的脚步。

    但此时此刻，生命力接近干涸的路西法，似乎是感受到安娜内心的挣扎。

    他像是回光返照一般，重新聚拢起体内最后一丝力量，然后将其狠狠刺入天使躯体内，最重要的核心之处。

    一瞬间，路西法身上的生机猛地流散，而明白到路西法坚决意志的安娜，同样不再犹豫，激活了自己的“混沌之力”，划开了维度屏障，还有柯伦用虚空之力设下的层层封锁。

    在她回望的最后一眼里，只见暴怒的柯伦从路西法的身体内，残忍地将整根带有暗金之血的脊柱抽离了出来！

    吾主与欧希特之间的一切，或许还需要考量。

    但柯伦，你该死！

