
风自月捡起一根木棍比划，吓得计北里嬉皮笑脸说不要，不要女人了。

木超风和红毛怪人为了得到男人撕打起来，六个马夫看热闹，突然年轻马夫拉弓放箭，箭头扎进木超风屁股蛋子上，哎吆一声清醒过来，啪一掌女马夫打的粉碎。

吓得其他五个马夫扑通跪地大喊，“野鬼，妈妈，祖宗，二姨，大奶奶，大侠饶命啊。”

红毛怪人也不争抢男人了，抽出闪电刀要宰了他们被木超风拦住。

“别滥杀无辜，有失风度。”

躲在草丛中风自月很佩服木超风做人还是不错的。

木超风话锋一转说道，最起码把他们火烤油炸那样才节气。

气的风自月骂骂咧咧。

红毛怪人竖起大拇指，“高，实在是高，还是你狠。”

你们五个别犹豫了，先到河里面把自己洗干净后然后出来受死吧。

五个马夫还剩下两男三女，他们相互看了看点点头很配合到河里面洗干净准备受死。

木超风狂笑道，算了，算了，别宰他们了，我们回西山派干大事吧，赶紧找个落脚点和风自月这个狂徒对付完黄狼好利用他对付狐猿西去。

“唉我说，你是不是忘记了我们干嘛去，现在要去富家滩看看那个该死大法师才是重点，我看看他到底修炼什么高超法术需要用活人。”

“如果法术高超抓住对方教教我。”

木超风犹豫一下点点头，“好吧，出发。”

她俩飞身上马扬长而去。

在水里洗澡的马夫眼睁睁看着他俩离开疑惑两秒上岸直奔拴马的大树下。

年轻女人解开缰绳骂骂咧咧，“狗日的，走着瞧，快快回去报告大王去富家滩寻找这两个活鬼。”

风自月一听他们不是普通马夫，原来是贼人。

风自月正在琢磨怎么搞到眼前马匹时候，计北里狗仗人势没打招呼晃悠小脑袋嗷嗷乱叫冲到马夫进前，“我要不客气了，快快把马交出来，哈哈哈！”

他突然窜到马夫进前，把马和马夫吓得一聚灵后退。

马夫看了看是个不起眼的人。

看到计北里贼眉鼠眼咋呼根本没把他放在眼里。

“中年男人骂骂咧咧，嗨，狗日的，哪里来的疯子，赶快滚蛋，否则宰了你。”

中年妇一脸奸笑靠近计北里嘿嘿嘿，“我喜欢你这种类型的，过来，跟我走吧，现在就出发。”

计北里看到妇女眼珠子冒绿烟，激动的吧嗒嘴流哈喇子，“好的，好的，我们赶紧出发去入洞房。”

中年妇女和计北里手拉手飞身上马要走。

整个过程太特码突然，搞得马夫，风自月都看蒙圈了，“我靠，各位，咱们这个姐妹是不是疯了，她好像和那个男人结婚去了！”

中年男人点点头，“随她去吧，是福不是祸是祸躲不过。”马夫四人牵着马顺着河边走。

风自月哭笑不得咬牙切齿。

啊啊啊惨叫。

马夫牵马快速来到高粱地旁，计北里和妇女趴在河沟扑腾，风自月骑在马背上骂骂咧咧，“狗日的，臭不要脸玩意，我呸呸呸。”

马夫其他四人来到进前看到风自月知道不好惹，他们快速抗起妇女快速跑开。

风自月懒得杀他们手腕一抖一道光把计北里抽打到半空中旋转嗷嗷叫，扑通落地，看来没死就好。

计北里挣扎爬了起来吹胡子瞪眼要发威，看看风自月怒目而视特别害怕，赶忙嬉皮笑脸拍马屁，二人骑马飞奔直奔富家滩。

五个马夫快速回总舵侧报告。

风自月和计北里跃马扬鞭飞奔，嚯嚯嚯，没有奔出去多远纷纷摔落马下！

人不是十全十美的。

他俩骑马技术不行，被马尥蹶子弹射出去很远。

二人对视哈哈大笑，在看两匹马站在不远处盯着他俩笑，意思，“这两个笨蛋，骑马都不会无能。”

哎吆我去，我就不信那套邪，风自月抓住马匹飞身上马，抡起马鞭啪啪抽打，“哎吆，哎吆吆，没抽到马，把自己抽打只哎吆，乐的计北里趴在地上抽搐笑。”

风自月驯服不了马，他可轻松驯服计北里，把计北里拴在马尾巴上，抽打马屁股，嚯嚯嚯，马儿拖着计北里奔跑在田间地头，那哀嚎声，可好听了。

“干爹，干爹，别闹了，别闹了，在闹我就玩完了，风自月看看计北里确实狼狈不堪和车祸现场似的，二人休息一会和马商量好半天，马好像理解他俩意思，拖着他俩出发。”

他俩寻找木超风和红毛怪人好久也没有发现踪迹，只能沿途打听富家滩方向，二人骑马溜达赶往富家滩。

木超风和红毛怪人两个妖女在深山老林生存，骑马技术一流，打马如飞来到富家滩。

到了富家滩木超风和红毛怪人有点蒙圈，我靠，这里周围小河很多，气候宜人景色很美，物产丰富，看到很多官员带领黑恶势力打骂劳苦大众，光天化日之下烧杀抢掠，肆无忌惮宰人和踩死个蚂蚁似的。

红毛怪人想到在西山派大院地下室遇到女贪官和奸商过程了，看样子这里无法无天啊，抽出闪电刀要抱打不平。

“停停停，别冲动，打打杀杀杀的完吗？我们赶紧打探那个大法师线索吧，看看到底是什么人，如果法师利用活人修炼法术高超，我们也可以照做啊。”

二人一拍即合进城。

虽然富家滩衣食住行所有行业都已经被黑恶势力霸占，但是他们还是做买卖的，过路人很多。

富家滩小城建筑高矮不一，木楼三五层高也有一层院落，很多年头长久遗留下来的石头院子也很多。

这里虽然被黑恶势力霸占，官商勾结无恶不作。

物产丰富各类美食都很新鲜看着诱人啊。

木超风和红毛怪人左手拿着甘蔗，右手拿着毛鸡蛋咔咔吃味道好极了。

城内车水马龙人来人往，随处可见劳苦大众倒地死去，要饭的很多。

木超风和红毛怪人溜达在大街上黑恶势力贪官都躲得远远的，看到她俩长的野鬼一样，害怕有传染病。

红毛怪人和木超风不把所有人放在眼里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70410679"  chaptername="第1692章  箭头">加入书签</a>
</div>
