    这孩子，就像是凭空消失了一样！

    “怎么会这样？孩子去哪了？”

    王姐彻底慌了神，都要马上去找保镖来找了。

    温栩栩也没有好到哪里去，但是，她不相信孩子会失踪，这个孩子才五岁，就算是失踪，他也在这个卧室里一定会留下踪迹的。

    温栩栩竭力压住了心底那股恐慌，继续在这个卧室里找。

    结果，让她长舒一口气的是，当她终于来到那个大衣柜前时，听到了里面微弱的呼吸声。

    “胤胤——”

    她立刻打开了这个大衣柜门！

    果然，一个蜷缩在里面的小身影在两人面前出现了，而此时，他正小脸雪白嘴唇发青，竟是半昏迷的状态了。

    “胤胤……”

    ——

    霍司爵是在一家夜总会收到家里打来的电话。

    他下午从老宅回来了后，纪澜就找上门了，他说霍氏跟他一起投资的夜总会已经营业了，让他过去看看，顺便享受一下。

    然后他就过来了。

    接到电话，手里端着那杯刚调好的酒还没有滑下喉咙。

    “霍司爵，你在干什么？都这个点了，还不知道回来，你知不知道家里出事了？”

    突如其来的怒骂声，就像是吃了火药一样，在他的耳边一顿狂轰乱炸后，他都不得不移开了手机，好几秒人都是懵的。

    旁边的纪澜：“怎么了？谁找你？”

    他有点诧异，这样身份的男人，竟然还有人敢一打电话就骂他。

    可事实就是这么让人跌眼珠子，听到手机里的骂声后，这男人也就只是停顿了片刻。

    之后，他就又把手机贴在耳边了：“温栩栩，你在发什么神经？你敢管我？”

    “你有病？我管你？我让你回来，是因为孩子出事了，得赶紧送医院，你这做父亲的，就是这样不负责任吗？”

    温栩栩在电话里又是一阵愤怒不已的呵斥。

    霍司爵：“……”

    纪澜：“好厉害啊，这到底是哪位女英雄？回头我一定要见见她。”

    话音落下，霍司爵的脸色更加难看了。

    但见鬼的是，他心里好像并不怎么生气，相反，他接到了这个电话后，听到里面的骂声，还觉得心情不错。

    那些公司高层们的老婆，因为回家太晚，是不是每次也都这样骂他们的？

    霍司爵把手中的酒杯放了下来。

    “知道了。”

    “……”

    温栩栩直接把电话给挂了。

    站在旁边的纪澜又是一阵石化！

    他发誓，他一定要见到这位女汉子，然后好好采访她一下，到底是哪来的勇气？让她可以对这个暴君如此为所欲为？！

    关键这货好像还不生气！！

    纪澜走了过来，看到霍司爵要走，他还是多嘴问了句：“怎么了？是出什么事了吗？”

    这个男人，今天太反常了，一下午都待在这里不说，就连他的情绪，也是很少见的阴沉焦躁，他自己不说，但是作为十几年的兄弟，他还是一眼就看出来了。

    所以，他到底出了什么事？

    “没事，霍胤病了。”

    “啊？”纪澜顿时担忧了起来，“那没事吧？要不要我跟着一起去看看？”

    霍胤这孩子，他是知道的，从小就体弱多病，所以，忽然听到这个，他还真是担心，也是真的想要去看看。

    可是眼前这个男人却淡淡地拒绝了。

    “不用，你看好你的场子就行。”

    “……”

    “对了，霍司星说了今天会过来，你待会记得去接一下她。”

    霍司爵又补充了一句，随后，他就拿着手里的车钥匙出去了。

    话音落下，纪澜立刻如遭雷击！

    霍司星……

    完了，他的好日子也过到头了。

    ——

    市中心，第一人民医院。

    温栩栩抱着孩子过来的时候，急诊科的人因为她在这里工作的缘故，一下就认出来了。

    “南希，医生，这孩子是……？”

    “我儿子。”

    温栩栩倒是大大方方的承认，也不去避讳什么。

    竟然是儿子？

    急诊科的医生听到了，马上都过来了，可是，让他们非常惊悚的是，他们发现，这个孩子有点像一个人……

    “都在看什么？还不去给孩子检查？”

    主治医生看到了，吼了一声，这些护士和医生们这才赶紧去工作了。

    温栩栩站在旁边倒是没多大反应。

    这孩子，从小就身体不好，差不多在医院长大，这些医生和护士有的会认识，也不奇怪，所以，也没必要去解释那么多。

    几分钟后，急诊科医生终于把孩子给检查完了。

    “怎么样？陈医生，他没事吧？”

    “没什么大碍，就是应激性的反应，他是不是受什么刺激了？”主治医生忽然问道。

    刺激？

    温栩栩不知道该怎么回答这个问题，因为她确实不知道这孩子到底发生了什么事？

