    修罗门十大修罗，每一个都有自己的秘密。

    道修罗的道谷，就是他最大的秘密。

    仙修罗仅仅知道，除了修罗门的副门主之外，没有人知道道修罗的道谷在什么地方？

    据说道修罗的道谷是一个修炼圣地，那怕是天赋极差，资质平庸之辈，只要进了道修罗的道谷，就会脱胎换骨，成为天骄人物。

    就像平田七郎一样，三个月前他是一个垃圾一样的货色，被叶佳宁一剑就给阉了，连任何反抗之力都没有。

    但在道修罗栽培了他三个月之后，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    很显然，平田七郎之所以有此变化，和道修罗的道谷有很大的关系。

    此时此刻，听到道修罗所言之后，仙修罗瞬间就明白了过来。

    只见仙修罗恍然大悟一般的道：“老道，原来你用虚空魔神的虚空神石碎片衍化成了你的道谷。”

    “这就难怪我们始终都找不到你的道谷在什么地方。”

    “不过我还是有点奇怪，为何你的道谷，能化腐朽为神奇，变蠢材为天才？”

    “平田七郎和那个叫李天赐的，资质都相当普通，像这样的货色，我是看不上的。”

    “结果在进了你的道谷之后，他们竟然都成了绝代天骄人物！”

    “老道，看在咱俩相交多年的份儿上，你能告诉我原因吗？”

    仙修罗问出了这话，道修罗并没有拒绝。

    只见道修罗点了点头道：“老仙，既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    说到这里，道修罗先梳理了一下思路，然后缓缓的道：“十多年前，副门主把虚空神石赐给了我。”

    “在初步炼化了虚空神石之后，我就能够借助虚空神石，在比较低级的宇宙空间内穿梭。”

    “从那个时候起，我就想找一个地方，用虚空神石最大的一块碎片，衍化成我的道场。”

    “用了一年时间，我用虚空神石穿梭了几十个空间世界，终于被我找到了一个最合适的地方。”

    “这个地方是一个低等生命世界，这个世界的生物，虽然没有开启灵智，但肉身却很强大。”

    “我用了两年时间，把最大的一块虚空神石，和这个世界融合到了一起。”

    “利用这块最大的虚空神石，我把这个世界衍化成了我的道场，可以说掌控了这个低等世界。”

    “既然我掌控了这个低等世界，那这个世界的所有生物，自然就受我控制。”

    “在控制了这个世界的生物之后，我惊喜的发现，这个世界的生物一旦死后，身体会散发出一种极其特殊的能量。”

    “要是能大量吸收这种能量，会让人变强，会不断改变人的修炼资质。”

    “当然，要是吸收了太多的这种能量，不能化解这种能量中的杂质，会让人失去灵智，成为只知道杀戮的低等生物。”

    “不过对我而言，这都不是问题，以我的手段，化解能量中的杂质并不是难事。”

    “在这种情况之下，那个世界的生物，就成了我用来培养弟子的工具。”

    “我的弟子门人，只要不断的杀死那个世界的生物，就能够不断的提升实力，改变自身的修炼资质。”

    听道修罗说到这里，仙修罗总算是明白了一切。

    这让仙修罗对道修罗很是嫉妒，甚至有些忿忿不平。

    如果副门主把虚空神石的碎片赐给了他，那他的运气肯定不会比道修罗差，他肯定也能找到道修罗所说的那个世界。

    有了那个世界，他也可以培养大量的门人弟子，成为绝世天骄人物。

    然而这种好事，却落不到他的头上。

    想至此，仙修罗眼巴巴的看着道修罗道：“老道，你的运气也真是太好了一点吧。”

    “不过既然你用那块最大的虚空神石碎片衍化出了道谷，其他的两块碎片，你用来做什么了？”

    “如果你没什么用的话，能不能给我一块啊？”

    面对着一脸渴望，想从他这里分一杯羹的仙修罗，道修罗忍不住的撇了撇嘴。

    虚空神石的碎片这种好东西，他怎么可能分享给别人？

    仙修罗这是傻了还是把他当成了傻子了？

    心中这样想着，道修罗缓缓的道：“老仙，我的那两块虚空神石碎片你就别惦记了。”

    “因为那两块虚空神石碎片，都已经被我给用上了。”

    虽然早已经做好了心理准备，道修罗肯定个不会把虚空神石碎片给他，但听到道修罗此言，仙修罗还是感到很不爽。

    只见仙修罗撇了撇嘴道：“老道，你不想给我也就算了，又何必找个借口？”

    “咱们俩这么多年的关系，看来在你心中，是远远不如一块虚空神石碎片的。”

    仙修罗在故意拿话激道修罗，但道修罗活了这么久，什么世面没有见过？

    仙修罗的这点伎俩，道修罗自然是不会受影响的。

    只见道修罗一本正经的道：“老仙，你可千万别这样说。”

    “以咱们兄弟俩的关系，我的虚空神石碎片要是没用上，肯定会给你一块的。”

    “但可惜的是，十年前我突然冒出了一个想法，为了验证我的这个想法，我就把那两块虚空神石碎片和两个岛融合在了一起。”

    既然道修罗这样说，仙修罗就不好再说什么，只能刨根问底，问个清楚明白。

    “老道，你的想法是什么？你是怎么验证的，能给我说一下吗？”

    仙修罗一脸好奇的问着道，而见此情形，道修罗就只能把他的想法和做法一五一十的说了出来。

    只见道修罗道：“老仙，就在道谷衍化成功之后，我突然想到，如果把道谷所在的这个世界的低等生物传送一些到我们这个世界。”

    “让那些低等生物吞噬一些人类的血肉，会不会让低等生物变的更加强大？”

    “如果用这种方式，不能让那些低等生物变的更加强大，那找一些人来，让这些人杀死那些低等生物。”

    “利用低等生物临死之前散发出来的特殊能量，能不能把人变成低等生物？”

    “如果可以的话，杀死的低等生物越多，吸收的特殊能量越多，人所变的低等生物，是不是会越来越强？”

    “如果我的这个想法能够实验成功，那我岂不是可以利用那个世界的低等生物，打造一支实力强大的恶魔军团出来？”

