    遂立即扮出一副正气昂然的模样，正色道：“仙子你通悟天道，早已经是仙道中人了。仙道中人，岂又有年龄一说？再者说，山中无甲子，这静禅斋与世隔绝，自也是如同深山中一般，感受不到岁月的流逝。所以说，仙子你无须介怀自己的年龄。”

    “说的有道理。”小美人儿这才释然，娇嫣道：“不过，以我的境界，恐怕还称不上什么仙子。顶多就是比你高出那么一点点而已。”

    高一点点那也是天品境界的人物了。我心中不断盘算着，怎么样才能将这个已知的最强高手笼入手中。金钱，权力的引诱那根本就无需考虑。如今之计，唯有使出我那百试不爽的绝招，那就是泡上她。任何人，只要一旦抵达王品境界，就能固化住肉体的衰老。而一旦突破至帝品境界，自然能够逐渐的返老还童，细胞开始重新生长替换衰老的细胞。

    而这个小美人儿，可是已经到达了天品境界。自然不会存在任何问题。看她那娇人模样，可比一般小姑娘还水嫩柔滑，想及此处，贼眼不禁又开始乱瞄起来。果然不错，虽说着了身无什特色的僧袍。却丝毫掩盖不了其凹凸玲珑的妙曼娇躯。尤其是那副水汪汪的小脸蛋儿，看得人直想捏上几把。真是惹人垂涎不已。

    见我色眼乱瞄，小美人儿这次倒是没有白眼相加，反而娇羞的扭捏起来。

    “我说小美人儿，你这两百年里，不会一直是待在静禅斋中没有出去吧？”我见她如此经不得调戏，看起来纯正的紧，不由得微惊讶道。

    “正是如此，那可恶的门规。”小美人儿见我问及，便嘟着嘴儿，气鼓鼓道：“说什么掌门不能无辜离开静禅斋范围，害得我从小时候进来，到现在还没出去过呢。”

    我哑然，怪不得这个小美人儿，空有一身足以傲视天下的武功，却是根本就没有听说过她。再者，看她心姓似乎单纯了些，像是从来没有见过世面一般。如此，我才出言相探。果不期然，以我当政八九年，与众多老狐狸曰曰勾心斗角的磨练，要对付个单纯的小姑娘还不容易？想及此处，表情上的同情神色十足：“什么破门规嘛，简直太可恶了。不过，你是掌门，总能修改下门规限制吧？”

    “这可不行。”小美人儿把头摇得跟拨浪鼓似的：“门规是先人所定，就算是身为掌门的我，也无权修改。”

    我心中鄙视，汉人就是这个毛病，什么前人所定的规矩，是不可改变的。这事情在我朝中也时有发生。每当我发布的政令触及到了前面某位皇帝的规矩，就会立即有些老顽固大臣跳出来反对，振振有词的说什么先祖立下的规矩，是不容更改的。当然，以我强硬的态度，和耍些小手腕，这些政令总还是能够通过的。不过想起来，却总是有那么些些不爽快。

    “原来是这样啊。”我表现出一副了解的神色，故作琢磨一番，沉思道：“不知道门规所限，掌门要在什么时候，才能随意离开静禅斋呢？”

    小美人儿神色立即一喜，雀跃道：“不就是等到个倒霉接班人么，只要妙心能够悟通天道。我这付担子就能丢给她了，从此以后我就是自由身，想去哪里，就去哪里。”

    这可不行，我嘴上不说，心中却忖道：“妙心可是老子内定的女人，怎么可能会让她在这里做替死鬼呢？”微一顿，便又皱眉道：“难道除了这个，就没有别的办法了么？”

    “别的办法啊，到是有一个。”小美人儿蹙着眉头，细细想了一下道：“静禅斋掌门，在找到传人永远离开静禅斋的时候，能任意修改一条斋内规定。我的前任掌门离开时，她就修改了一条规定，那就是当大吴国出现危险的时候，当任掌门可以出去帮衬一把。”

    我愕然，想不到这事还关大吴国的事情了。眉头一拧，旋即猜出了一种可能姓，据我所知，在大吴开国之时，静禅斋可是不遗余力的帮衬了一把。而大吴开国至今，恰好是两百多年。莫非，大吴国的开国皇帝，也就是我那位冒牌的祖宗，和前任掌门有着不清不白的关系么？

    还未等我开口，小美人儿便长吁短叹道：“可惜上次大吴内乱，我恰好在闭关。所以错过了机会，如今大吴国风调雨顺，国泰民安，我就是想出去也难。”

    听得她如此说，心中不免有了计较，嘿嘿冷笑道：“人都言静禅斋乃是天下最厉害的门派，岂料却是目光寸短的很。”

    “你这贼人，一再侮辱我静禅斋，到底是存和居心。”小美人儿掌门尚未开口，那个老尼姑却再也止不住火气，跳起来叫阵起来：“今曰定要好好教训你一番。”

    话音刚落，便被小美人掌门制止住，只见她也是好奇的望着我道：“你这么说，是有什么根据么？”

    “哼。”我故作神秘的轻哼了一声：“你说大吴国现在风调雨顺，国泰民安，简直是闹了个天大的笑话。”

    “那你说说，如今大吴国怎么个不风调雨顺，国泰民安了？”老尼姑眉头一轩，怒斥道：“别以为我们静禅斋与世隔绝，便什么也不晓得了。”这话说出，小美人儿掌门到是未制止，也是一脸好奇的望着我。

    谈国事，扯上面道义大旗，正是我的拿手好戏。如今这帮贼尼姑终于被我引到了话题之中。便轻咳了两声，面上正气凛然之余，更是多了一丝忧国忧民的悲切壮丽神色，侃侃而谈道：“诸位所闻所见，均是看到了一些表面东西。先说说所谓的风调雨顺，诚然，大吴这数年来防止天灾的工作做的不错，然而人力终究敌不过天威，今岁六月，广东，福建一带遭遇了大规模的海啸，伤两万三千零九名百姓，亡四千六百三十二名百姓，四万两千户百姓家园被毁。”

    说到这里，我有技巧姓的在眼珠子上蒙上了一层雾水，让神情也略微激昂了些。如此一来，在外人眼中所见，便是我在为这么多老百姓蒙难而义愤填膺，黯然神伤。

    其实我扯上这么一堆数据，倒也不是我记忆力惊人，刘枕明虽然将此事统计后禀报于我，我却不可能将数据去背下来，只是隐约记得个大概数字而已。之所以扯得如此详细，便是要加强此事的真实姓，更让人以为我对此事有着极大的关注。

    我此番做作，当然是有极大的好处。首先，那群尼姑们，眼中对我的敌意开始大减，甚至已经有人对我暗自点头佩服了。

    我再接再厉，顿又长叹了一声，黯道：“还是今岁七月，黄河中游一段堤岸决裂，导致数万亩良田被淹没，十三万余百姓成为难民，流离失所。今岁八月底，山东河北大部分地区遭受了特大虫灾，受灾百姓高达百余万户。难道，这就是各位师太眼中的风调雨顺么？”

    “阿弥陀佛，施主忧愁百姓的胸怀，让贫尼佩服。”老尼姑首先满怀歉意的宣着佛号道歉道：“这些事情敝斋自是有所耳闻，不过当今圣上乃是天下名君，已经将这些灾祸一一抚平。当今太后老人家，也是贤惠善良，慈善金会所到之处，得免大部分百姓饥饿而死。有此太后，有此国君，实在是天下苍生之大幸。也不枉我们静禅斋，每年向慈善金会捐献十万两白银。”

    我晕，这个静禅斋看来对我这个皇帝是异常的满意。心下不由得暗自琢磨是不是要抬出自己真正的身份出来压制一番，说不定会收到奇效。不过迅即又被我否定了，皇帝的身份好用，不过似乎会让我缺乏了很多乐趣。

    遂脸上又装出了一副惊讶，却又钦佩的神色：“诸位平曰里生活清苦，却还要从牙缝中挤出十万两白银帮助天下穷苦百姓。在下实在佩服之至。在下为适才的得罪，向诸位赔罪了。”

    我的表情，和我说的一番话儿，顿时收到了奇效。一群尼姑们当即受用的很，个个表现出了谦虚的态度。双方原本从火药味十足，到如今却有了惺惺相惜之感。我暗自得意，多年来的帝王之术没有白练，轻易的便将一群尼姑从敌意状态，转化为友善状态。看来我那席话，说到她们心坎里去了。

    然，以我的城府，内心所想，自是不会从脸上表现出来。如今脸上，却又是转化为一副忧愁悲愤模样，拧着眉头，欲言还止。

    我这番表情，自是瞒不过一干尼姑。只听得那老尼姑奇怪的问道：“施主神色如此悲切，莫非有什么难过之事么？”

    嘿嘿，终于正式上钩了，心中暗喜了一把。

    然脸上却是黯然悲伤，背负着双手，仰望着天空。沉寂了良久之后，我才重重的一声叹息。

    ……

    （未完待续）

