
　　“宫主，别把锦襕袈裟打破了。”

　　李渔已经开始惦记着分赃了，林灵素眉心一皱，差点骂娘。

　　他此刻威势滔天，李渔也催动法阵，五行令在周身环绕。

　　反正这里是汴梁，明教的人知道也没有办法。

　　有了李渔相助，林灵素如虎添翼，大道若简，无数的闪电随着林灵素的动作，对窥基发动了暴风骤雨般的攻击。

　　窥基虽然有锦襕袈裟保护，但是万万没有想到，在这里林灵素突然爆种。

　　他苦苦支撑，脸色铁青，合十的双手已经难以举起。

　　那尊罗汉金身，本来金色的面庞，也变得苍白，没有一丝血色。

　　底下众人，爆发出山呼海啸般的欢呼，林灵素今日一战，国师地位必将更加稳固。

　　要知道，在大唐，窥基也是皇室的常客，佛门的翘楚人物。

　　窥基噗的一声，喷出一口鲜血，落地之后，发出嗤啦的声音。

　　有道行高的已经看出来，他是强弩之末了，因为他的血都已经被打沸了，落地之后像是瞬间被高温蒸发。天籁小说网

　　雷电之炙，远胜于火。

　　“宫主，斩草除根！”

　　李渔也不传音了，直接在他身后大声喊道。

　　林灵素举起拂尘，万道闪电汇聚成一隔旋涡，从雷暴的中心，凝聚出一柄宝剑来。

　　所有人都已经清楚明白，这柄剑一旦斩下，窥基必死无疑。

　　窥基绝望地闭上了眼，他的弟子前仆后继，以血肉之躯，挡在他的身前。

　　突然，天空中传下一道梵音，伴随着漫天的祥瑞，一道佛光照耀下来。

　　“剑下留人。”

　　雄浑的声音传来，已经有意志不坚定的人，跪在地上顶礼膜拜。

　　这样的场面，很明显是天上的佛陀出手了。

　　窥基竟然如此被看重么？

　　本来已经绝望的窥基，露出喜色，举手在嘴边，虔诚地喊道：“无量光佛。”

　　局势一下子发生了惊天逆转，任你惊才绝艳，道行通天又如何？

　　难道，人敢和神佛争斗么？

　　神霄宫的弟子，双拳紧握，眼中饱含着不甘。

　　道心低的恨不得当场皈依了，其他人也生出一股不敢抵抗的无力感来，不知道这是哪位大佛降临。

　　人间，已经很久没有神佛直接降临了，今日看来也是被逼无奈，只能出手了。

　　联想到锦襕袈裟这样的圣物，也出现在人间，不难想象上面神佛又有动作了。

　　林灵素眼神一厉，传音道：李渔，佛光完全降下之前，必须把窥基斩掉。

　　李渔大吃一惊，老林疯了，要在佛的面前，杀他所护之人。

　　李渔浑身的血液，一下子沸腾起来，他嘶吼一声，“好！斩了他！”

　　李渔站起身来，仰面朝天，双手平伸，天地五行疯狂的聚了过来。

　　从他指尖，飞出一道细微的光线，五色灵力，汇聚之后成为柔和的白光，白光碰到林灵素的后背之后，他浑身一颤。

　　刹那间，林灵素头顶那柄光剑，再次暴涨。

　　“敢尔！”

　　空中雄浑的声音再次传来，佛光降下的速度明显加快。

　　林灵素狂笑一声，一剑斩下，佛光如流行坠地一般，前来相救。

　　在光盾护住窥基之前的瞬间，一剑斩在了窥基身上，他的血肉以看不见的速度，迅速消解，根本来不及发出任何惨叫。

　　“李渔！”

　　两个人虽然是第一次联手，但是默契十足，林灵素说完，李渔马上捏了一个净天地咒。

　　“天地自然、秽炁分散！”

　　神咒打在窥基的魂魄，让他魂飞魄散，彻底消失。

　　李渔和林灵素相视一眼，大笑起来。

　　锦襕袈裟落地之后，李渔伸手去抓，被佛光裹走。

　　李渔不是很害怕，他早就得罪了佛门，若是真的有上面的大能出手，自己也躲不掉。

　　但是林灵素早就告诉自己，上面神佛，轻易不敢插手人间的事。

　　每次插手，是冒着巨大的风险的，因为平衡会被打破。

　　果然，那佛光救不下窥基，也没有强行出手，格杀两人。

　　他发出悠悠一声叹息，天门中的光芒，慢慢收回，将要关闭。

　　突然，一道清气，化为黑白太极，与佛光争夺起锦襕袈裟来。

　　“迦叶，想来就来，想走就走么？”

　　两边的人都没有路面，佛光中声音再次传来，“你待如何？”

　　“林灵素和窥基乃是平辈，他们相斗，也是窥基先行出手。如今斗输了，你竟然亲自出手，要拿走袈裟，简直是贻笑大方。”

　　佛门理亏，佛光中又叹息一声，“此物乃是佛门至宝，不可轻易丢失。”

　　“哈哈哈哈，若是凭这番言语，只怕你拿不走。”

　　另一边，又传来一个声音，这次的有些苍老，但是语气很是轻快。

　　“纯阳道友不要逼人太甚，我看不如让他们再比一场。”

　　“扶摇老道，你是不是老糊涂了，窥基都死了，还怎么比？”

　　“我们定下时辰，就让窥基的弟子，来汴梁比试，林灵素你也从下一辈中，挑选弟子，胜者得袈裟。”

　　眼下的局势很明显了，要让迦叶放弃袈裟，他肯定不肯。

　　这也是一个办法，属于两边折中的结果，佛光中再次叹息，“就如此这般吧...三个月后，自有佛门弟子，前来讨教。”

　　空中的佛光和清气全都消失，空中托着一面袈裟，就悬在半空。

　　李渔看佛光消失之后，眼珠一转，“三个月，贫道三天都等不了。”

　　他一跃而起，伸手就去拿袈裟，却怎么也伸不进去。

　　宝物在眼前，李渔狠了狠心，催动灵力。

　　突然，他所有的灵力，都被吸了进去，浑身软绵绵的，如同凡人。

　　砰的一声，李渔落地，眼看就要摔下来。

　　两个身影同时跃起，把他接住，李渔抬头一看，是大小乔。

　　姐妹两个笑靥如花，大乔温柔地说道：“谢谢你。”

　　李渔急的心里痒痒，就跟一万个蚂蚁在身上爬一样，“我的袈裟！”

　　林灵素走了过来，他已经恢复了正常，笑着说道：“你这么会教徒弟，三个月后，让人夺了来就是。”

　　“我看这袈裟，与洒家有缘啊，说不得要拜师自降一辈了。”

　　李渔侧头一看，鲁智深正盯着袈裟，眼珠贼溜溜地转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十九章 袈裟免费阅读。https://xs.23sk.com 