    楼上站着不少长辈，大房的沈如蕙也在，萧小妹是老二一家生的，不过即便如此，也是家中最得萧老太太喜欢的。

    萧老太太一直在注意楼下的动静，她看到了好几个年轻人都不错，只是还是看了一眼儿媳妇，夏凝立刻就懂了老太太的意思。

    萧小妹是今天众星瞩目的焦点，可是她却浑然不觉，失魂落魄的。

    “还在等夜阑？”

    萧小妹听到老娘的声音，心里不知道是什么滋味，她特别想埋头大哭，可是这种场合她只能强忍着，只眼眶有些红，“妈，他明知道今天是我相亲，为什么不来，是不是他根本就不在乎我……”

    夏凝很想说句假话来安慰女儿，可是自欺欺人，往往伤害的才越深。

    她叹了口气，“男女之间不是只有男女感情，夜阑从小把你当妹妹，可能没有别的想法。”

    萧小妹不愿去想，什么兄妹之情，她和夜阑又不是兄妹关系……如果她努力一点，再努力一点，是不是就能发展成男女之间的那种感情了？

    “你也别多想，帝都的好男人还有不少的。你穆大哥，还有凌三哥都结婚了，而且也过的很幸福，小妹，不试试怎么知道不行呢？”

    萧小妹知道父母的想法。

    只是她心里只有一个人在，根本不想浪费时间。

    只是这场相亲宴，她也不想去丢家里的脸，所以就想随意挑个男人应付一下。

    “妈，那个行不行？”

    萧小妹找了个最丑的，指了指。

    夏凝看不下去，嘴角抽了抽，她正想在那群人中挑一个，就看到不远处有两个长相英俊的年轻人。

    “那两个里，你随意挑个，一会儿跳开场舞。”

    萧小妹撅了撅嘴，在给自己做心理建设，显然不太乐意。

    “一个娘炮兮兮的，一个看起来阴沉沉的，一看就是像会家暴的……”她嘴里挑着刺，可是转眼看了她娘的表情，只能妥协。

    夏凝哭笑不得。

    那两人的确是除了自家儿子，还有凌家穆家那两位最两眼的了，一个绅士俊美，而另一个长相上同样无可挑剔，最关键的是她见过一面，那是丈夫的商务合作伙伴。

    而这边，萧小妹还没过去。

    另外两个大男人坐不住了。

    他们的确是过来打酱油的，可是打个酱油都能碰到情敌。

    穆禹城看了一眼叶修之，冷哼一声，拎起一脸懵逼的颜卿就上楼。

    “哎哎哎，你干啥呢？”

    “去给萧老太太问个好！”

    颜卿翻了个大白眼，毫不留情地戳破丈夫的那点小心思，“别以为我不知道你在想什么，我和叶小鲜肉就是正儿八经的朋友关系，他年纪比我小那么多，你觉得我下得了手吗？”

    穆禹城淡淡地看了她一眼，“你敢说，在我没找到你之前，你没有动过什么歪心思？别说这种小白脸勾人，我不放心。就是你……”

    他顿了顿，没说下去。

    颜卿不干了。

    “喂喂喂，穆禽兽！你有种说下去！我什么我，你丫的就是不放心我对不对？离婚！老娘要离婚！离完我就和小鲜肉私奔去，谁怕谁！”

    穆禹城黑着脸，眼神里藏着两人才能懂的深意，“颜卿，三天不打上房揭瓦是不是？离婚？我看你胆儿肥了！”

    颜卿梗着脖子很想反抗一下，可是想到待会儿回去要被怎么教育，她就立刻缩了缩脖子……

    “大男人非得和我一个小女子计较，你还有完没完，行了行了！”

    “呵。”

    穆禹城表示，他不仅度量不大，还特记仇，今晚就冲‘离婚’这两个字，他就要弄的她下了不床？

    私奔？

    这辈子，想都别想！

    而此时，被夏凝给女儿相中的精英人士正是韩墨沉，作为龙深集团的总裁，年轻多金，再加上精明的商务头脑和俊美的外表，他有足够傲人的资本，被萧家看中也实属正常。

    只是他的眼神时不时流连在另一个女人身上。

    旁人察觉不到，凌霄却忽视不了。

    韩墨沉的眼神里夹杂着浓浓的占有欲，是个男人都能感觉出，凌霄不着痕迹地把媳妇儿藏在自己身后，不悦地对上那人的视线。

    韩墨沉戏谑一笑，唇边的笑容深意十足，不过他很快就挪开了眼神。

    而就在这时，夜阑来了，不仅来了，还带来了女伴。

    他依旧一如之前玩世不恭的模样，穿着一件暗色花纹的T恤，牛仔裤，今天萧小妹相亲，他不是主角，所以就随意多了……

    看在萧家人眼里，也心知肚明，夜阑对小妹是没有心思的。

    可萧小妹怎么看夜阑都帅，而且帅的过分，她出国的每时每刻似乎都在想着他，好不容易熬到回国，可以表明心意了，可是那句表白却怎么都说不出口……

    尤其他还带来了女伴。

    心里酸楚难当，她咬了咬牙，走到韩墨沉面前，气急败坏地挽着他的手，“喂，就你！今晚陪我跳一支舞！”

    小公主的脾气都很好，可是这个时候，她就想气一气，让心上人吃个醋，有点焦虑感。

    可哪怕她这样，夜阑都不舍得施舍一个眼神给她。

    韩墨沉失笑，他也没有把人推开，而是绅士地搂着小公主的腰，配合着场中的音乐，脚步动了起来。

    “喂，别搂那么紧！”

    韩墨沉压根就只沾到她的衣角，他哭笑不得。

    “小公主，你放心，我对你没有任何企图，也不会想着做萧家的女婿。”

    他说的坚定，萧小妹虽然知道这个意思，可是被这么拒绝，心里也不算舒服。

    “哦。”

    她别扭地皱了皱眉。

    韩墨沉好心地提点她一下，“知道为什么你喜欢的那个人一直对你无动于衷么？”

    萧小妹瞪大了眼，仿佛好奇他为什么什么都知道，明明她啥也没说！

    “你的眼神早已告诉了全场人，你不喜欢我，喜欢另一个人。其实男人的心思很简单，你越黏着那人就越觉得无趣，可是换种路子来或许未必……还有，男人喜欢的都是成熟知性的，像那位！”

    他的薄唇微勾，眼神看向被遮挡的严严实实的乔恋。

    “啊……乔姐姐吗？”

    韩墨沉不置可否。

    萧小妹的脑回路到底慢半拍，没有看出韩墨沉的企图心，她是想一出是一出，舞也不想跳了，就打算过去和乔恋打招呼，毕竟她是L.Q这个最近很火牌子的忠实粉丝！

    只是可惜手速慢，运气太差，一件衣服都没抢到……

    她推开韩墨沉，就蹦蹦哒哒地跑过去，她原本打算给乔恋一个惊喜，这会儿正走过去，还没开口……旁边一个人影猛冲过来！

    “小心！”

    那一瞬，所有人的心都吊到了半空中。

