    如果说这些被逼被骗的小白鼠们都该死，那谁知道前世被关起来的丁海景有没有曾经被逼也用了他的感觉，替研究所做了什么错事？

    难道这样就不能原谅了吗？

    丁海景皱了皱眉，江筱这么说，让他有一种怪怪的感觉，好像他曾经有过同样的感觉。

    “这件事情，你不仅要跟六少好好商量，也得找机会跟孟少将谈过之后，他们都同意了，你再决定。”

    他只能这么说。

    只是她一个人做这样的决定，他是不能放心的，但若是孟昔年和江六少都能够同意的话，那他也同意。

    江筱点了点头。

    “我自然会跟他们说的。”

    这时，有保镖匆匆地赶了过来，对她说道：“筱小姐，六少请你马上到他的书房。”

    这是出什么事情了吗？

    江筱立即就朝六少院子方向奔了去，同时还不忘抛下来一句话：“老丁你给我慢慢走，不许跟着我跑！小心你的伤！”

    丁海景一滞，刹住了下意识就要跟着她奔去的身形。

    她不说的话，他还真的就这么冲了。

    不过这女人还真的是挺细心的，在这个时候还不忘他的伤呢。

    丁海景眼里涌起了笑意，慢慢地朝那边走去。

    慢就慢吧。

    要是他的伤再出差错，只怕她真的要暴跳如雷了。

    他也不能总是这么浪费她的药。

    至于她的什么秘密，跟不跟他说，那重要吗？

    六少说得对，就算是信任他，也可能会有不想跟他说的秘密，他毕竟不是孟昔年。

    这也不能怪她的。

    江筱冲进了六少的书房，便看到岳扬正站在六少书桌前，一身大汗的样子。

    “扬叔你这是从哪里来了？”

    江筱吃了一惊。

    岳扬赶紧说道：“筱小姐，江城实验室被人轰了的消息传到马寒山耳里了，我们的人一直盯着他，发现他有异动，就想跟上去看看他是去哪里，但是遇上了龙王的人，双方交火了。”

    “交火了？在哪里？你们没事吧？”

    “有几个兄弟受了伤，有一个重伤，已经送到咱们医院去了，不过，龙王的人也折了两个，还有一个活口，我们给带回来了，只是马寒山，让龙王的人救走了。”

    “算了，救走了就救走了吧。”

    江筱的神情一冷。

    反正她现在手里有那种药剂了，等她查清楚，等她确定只有马寒山身上有这种药剂，她早晚会逮到他的。

    龙王他们现在暴露得越来越多，现在实验室又被孟昔年轰了，损失一定不小，龙王估计也会坐不住了。

    他们越是坐不住，露出来的破绽会越多。

    现在整个局面正在慢慢地往他们这边倾斜了。

    龙王和研究所的那些人，包括江二爷，可能都是半截身子已经进土里的老家伙，要熬看是谁熬得过谁。

    江筱想到这里心情大好。

    “要好好地医治受伤的人，记得给他们补偿。”江筱说道。

    “是。筱小姐真是好心肠，我会把筱小姐的话给带到的。”岳扬笑了起来，很是欣慰。

    他当初果然没有看错，江筱该狠的时候能狠，但是她的骨子里还有良善的一面，不枉他当初和成团长一起使了点儿小心思把江筱给拉了过来，现在江筱越来越能帮着六少了。

    