    破坏虚空战舰？还真不愧是天才？

    王力激动道：“怎么破坏？”

    小卓沉声道：“你去破坏啊，我会全力帮忙。”

    王力猛然一怔：“我怎么破坏啊？”

    小卓郑重道：“你都能中途传送到战舰上了，当然就可以破坏啊！”

    卧槽！？

    王力感觉自己和她的频率有点不对：“我传送到战舰上不敢动啊，大厅里到处都是魔像！而且我不可能用伪装身份进入啊，身为通缉犯怎么能破坏啊？”

    小卓讶道：“如果你都到达战舰了都不能破坏，那你现在在这个地洞里就更不可能了啊！”

    卧槽啊！难道我和天才的逻辑思维模式不一样？但是她说的很有道理无法反驳啊！

    王力急了：“你就说你怎么帮忙吧。”

    小卓郑重道：“当你破坏战舰制造了混乱后，我会想办法潜入战舰的魔能驱动核心，虽然我死去这么多年并不知道现在的虚空战舰内部升级成什么样子了，但我相信战舰的基础内核还是不会变的。”

    王力听的眉头狂跳，关键就是怎么制造混乱啊？莫非她以为我是神？

    不过，要说破坏飞艇的话，阿尔法的人间大炮是有这个先例的，那它那猴版的空间机器能一炮轰到虚空里来么？王力又想起了那时阿尔法讲的小段子，貌似无聊，其实相当的鸡汤有大智慧啊？

    王力决定和她深入交流一番：“问你个问题，把大象放进小铁柜子里分哪三步？”

    阿尔法多提示了一步，把大象切碎！那么她会怎么回答呢？

    小卓沉思片刻，然后回答道：“打开铁柜，把大象塞进去，关衣柜！”

    卧槽！

    王力惊呆了：“恭喜您！答对了，你真是个天才！”

    没错，这真不是笑话她！阿尔法就是把自己的灵魂切碎瓦解成无数个骷髅兵，所以就塞进那个10级空间，别问它是怎么做到的，它就是能做到。所以说天才就像数学家就像基础理论的大神，他指出前进的方向，至于怎么实现那是几十上百年后的工程师的事。

    小卓感慨道：“那时我的成绩一直就是学院里的前三。”

    琥珀说话了：“看来她说的有道理，反正我是准备和这东西决战的，到时候我发动总攻，必然能制造一些混乱。”

    卧槽，你也是天才！难怪你能理解我的共赢理论！

    王力忙问道：“飞艇在天上，你怎么总攻啊？”

    琥珀说道：“当然是让孩子们进化出翅膀啊！”

    王力眉头狂跳，这伤亡很大的吧？感觉就是土著对抗航母啊！好吧，那么战术的框架有了：大概就是约定时间，我刚好传送到中转站时，琥珀就发动总攻，我在伺机而动？也就是找个没人看见的房间穿上蜥蜴人伪装服出来战个痛快？问题是那些魔像机甲究竟有多强……

    这框架简直细思极恐头皮发麻，能执行下去么？不行，无论如何都必须请阿尔法出手了！

    王力便摸出黑水晶神器，空间轰炸道标。然后对着道标喊话：“阿尔法！呼叫阿尔法！”

    水晶中的旋转星系开始波动，嗡嗡的杂音从水晶中发出！卧槽，联系不上？

    小卓说道：“这就是虚空，正常空间的魔法能量在这里都会发生改变，或者说魔法公式发生改变。天才法师们经过不懈的努力在虚空发现了改变的规律，所以进入虚空必须要中途中转，用一台机器将普通传送魔法转换成虚空魔法，这台机器就是虚空战舰，同时还具备高机动不易被敌军锁定位置，能自我采矿补充能源的优点。也正因它精密的承载了魔法转换的中枢任务，所以它其实相当脆弱。”

    数字交换机么？

    王力焦虑了：“看来我必须亲自去见一个关键人物了，争取三天内办妥！”

    琥珀说道：“我期待你的成功。”

    那就再说另外一件事吧，有点强人所难相当不确定啊。

    王力只得厚着脸皮开口：“在三天后，矿场将派大量见习新人攻入这里，有三个重要人物也是共赢的对象，当然也是你潜在的盟友，绝不能战死。我请求你提供一个安全的地方让她们躲一躲，可以吗？”

    琥珀沉声道：“我可以提供地点，但战局就不是我能控制的。”

    说话之间，一扇空间门打开，三只有如狗大的掠食者叼着三块绿色的晶石出现了。

    王力讶道：“这是？”

    琥珀说道：“一个记号而已，让她们咬在嘴上，这样我就能辨别她们不会误伤。”

    本以为很难的一件事，这么轻易就被它安排好了？连方法都给了，也省去我如何向她们圆谎了！

    王力还真是感激之至了：“但是这三人目前还不能完全信任，你的身份也必须对她们保密。”

    琥珀沉声道：“情况在糟也不会糟到哪里去了，我会珍惜每一个潜在的盟友。”

    王力心下一颤！王力明显感受到它语气的决绝悲壮。就是说，一旦这一战它没挺住，那就要灭族？

    王力被它的悲壮感染，也决定豁出去了。那么回去找阿尔法吧。

    但是，不能把尸体带回去！一旦把尸体带回去就完成任务了，很有可能不能用这个任务传送阵过来联络了。那就死出去。而且阿尔法那个空间只能10级及其以下进，我刚升11级，是要多死几次掉级才行。但问题又来了，我身上有1亿铜币啊，死一次掉个百分之几也是几百万，折合市场价近千万了，这简直不敢想啊！

    投资琥珀？对，投资了！在它决死时刻，我投资它一笔，就算它土著要钱没什么用，但心意到了啊？万一它扛过去了呢？

    王力便说道：“感谢你的晶石，我也有一个礼物，我用一亿铜币投资你，你务必要接收！”

    琥珀讶道：“铜币是什么？投资是什么？”

    卧槽！土著的真彻底，不愧是“我就是我”！

    王力哭笑不得：“就是人类世界用来交换东西的……至于投资，额……算了，就当是我送你的了，就像你送我晶石一样，只要你这一战坚强的活下去，然后找到人类世界，就可以用铜币找人类换东西。”

    琥珀算是听出个大概了：“孩子们喜欢吃肉，1个铜币能换到多少肉呢？”

    王力眉头一跳：“吃什么肉？”

    “肉就是肉！”

    卧槽！王力惊异道：“魔物的肉呢？”

    “好啊！但虚空只有虚空生物，没有多少魔物！”

    我勒个去啊！！！人类世界的魔物有毒根本不能吃，只能烧尸体炼油！难不成我开发出一个大市场了？

    王力颤声道：“大概，1个铜币买一个魔物的肉没问题的吧……”

    琥珀也惊异了：“那一亿个铜币就能买一亿个肉？”

    “大概还要算上运费，人工费什么的……”

    琥珀神往了：“一亿啊，和虚空的星辰一样多……”

    它还真有数量的概念！王力也激动了：“对对，和虚空的星辰一样！”

    那么成交！

    ——系统提示：您以神界天使投资经理人的身份向虚空琥珀部落投资了1亿铜币，投资项目“免费赞助”！您在琥珀部落的声望变为“尊敬”！

    尊敬了！只要帮它撑住这一生死关就离崇拜不远了吧！为了我这一亿，为了将来的大市场，当然，更重要的是，只要它活下来有了奔头，它就会寻找前往人类世界的通道，这也是伟大航路啊？没错，一带一路都是海陆并进，我是虚空和大海两路并进！

    王力激动道：“交给我吧，为了我们的友谊，我们拼了！”

    琥珀振奋道：“拼了！”

    然后嘛，就是死回去了！

    王力离开地洞，再度回到巨岛地面，把所有的装备都脱下，然后一路传送到巨岛的边缘，岛下就是无尽的虚空。

    信仰一跃！在坠下几百米后：

    ——系统提示：您坠入无尽虚空，被判定死亡！

    ——系统提示：您进入死亡后的涅槃之心状态，您将在3分钟后复活！您将对周边造出3分钟持续火焰伤害。

    卧槽！都忘了我还有凤凰蛋！

    王力这个心痛啊，在决战关头，如此宝贵的凤凰蛋一周一次的复活机会居然在这里用掉了！算了，反而等会还是要多死几次掉级的……

    结果王力就这么笼罩在这个红色的玻璃罩中不停的往下坠。真的要坠三分钟么？这系统判定和神器特效之间还是神器的优先级高啊？这游戏里的虚空地图是拓扑技术没准是无限大的吧？这倒是让王力想起一个形容楼高的跳楼笑话：人没落地，先饿死了……

    总之，就在这时候捋一捋思路。

    回去就就把三个晶石给三位公主，告诉她们这就是自己一介新人在凶地的特殊发现，让她们不要告诉别人，收获她们一波崇拜。

    然后嘛，也不能直接去找阿尔法，不然暴露了自己的气息就不得了。那如何掩盖气息？香水？

    好吧，回去找爱丽丝问问。或者，直接找三个公主问问？如果她们连香水都知道了，那就更证明她们是公主了……