    采访结束的时候,周自珩站起来对采访团队的人鞠躬。

    “辛苦了。”

    “自珩和习清也辛苦了。”女主持人也跟着站了起来，“你们应该很累了吧。”

    周自珩摇了摇头，“对了,最后的问题如果不方便可以剪掉。”

    主持人笑了笑，“不剪，这么优秀的人应该被大家看见。”

    所有工作结束，夏习清和周自珩在拍摄场地卸了妆,换上了自己的私服,等待在外面的小罗见到两人出来,连忙上前,“自珩，我开车送你们俩回去吧反正顺……”

    “路”字还没出口,小罗的嘴就被周自珩给捂住了，他还四处望了望周围的工作人员，狠狠瞪了小罗一眼。

    顺什么路啊，他才不要被别人知道自己跟夏习清这个家伙住在同一层。

    夏习清站在一旁，看着孩子气的周自珩,忍不住笑起来，这和刚才那个接受采访的周自珩是同一个人吗？

    “你先回去吧，我帮你叫个车。”周自珩拿出手机，小罗瞅了一眼夏习清,又瞅了一眼周自珩,“不用了我自己回去,门口可以拦到出租车。”他把周自珩的车钥匙翻了出来递给他,“那自珩你自己开车回去？”

    “明天没有日程了吧。”周自珩拿过钥匙，套在食指上转了转，“这个星期都不要给我安排日程了，我要上课，马上要期中考试了。”

    期中考试？夏习清噗地一声笑了出来，周自珩偏过头瞪了他一眼，将钥匙放回自己的口袋中，推着小罗的肩膀一直到离开拍摄地的大厦，看着他上了出租车，然后转身准备去地下车库，却发现夏习清跟在自己的后头。

    “你干嘛跟着我。”戴着鸭舌帽和口罩的周自珩说话声音闷闷的，两只手塞进口袋里。

    四月凌晨的夜，温度依旧带着凉意，青黄不接的季节，和同样青黄不接的关系。

    夏习清也有样学样地把手塞在口袋，站到周自珩的身边，用肩膀撞了撞他的肩膀，脸上带笑，“大帅哥，顺路送我回家呗。”

    他特意把顺路两个字咬重，就是为了欣赏周自珩慌乱时候的可爱表情。

    周自珩往后躲了躲，声音都小了起来，“谁跟你顺路，你自己叫车回去。”

    看着周自珩真的自己开了车门，不打算送他回家，夏习清原地晃了两下，“可是现在这么晚了……”

    “你还怕危险？”周自珩开了车门，小声碎碎念道，“明明你才是最危险的人吧。”

    还不知道周自珩给自己起的备注名是“恐怖分子”的夏习清抓住了车门，“而且这个地方很难叫到车啊。”

    周自珩自顾自地钻进车里，“总会叫的到的。”

    “可是是你把我弄出来的，送佛送到西的道理你一个学霸不知道吗？”

    “不知道。”

    看着油盐不进的周自珩，夏习清叹了口气，“好吧。那我就自己一个人回去吧。”说完他转了个身，可怜兮兮地抱着自己的胳膊走了两步，环视地下车库，轻悠悠地开口。

    “唉呀，这里好黑啊……”

    三．

    二．

    一．

    背后突然亮起了大灯，闪到刺眼的光越过夏习清的肩膀打在前面，照亮了漆黑一片的路。看着地上自己的影子被拉长，夏习清不禁笑起来。

    “上车，烦死你了。”周自珩把车停在了夏习清的身边，替他开了车门。

    就知道这个道德标兵不会把他扔在这里。

    夏习清挂着似笑非笑的表情上了副驾驶，他侧身带上了车门，一回头，眼前的视线忽然间暗了下来。

    驾驶座上的周自珩一手扶着方向盘，另一只手将自己头顶的黑色鸭舌帽摘下来扣在了夏习清的头上，自己套上了连帽外套的帽子。

    侧了侧脸，夏习清有些愣神地看向周自珩。

    “看我干嘛，系安全带。”

    夏习清忽然想到，上一次自己装醉的时候也是在这辆车上，趁着周自珩给自己系安全带的时机抱住了他，占了个便宜。

    “怎么感觉这个车我这么熟悉呢。”夏习清拽了拽安全带，“真的，我好想梦到过坐你的车，就是这种感觉。”一边胡说八道，一边朝侧面瞟了一眼，看见周自珩的喉结紧张地上下动了动。

    太有趣了。

    “你就是做梦。”周自珩扔下这样一句话，单手打转方向盘。夏习清压了压帽檐，想到刚才周自珩给自己戴帽子那一幕，语带戏谑地开口，“你给我这个是怕被狗仔拍到？就这么不想让被人知道我跟你住一起啊。”

    “谁跟你住一起啊。”周自珩都快炸毛了。

    “啊不对不对，是住隔壁。”夏习清对着后视镜照了照自己，将头发拢到后头扎了一个小辫子，“哎你说，要是真的被拍到了，别人会不会以为我是女孩儿，然后给你闹出什么瓜吧，绯闻绝缘体。”

    最后几个字明显就是嘲讽的语气，听起来不像是在夸他不炒绯闻，更像是嘲笑他是“母胎solo”，周自珩忽然觉得自己的自尊收到了冒犯，于是也开始怼了起来，“女孩？一米八几的女孩儿吗？”

    “一米八几怎么了，反正你们直男都看脸啊。”夏习清侧过头看向他，左侧的嘴角微微勾起，“我这张脸至少不算倒胃口吧。”

    他凑了过来，靠得很近，周自珩忽然不好意思起来，刻意地不转过头看他，直直地望着前方，语气别扭，“你别打扰我开车。”

    夏习清挑了挑眉，双手抬起做了个投降的手势，靠回到副驾驶靠背上，脑袋倚着车窗玻璃看向窗外。凌晨的街道空无一人，只有一排又一排孤零零的路灯打在地上。

    车厢内突然安静下来，周自珩不受控制地回想起上一次送夏习清回酒店时的场景，他就那样被夏习清牢牢抱住，柔软的嘴唇摩擦着他的侧颈。

    说不出来哪里不对劲，周自珩抬起手摸了摸自己的脖子。

    那种奇妙的触感像是震荡过后的后遗症，一直持续到现在。

    “哎。”

    夏习清的声音突然响起来，吓得周自珩手一抖，心虚得汗毛都竖了起来，“干、干嘛？”他也不知道自己在心虚些什么，每次和夏习清单独在一起的时候，他总是觉得自己浑身不对劲。

    “你为什么要抓住我的手。”夏习清仍旧靠在车窗上，帽檐下的阴影笼罩着他的双眼，让人看不清他确切的表情，“灯坏掉的时候。”

    握住方向盘的手紧了紧，过了一个路口，周自珩才给出了回答。

    “因为你告诉我你怕黑。”周自珩的语气平淡，没有太大的起伏，“如果换做是另一个人，向我袒露自己的弱点，我也愿意去保护他。”

    不愧是道德标兵啊。

    帽檐下的那张脸冷笑了一下。

    “所以，同理可得，你今晚采访最末尾的反问，也是处于一样的理由？”

    周自珩顿了顿，“嗯。”

    的确，如果是换做其他人被这样质疑，周自珩一定也会发起质问，因为他的性格让他无法忽视这些有失偏颇甚至不尊重的事。但他果然还是说谎了。

    黑暗中伸出去的那只手，根本不是出于一视同仁的保护欲。只是他到现在也找不出可以定义那个时刻的“下意识”究竟是什么，只能暂时自欺欺人。

    气氛忽然变得凝重，夏习清再也没有开口说话，这让周自珩的胸口有些发闷，实际上他有很多问题想问他，譬如他为什么会答应自己来拍杂志，为什么不继续追问自己为何反悔不去亲自接他。

    还有为什么怕黑。

    但他不想问。这种时刻微妙得就像两个玩着幼稚游戏的人面对面坐着，眼睛望着对方。

    谁先眨眼，谁就输了。

    遇到夏习清之后的周自珩变得格外争强好胜，不想做那个先眨眼的人。

    就这么一路沉默地回到了他们所住的公寓大楼，两人一前一后地出了电梯，走进顶楼的门廊，夏习清走在前头，伸了个懒腰准备开自家门的锁。

    “喂，”周自珩的声音在后头响起，“帽子还我。”

    夏习清转过身，一脸坏笑着靠在门上，吐出一个字。

    “不。”

    服了。周自珩皱了皱眉，“你这人怎么这么无赖。”

    “你又不是第一次见我，”夏习清朝他走过来，声音也放轻了许多，“怎么，现在才发现我无赖啊。”说完，夏习清整个人都快凑到他的跟前，抬眼微微仰视着周自珩的眼睛。戴着口罩的周自珩不耐地撇过眼神，伸手准备自己把帽子拿回来，却被夏习清抓住了手腕。

    “想要吗？”夏习清挑了挑眉，“我也可以给你啦，但是我要一个交换条件。”

    周自珩甩开他的手，眼神冷硬，“这是我的东西，你凭什么要交换条件？”

    “我这人从来不分是谁的东西，反正只要我想要，最后都会是我的。”夏习清露出一个漂亮的笑，手抚上周自珩的肩，“我要拿走条件了。”

    话音刚落，那只手向下拽住了周自珩外套的领子，隔着口罩吻住了周自珩。

    原本半闭眼的夏习清向上抬了抬眼，一双摄人心魄的桃花眼带着笑意，笔直地撞进周自珩的眼里。完全不同于第一次激烈而强势的吻，隔着薄薄的口罩，柔软的唇瓣紧紧贴合在一起。

    在周自珩恢复清醒的前一刻，夏习清微微张开嘴，隔着口罩，轻轻咬了咬周自珩的嘴唇。

    一切明明持续不过十秒，所有的动作好像被放进了慢镜头里，一帧一帧缓慢播放，他干净纯粹的素颜，纤长的睫毛，还有鼻尖那颗痣，所有的画面都被牢记。

    歪嘴角笑着的夏习清将自己戴着的棒球帽取下来扣在了周自珩头上。

    “Deal.”

    转过身，干脆利落地回到了自己的家里。

    游戏到了末尾，眼睛酸胀不已，快要坚持不下去，终于坚持不下去。

    握拳的手狠狠地砸了一下身后的门，周自珩烦躁地将帽子摘了下来，转身回到了自己的家中。他气恼的是，夏习清总是可以轻而易举地推翻他苦心建立起来的防备线，无论怎样付出努力，他都不得不承认。

    自己还是那个先眨眼的人。

    杂志拍摄之后的好些天，夏习清都没有遇到过周自珩，他也没有主动联系他。为了不连累他，夏习清特地“拜托”夏知许帮忙黑掉了门廊的摄像头，交换条件是高二下学期他买单反后给许其琛拍下的一系列高中绝版照。

    前天的时候杂志的封面被提前放了出来，官博也非常会来事儿，直接将两版封面po了出来，并配上文字——“双人刊就要配双封面，单选题，AorB？”

    [自习使我快乐]：此题会答，清华北大。

    [自习不红天理难容]：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的妈鸭！！！我饭了什么神仙CP！

    [珩珩史上最攻]：第一版里的珩珩是什么斯文败类神仙Alpha！信息素的味道使我昏迷！

    [夏习清全网第一位夫人]：卧槽卧槽，第一版是被虐美人受第二版是傲娇女王受！！睡不到夏习清的人生毫无意义！

    [草莓味软糖]：路人非粉，这两张封面拍得真的太好了吧，不愧是林墨掌镜啊，两个人的表现力太厉害了。我一时之间竟不知如何抉择！明明我很吃斯文败类的但是看了第二版有点为小狼狗和女王动摇了，这可怕的CP感……

    [我珩超A的]：同感，唯粉也想站一秒CP了，这可怕的CP感。

    [Sweatswish]：我本来还特别不理解为毛这个什么自习CP天天在热搜上挂着，现在我理解了甚至还有一点点心动。#这大概就是真香定理吧。

    [KKK我是小天使]：纯路人，但是由衷地感觉自己之前看过的脆皮鸭小说都有了脸……

    [朋友入股吗]：周自珩脸上的血迹和夏习清的伤口，我擦脑补了十万字小说，带颜色的那种！！！第二版也是！！明明没有任何裸露但就是让人感受到了扑面而来的欲望和荷尔蒙，这是什么神仙CP啊！

    [攻遍全网的年下攻]：第一版——“死去的人就不会再离开我了。”第二版——“你不过是我的一条狗而已。”#论神仙CP的可塑性

    [自习女孩绝不认输]：没有人发现第一版的手铐和《逃出生天》里习清初始化在房间里的情形很像吗？满足了我在看节目时候的脑洞！这期杂志的风格真的太带感了，黑白红三色的色调还有哥特式的布景，真实地流泪了。

    [我爱自习]：看到这两张封面，我的第一反应是，“我该不会搞到真的了吧！”老天爷啊就让我搞一次真的吧这两个人太配了5555

    ……

    搞到真的。夏习清轻笑一声。

    说不定呢。

    忽然收到了一条微信，是蒋茵发来了。

    [蒋茵]：习清，杂志那边让你帮忙宣传一下，转发一下官博就可以了。

    夏习清本来不太想帮这个忙，退回到微博界面时，发现周自珩已经转发了。

    [周自珩]：A。

    底下的粉丝也跟疯了似的草转发。

    [珩珩超A的]：啊啊啊啊总攻宝贝出现了！

    [每天都被周自珩苏断腿]：这是一语双关吗哈哈哈——我选A而且我最A

    之前还不愿意帮着操热度的夏习清立刻转发了那条微博。

    [Tsing_Summer]:我选B。

    见两位正主都双双出现，CP粉一下子炸开了锅。评论的速度快到难以想象。

    [自习自习天下第一]：妈呀抓住我的自习宝贝！这两个人的选择总给我一种意料之中的微妙感呢hhh

    [我要上自习]：我懂你！有种争攻受的既视感！

    [谁说不是呢]：哈哈哈哈哈哈一旦接受这种设定

    [云朵上的棉花糖]：两个人发微博的时间好接近哦，像是商量好了一样，该不会现在就在一起吧！【开了个脑洞

    [北大的小咸鱼]：并没有，周自珩现在在图书馆自习，我就坐在他的后两排，看来跟我一样在为了期中考挣扎。

    [自习女孩绝不认输]：哈哈哈哈哈哈哈周自珩现在在自习哈哈哈我的笑点怎么了

    [或许你喜欢自习吗]：在自习哈哈哈哈哈哈

    [周自珩夏习清锁了]：正主教你如何正确饭CP哈哈哈

    ……

    都是什么沙雕女孩啊。

    微信又响了一声，夏习清点开一看，是夏修泽。

    [小泽]：哥哥！！！！我今天晚上不上课，可以去找你玩吗！

    [小泽]：我的哥哥怎么还不回我消息.jpg

    [小泽]：向你投去期待的小目光.jpg

    [小泽]：在狂喜的边缘试探.jpg

    这家伙哪来这么多神经兮兮的表情包，夏习清正要冷酷无情地拒绝他，一个电话打了进来，他连看都没看清就直接接了。

    “我没那个闲工夫……”

    “喂，习清啊。”

    嗯？不是夏修泽？夏习清把电话拿开一看，居然是他之前跟过的副导师。他咳了咳，人模狗样地开口问好，“老师好，有事吗？”

    “哦，听Smith说你回国了，我就不跟你来那些虚头巴脑的了，你快点儿来给我救救场，我这手头上一个雕塑展快来不及了，几个学生太不靠谱了，你要没啥重要的事儿就过来帮我。”

    夏习清皱了皱眉，他最怕帮人救火，偏偏每次遇到这种事都得他上。

    “老师，我最近也挺……”

    教授那头自顾自开始说起地点，“P大艺院，你快着点儿啊！”

    等会儿，P大？

    “行。”夏习清干脆利落地答应了，“老师我一会儿到了跟你联系啊。”

    等他上车开了导航才发现，原来P大离他住的地方这么近，开车不到十分钟就到，难怪周自珩把房子买在这儿，敢情是学区房啊。停好了车，夏习清给自己戴上了口罩进了校园，一路上他总感觉有人在看他，一路走下去，发现还真不是错觉。一溜的小女生拿着手机光明正大地录着视频。

    不是，他都不知道自己已经红成这样儿了。

    “是习清吗？”一个小女生扭扭捏捏地走了上来，“是习清吧。”

    都到了这份上了，夏习清也不好再继续装下去了，戴着口罩对她温柔地笑了笑，然后加快了脚步。

    “卧槽真的是夏习清！是真人！！”

    “好好看啊，好温柔。”

    正在图书馆自习的周自珩忽然感觉周围引发了一阵骚乱，他扯开了一只耳机，转了转脑袋，发现后排的小姑娘都举着手机。

    他皱着眉，压了压自己的帽檐，再一次戴上耳机算题。

    什么鬼。

    坐在他旁边的死党赵柯撞了撞他的肩膀，“哎，自珩。”

    “怎么了？”周自珩又取下耳机，一脸莫名地看向他。

    谁知赵柯满脸的看戏的表情，把手机放到他面前，“卧槽你看，你CP来了！”

    周自珩一脸无语地翻了个白眼，“滚蛋，你CP……”捏着耳机的手忽然僵住了。

    “你说什么？！”

