    砰砰。

    枪响，子弹却落空了。

    库什瞪大眼睛，拿着枪的手，抖了抖。

    他明明瞄准了射击的，为什么……打不中呢？

    见鬼了？

    “库什，想好了么？你的命，值多少钱？”

    唐洛冰冷的声音，犹如来自九幽地狱。

    “杀了你！”

    库什怒吼，又开了几枪，然后……吓得后退了好几步。

    真的打不中！

    不光他打不中，他看到他两个手下，也冲唐洛开枪了，枪枪落空！

    砰！

    唐洛身形一晃，来到女孩儿身前。

    虽然他觉得这女孩儿，应该有些问题，但没有弄清楚之前，也不好让她死了。

    他抓住她的手腕，抖手把她扔到旁边掩体下，随即又开了两枪。

    转眼间，库什的手下，站着的就剩下三四个了！

    不过，外面埋伏的人，听到枪声冲了进来。

    林一鸣以及卡丁、黎九儿，也都各自找掩体藏好。

    尤其是林一鸣，他知道自己的弱点在什么地方。

    他块头大，不找地方藏着，那就是个大靶子！

    虽然他自诩灵活的胖子，但也没唐洛那样的速度，绝对避不开子弹！

    “老唐，剩下的，交给你了。”

    林一鸣缩着脑袋，冲唐洛喊道。

    “好的，小马哥。”

    唐洛答应一声，又开了两枪。

    两个刚刚露头，还没有冲进来的家伙，直接被撂倒在了地上。

    “该结束了。”

    唐洛目光扫过周围，身形一晃，来到了库什面前。

    “不！”

    库什只见眼前人影一晃，刚喊出一声，抬起枪，就要扣动扳机。

    “别动，动，就打爆你的脑袋。”

    唐洛冰冷的声音，在库什耳边响起。

    库什扣在扳机上的手指，愣是没敢再扣下去，身子也颤抖个不停。

    他想转动一下脖子，却感觉脖子很僵硬……根本转不动，或者说，他不敢转。

    砰砰！

    不等库什说什么，又两声枪响传出。

    小马哥，不，林一鸣见唐洛控制了库什，趁机开了两枪，撂倒了库什最后两个手下。

    到了此刻，库什这边，站着的，只有他了！

    他的手下，要么死，要么躺在地上惨叫！

    “哈，结束了！”

    林一鸣大笑着，今天战果不错啊，二对几十，全胜！

    卡丁也目瞪口呆，从开始到现在，有三分钟么？

    估计没有！

    唐洛和林一鸣，干掉了库什的所有手下？

    这……也太强了吧？

    “唐……唐先生，有话好说。”

    听着手下的惨叫声，库什也缓过神来了，哆哆嗦嗦地说道。

    “有话好说？我好说你大爷！”

    唐洛骂了一句，一枪托砸在了库什的脑袋上，给他砸了个头破血流。

    库什身子不稳，踉跄了几步，差点摔倒在地上。

    他手里的枪，也掉落在了地上。

    “行了，出来吧，安全了。”

    唐洛开启天眼，往周围扫了几眼，确定没人藏着了后，对林一鸣他们说道。

    听到唐洛的话，林一鸣、卡丁以及黎九儿，从掩体后走了出来。

    黎九儿看着满地的尸体和鲜血，身子颤抖，脸色发白。

    她害怕！

    “九儿，没受伤吧？”

    唐洛看向黎九儿，问道。

    “没有。”

    黎九儿摇摇头，刚才枪声一响，她就被卡丁给拉到了掩体下。

    “嗯。”

    唐洛点点头，目光落在她的脸上。

    刚才他就注意到了，黎九儿漂亮的脸蛋儿上，红肿着，有巴掌印。

    只不过，他刚才没仔细看，现在仔细看看，这巴掌印不大，应该是女人打的。

    而现场，只有两个女人。

    黎九儿不可能自己打自己，那谁打的，就很清楚了。

    唐洛看着抱头蹲在掩体下，瑟瑟发抖的女孩儿，眼神愣了下来。

    早知道，刚才就不管她了，让她死在乱枪下。

    不过，他也没管这事儿，先把库什解决了再说。

    唐洛缓步走向库什，后者吓得不断后退。

    “敢再退一步，我就打死你。”

    唐洛举起枪，冷声道。

    库什不敢退了，脸色煞白一片。

    他没想到，他安排了这么多人，还是失败了。

    “你……你到底是什么人？”

    库什看着唐洛，哆嗦着问道。

    一个华夏的商人，会有这么厉害？

    怎么可能！

    他忽然想到了黎九儿说的话，她说唐洛不是普通人。

    当时，他不相信，现在他信了。

    可是……已经晚了！

    “你有资格知道么？”

    唐洛拿着枪，又顶在了库什的脑袋上。

    “一千五百万美金，是么？现在，我转给你？”

    “不不，不要了，不要了，我开玩笑的。”

    库什哆嗦着，他哪敢要啊。

    “不要了？别啊，你刚才不是要么？”

    唐洛神色玩味儿。

    “想好了么？你的命，值多少钱？”

    “我……我也不知道。”

    库什哀求道。

    “唐先生，我错了，求求你，放过我。”

    “放过你？呵，刚才九儿是不是也这么求你了？”

    唐洛看着他，冷笑几声。

    “你是怎么做的呢？你放过她了么？”

    “我……不，唐先生，不关我事儿，是美凤告诉我，黎九儿那里有极品翡翠，还傍上了一个很有钱的华夏商人。”

    库什把女孩儿给卖了。

    听到库什的话，女孩儿身子一颤，而卡丁则瞪大眼睛，一脸不敢相信。

    美凤？

    怎么可能？

    她和九儿不是好姐妹么？

    而且，他们还是一个村的，从小一起长大！

    黎九儿看向女孩儿，心中苦涩，姐妹情……真的没了。

    “唐先生，放过我，是美凤让我做的……跟我无关啊。”

    库什大声哀求着。

    砰！

    唐洛一脚踹在库什腿上，让他跪在了地上。

    “她让你做的？她让你去死，你死不死？”

    “我错了……我真的知道错了。”

    库什跪在地上，继续哀求着。

    “你让他做的？”

    唐洛看向了女孩儿，原来她做的事情，比他想象中的，还恶劣啊。

    她的身份，他也隐隐猜测到了。

    之前黎九儿跟他提到过，有这么个好姐妹。

    结果，黎九儿眼中的好姐妹，却狠狠捅了她一刀。

    “美凤，真的是你？”

    卡丁也开口，不敢相信地问道。

    “你为什么要这么做？为什么！”

    “我错了……九儿，我错了。”

    女孩儿看看唐洛，赶忙又挪开目光。

    这个刚才在她眼里很帅气的男生，这会儿……已经化身为恶魔了！

    很可怕的恶魔！

    她知道，能救她的，只有黎九儿！

