    沈凌风也跟着停了下来，朝着江宝宝盯着的方向看了过去，随即便忍不住皱起了眉。

    只见不远处的卡座上，厉北爵正坐在那里，左右两边都坐着三四个女人，正举着杯子和他说笑！

    “宝宝……”沈凌风迟疑的叫了江宝宝一声。

    江宝宝猛的回神，眼神里顿时染上一丝不屑。

    没想到居然会在这种地方遇到……厉北爵最近的口味还真是多变，什么样的女人都不挑呢！

    江宝宝的脸上逐渐浮现出一丝冷笑，刚打算离开，却看到厉北爵朝着这边看了过来。

    两个人的目光在空中相接。

    江宝宝眼底满是冷意。

    厉北爵却是难得的愣了一下，脸上飞快地闪过一丝不知所措。

    “帅哥，来喝酒啊，我们边喝边聊嘛……”他身边的女人一边说着话，一边语气暧昧的把酒杯，送到了他的嘴边。

    江宝宝脸上的冷笑越发明显，淡淡地收回了目光，头也不回地朝着门外的方向走去。

    厉北爵的瞳孔一缩，瞬间站了起来，想也不想的追了出去！

    江宝宝却走的飞快，他刚一出门，便看到她已经站在了车前。

    “江宝宝！！！”

    厉北爵下意识的喊了一声，大步的走了过去。

    江宝宝正要拉开车门的动作微微一顿，面无表情的条件看着他。

    厉北爵的眼底难得闪过一丝慌乱，急忙解释道：“我在这里是因为……”

    “你为什么在这里，跟我有什么关系？”江宝宝冷声打断了他，脸上的表情带着些嘲讽。

    “厉总这么优秀，肯定有很多女人想傍上你，不过这么多年，你的口味还真是变了不少，连这种地方的女人都看得上了，还真是让我大开眼界，不过你最好只是玩玩，我可不想让这种地方的女人教坏了我儿子！”

    江宝宝的语气满是嘲弄，说着，就要转身上车。

    厉北爵的神色猛地一凛，下意识的就要上前。

    可刚走了一步，却被沈凌风挡在了眼前。

    “厉总，你们两个已经离婚了，请你自重。”沈凌风依旧是那副笑眯眯的表情，可是眼底却没有丝毫笑意。

    厉北爵的胸口顿时猛的蹿上一股火气，面无表情的看着他。

    “我们两个的事，和外人没关系。”厉北爵沉声开口，语气里满是风雨欲来。

    沈凌风却没有丝毫要让步的意思。

    两个男人的眼神，都染上了一次火药味，空气中也多了些一触即发的味道。

    “让开。”

    厉北爵咬着牙低声开口。

    话音刚落，却突然听到已经上车的江宝宝传来一声嗤笑，冷声开口道：“厉北爵，凌风是我的朋友，更是我战队的老板之一，你才是外人！少站在这里挡路，还是赶快回去找你的小情人们去吧！”

    厉北爵被江宝宝说的狠狠一噎，想要解释，江宝宝却根本不给他开口的机会。

    她直接看着沈凌风的方向说道：“凌风，快上车，我还急着回去，看这帮臭小子训练的怎么样了呢！”

    “好。”沈凌风笑着答应一声，冰冷的眼神从厉北爵伸手扫过，毫不犹豫的转身上车。

    江宝宝也懒得，再多看挡在车前的人一眼，直接干脆利落的倒车，紧接着飞快的调转车头，把厉北爵一个人扔在了身后。

    厉北爵站在原地，眼睁睁的看着车子开远，神色阴郁的似乎要将周围的空气都凝结。

    “诶？怎么就这么走了？”

    顾若寒的声音突然从耳边传来，成功的吸引了厉北爵的注意力。

    他面无表情的转头，看着顾若寒的眼神中满是“杀气”。

    顾若寒立刻在心里暗叫一声大事不妙！

    完了……江宝宝刚才肯定是误会什么了……

    厉北爵现在这副要杀人的表情，自己今天该不会就交代在这儿了吧！

    顾若寒轻咳了一声，眼神飞速地扫着自己停在不远处的跑车，思索着应该怎么样离开。

    “那个……这个……只是一场意外嘛……我也不知道，你今天来这里会碰到她对不对……”

    顾若寒一边说着，一边缓缓的朝着自己停车的方向磨蹭着。

    眼看着厉北爵眼底猛地转过一丝火光，他立刻毫不犹豫的拔腿就跑！

    “我也是为了你好！今天就先到这里吧！我们改天再约！有什么事儿记得跟我打电话！”

    顾若寒一边说着，一边飞快地拉开车门钻进了车里，瞬间消失在了厉北爵的眼前。

    厉北爵站在原地，心情郁闷到想炸掉整个地球。

    他怎么也没想到，短短五分钟内，他竟然被人原地抛弃了两次！

    厉北爵深吸了一口气，强压着心口的烦躁拿出了手机。

    半个小时后——

    陈助理十分敬业的把车开了过来。

    厉北爵一声不吭，阴沉着脸，拉开车门坐了上去，嘴里闷声吐出两个字。

    “回家。”

    陈助理二话不说，一脚发动了油门，恨不得直接飞回厉公馆，好让自己紧绷的神经放松一下。

    厉北爵一路都没有说话。

    到了别墅门外，便直接推开车门，头也不回的进了门。

    客厅里，三个小家伙正坐在一起津津有味的看电视，听到门口传来了声响，便立刻一起扭头看了过去。

    随即便看到了阴沉着脸的厉北爵。

    “爹地！你今天怎么比妈咪回来的还早呀？妈咪呢？为什么还没回来？”

    衍宝下意识的开口问了一句，见到只有厉北爵一个人进门，神色有些好奇。

    厉北爵正在换鞋的动作一僵，想到刚才江宝宝说自己是个外人，顿时心情更加烦躁。

    随即便听到墨白大声回答道：“妈咪这几天要和沈叔叔忙战队的事情，可能都会回来的很晚呢，不过等到开始比赛，我们就可以去现场，和妈咪一起给柯浩哥哥他们加油了！”

    墨白一边说着，一边突然想到了什么，兴奋的拉着衍宝问道：“衍宝！你是不是还没有去现场看过游戏比赛？”

    “没有呀！那里好玩吗？”衍宝瞬间就来了兴致，一脸期待的看着墨白。

    墨白一提到这件事也兴奋的不得了，急忙兴奋的比划道：“当然好玩了！到时候还会有网络直播呢……”

    两个小家伙聊的兴起，彻底把站在门口的厉北爵忘在了脑后。

    甜甜则是从头到尾的专心的看着电视里的动画片，没有分给厉北爵一个眼神。

