    “奇怪，秦晖身边的黑卫人数众多，怎么会集体消失？”乔蕊说道，“这么多人，又不是三两个，想要隐藏行迹也很困难吧。”

    白晓文说道：“岗哨警卫都没有看到秦晖一行人的踪迹，说明秦晖仍躲藏在血神宫的腹地之内。我倒是想到了一个地方。”

    李淑仪眼睛一亮：“你该不是说，武库的秘道里吧？”

    “能够容纳这么多人隐藏行踪，不被血神宫各处岗哨发现……只有武库秘道这一种可能了。”白晓文说道。

    “可是，武库秘道不是只有宫主才知道吗？”

    白晓文摇头：“武库已经建成百年，世间哪有保留百年的秘密？再说秦晖都能练成血神经，还有什么是不可能的。”

    乔蕊点头：“没错，秦晖是血神峰的大总管，平时肯定有无数机会了解到秘道的开启方法。再说秘道也不算什么，他即便有进入武库的能力，我都相信。”

    “那我们就追进秘道进行搜索吧。只要在秘道中，能发现一个血神峰黑卫，就可以顺藤摸瓜找到对方首脑。”白晓文道。

    “要不要跟顾玉怜说一下？”乔蕊问。

    白晓文摇头：“不，我们进入秘道追杀秦晖的消息最好能保密。秦晖在血神峰经营多年，难保没有留下什么棋子暗桩。当然，为了以防万一，我也会准备一道应急手段。”

    此时白晓文凭着血神令，在血神宫三峰四谷的范围内可以随意行走，就算是进入血神宫主殿，从宫主御座后的入口进入秘道，也不会有人去管。不过他还是选择了最稳妥的方式，从洗心潭的水阀潜入。

    不过，刚刚潜入洗心潭，白晓文就通过召唤生物的心灵感应，感觉到了一个陌生又熟悉的意识星辰连接，就像是一个沉睡多年的植物人苏醒了，意识星辰重新放出光芒。

    白晓文沿着水阀进入秘道，在出水之后，他立刻按捺住惊喜的心情，与那颗意识星辰沟通，将其所代表的召唤生物给唤了出来。

    “基茨！你终于苏醒了。”白晓文有些感慨，基茨这一次沉睡的时间，可是相当漫长了。

    被召唤出来的基茨，摸了摸脑袋：“老大？我睡了多久啊，感觉脑袋有点昏昏沉沉的。看这地方，有点不像是修道院的地下陵寝嘛。”

    白晓文笑骂道：“还修道院，你都睡了几个月了！我们现在，是在一个全新的位面世界探险。小心一些，这个位面世界难度非常高。”

    基茨搔了搔头。

    乔蕊一直皱眉看着基茨，忽然开口说道：“有些不对。”

    “怎么？”

    “队长的这个吸血鬼召唤生物，和之前相比有些不同……我指的是灵魂层面。”乔蕊说道。她之前见基茨出场的次数不多，记忆也有些模糊，不过作为魂语者，源自灵魂的感觉是不会错的。

    白晓文眯起眼睛：“基茨喝下了大君之血……喂，该不会是被那个吸血鬼大君的意识附体了吧？”

    基茨大声叫道：“喂喂，老大，你开玩笑也有个限度好不好！一瓶强化血液精华而已，怎么可能带有意识……嗯嗯，和以前相比，我感觉确实有些不同了。”

    基茨挥动着手臂，踢了踢腿，“身体素质有了一些进步……不过最大的改变是对这具吸血鬼身体的操控，比以前要灵活了不少。”

    白晓文立刻调开了基茨的属性面板。

    【吸血鬼基茨（精英7级）】

    【种族：亡灵种/血族】

    【属性：力量24，敏捷48，体质23，精神15】（已计算通灵导师加成及精神力加成）

    【技能1：诅咒之躯：略。】

    【技能2：暗夜行者：略。】

    【技能3：嗜血攻击：略。】

    技能方面，和原本的技能一样，没有什么变化。不过在属性上，却是全面增强了，主要体现在敏捷方面。

    当然，这也和白晓文升到7级，精神力加成提升到全属性+7、基茨的等级也随之升到7级有关。

    白晓文默算了一下，基茨目前的敏捷值，和原本6级的状态相比，足足提升了18点！相当于他每级额外增加了2点基础敏捷值成长，总计每级敏捷高达4点！这样一来，基茨就一跃变成了每级基础属性成长为8点的稀有精英级召唤生物，和屠夫的成长相当了。

    每级敏捷成长4点是什么概念，经过白晓文的计算，怒爪作为首领，每次升级基础敏捷也仅仅是增长4点而已。当然怒爪的总成长是10点，多出来的两点在体质、精神上面，比基茨要全面一些。

    现在，基茨已经是白晓文的召唤生物大军中，敏捷仅次于怒爪（50点）的高敏存在了，看来喝下吸血鬼大君的血液，对他来说真的是一次大补。

    唯一的问题就是沉睡的时间过长了，如果白晓文是个普通召唤师，连续几个月失去一个精英召唤生物的话，还是很伤的。

    白晓文也想过基茨沉睡时间过长的原因，其中最靠谱的猜测是，基茨是自主喝下的吸血鬼大君血液，没有研究人员的参与调试（没错，说的就是你，金鱼眼博士），大君之血与他的吸血鬼之躯虽然总体契合，但还是有一些细微方面的偏差排异。

    如果有僵尸博士参与，可以使用某些白晓文不懂的手段，将排异反应降到最低，也许几天就能苏醒过来，具体可以参照屠夫的胃袋移植。

    但没有僵尸博士的情况下，这种排异反应只能靠基茨自己的身体机能进行调节，所需的时间就数倍数十倍的延长了。

    所以，以后碰到这种针对召唤生物的强化材料，最好是去凯恩位面，找僵尸博士搞定。

    “咦，等等！”

    白晓文在关掉基茨的属性面板之前，忽然露出了惊讶之色：“基茨，你这个装备栏位，是怎么回事？”

    “什么装备栏位？”基茨一头雾水。

    白晓文说道：“就是你的面板上多出的‘武器’和‘上装’两个栏位……呃，简单地说，就是你可以使用装备了，不过仅限两件，武器和上装。”

    白晓文唤出了屠夫，展示了一下屠夫的三件套，头冠、权杖和袍服都散发出了绿色套装的瑰丽光晕。

    “我……我也可以？”基茨有些惊喜地指着自己的鼻子，“哈哈，那太好了。”

    “既然你开启了装备栏位，说明你的灵魂与这具吸血鬼身体，有了一定程度的融合。”白晓文摸了摸下巴，若有所思地说道，“这可能就是乔蕊姐感觉到你的灵魂有变动的原因。事实上，我与你的意识连接，也能感应到一种熟悉又陌生的感觉。沉睡这段日子，你带给我的惊喜还真不少。”

    基茨热络地搓了搓手：“老大，有什么帅气拉风又强力……呃，最好是您又用不上的装备，赏给我几件穿穿？”

    白晓文扒拉了一下储藏空间：“上装和武器，都是比较稀缺珍贵的掉落部位，存货还真不多……唔，这里有一件风衣，你拿去穿。”

    白晓文拿出来的，是那件“流浪剑客的风衣”，拾取绑定，增加5点敏捷和一定闪避率，没有特殊技能。

    这件黄金装备，也就比制式的黄金装备强一点点，又是拾取绑定卖不上价，白晓文迟早是要拿来当装备强化的“祭品”或是分解的，现在丢给基茨穿上也不亏。

    emmm……

    韩旭挠了挠头，乔蕊掩嘴轻笑。跟着这么一个土豪队长，总感觉前途一片光明啊。

    事实上，就算是英雄职业的觉醒者，也未必能混得全身黄金装备。其他人看到白晓文随手丢给召唤生物小弟一件黄金上装，多半是要叫出来的，浪费可耻啊！

    基茨喜滋滋地穿上风衣，换下了他身上默认的破洞双排扣贵族礼服，感觉整个人都变得飘逸自信起来了。

    “老大，我这装备，比肥仔如何？”基茨很自信地一手搭着肥仔的腰部——以他的身高想搭屠夫的肩膀是做不到的——随口问道。

    “造型完胜，配上你忧郁的眼神和粗野的胡渣子，帅气程度完爆。”白晓文道。

    “那战斗力呢？”

    “你被完爆。”白晓文笑道，制式黄金装备和三件套装没有可比性，套装加成效果价值连城。

    基茨受了一点打击，不过他的性格大咧咧的，瞬间就将这些抛之脑后，嘿嘿笑着说道：“没关系，用老大家乡的话来说，帅是一辈子的事。”

    至于武器，白晓文暂时没有给基茨黄金级武器，只给了一把蓝装单手剑。他隐约感觉到，基茨最适合用的是那根叫做“双截牙”的黄金长棍，但白晓文的基础力量和敏捷都不够。

    至于鼍牙匕首，本身是装备绑定，交易价值很高，就不给基茨了。一旦穿上身就再也无法交易，只能是糟蹋好东西。

    基茨的苏醒，也算是增强了白晓文的战力，虽然增幅不高。

    在给基茨配装之后，白晓文就把屠夫和基茨都收回黑灵魂石，然后一行四人沿着秘道前进。

    秘道之中一片黑暗，即便以觉醒者的视觉，也只能借助洞壁生长的一些夜光苔藓，看到物体的基本轮廓。

    而且秘道曲折反复，复杂程度犹如迷宫。就算有灯光，也很容易迷路。

    好在白晓文之前跟随顾玉怜来过一次，通过精神力感知，已经将秘道沿线的大致地图记在了脑海里。这次带着白凰小队的队员们前进，他轻车熟路，像是在秘道中生活了很长时间一般。

    李淑仪也乔蕊已经见怪不怪了，在她们眼中，白晓文就是一个智商超高的BUG级人物。而韩旭看在眼里，却是佩服之极，什么叫做大腿，这就是大腿，武力99，智力999的领袖。

    走了一段路，忽然乔蕊低声说道：“小心。”

    白晓文点头：“前面有人。你们注意听我命令，不要妄动。”

    转过一个拐角，白凰小队与三个黑衣人正面相遇。

    没等三人开口，白晓文直接喝道：“口令！”

    对面三人一愣，为首之人下意识说道：“江东才俊。”

    白晓文点点头，笑着说道：“是自家兄弟，辛苦了。”

    三名黑衣人在微光中看不真切，便是点点头，为首之人还答了一句：“都是为主上做事，有什么辛苦的。”说话间，两拨人错身而过。

    走得远了，白凰小队内部紧绷的备战气氛才缓和了些许。

    乔蕊扑哧一笑：“你倒是会唬人。”

    白晓文笑道：“这秘道虽然隐蔽，但顾玉怜也是知道所在的，秦晖岂能不防顾玉怜派人潜入？而秘道暗无天日，看不清面目，对口令是很正常的警备措施。我们现在身处敌营，最好不要过早暴露，否则引得血神峰的首领级强者带着大批黑卫围堵，就会很麻烦。”

    “对口令的话，一般都是要下半句吧？刚刚对方要是管我们要下半句，该怎么办。”李淑仪道。

    白晓文无奈摊开手说：“那就只有动手了啊。”

    走了一段路，又遇到了第二批巡逻队。这次白晓文仍是抢先道：“江东才俊！”

    “卷甲重来！”

    对面接的很快。白晓文暗叫好险，他听到前半句“江东才俊”之后，预想的后半句口令应当是“卷土重来”，可能性高达90%。为此白晓文还暗暗嘲笑秦晖是个文青，设这种容易被推敲出来的口令。

    可没成想，真正的口令下半句，和白晓文推敲出来的口令，虽然意思相同，但却有一字之差。要是白晓文托大的话，难免要惹人怀疑，因而暴露。

    华夏语言博大精深啊。

    两边对过口令，正要擦身而过的时候，忽然对面巡逻队中，一个黑卫道：“咦，你们怎么是四人巡逻？洪长老不是说三人一队么。”

    白晓文心念电转，笑道：“说来也巧，我们这边分完组之后，恰好多了一个，就并入我们这一组了。这位兄弟的声音听起来有点耳生，不知是哪位长老分管？”

    那人说道：“我们是洪鲲长老分管的。你们四个也听着生疏，难道是裘长老麾下？”