    大夏县的川木香种植很有一套，可见之前的元斛确实不是庸才，奈何被迫与柴令武成了对头，又因为柴令武的反手一击，狼狈地丢官，成了万年县区区一法曹。

    有了这个污点在，元斛终其一生, 只能是个佐官的命，不可能再担任一方主官了。

    川木香是草本植物，每年六至九月的花果期，收取种子过后即可挖掘，根入药，味辛、苦、温，行气止痛, 和胃止泻。

    川木香的主要产地是苏毗及党项。

    苏毗刚刚被吐蕃收复不久, 与大唐尚未有直接联系, 兼之山高路远，落差太大，令人难以适应，导致相互间基本没有交流；

    党项羌海拔没那么夸张，高原反应也几乎没有，可各姓之间、小部族之间，关系太复杂，族人的脾气也比较大，一般人也没法去采药、采买。

    所以，大夏县的种植，算是异军突起，填补了大唐药行对川木香需求的真空。

    很有前途的种植呀！

    要不是其他县还不一定适宜种川木香，柴令武都想试一试了。

    泥石流系统表示，试试就逝世。

    总而言之，大夏县只要自己不作死，身处河州二线位置，就能稳稳将经济搞上去。

    ……

    府库有节余, 兼之折冲府刚刚换了折冲都尉，于情于理都要上门慰问一番的。

    军民是不是鱼水情，在这个朝代待考。

    但军政必须紧密结合，又要相应保持距离。

    呵呵，绕口就对了。

    过分密切犯忌讳，有隔阂又难以应对河西多变的形势。

    上好的精盐、干鲜肉食、大麦、时鲜蔬菜、河州常见水果，要说多值钱也不见得，只是满满几大车，聊表河州心意而已。

    说到盐，需要顺带提一嘴，自从柴令武调任河州以来，河州商贾再没卖过一颗粗盐。

    按各盐商的说法，柴令武教给大家提纯的法子，谁好意思再在他面前卖粗盐？

    折冲府营房里一片肃杀气息，各营分别打点行装、收拾兵甲，准备开赴前线的架势。

    柴令武让人在营房门口与折冲府司仓参军交接物资，自己在营房边上寻了沈锥说话。

    “这是要开战了？没听到风声啊！”

    柴令武表示，自己还算耳目灵便，都没有听到九曲贼报来一丝消息嘛。

    沈锥哈哈一笑：“治中不是河西人，不知道边地历年的习惯，这叫‘防秋’，就是在秋收之际，府兵出动，防突厥、吐谷浑之类的异族趁机劫掠。”

    “平时，他们来劫掠，我们的损失还没那么惨重。若是秋收时节来上那么一下，足够河州痛上半年的。”

    秋季容易遭劫掠，这个柴令武是知道的，但“防秋”这个专属名词真没听说过。

    历年来，纵有府兵分开防守，还是会被吐谷浑偷鸡成功，说明他们的战斗力还是不容小觑的。

    不要用鄯州之战来衡量。

    那一战，柴令武占了先机，地利人和都抢在前头，尚且折了许多府兵。

    要不是廓州府兵从后方攻击牛心堆，毁了吐谷浑军的粮草辎重，斗红了眼的洛阳公还不一定会撤军。

    当时拼着折损大部兵力，吐谷浑还是有可能突破府兵的防线。

    柴令武扳着手指头算了算，脸色颇为难看。

    河州折冲府满员千名府兵，三个县各驻守一百名，尕愣口、比隆、马集少说也得四百名府兵防守，只有少得可怜的三百机动府兵啊！

    枹罕县是州治所在，三百机动府兵多半是留于拱卫州治。

    比隆也还勉强，毕竟吐谷浑进入比隆的道路绕且较难行。

    尕愣口却是最危险的地方。

    只凭一百府兵堵尕愣口，难度真的大。

    不要觉得积石军很弱，经过一年的磨合，他们的实力比以前的老卒差不到哪里去。

    游牧民族一个最大的特点是，他们的兵源几乎不用怎么挑选，逮个人过来磨合一下就可以抡刀开抢了。

    因为，残酷的生存环境，已经将不够强壮的人淘汰了。

    疾病、野狼、同族之间的厮杀，争夺配偶的血拼，能活下来的，不是足够幸运，就是足够强壮。

    而农耕民族一个合格的战士，需用花费更长时间来操练、磨合。

    加上战马的冲击力，只要让他们突破防御，就会是一场灾难！

    柴令武可以不在乎尕愣口，却无法坐视阿诺瓦塞、姜婕、特别是义子乐都青龙去死！

    他们死了，谁种大蒜去？

    泥石流系统叫嚷：“不要怂，撸起袖子干！保卫大蒜、保卫秦椒、保卫胡萝卜，脑袋掉了碗大个疤！”

    回到州衙，将公事尽数交到别驾卫戈手里，柴令武点了伍参、陆肆、白雨棠、莫那娄捷，准备镇守尕愣口。

    虽然吐谷浑未必会来，但是，不怕一万就怕万一啊！

    李不悔的眼眶噙着眼珠，咬着嘴唇，一言不发，模样让人有点心痛。

    柴刀、阿融想跟着上阵，却知道自己是个累赘，只能老实蹲着。

    柴令武郑重地吩咐柴刀：“我不在，这里以你为长。记住，一旦事不可为，立刻带李不悔、阿融，还有莫那娄捷的阿姆，放下所有顾虑，星夜奔往柴家庄！记住，不许有丝毫的耽误！”

    柴刀郑重地点头。

    庄主鄯州大战的后遗症出来了。

    吐谷浑可能会按兵不动，也可能大军压境，借机报鄯州大战的仇。

    莫那娄捷的阿姆，黯淡的面容突然绽放出光芒，用鲜卑语跟儿子说了几句，莫那娄捷重重地点头。

    刺史卢望江破天荒地出衙相送：“河州的兵力，确实捉襟见肘，竟累得治中亲自出马！本官已快马向兰州都督府请求增援，最多一两天就应该能抵达，治中宜惜身！枹罕城内，但有本官在，绝不许有丝毫混乱！”

    柴令武大笑上马，驰出枹罕城门，却见城门外，二十名家丁装扮的男子背负弓箭、腰挎横刀、搭勾上卡着长枪长矛，紧跟着柴令武那匹灰色青海骢的行踪，向米川县奔去。

    城门下，一名风家长老颇为肉疼：“家主，这可是风家最精锐的力量了啊！就这么送出去，不怕蚀了本钱吗？”

    风波恶轻轻摇头。

    这位虽是长老，格局还是不够呀！

    以风家的家底，能把风申、风瑞送到这位置上，已经到顶了，再也上不去了。

    在柴令武这个潜力巨大的年轻官员身上投资，能够将风家原来只有脸盆大小的底蕴扩为缸那么大，假以时日，甚至可能有湖那么大。

    紧紧跟随，大唐的世家，日后未必就没有我风家的名字！

    为此，即便是将自己的一条老命送出去都在所不惜，何况是一些家丁！

    城头上的折冲都尉沈锥看着柴令武远去的背影，流露出一丝羡慕。

    即便自己与风家的关系还算友善，也绝对不可能获得风家几乎没有保留的支持。

    但愿，有这支生力军相助，尕愣口平安，米川县平安，河州平安。

    还好，现在凤林县已经划归乌州，大夏县在二线位置，需要兼顾的只有米川县、枹罕县，除了两个县城，就是尕愣口、比隆、马集三个口子。

    一千府兵，还是捉襟见肘啊！

    所以大唐会有那么多的都督府、大都督府存在，就是为了协调周边的兵力互相增援。

    鄯州自身的兵力不少，但压力也最大；

    廓州地盘小，承受的压力一般；

    河州的道路最艰难，以往的压力也最小，可随着柴令武指挥鄯州大战的名头传出，一切似乎不一样了。

    整个兰州都督府，能够机动的也只有兰州的兵力。

    如果是突厥等国，被鄯州大战打击，肯定会老实一段时间。

    问题这是吐谷浑，从来不照牌理出牌的吐谷浑，一边嚷着要朝贡、求娶公主，一边劫掠鄯州、兰州等地的吐谷浑。

    大唐这两年没时间理会吐谷浑，所以吐谷浑越发跳得欢，直到被柴令武跳起来扇了一个大耳光，才开始正视与大唐的实力对比。

    但是，吐谷浑会不会发疯地报复柴令武，谁也不敢保证呐！

    枹罕县的弓马手、白役已经夹杂在一起，一起操练、一起巡视，颇有同患难之意。

    ……

    积石军，慕容君无奈地将兵权交给了异母兄长慕容摩勒。

    权力的争斗无所不在，即便她已经远避大积石山也躲不过去。

    区区一千积石军，在整个吐谷浑是一支不起眼的力量，竟然也要为人所夺，内讧已经到了这种程度吗？

    但是，谁让她的母族势力极弱呢？

    谁让她的阿娘去世得早呢？

    谁让她拒绝了下嫁拓跋赤辞呢？

    没有利用价值的公主，还会有谁惯着你呢？

    带了两名侍卫，背上弓刀，慕容君头也不回地离去。

    大概，只有延绵的祁连山，才能真正容得下渴望自由的慕容君了吧？

    慕容摩勒将积石军对米川县的战例收集、整理、分析了三日，对梁屈蒜的失败嗤之以鼻，对两路合围的战略更是不屑一顾。

    本来兵力就不多，还脱了裤子放屁——多此一举！

    凭他敌军几何，我只一路取之！

    什么贸易，什么卖马，呵呵，我吐谷浑想要什么东西，难道不应该是靠刀枪吗？

