    静心丹也算是一种很基础的药，但对古武者和古医来说都很重要。

    古武者修炼的时候，需要静心丹来静心，摒除杂念，使修炼速度加快。

    古医在炼药的过程中，也需要服用静心丹。

    丹盟的长老，能够炼制出85%利用率的静心丹。

    但是每次炼制，一炉也就四颗，都被各大古武古医世家提前预定了。

    其他人抢都抢不到，只能退一步用利用率更低的。

    不过只要是利用率超过50%的静心丹，就已经值得去购买了。

    65%的利用率，放在四级成员里很高很高了。

    最重要的是一炉六颗的静心丹，在李堂主的认知里还没有见过。

    而且，六颗的静心丹，利用率还都一样，没有任何差别。

    这对火候和风力的掌控能力该有多高？

    他们这些炼药的，都不敢一次性炼太多的药。

    因为很有可能超出控制，使得药炉炸裂，从而功亏一篑。

    李堂主的呼吸急促了起来，猛地抬头：“清嘉小姐当时的成绩单呢？还在吗”

    刘堂主也被这最后一份成绩单给震住了。

    半晌，他才如梦初醒，快速跑到书架那边，找出了林清嘉的成绩单。

    摊开来，放在桌子上。

    姓名：林清嘉

    骨龄：20

    考核所用时间：189min

    结果证明：静心丹一炉四颗，利用率分别为64.2%、63.3%、59.8%、57.4%。

    丹盟四级考核总排名：1

    这个“1”，已经两年多都没有变过了。

    但现在，这个维持两年的考核记录被打破了。

    李堂主拿着两份成绩单，颤颤巍巍：“老刘！看见了吗？出、出现了比清嘉小姐更天才的炼药师！”

    刘堂主内心虽然也很震惊，但听到这句话，不由皱眉：“那是清嘉小姐在炼药上的时间太短了，我说了，她要是只专修炼药，已经七级了。”

    能跟专门学炼药的比？

    “但也很天才了。”李堂主摇头，立刻叫来了整理身份信息的管事，“这位嬴小姐是那个家族的？”

    古医界和古武界，好像都没有嬴这个姓。

    18岁啊，这个实力放在梦家，绝对是着重培养的对象。

    管事恭敬地回：“回堂主，这位嬴小姐是叶家的。”

    “叶家？”李堂主愣了愣，“哪个叶家？”

    “古武界东边的那个叶家，很小的一个家族。”管事说，“他们家还有一个学古医的，名叫叶灵，现在是丹盟的三级成员。”

    李堂主有些不解：“叶家的人，怎么不姓叶？”

    “查过了，这位嬴小姐是叶家在世俗界的远房亲戚一家。”管事翻了翻资料，“十几年前的时候，嬴小姐的父母双亡，叶家的家主就把她接到了古武界。”

    “后来发现嬴小姐在炼药上有着一定的天赋，就让她跟着叶灵一起学习。”

    这是傅昀深给嬴子衿在古武界安排的身份。

    很低调，不会引起其他人的注意。

    虽然有漏洞，但司法堂已经把嬴子衿在古武界的身份证明完全设计好了。

    毕竟古医界和古武界对外封闭，和外界隔绝，自成一家，不会关心也不会去查外面的事。

    管事又说：“这位嬴小姐应该是学了十几年的炼药，现在才来参加考核，所以她在不到半个月的时间，从一级升到了四级。”

    他内心在怀疑，要不是因为最近的一次五级考核也在明年三月了，这位嬴小姐恐怕已经五级了。

    “好！”李堂主当机立断，“地址给我，我这就去叶家走一趟。”

    这么天赋绰约的成员，值得亲自上门。

    **

    迎来了丹盟的堂主，叶家主也难免震惊

    不过他从傅昀深那里知道了嬴子衿参加丹盟考核的事情，倒也很快平静了下来。

    “李堂主。”叶家主让叶灵把嬴子衿请来，“这就是我、我侄女。”

    李堂主奇怪地看了他一眼：“叶家主，你抖什么？”

    叶家主手抖得停不下来，声音也颤：“我、我这是激动啊。”

    嬴子衿随随便便就能够让叶长空突破古武宗师。

    论实力，绝对可以当他的祖宗辈。

    他现在竟然管祖宗叫侄女，这不是折寿？

    “哦——”李堂主点点头，也就没有多想。

    目光将女孩从头到尾打量了一遍

    “嬴小姐。”李堂主从兜里掏出了几样东西，“这是丹盟给你的成员令牌，你凭着这个令牌，可以在丹盟里面阅读很多古医书籍。”

    嬴子衿对这些没什么兴趣，她抬眼：“我可以领药材？”

    “对。”李堂主说，“你的药材份额是五十万，但你这一次四级考核是总排名第一，所以我帮你把份额提到了一百万，这个月就能取了。”

    他说到这里，专门停顿了一下，就等着叶家主他们的震惊脸。

    叶家主拿着馒头在啃，叶灵给他递水。

    云山更是没什么表情。

    李堂主：“？？？”

    怎么这些人这么淡定？

    超过了林清嘉啊，这是什么概念？

    嬴子衿接过令牌：“有点少。”

    李堂主听着叹了一口气。

    瞧这可怜的小姑娘，叶家还真是穷。

    他声色更和蔼：“嬴小姐，你要是有什么丹药需要卖，交给我，我帮你卖出去，给你卖个高价。”

    嬴子衿眉微挑起：“是有一些。”

    云山拿着几个药瓶出来。

    里面都是很简单的药丸，嬴子衿随手能够炼几十颗。

    她依旧控制了利用率，都在65%。

    李堂主拿着药走了。

    叶家主吃完了一个馒头，终于手不抖了。

    叶灵走过去，低声：“嬴小姐，您要是能卖100%利用率的丹药，很快就能够有很多钱。”

    要是100%利用率的静心丹，一颗在拍卖会上，绝对可以卖出三千万。

    嬴子衿淡淡：“怀璧其罪，也麻烦。”

    她那天卖100%利用率的丹药，只是为了拿一块天级令牌。

    叶灵愣了愣，也反应了过来。

    如果像伏沉、梦清雪一样，背后有强大的古医世家当靠山，表现得再出色也没什么事。

    然而，哪怕是像凌家这样拥有自己功法的中型家族，出一个可以和谢念比肩的凌眠兮，都已经被

    循序渐进，有丹盟帮着卖，确实要更安全。

    云山这下明白了。

    原来李堂主只是个工具人。

    跟他一样一样的。

    **

    翌日。

    到了雷家来收取叶家领地的时候。

    雷家派出的古武宗师，名叫雷丛。

    今年168岁，在158岁的时候突破为宗师。

    成为除雷家老祖宗之外，第二位古武宗师。

    雷丛带着雷家的一众人，搭好了擂台，还有其他家族的古武者过来围观。

    “叶长空，可算是等到这一天了。”雷丛头发花白，他活动了一下拳头，“当年，我怎么杀你儿子的，今天我就怎么杀了你。”

    听到这句话，叶灵猛地看向叶家主：“父亲，爷爷是……”

    叶家主沉着脸没说话，手捏得咯吱咯吱地响。

    雷家主喝着茶，讥讽地笑了笑。

    “叶长空连宗师都不是，雷长老一拳都能把他打爆。”

    “等一会儿把叶长空杀了，叶家也收缴了，男的，直接杀了，女的抓起来。”

    “那个丫头，长得还真好看。”

    云山听到了，眼中杀机毕露：“嬴小姐，我杀了他们。”

    嬴子衿看了他一眼：“因果。”

    云山挠头，闭嘴了。

    他还是不懂什么叫因果，但是也知道因果缠身会很麻烦。

    擂台上，雷丛又笑了笑：“叶长空，我可以让你几招。”

    叶长空冷笑了一声：“雷丛，那就睁大你的眼睛看清楚了！”

    他身形一展。

    “嘭”的一声，内劲爆出。

    周围的落叶在内劲的作用下，旋转而起，上下漂浮。

    内劲外显，古武宗师！

    所有的声音戛然而止。

    众人都吃了一惊。

    雷丛简直是不能相信自己的眼睛，他失声：“叶长空，你怎么成宗师了？！”

    雷家对叶家的实力评判一直都有数。

    所以才专门立下了生死斗。

    叶长空，最多也就八十年的古武修为，不可能再高了。

    怎么可能一下子提升了二十年？！

    雷丛咬牙：“叶长空，你吃药了！”

    “雷丛，说话过过脑子。”叶长空冷笑了一声，“什么药，能让人达到古武宗师？”

    雷丛这下没话说了。

    众所周知，古武宗师无法靠外力突破。

    雷丛嗤笑：“行，叶长空，就算你到了宗师又怎么样？我比你早十年入这个境界，你怎么和我打？”

    雷家的人也是这个想法。

    初入宗师和突破很久的宗师差距也很大。

    “凝神屏息。”嬴子衿用只有叶长空能听见的声音说，“用我教给你的那套拳法。”

    叶长空点头，缓缓地走上前，握掌成拳。

    雷丛又是一声嗤笑：“你这是什么垃圾功法，我——”

    他后面的话还没有说完，就这么一拳被叶长空打了出去。

    “轰”的一声巨响，雷丛倒飞了几十米，直接砸在了地上。

    连爬起来应战的能力都没有了。

    雷丛，完败！

    雷家主的脸色终于缓缓沉了下来。

    这是生死斗。

    雷丛输了，就要死。

    雷家也不大，只有两位古武宗师。

    雷丛这么一死，雷家的实力要大损。

    但生死斗都在司法堂那里上报了，他们不甘心也没办法。

    雷家主咬了咬牙：“我们走。”

    雷家气势汹汹地来，灰溜溜地走了。

    叶家主也松了一口气：“嬴小姐，谢谢，太谢谢了。”

    叶家的这场危机，彻底解决了。

    “嬴小姐。”叶灵这时上前，“刚才丹盟的方堂主派人来了，说让您去方家，成为方家的炼药师，方家可以给您提供资源和药材。”

    方家在古医界，也算是中型家族了。

    嬴子衿神色淡淡：“不去。”

    叶灵早都知道会是这个结果：“我去回绝。”

    **

    丹盟。

    管事给方堂主回复：“堂主，她说她不去，没兴趣。”

    方堂主的脸色一下子就沉了下来了，冷声：“她还有脾气了？她以为她是谁？拒绝？不就是我没举荐她去天医门？”

    他好心想要培养嬴子衿，结果对方还不领情？

    方家不比叶家的资源多？

    “行了，那她我也不要了。”方堂主笑了，“丹盟的三级成员很多，少她一个不少！”

    他开除一个三级成员，还是有权利的。

    一个轻飘飘的声音传来。

    “方堂主，你要剔除谁？”

    方堂主抬头：“李堂主，这是我的事。”

    李堂主淡淡地看了他一眼：“方堂主啊，你是不是真的不知道？”

    方堂主拧眉：“我要知道什么？”

    同为丹盟堂主，但是他要比李堂主低了一级。

    因为李堂主管理的是四级级成员，他负责三级。

    谁都知道，三级和四级在丹盟那是天壤之别。

    “你推荐去天医门的那个陆栩，已经被林家禁止入内了。”李堂主冷笑，“而你想要逐出丹盟的嬴小姐，她现在是四级成员了，不归你管。”

    “四级成员？”方堂主眉拧得更紧，“这不可能，她三天前才过了三级。”

    根本没有人能够在这么短的时间内，再破一级。

    李堂主没多说，将成绩单甩在了桌子上：“你自己好好看看，你剔除她，你有权利吗？”

