    “是这样吗？”路明非嗅到了八卦的味道。

    “啊光你的消息怎么来的？”他又看向御守光问道。

    御守光耸耸肩，拿出平板，亮出了其中一个路明非很熟悉的论坛……

    守夜人论坛！

    “我经常逛学院本部的论坛的。”御守光笑着说道。

    他这话倒是没有说错，为了了解下卡塞尔学院，他这四个月也不是闲着的，论坛会去逛，还去询问了下源稚生。

    他这才知道，原来卡塞尔学院并没有他前世想的那么扁平，就只有三五七个重要人物反复出现在书中的画面，或者是课程也很少，来来回回就那些的程度。

    卡塞尔学院的正式教授众多，除此以外也有一些像古德里安这样的非正式教授，这些教授都是正儿八经的卡塞尔学院出身，属于根正苗红，毕业后满世界执行任务，积累到一定经验后，就会在学校担任正式教授，进行教学活动。

    如裴研的教授——西尔维亚·罗森塔尔，就是从未在书中出现的正式教授，这位教授就是魔动机械设计和运维这门课程的授课教授。

    还有类似于上次在会议里出现的其他几位御守光前世没有在书里听到过名字的教授。

    而卡塞尔学院本身院系也众多，有航空航天工程学部、炼金系、机械系、格斗系、龙族历史系、新闻系、信息系、数学系、物理系等等几个院系专业，其中还会细化甚至是融合好几个专业。

    如楚子航的炼金机械系，就是机械系里细化的专业。

    而且……你没看错，卡塞尔学院这个屠龙的学院里，竟然有个新闻系……

    只不过这个新闻系一般比较特殊，大多数毕业出来都是进学院工作，为执行部那群喜欢在外面弄得满世界风风雨雨的家伙擦屁股。

    当御守光真正直接接触到龙族的世界时，他才发现，龙族和混血种的世界比他想象中还要大得多。

    “那你的id是什么？”路明非好奇地问道。

    “……”此时，御守光陷入沉默中。

    而绘梨衣此时小声说道，“光酱的ID是我帮他取的，叫……绘梨衣の光酱！”

    “啊？！”路明非此时终于知道，为什么御守光陷入沉默了。

    因为这个ID确实……除了有着很浓厚的狗粮气息外，还充满了幼稚的味道！

    看着身高一米八六的御守光，却顶着个这么“甜”的ID，顿时路明非有些……

    按照后世的话说，就是绷不住了。

    他憋着笑，然后赶紧说道，“要不我们先点菜吧？”

    路明非试图转移话题，招呼着老板娘送来了餐牌。

    “所以上面还说了我和苏茜什么吗？”楚子航此时又问向御守光。

    路明非莫名感觉到楚子航说这话时有一股杀气，但实际上楚子航对御守光说的论坛上有他和苏茜的八卦帖子，根本没有任何生气。

    毕竟，这些无伤大雅的小流言，他确实没必要生气。

    他和苏茜确实是没有什么，那为什么还要怕这些捕风捉影的东西呢？

    “有的在猜你和苏茜师姐会不会毕业就结婚，有的在猜你和苏茜师姐的孩子会不会是更强的‘S’级。”御守光耸耸肩，老实说道。

    “我记得苏茜师姐也是'A'级混血种吧？”路明非说。

    “嗯，苏茜师姐是‘A’级混血种。”御守光肯定了这个答复。

    “那师兄这超‘A’级的混血种，和苏茜师姐的孩子，不板上钉钉是“S”级？”路明非说的话似乎不顾楚子航的想法。

    “确实……但是。”御守光说道，“学院很有可能会不同意这门亲事？”

    “为什么？”路明非瞪眼，“师兄和师姐郎才女貌的，哪由那群丑八怪兴风作浪！”

    “学院有过规定，混血种通婚，必须要向学院报备并且进行后代基因审核。”楚子航此时淡淡地说道。

    “这没道理的啊？”路明非忿忿不平，“结婚都要别人同意，这也太离谱了吧。”

    “还是有道理的。”御守光摆摆手，然后随手在老板娘的餐牌上点了几个他前世很喜欢吃的菜，“因为两个高纯血统的个体，很可能生育出龙族血统超越人类血统比例的个体，换句话说，在胎儿还未生下来之前，谁都不知道那在母体腹中的婴儿是不是条龙！”

    “据我所知，路师兄你出生前也是如此。”御守光有些犹豫着说道。

    老实说，他在获得辉夜姬的最高权限后，确实对这个世界的各大混血种调查了一番。

    路明非这个原龙族世界的主角也不例外，他真的好好查了一番路明非的家庭背景。

    本来御守光以为，路明非那只活在口口相传中的双“S”级父母——路麟城和乔薇妮，只是小魔鬼和昂热伪造出来的假资料。

    但是……

    在他查询资料后，看着上面路麟城和乔薇妮的一系列记录，还有路明非的叔叔确实有一个大哥的户口记录后，顿时他怀疑起来了……

    路麟城和乔薇妮……也许真的存在呢？

    甚至在路明非出生的记录，还有给卡塞尔学院的那份路麟城和乔薇妮生育后代的申请记录，辉夜姬都查到了。

    “啊？”路明非有些错愕，“又关我什么事？”

    “据说当时师兄你的父母被发现时，他们都害怕叔叔阿姨的龙族基因太强会压过人类基因，而变成敌人，不过当时他们确实只是混血的人类，没有死侍化。而那个时候，你还没有出生，但已经在你母亲的子宫里了，是个小小的胎儿，所以学院当时已经在抉择是否让你出生……”

    “喂喂喂！过分了吧，我可是第一胎，计划生育都管不着，学院那些家伙要限制我出生干什么？”路明非悄悄打了个哆嗦，有点后怕。

    虽然毫无疑问当时那些家伙把他从胚胎时代就干掉的计划未能得逞，但在那帮心黑手狠的家伙手里捡回一条命来，真太惊险了。

    “后来……我也不知道发生了什么事，总之师兄你今天能在这里，证明了……当时他们决定让你出生。”御守光当然知道那是怎么一回事。

    虽然只是昂热自己的说法，没有任何资料支持，但是也算是知道嘛。

    不过他怎么可能这样说出来，这不是招昂热怀疑吗？

