    李振华真心觉得赵奕做生物医学研究，就等于是浪费在数学领域的天才，才会痛心疾首的高呼‘不务正业’，并希望赵奕能一心用在数学研究上。

    他是科技处的部门领导，意思很快被传到了燕华大学理学院。

    理学院的人被惊住了。

    “让赵奕专心做数学研究？然后，不管他是否负责粒子数学中心，科技处都会绝对支持？”

    “这两者有关系吗？”

    “而且……”

    “你们（他吗的）以为，我们会不希望赵奕一心放在数学研究上？”

    周正斌都有心高声的大骂几句，讨论的结果都什么跟什么啊，竟然说让他们来劝劝赵奕，让赵奕一心做数学研究？

    “有病吧！”

    理学院的人都希望赵奕把精力，全部都放在数学研究上，可是赵奕根本就不为所动，一心在生命学院上学，还担任了生物医学研究所的研究员。

    “那是根本不可能的！”对赵奕比较了解的周立直接下了定论。

    理学院当然想说服赵奕一心放在数学上，他们的理由也非常充分：赵奕在医学领域的研究工作，是具有一定可替代性的，而数学领域的研究是不能替代的。

    做艾滋病研究？

    项目获得国家科技进步奖？

    这根本没什么大不了，其他的医学机构也可以，只要肯投入大量经费，肯定会出一个个成果。

    哥德巴赫猜想呢？

    三维震颤波形图呢？

    费马猜想呢？

    再包括粒子的边界理论？

    这些可不是投入经费就能够解决的，科研经费再多也没有意义。

    但是赵奕最初选择燕华大学，报考的就是生命科学学院，他是专门来学生物科学的，从事生物医学研究领域的工作，也是理所当然的。

    另外，生命科学学院也不会放人。

    理学院和生命科学学院，在争夺赵奕的问题上，争吵过不下十几次，根本就没有任何结果，因为赵奕喜欢生物医学研究工作，总不能因为数学领域的研究工作，就把个人兴趣爱好扼杀了。

    没错！

    多数人认为生物医学研究工作只是赵奕的一个兴趣而已。

    生物医学研究所的好多人也这么认为，哪怕赵奕完成了好多的项目，但是和他的数学成就，确实没有什么可比较的。

    当然了。

    理学院可不想因此放弃粒子数学研究中心，好多人还是去专门劝说赵奕。

    周正斌、周立、胡志斌……

    一些熟悉的、不熟悉的，都过来劝赵奕，他们当然不会直接让赵奕放弃生物医学研究，而是旁敲侧击的说道，“你的主要研究领域是数学啊！”

    “数学才是根本，粒子数学、理论物理的研究，是影响人类乃至宇宙的大事！”

    “粒子的边界理论，已经成为了一个学派，那是你的理论啊！”

    “……”

    近一段时间，赵奕都在生物医学研究所，劝说的人也直接找到了实验室，来哎呀一两次也就算了，来的次数太多就让人厌烦了。

    赵奕烦不胜烦的打印了一排大字，贴在了生物医学研究所门口。

    上面写着--

    理学院相关。员禁止入内！

    他不只是贴了‘禁止入内’的大字，还对门口的保安钟大爷叮嘱一番，“只要见到是理学院的教授、老师，甚至是学生，都别让进去。”

    “现在我们正在做保密实验！”

    “事关重大！”

    钟大爷很负责的认真点头，“好！放心吧，赵院士，只要是理学院来的，一只苍蝇也别想飞进去！”

    在做完这件事情后，赵奕着实清净了几天，但只过了三天又有人来了。

    钱智金！

    “赵奕啊，赵奕！”

    在研究所几个人逼视的目光下，钱智金硬着头皮挥手打招呼，随后苦着脸说道，“我也是没有办法，被几个老头逼着来的。”

    “但是，咱俩什么关系？”

    “放心吧，我什么话都不说，就在这里坐一会儿，等时间差不多就出去。”

    钱智金觉得自己做的很好，但他还是被赵奕轰了出去，“我们是在做保密实验。”

    “啊？真的保密？”

    “当然。”

    赵奕很认真的点头。

    钱智金仔细注意才发现，实验室里还有阎学林、韩辉，几个人都一脸严肃认真的样子。

    “好吧。”

    他很无奈的离开了。

    在走出生物医学研究所的时候，钱智金还觉得有些奇怪，理学院的人一直说，门口什么‘保密实验’都是借口，可怎么进去以后，就真的就保密了？

    当然要保密！

    2CV-炳氢分子的研究本身就是保密的，其他实验室都不谈这个物质。

    现在赵奕的小组有了新发现，他们刚刚提取出了变异大肠杆菌分泌出的小蛋白物质，并用其做了抗艾滋病毒实验，结果是有些意外的。

    小蛋白物质并不能发挥2CV-炳氢分子的功效，但却和艾滋病毒结合在一起。

    他们正在分析讨论结合方式。

    韩辉认为是常见的‘附着’作用，“这种小蛋白物质，和2CV-炳氢分子类似，但没办法减弱艾滋病毒侵入细胞的能力，也许只是附着在病毒的表层，和某种蛋白结合在一起。”

    她的形容就像是‘病毒沾上了灰尘’。

    虽然灰尘会让病毒看起来怪怪的，却不能起到什么良好的效果。

    阎学林也参与到讨论中，他觉得还是有研究价值，“我们可以仔细分析它的成分，看看和2CV-炳氢分子，究竟有多大的不同。”

    “从对它的研究中，也许能找到批量生产2CV-炳氢分子药物的方法。”

    李明道，“我觉得吧，不一定能找到药物开发的方法，但或许有其他功效。”

    其他人都看过来。

    李明分析说道，“首先，它能对杆菌抗体起作用，让抗体失去效果，反过来讲，等于对免疫功能的弱化，可以用来制造降低免疫的药物。”

    “对啊！”

    “有道理！”

    “一种新的小蛋白分子，也许会有其他功效，说的没错！”

    其他人都跟着点头。

    药物的种类有很多，有些药物是用来降低免疫力的，降低免疫力药物的作用主要是，降低人体对外物的排斥反应。

    比如说，心脏支架。

    放在血管内支架肯定属于‘外来物’，会受到人体免疫系统的排斥，做过心脏支架手术的病人，就需要长期服用降低免疫力的药物，来减轻免疫系统的排斥反应。

    新的小蛋白物质能和杆菌抗体结合，也许就能用来制造一些特殊的药物。

    “我认为……”

    赵奕忽然开了口，其他人都看过来，他继续道，“我认为，也许我们都低估了这种小蛋白分子的作用。”他说的是我们，其实说的就是其他人。

    “怎么说？”阎学林感兴趣的问道。

    赵奕的情绪稍稍有些激动，但还是深吸一口气，很认真的道，“这种小蛋白分子能和艾滋病毒结合在一起，也许它并不只是附着，或许会起到其他功效？”

    “比如，像是抗体一样，对病毒进行标记？”

    他说完看向其他人。

    阎学林猛地瞪大了眼睛，韩辉、李明听罢也惊讶的张大了嘴，“不可能吧！”

    “不可能！”

    “它是大肠杆菌分泌出的外在物质，不可能起到抗体作用！”

    几个人说着直摇头。

    赵奕继续道，“如果是和杆菌抗体结合呢？杆菌抗体是标记杆菌，这种小蛋白分子是附着在艾滋病毒表面上，再和杆菌抗体结合，免疫系统也许就能把艾滋病毒……”

    他说话的语速很慢。

    韩辉立刻反应过来，立刻接着说道，“……识别成杆菌？然后被免疫系统灭杀？”

    “——！！”

    实验室里的几个人全都瞪大了眼睛，他们终于知道赵奕为什么表现的激动。他们听到这个分析，脑子都‘嗡’的一下，好像是要爆炸了一样。

    艾滋病毒能被人体免疫系统识别，不管是识别成艾滋病毒还是某一种杆菌，意思都是一样的，肯定会被免疫系统的吞噬细胞消灭。

    这意味着什么？

    阎学林很肯定的说，“这也就意味着，我们解决了艾滋病！”

    “没错！”

    “以后艾滋病就能够被药物治愈！”

    艾立新一直站在边缘没有说话，几个人正兴奋讨论的时候，他猛地一下飞速冲到了门口，打开房门还左右看了看。

    戴天庆走了过来，跑过来问道，“老艾，据说你们有新发现？什么发现？”

    “无可奉告！”

    艾立新扯着嗓子喊了一声，‘嘭’的一声关上了实验室的门，房门差点拍到戴天庆的脸上。

    “咔嚓！”

    锁上！

    戴天庆站在门口愣愣的，抬起头想敲门又放下来，郁闷的道，“怎么回事？干什么啊？咱们都是一起做研究，还什么无可奉告！怕我来探听军情啊！”

    “就你们的研究？”

    “我们组可是马上要有大成果了！”

    戴天庆想着心情好了许多，溜溜达达吹着口哨回了实验室。

    ……

    “研究这个！”

    “就研究这个！”

    “我马上向上级申请保密，在确定效果前，整个研究所，只许进、不需出！”

    阎学林快速做出决断。

    上次向上级打报告申请保密研究，是因为发现了2CV-炳氢分子，2CV-炳氢分子能弱化艾滋病毒，但毕竟只是弱化而不是清除。

    另外，2CV-炳氢分子的效果，还没有正式得到确认，但理论上来说，效果也不会非常惊人，因为人体内会分解2CV-炳氢分子，而2CV-炳氢分子不是针对性的蛋白，也只有在血液中和艾滋病毒相遇，才会产生弱化艾滋病毒的效果，也就是说，肯定要大剂量的注射，也许会造成一些其他副作用。

    比如，加重肾脏负担。

    现在新发现的小蛋白分子就不一样了，因为是大肠杆菌变异并针对杆菌抗体分泌出来的，不一定会被人体识别分解，还会黏着在艾滋病毒表面，并和杆菌抗体结合在一起，艾滋病毒等于是附带被标记了。

    新的小蛋白分子加上杆菌抗体，就等于组成了‘艾滋病毒抗体’。

    “如果真的是这样，我们就等于彻底解决了艾滋病！”阎学林说着这句话都觉得很激动。

    那可是艾滋病啊！

    艾滋病毒是对人类危害最大的疾病之一，甚至都排除掉之一，因为患有艾滋病的人数太多太多，还没有能够治愈的药物。

    当感染上艾滋病毒后，阻断药物无效的情况下，接下来只能用药物、治疗，来拖延病发死亡的时间。

    实验室里的人都激动起来。

    阎学林激动了好半天，终于清醒了一些，马上道，“冷静，大家要冷静！”

    “赵奕说的不一定是对的，我们也别抱有百分百希望！”

    “那只是一种可能！”

    “对！”

    “只是可能……”

    当想到‘可能’两个字的时候，阎学林顿时又变得激动了。

    李明、艾立新，再包括韩辉也一样，他们都不知道该说什么，只是呆坐在原地愣着。

    实验室里只有赵奕、张薇能保持冷静。

    赵奕是因为知道了结果，他心里可没有“不确定”、“可能”，而是非常肯定自己所说的，激动过后只是等待就好了。

    张薇则是对赵奕非常信任，她也要相对年轻一些，知道解决艾滋病是超级大成果，但心态肯定比艾立新、韩辉等‘老人’平静了。

    实验室一时间变得沉默了。

    张薇反倒站出来‘主持大局’，开口说道，“阎所长，我们现在就是等着，对吧？不过也可以做一下准备，一会儿肯定有领导要来。”

    “对，准备！准备！”

    阎学林马上反应过来，知道究竟该做什么了，他说道，“是赵奕的发现吧？这是你们的实验室，有什么需要帮忙的就说。”

    “一起整理下资料！”

    “实验过程记录都整理一下……”

    实验室顿时忙碌起来。

    ……

    生物医学研究所。

    正门内。

    阎学林宣布要申请保密的时候，马上就打电话给了门卫钟大爷，要求他立刻关闭正门，所有研究所内的人员只许进、不许出。

    钟大爷把正门关闭了。

    戴天庆到实验室溜达了一圈，就和陈志刚一起出去吃饭，到一楼发现大门关闭了，好几个人正讨论着，“门怎么关上了？”

    “出不去了。”

    “怎么回事啊？不让出了？我们吃饭怎么办？老钟！老钟！”

    钟大爷站在正门外面，朝里面喊着解释了一句，“是阎所长说的，只许进、不许出！”

    戴天庆几步走过去，问了下才知道，是阎学林申请了保密，他马上想起了艾立新的反应，奇怪道，“难道真有什么大发现？”

    他迅速冲到了二楼，到赵奕小组所在的实验室，猛地用力敲门，“开门啊！我是戴天庆！”

    陈志刚跟了过来。

    房门被打开露出了缝隙，赵奕从里面探出头，满脸笑容的问道，“是老戴啊！戴哥。”

    “哈哈，赵奕啊，让我们进去吧，咱们都是一起做研究的。”

    戴天庆轻呼一口气说道。

    赵奕皱着眉头解释道，“但是，阎所长说，只有我们小组的，或者知道消息的才能进来。”随后他眉头舒展，笑问道，“你要不要来我们组？”

    “好啊！”

    戴天庆马上用力点头。

    旁边的陈志刚不满道，“不是，咱俩是一组……”

    没等他把话说完，赵奕遗憾的开口道，“可惜，人满了，没办法。”

    他缩回了头用力拍上了门。

    “嘭！”

    戴天庆差点被拍到鼻子，但他没心情在意，而是继续拍着门，焦急的高喊，“不是……赵奕啊，咱们是一起研究的，再商量商量！”

    “阎所长呢？阎所长！阎所长！我和他说啊……”

    “你们不能这样啊！”

    “……”

