
韦阳奋力甩开了那个奴隶的手。

塌方啊、矿难啊什么的，这些事情既然发生了，总是难免要死人的。

即便在地球上，有高科技的救援设备，有最可爱的人不畏艰难险阻，还是一样避免不了在事故中死人。

这个青阳星的科技几乎没什么发展，遇到矿难塌方的时候，被困在里面的又只是区区卑贱的奴隶，死人当然更加不可避免。

自己所在的这个587号矿洞并没有受到塌方的影响，塌方的既然是主矿脉，那么，这里暂时还是安全的。

既然跑也是死，不跑也是死，倒不如在这个姑且还算安全的地方好好休息一下。

养精蓄锐，恢复体力了，倘若真遇到什么状况，也好有力气拼命。

那个想要把韦阳拉起来一块跑的老奴隶气坏了，呼哧呼哧地喘气起来，肺里渗着点水音，像是个破损的风箱。

“不想死就赶紧爬起来快跑！主矿脉那边采矿的都是死囚！旺达布监狱里那些罪孽深重的家伙全在那里！主矿脉塌方了，谁也没法保证那帮穷凶极恶的家伙会不会跑出来！监察长会立即下令把矿山隧道的大门从外头锁死的，如果这会儿不抓紧跑出去，就永远出不去了！”

韦阳，一听赶忙从地上爬了起来。

才躺了不到一分钟，中间还挣脱了一次别人的拉扯，此时依然是浑身上下酸痛异常，疲惫不堪的厉害。

很显然，眼下里他的最佳选择，还是跟着这个有经验的老奴隶，赶紧往外跑。

跟一群死囚被封闭在塌方的矿山里，谁知道会发生什么事？

说不定还会因为缺少食物之类的理由，被生吞活剥了！

韦阳并不怕死。

自从得了系统，他一直都在枪林弹雨里来来去去，不知多少次直面死亡的威胁。

如今，他只是不想作为一个卑贱如蝼蚁的奴隶，或者只是作为一份食物……死得毫无价值而已。

老奴隶的双眼中爆射出一缕精光。

这个年轻的奴隶，原本还是有着几分不知天高地厚的。

进了这采石场，竟然还敢惜力，甚至是浪费时间东张西望的，大概是以为自己还能有机会能活着出去？

然而此时，他全身上下迸射出来的那种气势，让人瞬间就莫名升起了一种感觉！

如果说，真的有人能从采石场这个人间地狱里活着闯出去的话，那么一定就是他了！

老奴隶再次用力去拉扯韦阳，韦阳也赶紧调动起来自己最大的力量，两人竟能够在这一刻里保持着一样的速度，真的跑出了587号矿洞。

顺着狭窄崎岖的小径，尾随着从周边密密麻麻的矿洞里纷纷涌出来的奴隶们，两人气喘吁吁地彼此扶持着跑在了队伍最后。

跑了大概十几分钟之后，远远地跑在前面的人群突然骚动起来，有些人开始四散奔逃，速度一点也不比往前冲的时候慢。

韦阳将丹田中的气息凝聚到五官之上，五感瞬间锐利了许多。“快快，快回去，路断了！”

“哎呀!你踩到我了！”

“快滚!别挡路！”

“快跑!快跑!!没时间了，主矿脉那边的死囚就要过来了！”

韦阳拉着老奴隶，转身就跑。

这么乱的情况，看来还是得先找个矿洞躲上一躲再说。

拥挤之中，韦阳的脚步原本就有些虚浮，就这么被人挤到了边缘处。

没等跑上几步的，整个一踩空，便跌向了小径边缘处。

来不及骂出声是哪个鳖孙挤了自己，韦阳整个人都往小径边缘处坠了下去。

“草！”

下意识地，韦阳以为今日里自己就要命丧此地！

本以为要坠下深渊去的时候，那老奴隶却是探出大半个身子，眼疾手快地抓住了韦阳的一只脚，可终究是勉勉强强的拉扯住，还不足够把人救上去。

两个人就这么僵持在那里的时候，韦阳也在不断挥舞挣扎着，想要抓住些能够让他借力的东西。

他得爬上去！

要是这么跌落下去，先不说岩壁上伸展出来的那些尖锐的岩石棱角，还有岩壁上那些诡异的长满了长长的黑刺的植物，单单只是这个高度，就足以让他粉身碎骨。

韦阳倒吊在半空中来回荡悠，久到他觉得那老奴隶随时都有可能松开自己。

老奴隶都快坚持不下去了，韦阳能够感觉到他拉住自己的手开始颤抖起来。

雪上加霜的是，小径上已经响起来参差传来了一阵阵的尖利口哨和哄笑声。

老奴隶脸色惨淡，他十分清楚这是死囚们来了！

眼下里即便是放下韦阳再跑，也是来不及了！

死囚们看到这一老一壮的形势后，如同是看戏一般围了过来。

韦阳也只能听到一个响亮若洪钟的声音哈哈大笑起来。“有趣!这是在耍猴戏？”

说话间里，一光头刀疤脸的精瘦汉子出现，伸脚便踩在了老奴隶趴在地面的后背上。

老奴隶一吃痛，终究是忍住，没有撒开拉住叶凡脚的手。

可即便如此，情况也是好不到哪里去的。

韦阳心中一沉，这帮人果然就是死囚了！不拉他一把也就罢了，竟然还这般的戏谑人命！完全不把人命当作一回事？

难道今天就要死在这里了么？

韦阳怎么可能会甘心！

走到如今，他付出了那么多的心血，安稳日子都没过一天，怎么可能要殒命在这样的地方！

激怒后的爆发力出现，韦阳凭空掏出了系统给的银色左轮手枪，对着精瘦汉子身旁的另一个的脑袋就来了一枪。

脑花溅了周边围观人的一脸，任凭是谁都没有想到会生出这样的变故来。

看了一眼倒地的人，精瘦汉子也是一愣神。

这暗器不简单！

够快够威力，让人在没有防备之下，都很难来得及反应！

即便是打在自己身上，精瘦汉子都很难确定够不够格接下这暗器来。

“给你一个选择！拉我上去！或者我下一枪拉你陪葬！”韦阳这一刻里动了怒气。

他清楚这青阳星上的人都不简单，这一枪能够解决了那倒霉鬼，也算得上是运气。

毕竟是在他毫无防备下发难的，若是有所准备的话，韦阳甚至怀疑若是再开一枪的话，那精瘦汉子有极大几率会躲过这一枪！

眼下里，也只能够赌上一把！

就赌他敢不敢自己赌！

若是眼神能杀人，韦阳这一刻里估计早已经灭掉了那精瘦汉子数次。

精瘦汉子这一刻里自己都想不明白，明明是随时会没命的奴隶，怎么就能够给了他这样的压力！

忍不住舔了舔嘴唇，吞咽下去口水，精瘦汉子吩咐了出声。“你们两个，把他们拉上来！”

听到这句话的时候，韦阳松了一口气。

眼下里的困境，总算是解决了。

重新站稳在地面上，老奴隶直接坐在了地面上大口呼吸起来。

刚才为了救韦阳脱力了的同时，更是没有想到在死囚们的面前会劫后余生。

精瘦汉子见人上来了之后，对着身边的几个吩咐了出声。“抬上这老家伙，我们去1号矿洞避险。”

“奥利弗……”死囚中有人喊了精瘦男子的名字，眼神示意了这两人是累赘。

奥利弗直接回瞪了对方一眼，在他看来，这面前的两个奴隶关系并不一般！

若不然，又怎么会拼了命去相救！

韦阳手上的暗器威力极大，不得不防的同时，奥利弗也有些想借力。

若是能够得到这暗器的相助，奥利弗相信距离自己恢复自由的那一刻不会远！

雷斯特家族的人还活在这个世上，他们迟早要为当年的所作所为付出代价！

这次的矿难是人为的，为了这一刻，他们图谋了两年时间。

身为死囚能够在这样恶劣的条件下存活两年，更多的还是为了当初的信念！

只要有一招出了这鬼地方，荣华富贵不算什么，雷斯特也将会跪伏在他们的面前！

话语间里，韦阳听出了点消息来。

看来这1号矿洞是有什么独特之处，这才诱惑着这群死囚赶路过去！

远处不时还传来矿洞塌陷的声音，随着地面的再次一震，韦阳也没同奥利弗多说什么，紧跟着他们的人跑向了1号矿洞。

1号矿洞到了的时候，里面早已经空无一人，只余留下了一地的挖矿工具。

奥利弗带来的这群死囚有二十多号人，个个精瘦光头的同时，带给了韦阳同其他矿洞里的奴隶不一样的感觉。

那就是精神气！

这些死囚在韦阳看来，眼下里显得十分兴奋！

只等奥利弗一声令下后，除却掉三个站在了矿洞口开始把守，剩下的全都开始拿了铁镐就开始挖起了奥利弗所指的一处地方。

韦阳这边看的疑惑，难不成这群人是想要挖穿这里？

老奴隶在看到这群死囚的行为时，却是显得兴奋起来。

即便是他在努力克制，韦阳还是能够感受得到。

不等韦阳问了这是怎么回事，老奴隶也已经放弃了原地休息，直接扑了上去两手就这么在奥利弗所标记出来的地方同死囚们一块挖了起来。

片刻中里，随着有人喊了一声挖到了，所有人的动作也都加速了起来。

韦阳一瞧，似乎是挖到了什么的模样，也一块的加入到了挖掘中去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587713"  chaptername="第142章  死囚之谜">加入书签</a>
</div>
