    看着那令牌，吕满玉眼神一下黯然。

    他缓缓道，“澹台长老，你真确定要这么做？”

    澹台永并不说话，面色平静如水，只把那令牌举得更高了一点。

    吕满玉迟疑了几息，“老夫再说一遍，听不听在长老，同时激发六百万的仙极炮，很可能打破仙舒城阵界，甚至摧毁仙舒城，但发出仙极炮的大多数仙界修行者都将殒命，剩余的也会极度虚弱，根本无法承受仙舒城爆炸后引发的震动，也就是说，这绝对是两败俱伤的行为，除了几个人，其他全都活不了。”

    澹台永顿了顿，“这点，老夫考虑过了。”

    吕满玉继续道，“还有别的，仙舒城位于几大势力的边缘，如此巨大的爆炸震荡，必然会传递到周边的魔界还巫界去，这肯定会被他们当做仙界对其的挑衅，整个诸天都很可能会因此陷入战乱。”

    “哈哈，你没说我还没有想到。”

    澹台永眼睛一亮，“那不是好事么？老夫早就看他们不顺眼了，尤其是外域的那些垃圾，让他们和魔族巫族打起来，我们仙界坐收渔利，岂不美哉？难道他们还能联合起来，一起对抗仙界不成？”

    吕满玉缓缓道，“长老不要觉得不可能，我们这次攻打仙舒城，就有巫族和魔族阻扰，他们明面上还不愿意动手，但暗地里已经开始对付我们了，如果我们给他们一个进攻仙界的借口，我想他们不会错过的。”

    “那就让他们来罢，老夫正嫌不够！”

    澹台永瞪着他，突然就烦躁了，“吕满玉，老夫就问你，接不接命令？！”

    吕满玉思虑几息，肃然道，“老朽接，但老朽话说在前面，若有什么后果，全由你来承担。”

    “这个自然，老夫奉了仙庭的命，好坏自然都是老夫的，用不着你们来背锅！”

    澹台永哼了一声，将诛魔令收了起来，缓声道，“不用担心他们，不管是反抗还是消极都没有作用，老夫决定的事情一定要做到，至于资源调配的事情就交给你了，一天内必须完成，后天攻城。”

    “一天？”

    吕满玉脸有些发绿，“长老太强人所难了罢！”

    澹台永很平静，并不打算改变主意，“仙舒城刚刚取得一场胜利，我们又大败，他们肯定会放松，这段时间就是我们出击的最佳时间，一天已经很长了，我们并不知道有他们安排了多少内应在这边，拖得越久越可能失败。”

    吕满玉不由腹诽，还有内应？

    澹台永管束得无比严苛，这里上万人，但凡犯点错，不管是说错话还是做错事，立刻就会被派去送死，就算有内应，还没来得及做事就死了。

    他顿了顿，“话是如此说，可一天，这么多的仙玉调配，怎么可能做到？”

    “仙玉全都拿出来，让他们拿，拿多也不怕。”

    澹台永冷冷的道，“告诉他们，只管用仙极炮，打到力竭为止，只要打下仙舒城，多的仙玉就都是他们的，回去以后，仙庭嘉奖，自己晋阶，宗门升级。”

    “澹台永，”吕满玉明白了什么，“你这根本不是想把一年的余量打出去，是想孤注一掷，你自己失误受了伤，知道再不尽快解决仙舒城，这一战就要失败，你回去以后就要被仙庭制裁，所以就赶着让所有人都去送死，拼个同归于尽！来抵消你的过错！”

    “这你不用管，反正我已经做了决定，你要我再拿一次诛魔令吗？”

    看着吕满玉，澹台永异常的平静，甚至还带着一丝笑容。

    “不用了！”

    吕满玉冷声道，“但老朽告诉你，你这样倒行逆施，肆意妄为，不可能成功的！”

    澹台永挥了挥手，看似很疲惫的道，“别啰嗦了，成不成功，你都要听命令，别乱说话，去吧。”

    吕满玉拂袖去了。

    再荒谬的命令，也是诛魔令，不能不接受，尤其是他这样有身份有地位的修行者，一旦违令，整个宗门都要跟着受罚，即便是蜀山也不能逃脱，当然，可以回去以后再解释再追究澹台永的责任，但那是回去的事情，现在却是违抗不得。

    很快，各个界里，都摆出了大堆大堆的仙玉。

    诸多修行者看着这些仙玉，有些迷惘，而有些警觉的，心神却是沉了下来。

    这肯定不是拿来犒赏的。

    仙舒城。

    万木亭。

    “澹台永是不是疯掉了！”

    一向沉静的郝若烟，也忍不住骂出了声，“他是想让仙界这几万修行者全都死在这里么？！那可是上百个宗门的精英，就算他悬铃宗自己，也承担不起这样的损失！”

    青雀淡定的道，“他真的是疯了，但我们现在还是要想个主意。”

    小苏疑惑着道，“建木能顶得住么？”

    郝若烟思虑了一会，“很难说，从没试过，但我觉得很难。”

    李傲剑神色微凝，“还有一天时间，我看先攻出去为好，刚才那一次我们没杀人，这次就以杀人为主，多杀一个，仙舒城就少一分压力。”

    赵月如点了点头，“是，仙界完全不讲规矩了，我们也没必要跟他客气。”

    青雀摇了摇头，“他们既然打算孤注一掷，肯定不会留太多空隙，再去的话，比之前要艰难很多，而且能杀多少呢？别把自己陷了进去。”

    赵月如沉声道，“让他们打过来，和陷进去也没区别。”

    郝若烟温声道，“要出击，也不能是你们几个去，先别争这个，在我看来，澹台永这般倒行逆施，让上万人去送死，只要我们把他的计划宣扬出去，仙界那边的修行者多半会反抗，他的计划就未必能成功。”

    青雀不自觉的道，“我们现在的内应太少了，恐怕很难做到这点。”

    赵月如微叹道，“也是，澹台永那个疯子……”

    “内应的话，我有很多。”

    相如走了出来，依然谦冲儒雅，只双眼里挂着抹不掉的血色，让人不敢多看，他笑了笑，“刚才做了点手脚，可以利用起来，不过，我可能有更好的主意。”

    郝若烟看着他，却不甚意外，“什么主意？”

    相如淡淡的笑，“要死一些人，死得不会好看，但我能保证，澹台永的计划会失败。”

    看着他的微笑，众人心里有点冷。

    不管修为，只要是有血的生灵，都难以面对血帝威压。

    青雀用力挥了下手，“那就做吧，现在还管那些做什么！生死存亡之际，无所谓了！”

    （PS：谢谢老夫半百的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

