    罗斯福家族在霉国活跃的历史，到目前为止约莫超过200多年，自西奥多·罗斯福当选霉国第26届总统，从此罗斯福家族在霉国政坛迎来第一个顶峰。

    罗斯福家族除了在政治上大获成功意外，在商业领域同样声明显赫，比如在纽约城内，罗斯福家族拥有大量的产业，尤其是在投资领域，著建颇丰。

    美联储，全称为霉国联邦储备委员会，是霉国的中央银行体系，它属于霉国联邦政府的一个机构，由国会授权，行使制定货币政策和对霉国金融机构进行监管等职责，然而，它的组织性质却是私营银行系统。

    是的，你没听错，1913年霉国国会最终达成一致意见，通过了《联邦储备法案》，威尔逊总统签署了该法案，正式宣告美联储成立。

    美联储与世界上绝大多数国家的中央银行不同，它不是国家所有银行，虽然美联储称没有人拥有它，对此讳莫如深，不过美联储和瑛国银行性质类似，它最初却是由12个美联储银行所构成，而是背后私人拥有和控制这些银行的却是七个富可敌国的家族。

    这些银行包括美联储纽约银行、花旗银行、第一国家银行、****银行、大通曼哈顿银行等等，罗斯福家族便是七个家族中的其一。

    自从哈佛医学院的哈里斯教授撰写的青霉素文章刊登在了“Nature”的最新一期上，横空出世的青霉素顿时成了人人眼红的一座金山。

    罗斯福家族扎根于纽约，同时，也是最早接触到汤皖的财团，因此对青霉素项目志在必得，罗斯福本人对此也很是热忱，这事关于他即将开启的政治生涯是否顺利。

    一个家族兴盛一时，是极度危险的，一个家族要想一直兴盛，则必须要有不断的新人在霉国政坛上翻云覆雨，为家族摇旗呐喊。

    西奥多——罗斯福的时代刚刚过去，而富兰克林——罗斯福则成了罗斯福家族着重培养的接班人之一，同时也得到了威尔逊总统的看重，即将加入威尔逊总统连任的幕僚团队中。

    已经是深夜了，连续几个小时的高强度谈判，让汤皖的脑子有些沉闷，于是，走到了窗前，推开了窗户，深深的呼吸了一口。

    罗斯福不知何时，一手端着一杯咖啡，一手端着一杯茶走过来，递了过去，汤皖轻啜一口，笑道：

    “喝过茶没？”

    罗斯福摇摇头，笑道：“不过，我想我要开始学习喝茶了。”

    汤皖眯着眼，借着窗外的夜色，闻着清香的茶香，有一种回到了首都的小院里的感觉，钱玄在一旁喷人，迅哥儿总是会说一些阴阳怪气的话讽刺人......

    淡然还有贤惠，知人冷暖的妻子湘灵，憨憨的大牛，每当想及此处，汤皖的脸上总是会洋溢出幸福微笑。

    “汤先生，是想到什么开心的事情了吗？”罗斯福靠在窗台上，突然问道：“是为了接下来的合作而感到开心么？”

    哪知，汤皖却是摇摇头，长叹道：“我来霉国之前，我的妻子已经怀孕了，快要分娩了，我却没能陪在她身边。”

    “哦！”罗斯福的嘴巴叫成了圆形，捋了一把黄头发，恭喜道：“恭喜你快要当父亲了。”

    “我想，这个小家伙是幸运的。”

    霉国商人很早就对东方华夏和华夏市场充满了极大兴趣，据许多资料披露，霉国第一批百万富翁中很多都是发迹于对华贸易，从华夏赚到的资金帮霉国完成了工业发展的资本积累。

    罗斯福的外公华伦·德拉诺是早期同华夏进行贸易往来的代表人物之一，19世纪初，他第一次来到中国，指导名下公司开展鸦片买卖业务，成为了最大的鸦片贩子，靠卖鸦片积累大量财富。

    所以，罗斯福对华夏国情很熟悉，深知当前的华夏是怎样的混乱，一个新生儿诞生在一个混乱的国度是非常不幸的，有时会甚至会是灾难。

    “会好起来的，华夏历史上经历过比现在更大的灾难，但华夏文明依然安全渡过了，我对此充满信心！”汤皖异常自信的说道。

    在汤皖身上，罗斯福看到了一个不一样的华夏风貌，这一杯咖啡，罗斯福已经喝了一半，想了许久，怔怔道：“我想汤先生的话，若是传出去，只会被当成一个民族自信者的最后的倔强。”

    罗斯福顿了顿，确信道：“但是，我对汤先生的话深以为然，我相信，一个国家的未来取决于其人民，我在丛林街待了快十年，华夏人的勤奋刻苦最让我记忆犹新，他们仿佛永远有使不完的力气，而华夏拥有四万万人，如果有一半的华夏人能勤奋刻苦，哦！那简直不敢想象。”

    汤皖却是反问道：“如果你吃饱了这一顿，而下一顿还没有着落，我想如果是你，你也会这样的。”

    罗斯福尴尬的笑了笑。

    “霉国社会对于华人太不友好了，他们只是想凭借自己的努力与勤奋，来养活自己，这并没有什么错，但是他们受到了许多不公正的待遇，有许多的华人为此而付出了生命的代价，这对于一个崇尚自由与民主的国家来说，是莫大的讽刺。”

    汤皖定定看着罗斯福的眼睛，说道：“所以，如果我们的合作能够达成，我希望能招收一部分华人，给他们平等的待遇，必须要写进我们的合作框架里。”

    如果只是局限在一个企业里，不涉及到广泛的民权争取，这其实并不是什么大事，罗斯福点了点头，道：“没问题，实际上，我认为华人工作比较细心，我也倾向于此。”

    在致公堂的会客室里，司徒美堂先生和钱玄低头窃语，两人的表情很凝重，这时有人从小门默不作声的走进来，在司徒美堂耳边轻声说了几句。

    司徒美堂先生眯紧了眼睛，神情变得很严峻，叮嘱了钱玄一顿，立刻就出去处理了，而罗斯福家族谈判团的几个人则是喝着咖啡，暂时休息着。

    钱玄凑到了汤皖耳边，悄声紧张说道：“外面有人来了，司徒先生出去处理了，他嘱咐我们，若是他处理不了，让我们一定要跟紧这几个洋人。”

    汤皖不由得看向窗外的夜空，对着罗斯福说道：“有客人来了，我们的谈判还能进行么？”

    罗斯福顺着汤皖的目光看出去，只是漆黑的一片，但汤皖话里的意思却是十分清楚，转头招来了谈判团中的一个人，说了几句话，那人提着包很快出了门。

    “暂时停一会吧，如果有红酒就好了，可惜司徒先生这里只有你们华夏的白酒，我喝不来。”罗斯福淡定说道：“只要在纽约，我敢保证汤先生就一定会没事！”

    “谢谢了，不过华夏有一句老话，匹夫无罪，怀璧其罪，美联储就是一个很好的例子！”汤皖再次提醒道。

    “这是自然的！”罗斯福没有否认，手里的咖啡一口喝完，又说道：“狼群才有和狮子对峙的资格，而羚羊只能成为食物。”

    汤皖心里一惊，隐隐听到了一丝威胁，转头道：“谢谢提醒，不过羚羊从来都没有灭绝过。”

    “这就是资本，罗斯福先生，我说的对么？”

    罗斯福笑了笑，却是不可否认的点了点头。

    【求月票啦，嘤嘤嘤.......】

