    见到陆茹雪还在发呆，经纪人气急败坏地道：“你现在知道后悔了，这么好的机会都让你错过了，你快仔细地想一想记不记得怎么联系王先生，约他吃个饭，感谢他的帮助，促进你们之间的感情。”

    陆茹雪有些为难：“王先生会觉得我太功利，反感我。”

    经纪人云姐叹气道：“傻瓜，又不是一见面就让你跟他上床，你要先吊他胃口，男人太容易得到的东西是不会珍惜的，要学会欲擒故纵，这样才能让王先生记住你。”

    陆茹雪吐了吐可爱的舌头，觉的经纪人不去当老鸨太可惜了。

    再说她也没有王野的联系方式，想要接近王野也不可能了，除非能再次见到他。

    但是人海茫茫，她不以为自己还有机会见到王野。

    “你别说了，我累了，要休息。”

    陆茹雪草草地应付了喋喋不休的经纪人几句，便回到房间里。

    江城酒店里。

    袁安华正在酒店里翘首以盼，等着属下把陆茹雪带回来。

    外面敲门声响起，袁安华连鞋都没穿，起身开门，直愣眼睛地看见吕元风和几个属下一瘸一拐的冲进房间。

    吕元风顾不上脚上的伤，一进门门就大声叫喊。

    “华少，快收拾收拾，我们立刻离开江城！”

    屋里的袁安华一怔，见到他们没有把陆茹雪带回来，心里正在烦躁，发火。

    “回省城干什么？陆茹雪呢？我让你们带回来的人呢？”

    “带什么人，再不走连命都要交代到这里了！”

    吕元风快速的收拾着行礼，拧着袁安华的衣领，向着房间外面跑去。

    “吕叔，你放开我，你们都是撞邪了吗？得不到陆茹雪，我是不会离开江城的。”

    “撞什么邪，是撞到大神了！”

    吕供奉一巴掌封住袁安华的嘴，像拧小鸡一样拧出酒店，野蛮塞进车里，亲自开车离开了江城。

    王野回到住处之后，给秦素音发了一条信息。

    躺在床上拿起手机打开了江湖局论坛。

    自从王野一举斩杀倭国近卫队两大高手后，江湖局的论坛就非常热闹，都是议论这件事的，虽然这事已经过去几天，但是热度不减，加入话题的人越来越多。

    这时论坛上突然弹出一条消息。

    “十分钟后，江湖谱将更新。”

    “江湖谱更新？”

    很快！

    论坛下面都开始讨论。

    “江湖谱已经有五年没有更新了，今天怎么突然就更新了？”

    “为什么？因为华夏又有高手出现了！”

    “新陆国际城一战，王供奉先斩宗师级忍者古屋，后杀阴阳师文平，近几年来宗师武者极少走动，结果一出面就死了两位。”

    “你们消息落后了，据江城江湖局的人传闻，王供奉在这之前还斩了一位宗师。”

    “我的天啊，　刚出道，就杀了三位宗师？”

    “这个王供奉到底是什么来历，实力也太恐怖了吧，简直就是宗师的噩梦啊！”

    “小地方出龙了，江城江湖局捡到宝了。”

    论坛下面，密密麻麻的讨论声，讨论的都是王野。

    “都别说了，江湖谱马上更新了。”

    就在这时，论坛上弹出一条横幅，大家纷纷点开江湖谱。

    江湖谱是江湖局打造，专门记载华夏高手知名强者的，也是目前最为公正，也最令人信服的榜单。

    王野也好奇的点开江湖谱，想看自己排到第几。

    榜首还是华夏第一武夫。

    下面的几人的名字也没有改变，依然是之前熟悉的名字。

    直到第九位置，王野看到了自己的名字。

    王供奉，排名第九！

    看到这个新出现的名字，论坛里安静了几分钟，半响后才有人说了一句：“我怎么觉得这个排名低了。”

    “江湖谱第九，这排名还低吗？我觉得很高了！”

    下面觉得这个排名不公平，有人说低，也有人又说高。

    觉得排名低的人分析道：“王供奉正面击杀古屋，又杀阴阳师文平，还杀了一位不知名的宗师，这份战绩，除了华夏第一武夫还有谁？”

    “另外，他还是术武双修，正面击溃了倭国成千上万的煞魂，挽救新陆国际城的风水局，这件事连华夏第一武夫都做不到。”

    “我觉得王供奉排名前三绰绰有余。”

    看到这道分析，不少人都在下面点赞，这些人大多数都是江城江湖局的。

    而反对的人也分析意见：“虽然王供奉很强，但你们太高看他，他之所以能击败文平阴阳师，是借了死字旗召唤英灵才能取胜，并非不是他真实的实力。”

    “切，若是凭真实力，他早就排第一了，还用得着争这个第九？”

    双方为了排名的事吵的不可开交，公说公有理婆说婆有理，谁也不能说服谁。

    就在这时，江湖谱官方发言：

    “王供奉是术武双修，武道已经达到宗师巅峰境，虽然他的术士的修为不得而知，但以他的年纪，将他排第九位实至名归。”

    这一说法倒是实至名归，毕竟王野的年纪占据很大优势。

    前往省城的车上，吕元风面色惶恐的看着王供奉的排名。

    江湖谱第九！

    吕元风擦了擦额头的冷汗，自己差点就得罪了江湖谱排名第九的强者。

    旁边的袁安华一句话都不敢说。

    我只想潜一个女明星，就惹出江湖谱第九的强者？

    搞我心态吧？

    差点就把他吓成太监！

    “吕叔，你说王供奉会不会找我算账？”袁安华心生不安问道。

    吕元风冷道：“现在知道怕了！”

    袁安华点点头。

    “不过你也不用太担心，像王供奉这样的人物又怎么会记住你这种小人物。”

    袁安华心里长长的舒了一口气，如果别人敢说他是小人物，他早就一巴掌招呼过去。但现在他宁可当一个小透明，永远被王供奉遗忘的那种。

    王野看完排名后，瘪了瘪嘴，退出了论坛。

    对于这个排名他倒不是很在意，他内心对比了一下，如果较真的话，他的实力应该能进前五。

    王野悠悠的叹了口气，道：“哎！我这修为已经三年没有提升了。”

    “是该出去走走，撞撞机缘了。”

