    林宛央跟着贺敬之进入一个包间，果然在包间中见到了付敏。

    “宛央，你来了。”

    付敏站起来，过来主动抱了抱林宛央，然后又坐回到了两名男子中间，她神色淡漠，甚至不再看林宛央一眼。

    林宛央皱眉，越发的觉得气氛不对劲了。

    此时包间中除了林宛央之外一共有六个人，贺敬之，付敏和另外四名男子，其中两名男子一左一右地坐在付敏身边，那样子就像是在裹挟着付敏一样。

    还有两名男子坐在正前方的位置上，一名男子同样面无表情，另外一名却是年纪在四十岁左右的中年人，他是唯一一个有表情的人，此时正笑嘻嘻地看着林宛央。

    看到对方的笑容，林宛央心中莫名就生出一种厌恶感。

    这些人，都是清一色的做黑色劲装打扮。

    “小敏，你怎么了？”林宛央看向付敏，紧张地问。

    贺敬之哈哈笑道：“林总裁你别担心，付敏只是喝了点酒，现在精神状态不佳而已，来，我给你介绍一下，这是星云大师，星云大师在占卜算命上可是很有真材实料的，林总裁有兴趣找星云大师算算命吗？”

    贺敬之指着的，正是那笑嘻嘻看着林宛央的中年男子。

    林宛央皱起眉头，道：“贺经理，我来是为了谈上河园项目的，算命什么的我并没有兴趣。”

    “林小姐你会有兴趣的。”

    星云大师开口了，他的声音沙哑，就像是被人捏住了喉咙后艰难地发出来的声音。

    星云大师说：“女人的年龄是秘密，那我就不说破了，但我知道你是七月初三出生的，对吗？”

    林宛央皱眉道：“你怎么知道的？”

    “我想知道，自然就知道了。”

    星云大师继续说：“这只是很平常的一个日子，但是对于你来说却是很不平常。”

    “不知道有没有人和你说过，那是一个阴月阴日，而你偏生又是在阴时出生，所以，你的体内有一股至阴之气，一旦激发，对你的人生是会起到很大的影响。”

    “到底是谁告诉你这些的？”

    林宛央的神色变得越来越阴沉了，她已经意识到事情不寻常了。

    “就是我们说的。”

    这时候，一个声音从门外传来，而后一对中年男女走了进来。

    “林金平，郭彩凤，你们要做什么？”

    林宛央看到这一男一女两人，神色变得阴沉起来。

    这两人不是别人，而是林宛央的大哥和大嫂，大哥林金平走路一瘸一拐的，是烂赌欠债被人打断了腿，大嫂郭彩凤浓妆艳抹，明白的人知道这是在化妆，不明白的人只怕以为这是卖肉的。

    林金平笑说道：“我的好妹妹，这都有好几年没见了吧？怎么一见面就对我这当哥的黑着脸呢？”

    林宛央哼声道：“你这是要跟我要钱吧？我一分钱都不会给你的。”

    “嘿嘿，我知道啊。”

    林金平说：“自从几年前你的青狐国际生意越做越大，我到你公司去借钱，你将我赶出来之后你就再没有给过我一分钱。”

    林宛央哼声道：“你也不想想，从我开始踏入社会工作开始，你问我拿过多少钱？”

    “最后，爸妈甚至为了你的赌债强迫我嫁给一个我完全没见过的人。”

    “呦，你还很委屈呢？”

    林宛央的嫂子郭彩凤一脸嘲讽道：“林家生你养你，你回报一点林家怎么了？再说了，当初要不是爸妈强迫你嫁人，你能继承那么庞大的家产，建立起你现在风光无限的青狐国际吗？”

    林宛央哼声道：“我建立青狐国际是我一手一脚打拼出来的，和我继承的钱多少没关系，而且，我继承的钱也不多。”

    “哈哈，笑死人了，你老公死了你就发家了，你敢说你继承的钱不多？”

    郭彩凤冷笑起来。

    林金平也说道：“就是，当初你要是将你继承的钱给我还债，我就不会被人打断了腿，我变成今天这样，都是你这小贱人害的。”

    “你们真恶心！”

    林宛央黑着脸说道：“今天我就明确告诉你们，我是不会给你们一分钱的。”

    话毕，林宛央转身就走。

    突然，两名黑衣男子拦住了林宛央的去路。

    林宛央看向林金平，哼声道：“林金平你是什么意思？我不给你钱就硬来吗？”

    林金平大笑道：“小贱人，我可没和你说是来跟你要钱的啊，跟你要个钱还要像条狗一样摇尾乞怜，老子才不看你的脸色。”

    “星云大师已经答应了给老子三千万，目的也很简单，就是让你成为星云大师的女人。”

    “什么？”

    林宛央一脸震惊地看着林金平，“为了三千万，你就这样把我卖了？”

    “怎么叫卖了？我们是为你好的好吧？”

    郭彩凤又说道：“你都守寡这么多年了，整个青阳市关于你和好些商界大佬的绯色传言可不少，既然你那么需要男人，我们就给你送男人了，你应该对我们夫妻两人感恩戴德的啊！”

    “你放屁。”

    林宛央愤怒地说：“林金平，你和你老婆做出这样的事来，难道就不怕天打雷劈吗？”

    “我当然怕天打雷劈，可我更怕没钱。”

    林金平厚颜无耻地说。

    这时候，星云大师哈哈笑道：“小美人你也不用怕，其实对于我来说，最主要的还是要吸取你的阴气来帮助我修为的突破，生死只是一瞬间，你忍一忍就过去了。”

    说着，星云大师站了起来，向着林宛央走来。

    “你，你别过来。”

    林宛央大惊，可星云大师已经迅速接近，直接就扯林宛央的衣服。

    “哄~~”

    突然，一团黑色的火焰从林宛央的身边激发出来，将星云大师的手灼伤了。

    “这是什么？”

    星云大师大惊，这时候，大门突然被踢开，云弈闪电般冲了进来，左右出拳，拳头直接打在了两名阻拦林宛央的黑衣男子脑袋上，轰隆巨响，而后就是脑浆迸裂的场景。

    云弈邪魅一笑，道：“这是催命符，谁敢碰我的女人，我就要谁的命。”

