    林队长嘴角微抽：这点钱？

    说得好轻松啊！这些钱都可以在农村盖上三间土墙堆的瓦房了。

    可又想到这家人每天中午招待他们的食物，顿时哑然。

    得，这又是一家隐形富豪。

    新房子的物料都是天然的，通风几天晾干就可以住人。

    但现在缺家具，何香云觉得先让孩子们把房间选定，再根据各自的情况做家具。

    听到马上就要有自己的房间了，一家人都不太能睡着。

    安北半夜偷偷摸摸的想去找小团子讲话，到了小团子门口，耳朵才贴上妹妹的门，就被人从后面揪住了衣领。

    安北吓得扭头，这一看，正对上了自己那温柔的二哥。

    安北有些心虚的立马绽出一个大大的笑容，“二哥，你怎么也醒了？唉！我就是起夜的时候听到妹妹房间有动静。

    我怕妹妹有什么事就过来看看。

    咳！是真的，二哥你千万要相信我。

    不过现在想想应该是我听错了，是外面的老鼠在家里到处跑而已。”

    安北说着，就打了个大大的哈欠，手半捂住嘴，“哎呀，二哥，我困死了，先回去睡觉了。”

    安陌“呵呵”一声，又把安北拎回来。

    安北不悦了，“二哥，你变了。我温柔的二哥哥呢。你一定不是他。哼！我又不是麻袋，你干嘛拎来拎去。”

    以前的二哥是家里除了妈妈外最温柔人，所以他特喜欢他。

    可现在，二哥哥变得怎么看都是阴险无情。

    哼！他不要理二哥哥了。

    安陌勾唇，“温柔？你配吗？”

    这是说他不配得到二哥的温柔啰！

    安北气得够呛。

    抿唇头偏一侧，表示再也不想看到这个臭哥哥。

    “别以为我不知道你那点小心思。

    对小团子好是可以，可你也要有那个能力。

    别到时候反过来要小团子保护你！行了，我亲爱的四弟，你好自为之吧。

    哦！对了，咱家没老鼠，苗苗都吃光了。”

    说完，安北就转身回房间了，唯留一个背影给安北。

    半大的小子拧眉，虽然排斥二哥哥说的那些话，但想想二哥哥说的也对。

    他现在就是一弱鸡，文武都不行，根本保护不了妹妹。

    安北觉得自己一定要更加努力才行，争取把自己变得无比强大，到时候就可以做妹妹坚实的依靠了。

    第二天，吃过早餐后，一家人就按照昨天说好的去新房挑自己喜欢的房间。

    那么，问题来了。

    全家人一律让小团子先挑，小团子也不矫情，噔噔噔的跑到二楼，选了最右边的一间，因为这里只要拉开窗帘，就能看到对面另外一户人家的窗子。

    那恰好就是靳逸的房间。

    而此时，小团子抬头的时候，正好对上对面的靳逸站到阳台上。

    小团子顿时激动了，跳着摇着她的小手，但她个子小，在靳逸这方，就只能看到一只摇晃的小手。

    靳逸唇角微勾，忽而想到过几天如果不离开清水村，就这样看着小丫头长大，也是一件开心的事呢。

    他就要把小丫头的窗户当做参照物，看着她长高高。

