
　　任禾一边和杨夕聊天一边在网络上查询着这个平行世界里办理京都户口的方法，和前世里许多地方都相同，但也有很多不同。他总结了一下：洛城籍学生想要去京都上学难不难？很难。

　　但其实真要想上，只要转学证和学校的接收证明就可以了，外地户口可以办理借读，借读费比较贵罢了。

　　可关键点就在于杨夕要上的学校还是京都四中，京都四中比较尿性的一点就是：不接受借读，只接受京都户口的本地学生！

　　这下子就很蛋疼了，所以任禾也想要去京都四中的话，首先就得有北京户口，这玩意可是费劲的很，就算有钱，想要搞歌京都户口也是非常难的！

　　京都户口限制不知道是从什么时候开始的，但一般人想要落户基本上只有三条路可走：

　　首先，毕业后直接进国家各部委。这些单位人事归国家人事部直接管理，不受京都进京指标的数额限制。可是任禾现在才一个高中生，毕业后谁要？

　　其次，让自己成为留京单列对象。目前，留京单列对象主要包括京都引进非北京生源本科毕业生紧缺专业目录中所涵盖的13个专业。这和第一个条件一样，任禾现在连专业都没有，更别说在那13个单位之列了。

　　最后，就是进入“进京指标”相对宽裕的国企！

　　这每条办法都对于现在的任禾比较困难，当然这只是普通的办法，还有非常规的比如说投资，可投资考量的也是纳税标准，他就算把青禾游戏公司设到京都来，得什么时候才能交够足够的税来办理京都户口呢？要知道青禾游戏前期可是不赚钱的啊。

　　也可以在黑市上想办法，但是这种途径极容易被骗，也是一个大问题。

　　就算落户了，怎么进入超高门槛的京都四中？这又是一个问题……

　　所以任禾也有点头疼，可他有必须来的理由。

　　不然苏如卿也不会想出这么个办法来彻底制裁任禾和杨夕的感情，对于苏如卿而言，自己家闺女初中就被人拐着早恋了，这种事情绝对不能忍啊。

　　所以在昨天晚上的时候，哪怕杨恩再坚决反对，她都必须坚持让杨夕回到京都来上学，两个性格要强的人吵了整整一晚上，最终杨恩退步，其实苏如卿的想法他也明白，他自己也不想让杨夕这么早就谈恋爱。

　　有几家父母会愿意自己家闺女初中就谈恋爱？恐怕天底下也没几个这样的父母吧。

　　任禾能够听出来杨夕语气里的期待，他也很想来到京都上学，所以任禾觉得自己有必要去试试！一个穿越者被一个户口给困住，这传到穿越界还不得让人笑死？

　　而且虽然不能和苏如卿刚正面，可是苏如卿真的已经激起任禾的好胜之心了：你不是觉得这样就能拆散我俩么，那我就再给你一个大大的惊喜……

　　任禾也没跟杨夕说自己有什么办法，但是他说道：“你安心听他们的话转学吧，我随后就到！说到做到！”

　　不知道为什么杨夕听到任禾说“说到做到”的时候，她的心就已经放下来了。

　　挂了电话之后任禾没有再去考虑其他办法，而是开始疯狂的抄追风筝的人，原本应该是10天完成的工作量，任禾就窝在酒店里几乎不吃不喝的状态下把整本书给抄了出来！

　　这次他真的是玩命了，因为他有一个不成型的计划必须要去拼一下！

　　吃饭是直接吃酒店里的饭，水也是在酒店买，等到三天之后完成追风筝的人时，哪怕是任禾这种身体素质、精神状态都超越常人的选手也有点恍惚了……

　　与此同时天罚系统的任务发布：“任务：徒手攀爬CCTV总部大楼，限期一星期，未完成惩罚宿主在天安门城楼上跳舞。”

　　我尼玛，天安门城楼上跳舞？不会被当场击毙吗你大爷啊！这就是传说中用生命去跳舞？！这任务是只许成功不许失败啊！

　　&amp;TV总部大楼又是哪个？任禾在网上查了一下，一查之下就愣住了：这特么不是记忆中那个名声大噪的“裤衩”吗！该建筑没有传统的底部和顶部，也无始无终，更没有指向天际的尖塔，而是由两栋倾斜的塔楼作为支柱，在悬空约180米处分别向外横挑数十米进行“空中对接”，形成一个巨大的连续的环。

　　没想到这次的任务是爬这个地方，想了想这栋建筑外部都是轻钢架结构，真要爬估计也不是特别难的事情，就是危险了一点。

　　想到这里任禾算是松了口气，这特么总比去天安门城楼上跳舞强，这天罚系统也真是可以，走到哪里任务就发布在哪里。

　　这次京都之行也算是坎坷了，原本只是打算过来帮杨夕出道的，结果先是答应周老把追风筝的人给写出来，还要去参与一下昆仑的海选，然后又答应刘二宝写出三首歌，现在又要想怎么进京陪读的办法。任禾自己对于京都户口没有任何需求，他不需要让子女在这里享受高考政策，也不需要来京都挣扎生活，所以京都户口对于他来讲就完全是用来克服丈母娘设下的障碍与杨夕再续前缘的东西。

　　事情全都堆在一起，即便任禾这粗大的神经也有些疲惫了，他现在只想把这些事情一件一件给理顺了回到洛城把青禾游戏给走上正规。

　　然后再重新杀回京都陪读，继续享受他的学生时代生活，正正经经的去玩玩极限运动。

　　赶紧把所有事情给完结吧，先来第一件！

　　任禾之所以要这么着急把追风筝的人给写出来，完全是因为自己的京都户口本身就着落在周无梦的身上！

　　要知道京都报业集团就是京都财政系统下的一家国企，而它每年都会拥有进京落户的指标！这是任禾想出来的短期内最靠谱的唯一办法，进入京都报业集团挂名当个随便什么职务的员工，然后用追风筝的人来换取自己的目标，就算一本追风筝的人不够交易，他脑子里还有那么多东西呢。

　　周无梦就是京都报业集团的董事长，给不给指标其实都是他说了算，所以任禾要跟他做一个交易。恐怕苏如卿都想不到自己轻视的年轻人竟然认识周无梦，而且有资格跟周无梦谈交易！

　　说实话，说任禾能够周无梦谈交易也是抬举他了，只不过周无梦惜才并且也觉得任禾这个人确实很不错，而且追风筝的人本来就要用来做公益。23sK.com

　　不然想拿什么东西胁迫周无梦那也是痴心妄想，人家可是文坛泰斗！而且任禾想要拿到京都四中的接收证明，也得依靠周无梦。

　　苏如卿不会想到任禾给她准备了一个多么大的惊喜。

　　任禾拨通周无梦的电话，语气略有些许疲惫的说道：“周老，追风筝的人提前写出来了，不过我想跟你要一个北京户口的指标，还有京都四中的入学邀请。”

　　……

　　按照惯例，你们懂的，吃口饭继续码字……求月票！现在新书榜月票第十，已经上榜了，麻烦大家不要让我被顶下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，163、送丈母娘一个惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 