    第11章 交手

    不同于老婆饼里没有老婆，鱼香肉丝没有鱼，练刀法是真的需要刀。无奈，叶云只能等自己找到合适的刀再来修炼寒冰刀法。

    “也不知道过了多久？是时候出去了！”修炼不了刀法，叶云准备在九江城逛逛，然后返回清水城。

    “咔”

    随着机关被叶云打开，石门缓缓向上方移动。看着外面站着的温舟，叶云面露笑容，温舟对自己的帮助可不小。很快叶云察觉到了不对，温舟看向自己的表情有些羞愧，好像做了对不起自己的事情一样。

    “喂！你知不知道这间石室是本少爷专用的？”看到叶云从石室中出来，等了许久的沈飞怒视道。

    叶云直接无视沈飞的话，走到温舟身旁道：“温兄，不知道我在里面待了几天了？”

    温舟想要出言提醒叶云，身旁的沈飞不好惹，可又怕触怒到沈飞。他并不知道庄明水和袁洪的恩怨，以为沈飞会看在袁洪的面子上放过叶云。只能硬着头皮道：“叶执事，整整七天了！”

    “喂！我和你说话呢？你聋了？”沈飞的声音提高了几分，他不是没有被人无视过，可那些人的身份地位，势力那一样不高过自己？

    叶云眉头微皱，就在沈飞以为叶云要回答自己之时，只听叶云说道：“七天？这么久，看来得抓紧回去了。”

    “啊！我受不了了！”沈飞终于克制不住自己的情绪，如火焰般的灵力从体内疯狂涌出，挥掌向叶云的丹田拍去，原本自己只想打断叶云的一条腿，现在他要废了叶云的丹田，把他丢去看大门。

    叶云虽然不知道事情的原委，对这个不礼貌的家伙充满戒备，在沈飞出掌的刹那，叶云也挥掌对去。

    “啪！”

    红蓝两掌相对，顿时爆发出巨大的响声。

    二人各退五步，实力竟然不相上下。

    “烈焰功！”

    “水云决！”

    叶云和沈飞相继认出对方修炼的功法。温舟暗喜，果然这个叶云有很大潜力，能跟沈飞对掌不落下风，这实力足以排进堂里年轻一辈前十名了。

    “喂！难道这就是你无视我的底气嘛？如果是这样，我只能说你太无知了！”沈飞讥讽道，叶云的实力他已经清楚，聚灵七重比自己低一重。之所以能够接自己一掌无非靠着功法相克的原理。他并不在意，只要自己使出武学，叶云决对不会是自己的对手。

    叶云揉了揉被震的发麻的手，冷冷道：“我叫叶云，不叫喂！”

    “我想叫你什么就叫你什么，你私自占领我的练功房，该当何罪？”

    叶云眼睛向温舟看去，他想知道沈飞说的是不是真的。

    “奶奶的，怎么到我这里了！”温舟暗骂，事到如今自己只能选择得罪两人中的一位了。沈飞脾气暴躁，即便自己昧着良心帮他，他事后也不会给自己好处。他对叶云的印象不错，再者也是自己把叶云带到修炼室的，如果现在撇清关系，无疑会让叶云仇视自己，温舟摆出一副唯唯诺诺的样子道：“这修炼室是供堂内弟子修炼用的，不能因为沈少爷经常使用就说是沈少爷私人的吧！再说叶执事进去的时候沈少爷也不在九江城！”

    “好呀，没想到你一个看门狗也敢和我做对。我看你是活的不耐烦了！”沈飞气笑道，他没想到温舟一个平时在门前点头哈腰的存在，也敢打自己的脸。叶云他一时间收拾不了，难道一个聚灵三重的的小厮自己还收拾不了吗？红色的灵力再次涌出，闪身向着温舟打出一拳。温舟是为自己说话，叶云当然不会让沈飞如愿以偿，横跨一步挡在温舟的前面，接下了沈飞的攻势。

    “既然这石室不是私人的，这件事就到此为止吧！”叶云沉声道，沈飞的实力不弱与自己，这样僵持下去对双方都没有好处，更何况自己的寒冰刀法还没有刀。

    “好，很好，好的很呀！接我一招我就不追究此事！”沈飞可不想轻易放过叶云，如果叶云能接住自己的武技，那今天纠缠下去就没有意义，自己日后有的是办法教训叶云，如果接不住，那他一定要让叶云跪在自己面前叫爷爷。

    “火云掌！”沈飞大喝一声，血红色的灵力犹如实质凝聚在沈飞的手掌之上，周围的温度迅速升高。一团火焰组成的掌印向着叶云飞来。

    “开碑掌！”叶云面色一沉，这是灵阶下品武学，叶云之前在赏罚堂时候看过一眼封面。只能拿出自己唯一的武学来抵挡。

    “嘭！”

    蓝色的灵气虽然克制着红色的灵气，但灵阶武学与凡阶武学之间的鸿沟，不是属性相克可以抗衡的。只是一个照面叶云便被扑面而来的红色灵力拍飞出去，重重摔在地上，一口鲜血不由的吐了出来。

    “哈哈！真觉得自己是我的对手？”看着躺在地上重伤的叶云，沈飞缓缓走到叶云面前兴奋道。他要乘胜追击，废了叶云的丹田。

    “住手！”一道沉稳的声音好似从四面八方传来，在众人的耳边响起。

    未见其人，先闻其声。沈飞知道这是袁洪的声音，不过他并不打算停手，若是让叶云习得武技，今后再想下手就难了！自己后面是庄明水，袁洪还不足以让他畏惧，一掌直击叶云丹田。

    就在沈飞的手掌离叶云丹田只有两寸的距离，一道暗黄色的灵气从远处飞逝而来，将沈飞击了出去。

    白衣的袁洪出现在了众人眼前，看了眼躺在地上叶云，眼神中露出一抹赞赏。他知道叶云是服用了自己给的聚灵丹实力才提升的这么快，原本叶云虽然当着自己的面拒绝了庄明水，可谁知叶云私下会不会讨好庄明水，来个两面通吃。现在叶云和沈飞之间有如此矛盾，袁洪彻底放心了。

    “我让你住手你听不见嘛？”袁洪面色阴沉的问道。

    “袁堂主，这是我们小辈之间的比试。您插手不符合规矩吧？”沈飞毫不畏惧的道。

    “你这是比试？你分明是想废了叶云的丹田！”袁洪怒道，以自己凝丹境的实力，二人刚开始交手他就注意到了。他一直在等叶云被沈飞击败，然后自己再出手救下，好让叶云对自己心生感激。

    沈飞哑口，自己出手毁叶云丹田，这的确不符合规矩。

    “行了，小孩子之间打打闹闹的，那有这么严重，袁堂主多少有些危言耸听了！”庄明水不知道什么时候出现在了沈飞的身侧，温和的笑道。

    “哼！庄堂主还是管好自己的干儿子，将堂里的修炼室独占，还欲废同门丹田，再有下次我就跟姜堂主禀报。”袁洪本想教训沈飞给叶云出出气，见庄明水出现知道不可能了，于是警告道。

    叶云眼神一变，袁洪早就看到两人起争执，却等到自己重伤才出手看来是想得到自己忠心。叶云也无话可说，毕竟是袁洪救了自己。否则自己只怕成了废人，不过今后看来得防着点袁洪。

    “就不劳袁堂主费心了。”庄明水呵呵一笑不再理会袁洪对着叶云笑道：“叶小兄弟，我这里有枚一品养灵丹，不出三天伤势便可痊愈。”

    “不用了，在下无福消受！”叶云用力扶地站了起来回绝道。庄明水明显向着沈飞，自己拿了丹药反而会让袁洪不爽。叶云现在需要袁洪做自己的靠山，否则很难在分堂之中立足。

    (本章完)

