    黑暗无梦，睡意温暖，但是听到这个轻笑的女声瞬间，

    方然猛地睁开双眼从座位上站起，惊异中心弦绷起，脑海浮现念头。

    有敌人？！

    这么快就追来了！？

    抬头看向上方车顶，他和奥斯菲雅对视一眼，列车在轨道上稳定的运转声仿佛变得急促。

    “我们现在到哪了？”

    望着窗外漆黑，看了一眼腕表时间，奥斯菲雅迅速做出判断的飞快回答：

    “已经快到了，再有一个小时，我们就将抵达罗马。”

    偏偏在这种时候么...

    “橙子姐，能清楚对方的确切实力么？”

    已经不需要睁开黑眸确认，能感知到对方就在列车车顶，方然看向牧橙，然后看到她收起掌机打了个哈欠的回答：

    “嗯...一个人，很强，跟国战里那个零骑差不多。”

    差不多...这么说还没到A级...

    回想B级战中佩德罗的存在，看向唐冰和克里姆靠在座椅趴在桌上睡着的身影，方然转头看向奥斯菲雅：

    “既然对方没有第一时间出手，那我们先上去听听她要说什么。”

    微微点头，奥斯菲雅带着他和牧橙启动神术坐标，并未消耗多少魔能的极短距离传送之后，

    夜色原野之上高速飞驰的列车车顶，在这格外符合参加者的舞台上缓缓站起，气流狂岚中方然第一时间就看到他们对面的一道女性身影，

    衣装自由时尚不受夜风干扰，这次她没有戴着那顶女巫尖帽！

    “是你...”

    想起这是在会议频道中见过，以及矿坑战斗后回收走暗能水晶的那道身影，看着这道被布莱安娜称作‘罗琳’的漂亮女性，方然看到她热情迷人着对自己笑吟吟的摆手：

    “嗨~小帅哥，我们又见面了，上次之后有没有想姐姐啊？”

    “唔哇...小方然，没想到你是这种花心萝卜，我看错你了，等回去我要和笙姐打小报告。”

    橙子姐，这种时候你就看看气氛好么...

    听到身后牧橙仍旧没有半点紧张感，且毫无起伏甚至意义不明的默默吐槽，方然稍稍心里无语之后，看向面前的罗琳并没有理会她调笑话语的开口：

    “没有直接动手，你应该不是为了叫我们上了开玩笑的吧。”

    “这个当然，我的任务可是绝对要在实验启动前拦住你的，”

    看着面前黑发青年神情平静，罗琳有些无奈摊手的摇头一叹，然后带着好奇的上下打量着他眼眸微亮：

    “不过在那之前，我有个提议。”

    提议...

    确认了她的目的，还在思索着如果爆发战斗要如何避开波及列车内的人群，突然听到她这句话，方然眼神一动。

    “仔细想想，我们这次的实验和你们华夏并没关系不是么？”

    白皙无暇和烈焰红唇，身上一股明显出身北美自由随意气质的她，带着参加者的神秘。

    “你完全没有理由继续参与下去。”

    听着她貌似并没有恶意的话语，方然声音轻朗平静的在车顶呼啸中反问：

    “我们夜局所有人因为你们的计划，被封锁在模拟场景之内，这算是没有关系么？”

    “关于那点，我可以向你保证，他们所有人都不会遭遇什么危险，实验结束后场景就会解放，”

    而对于这件事，罗琳直接坦言的回答，接着摊摊手不在乎的表示：

    “上面的大人物们只是想困住两个麻烦的人而已，虽然看样子貌似失败了一半。”

    困住两个...？

    听闻这话的同时，方然和奥斯菲雅都是带着意外的看了对方一眼。

    结社封锁国战想困住的难道不止赫歇尔·琳华一个人！？

    “还有想出这个提议的可不是我，而是我爱使唤人的上司，”

    “就算你不相信我，不相信结社，那你至少也可以在毫无风险损失的前提下，相信一下和游夜天使感情深厚的她本人不是么？”

    眼神一愣，听到这句话的瞬间，才反应过来她为什么对自己没有恶意，以及之前袖手旁观的直接离开，

    想起北极之后和玲一起回来的尤物身影，方然看着罗琳，这才反应过来她原来是崔妮蒂的副官！

    “所以你的决定呢，反正和你有关的人没人会因此遇上危险，就这么跟姐姐去哪个欧洲小镇度个假怎么样？”

    看到方然貌似听懂了自己的话，罗琳带着一抹女性妩媚的轻吟低笑：

    “我对你可是很有兴趣。”

    夜风呼啸，列车车顶之上，

    新出现的结社副官并没有带来危险，听着罗琳提出的‘提议’，虽然不清楚提及游夜天使的具体细节，

    但能听出是方然与结社中某个执行官关系匪浅的奥斯菲雅，

    知道她的话本身并没有问题。

    从一开始方然只是被卷入这场计划的，他之前和自己所有的行动，都是出于解开场景封锁救出所有的夜局成员，

    但是在已经得到导师给的‘钥匙’，无论在哪里解开封锁都可以，从利益角度上考虑，在注定会遭遇袭击充满危险的逃亡途中，假如出现了更安全的脱离机会的话，

    他完全没有必要继续奔赴罗马，前往不知道究竟会发生什么的第七节点。

    罗琳此刻的话直接点明了这一点，而对孤立自己的意图没有丝毫掩饰。

    奥斯菲雅沉默，从理智的角度在告诉着自己，即使方然选择接受那也是情理之中。

    而此时此刻，站在飞驰的跨国列车车顶，

    黑发青年没有立刻回答，风衣衣摆和他的碎发一起纷飞飘扬。

    直到数秒良久，才轻吐出口气。

    “呼，的确，不需要担心谁的安危，放弃插手和自己不相关的阴谋计划，去和漂亮的外国大姐姐在欧洲小镇度假确实听起来不错...”

    夜风里他低着头的轻轻笑着，看着这和自己从‘上司’口中听到的慌张描述并不相符，罗琳眼神一动，

    “但是很遗憾，这一次只是单纯的....”

    然后看到眼前青年碎发在夜风飞扬下，抬起轻笑双眼，自信恣意！

    “我想这么做！”

    跨国列车之上，和那晚酒店楼顶相似的风里，直面内心的瞬间，夭矫浮华的月神狩猎出现在他手中直接甩出，

    巨大月白的弓身回旋成锋利的圆锯，朝着眼前身影飞射袭去！

    砰——

    被一层看不见的气流风墙弹开之后，看着夜器消失重新出现在黑发青年的手中，罗琳的身躯缓缓的升空，有些无奈摊手的低声自语：

    “真是不靠谱的上司，这和说好的性格完全不一样...”

    然后她看向列车之上方然三人的身影，话语仍旧巧笑之中带上一抹认真。

    “那同样很遗憾，看来我只能成为阻止你们的第一道力量了。”

    “你觉得单凭你一个人，能够阻止的了我们么？”

    收回看着身边青年出神的视线，背后银狼轮廓闪动中握起精灵之森，奥斯菲雅看着她声音凛然的开口，

    即使是最顶尖的B级，也不可能在面对一名同级对手同时，承受白翼和暴食的双重威胁。

    “的确，我的确是一个人，但是见识过了结社的风格....”

    明明浮入空中却并没有被列车甩下，听到奥斯菲雅这么说，罗琳低低的轻笑，然后一打清脆响指的瞬间，

    “你们是不是忘了点什么？”

    次元发生器在她身后构筑起空间传送，一大批飞行型的机械兵器从其中蜂拥进列车上空！

    这个数量...！

    看着几十只分散盘旋在他们上空的机械‘鸟’，根本不是能够强行冲出甩开的程度，心下确认只能把目标放在罗琳本人身上的这个瞬间！

    “几个小时前，执行官大人可是喋喋不休的嘱咐我不要轻视你的力量，”

    方然看到罗琳故作无可奈何的拿出一个环形装置。

    “狄克被你直接重伤，弗朗西斯被‘游夜’压制，那这么说起来，你们还没见过是吧...”

    说出这样意义不明的话，她戴在脖颈上装置光芒亮起，略微忍了一下强烈的刺激与刺痛之后，

    下一秒，她身边的气流风压突然骤变扩张！

    一下子喧嚣起来的气流，如同附加上了高温灼烧后的锋利刀子一样！

    这个瞬间，罗琳身上的能力气息猛然强烈，在原本就已经十分强大中突破界限，借助装备、夜器、他人帮助一切一切的增幅手段，

    来让力量升格出突破自身阶位的水准，无论方然还是奥斯菲雅都对这并不陌生！

    列车之上机械鸟群在黑夜中蜂拥盘旋，中央激活了外接脑域扩张的女性身影，

    此时此刻，散发着的是A级的气息！

    然后她抬起手，猛烈的气流把所有人席卷下列车...

