    “你给予了我们一些启发，接下来驱魔人联合组织会考量我们是否该和……”稍微停顿，瑞秋略过会让安娜不适的词汇：“人类是否要找一些帮手对抗怪异。”

    “这很难么。”陆离反问。

    除了自身，他还没遇到其他对怪异相对友善不抱偏见的驱魔人——也可能是他接触的驱魔人太少。

    “人们从不相信怪异，哪怕是曾为人类的怪异。”瑞秋轻轻摇头。

    比如安娜。

    即使她什么都不做，终有一天会因里世界溢出的气息而堕入深渊。甚至她早该堕入，只是因为一些原因而保持着本性，一定的本性。

    就像没人相信会有人永远保持孩童般的纯真，因为那是不可能的事。

    “特里斯坦？”

    陆离想起前区域负责人，那个被邪神变为眷属的大块头。

    “他失踪了，就在前几天。”瑞秋拿起咖啡喝了一大口，就仿佛那是杯酒。“他不在发现的邪神祭祀场，可能是去了更隐秘的地方，也可能不想被我们找到。”

    这个话题有些沉重，说完瑞秋就陷入了沉默。

    “你不去帮忙么。”安娜这时开口，橱窗外的联合组织成员正在忙着善后。

    “守夜人和除魔人协会派来的家伙比我们更擅长这种事，甚至联盟都比我们强。”

    大概感受到安娜隐藏的敌意，瑞秋带着淡淡的笑意说：“别担心怨灵小姐，虽然我想在一切到来之前品尝爱情的滋味，不过我不喜欢太神秘的男人，还是黑色头发。”

    安娜没有回答。

    从外面忽然传来一些吵闹声，侧目看去。副市长杰拉德正在和什么人争吵。

    “你这是在拿贝尔法斯特所有人的性命开玩笑！”

    与他对峙的年轻人相对安静，平静的声音难以被橱窗里的陆离等人听到。

    不过从杰拉德的反应来看他心情似乎很差：“我不同意！港口上还四处游荡着人脓和它们的疾病，你这是在制造一船一船的怪物！”

    “贵族不想等待？他们知不知道这里之前发生了什么！让他们等着！”

    年轻人又说了什么，转身离开。只留下面色变化的杰拉德，神色阴沉地走向咖啡店。

    叮铃——叮铃——

    随着店门推开，门后的风铃清脆悦耳的摇晃起来。

    杰拉德取下礼帽，带着一阵风坐到陆离对面，大声抱怨：“是市长助手，愚蠢的特朗金·卡修居然想在今天就重新开放港口。”

    “如果不是时候，联合组织会阻止他的。”瑞秋不担心会提前开放，这种事政客说了不算。

    “最好是这样。”

    杰拉德看向陆离，微微低头表示敬意：“陆离先生接下来有什么安排？”

    “调查一些私事。”陆离回答。

    “现在？”杰拉德望向仍未散去迷雾的街道。

    “还有不到两小时天该亮了。”瑞秋说。

    接下来主要是杰拉德在说，虽然是副市长但在联合组织里他没有指挥权，只能辅助一些事。

    很快，他叹气一筹莫展的疫病，直言尽管解决港口上的麻烦，但仍然没法找到疫病源头是什么。

    “我或许有办法。”陆离忽然开口说。

    “但得找到活的人脓，而且靠运气。”

    瑞秋和杰拉德投来瞩目，陆离说出更具体的要求：他需要疫病源头那条船上的人脓。

    “我的‘救赎’能追溯回死亡片段，如果人脓因为接触什么被感染，我能看到。”

    不过希望微茫，除非他们找得到因接触源头被感染的人脓，而不是被其他人脓感染的人脓。

    他们决定去试试，杰拉德率先离开，瑞秋也很快离开，咖啡店只剩下橱窗前的陆离。

    “我们已经做得够多了，你没必要再做什么。”安娜对陆离的决定有些微词，陆离的理智值已经处于危险的数值，随时可能步入深渊。

    “我觉得人脓出现的很诡异。”

    或者说巧合。

    安娜很快将之与他们在追踪的人联系到一起：“你怀疑是理查德做的？”

    “那条客轮不是满载着游客到达港口，而是在港口乘载游客去列侬群岛，所以疫病源头来自贝尔法斯特，来自那些登船的人，有人导致疫病扩散。”

    而在此之前，城市里没有出现疫病。

    不管那个人是不是理查德，他致使疫病扩散显然另有阴谋。

    安娜似乎被安抚下来，不再说话。

    十几分钟后，港口上的枪声开始不断回荡地响起。驱魔人已经开始清理港口的参与人脓。

    安静地等待一阵时间，墙角座钟时针即将停在五上时，副市长杰拉德回到咖啡店，告诉陆离港口游离的人脓近乎被全部清除，只留下源头客轮。

    跟随杰拉德重新踏上港口，四处燃烧的火焰仿佛正在焚烧港口，但其实是联合组织成员在清理人脓的碎肉。

    如果接触，它们仍具有致命的传染性。

    “那些船只我们难以分出精力清理，天亮后它们会被拖到海湾外凿沉。”带上鸟嘴面具的杰拉德说道。

    这样造成的损失自然难以估算，但比潜伏疫病随船离港感染所有大陆，包括新家园列侬群岛要好。

    格朗瑞特号，主眷大陆玛格瑞特制造公司制造，可乘载1200名游客及700船员的远洋邮轮。

    事情发生在开放登船后不久，幸运的是，因为一名船员发现同事吐血皮肤发生变化之后，很快找到船长。

    此刻，格朗瑞特号船长奥卡姆就跟随在一旁，对陆离讲述之后发生的事。

    更加幸运的是，船长奥卡姆几年前曾经历过一次疫病传播，那令他记忆犹新，乘客的状况与令他怀疑这是某种疫病，于是让船员疏散周围的乘客，并联系警署。

    这种行动有效的让疫病不再扩散——起码没有大范围扩散。

    十几分钟后警署与守夜人赶来时，被感染者“只”被控制在几十只，被关在下等舱里。

    一切都在向好的一幕发展，但陆离等人此刻经历的注定当时没有一个好落幕。

    摧毁人们所做的一切努力的怪异之雾从深海弥漫而来。

