    第30章 -特训开始！

    20天的备战时间，足够让不少职业选手都调整好时差和自己的状态。

    而峡谷之巅的冲分，便成了这次世界赛之前最引人注目的活动。

    无论是LCK，还是欧美等等众多职业选手，都摩拳擦掌，准备在国服大展身手。

    “最好这次把LPL服务器的第一拿下来，在上面挂个三天。

    LOL的第一，只能是我们LCK的！”

    Rascal目露不屑，说道：“教练你就放心吧，LPL服务器没什么高手的。”

    他在峡谷之巅打了几场排位，场场都是虐杀。

    因为是超级号的缘故，他排到不少路人王主播和职业选手。

    包括那些退役的职业选手，也是常能遇到。

    但是遇到他，无一例外，全部都被他虐杀了。

    看着那些一个英雄玩了几千场的人，还停留在很低的段位，他就想笑。

    这些人，玩游戏到底是为了什么？？

    上分又不上分，挣钱又挣不到，就无聊到打发时间？？3

    “还是有不少高手的，你打上去就知道了。”

    Cild没好气的说道。

    这个沙兵打的菜也就算了，现在这样子，看不起LPL？

    那可是拿了两届S赛冠军的队伍，LCK都沦落到第三赛区，也不知道这傲气是哪里来的。

    “放心吧，我很快就上到第一了，前提是DWG那些人不和我抢！”

    Rascal笑道。

    听到这里，BDD也是脸色一僵，心中忍不住生出一些寒意。

    DWG的那些人，几乎已经超脱了联盟的第一档选手了。

    尤其是上中野辅四个位置，简直就是LCK历年最强！

    上单的Nuguri，打野的Canyon，中单的Showmaker，辅助的Beryl，说是最顶级的选手都毫不为过。

    “外媒那些人将Knight排在许秀之前，简直让人笑掉大牙！”

    Ruler嗤笑一声，将手机扔在了桌子上。

    “是啊，许秀的境界，哪里是这些人能够揣测到的。”

    BDD也是摇了摇头，虽然他在LCK所有中单中的数据仅次于许秀，但是在他看来，许秀远远没有发挥出自己全部的实力。

    至于Knight？

    打打Rank或许还可以，但是在许秀面前，几乎是毫无还手之力！

    至于上单的什么369，更是连Nugiri的影子都看不到。

    下路的预言家也是差了Beryl很多。

    “也就卡萨和杰克能够和DWG对位有的打，今年的冠军，绝对是我们LCK的。”

    BDD很认真地说道。

    在他们看来，所谓的LPL一号种子，和DWG完全是两个档次的队伍。

    和他们比的话，或许还有的打。

    可是想要和DWG比肩，TES包括JDG，全部都不是对手。

    他们要的，是在LPL赛区再次内战！

    不管是DRX还是他们Gen.G，都要努力冲进决赛！

    至于IG和什么SN？

    还是算了吧。

    连TES和JDG都打不过，对上他们也是必死无疑......

    ......

    “从今天开始，就要断绝一切和外界的联系了，所有人不要上微博，不要开直播，不允许上网，特训为期十五天，从9月1日到9月15日为止，这段时间，所有人都要努力训练。”

    克里斯说完，IG众人都是面面相觑。

    “这么拼？？我不用练的，小陈说的那些英雄我都会玩！”

    宁王有些难受的说道，现在这个社会，让他们断绝和外界的联系那可是太难受了。

    难不成只能和游戏好友聊天？？

    “啊！我微博超话签到要断了。”

    宝蓝也是面露苦色，有些不开心。

    “我知道你们都是拿过一次冠军的人了，但是你们不管泡芙和小陈的努力，如果还是这个样子，趁早给我退役走人！

    养你们一天，你们就要努力向上冲！不然俱乐部要你们消极怠工，混日子的？”

    克里斯毫不客气地说着，反正他打完这个赛季就不在IG了，也不怕得罪人。

    如果IG能够拿到一个比较好的成绩的话，他作为教练也有着很大的好处，即便是他什么也没做。

    “说的没错，这一次如果能够再次拿下世界赛的冠军，我们就是LPL第一战队了，都给我打起精神来，半个月时间，我要让你们脱胎换骨！”

    苏小洛也是很严肃的说道。

    进行集训，这是他们管理层一致决定的。

    不管是谁，都必须参加。

    尤其是主力首发队员，实力都还有着很大的进步空间。

    “小陈，你说的那个是真的么？LGD真的连入围赛都难过去？”

    泡芙忽然站了起来，看向了陈歌。

    “对，没错，外卡赛区，没你们想象的那么弱的。”

    陈歌点点头说道，前世的LGD，在入围赛阶段就打了个1-3，差点就被淘汰了。

    虽说后来连续两个三比零晋级小组赛，但是最终还是止步十六强，并没有打出太好的成绩来。

    “那我知道了。”

    泡芙点了点头，看向了Rookie和Theshy，鞠了一躬，说道：“我会努力的，拜托了！”

    和LGD的比赛，后面几场差点就是因为他输掉的，这让他非常的内疚。

    如果真的因为他，IG被淘汰，那他可能会直接退役吧。

    “说什么呢，我们是一个团队啊！

    大家一起努力吧！”

    Rookie拍了拍泡芙的肩膀，很认真的说道。

    “好了，都和家里人说一下，别搞的自己和失踪了一样。”

    克里斯摆了摆手，IG众人都笑了起来。

    陈歌也是回到卧室拿起了手机，昨天晚上太困了忘了充电，结果早上起来都关机了。

    然而，一打开手机，让陈歌没有想到的事情发生了。

    周姐：“好啊！小弟你竟然骗了我这么久！”

    酥酥：“有空一起双排啊，我先和猴子练练英雄！”

    呆妹：“你演我？？”

    豚豚：“那男枪是你打的？？”

    冯雨：“恭喜进入世界赛！加油你是最胖的！！”

    ......

    一打开微信，陈歌整个人都不好了。

    铺天盖地的，全部都是质问，偶尔夹杂着几句鼓励和恭喜。

    而陈歌也是苦笑一声，一穿越就面临那么危险的局面，但是他又能怎么办嘛！

    难不成看着IG输给LGD，然后在瞻仰一下荣光哥的英姿？？

    他和IG说他们要承担起责任，并不是说说而已的。

    一个是打进四强就算成功的中单，国内阿卡丽塞拉斯艾克秀的飞起，世界赛却把把发条的中单。

    另一个则是立志要重铸LCK荣光，破釜沉舟背负起责任的中单。

    双方的差距，实在是太大了。

    有人说DWG和当初的IG差不多，都是上中野Carry，下路稳健发育打团输出。

    但是在陈歌看来，DWG比当初的IG还要厉害。

    因为上中野这三个点，全部都是能够Carry比赛的。

    Canyon，也是LCK三支队伍中，唯一一个能够打野核的打野。

    至于Cild和Pyosik，并不算是严格意义上的野核打野，而是和卡萨一样的端水大师......

    想要在Gank各路之中保持平衡，又想保证自己的发育，那未免也太难了。

    ?  ?上PK了，来点票票哇！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

