    冰华站在轨道防御平台的边上，摩挲着下巴在脑海中思索着接下来该如何做。

    虽然在制定对萨梅艾洛歼灭作战计划的时候，已经尽可能的把永恒升华者的战斗力往大了想，但实际上萨梅艾洛主机所在的星系防御却更加强大。

    在双方休战的间隙，冰华借由轨道防御平台内的超算已经和天剑构筑了稳定的连接，实力方面的提升自然极为显著，但能不能单兵突破萨梅艾洛的星系级防御系统结果仍旧是一个未知数。

    因为在冰华借助天剑算力加持的扫描下, 她发现这个星系级防御系统极为高明，萨梅艾洛的核心主机是那将整个恒星包裹的金属超巨型建筑。

    那些经过了改造的星系内行星则是和萨梅艾洛的主机有着能量传输通道，用的应该是某种无线能量传输科技。

    这种技术正义世界在攻打毁灭要塞时见对方使用过，但因为他自身就是能量传输源头，所以效果并没有多么明显。

    因为冰华拥有微型恒星做成的能量核心，因此她明白就算自己用泰坦之握去消磨那些改造行星的净化能量场也没用, 因为对方同样有恒星级别的能量源供能。

    不过单纯的用力场消磨有点不现实, 那自己是否可以换一种方法, 冰华开始思索可行方案，至于在这颗星系引爆一颗微型恒星，老实说作用不大，除非是超新星。

    但超新星的威力却过于庞大，而且需要很长的时间进行催化，时间上根本来不及。

    而且超新星会将爆炸范围的一切物体都粉碎成最原始的物质，摧毁了萨梅艾洛之后，正义世界什么都得不到。

    冰华想要摧毁萨梅艾洛的主要目的是解决永恒升华者的威胁，和从他的残骸中获取净化能量系列的技术，充实一下正义世界的科技储备。

    在冰华分析萨梅艾洛的时候，萨梅艾洛也在分析正义世界的部队情况，同时他也在调集散布在整个宇宙的净化舰队回援，打算把这一支正义世界的部队歼灭于此。

    而萨梅艾洛之所以没有发动进一步攻势的原因，是因为他正在改装执行者级，因为缺乏数据，导致执行者级出现了重大设计缺陷，在面对冰华的时候这个缺陷极为致命。

    同时星系各处的自动工厂开始全力生产净化者系列的机械战士，破坏者当然也不会落下, 那些星系内被改造的行星, 在担任星系防御系统的节点时，也是一個个超大型的自动生产工厂。

    时间拖得越久，这些工厂生产出的机械战士和战舰就越多，至于原材料的储备，很据萨梅艾洛的计算，最少还可以全力生产一年以上。

    唯一让萨梅艾洛感到不满的是执行者级恐怕要停产了，因为是新设计的机体，采用了一些新型材料和物质，导致材料的储备并不多。

    时间就在双方的默契中平稳的度过了两个行星日，正义世界经过这两天的加班加点在修复了破损屏障的同时，也将能量偏折屏障的范围扩大了三倍。

    神之舰队的主力舰队基本都被投送过来，屏障后原本空荡荡的宇宙空间如今多出了一块宽阔的金属大陆，那是由无数轨道防御作战平台拼接而成的。

    信奉要塞密集火力推进主义的神卫军统帅朗格立姆也来到了这片星域，担任轨道防御作战平台的总指挥，并向神座世界申请了多套超大型时空盾系统，以及大型暗能轨道炮台。

    在这位统帅的督促下轨道防御作战平台上遍布各类轨道级防御武器，以及远程打击武器, 要不是时间不够，朗格立姆甚至想在这里建造一个堡垒世界出来，充当屏障防线的支点。

    “冰华那家伙已经离开了一天多了, 怎么还没有回来?

    她就不怕萨梅艾洛那家伙发动进攻，把我们给灭了吗？”

    鹤追仰躺在轨道防御平台内部休息区的沙发上，原本束起的银发此刻被解开披散在沙发上，张口向坐在那的燃随口问道：

    “鹤追，你能不能对女王稍微尊重一些，不要直呼其名，这样影响很不好。

    还有女王离开是因为去寻找突破萨梅艾洛星系防御的办法，只要找到了自然就会回来。”

    燃坐在鹤追的对面，正在保养自己的雷霆之剑，查看内部的能量回路有没有什么损坏的地方，要不然在战斗中出了什么差错，那可是很要命的事情。

    “有必要这么较真吗？真较真起来冰华还要管我叫姐呢，我的年纪可是比她大来着。”

    燃闻言瞥了鹤追一眼，没搭理这二货。

    “算了，不管她了，对于那些冰华的复制体你怎么看？”

    鹤追换了一个话题，开始聊起了有关于上次战斗的话题。

    “很强大，也很棘手，但并非不可战胜。”

    燃的回答显然不在鹤追的预料之中，她从仰躺的沙发上猛地起身，有些惊讶的问道：

    “你找到她们的弱点了？”

    “也不是弱点，那些女王的复制体，虽然白刃战很强大，但除此之外就没有了其它方面的突出点。”

    燃说完则段话放下了手中的雷霆之剑，面看向鹤追继续说道：

    “而且她们的作战风格虽然和女王很像，但只是模拟计算出的一种战术，也就是说在你攻击的时候，那些复制体会从自己的招式库中选出合适的招式来应对。”

    鹤追闻言也明白了燃的意思，燃对冰华最为熟悉，肯定是在和复制体交战的时候看出的这点。

    “而且在女王上传的资料中，她对自己复制体的描述分析也很有用。

    那些复制体没有远程攻击武装，只要被限制住，就像是没了獠牙和爪子的野兽，再凶猛也很难伤的了猎人。”

    鹤追闻言顿时没了兴致，她又不会空间类的禁锢手段，就算知道了弱点也没什么用啊。

    像是看出了鹤追所想的那般，燃轻笑着说道；

    “你不会空间禁锢，普通的天使就更不会了，所以女王在离开的时候开发出了一个简易的引力波算法和配套的神圣语言。

    其作用就是可以用某种设备作为载体，在前方的空间中制造出可以拉扯物体的引力节点，限制女王复制体的高机动能力。”

