
　　0224

　　林斯年松口参加《全民选秀》的条件就是要随时跟进审判会实验室的这个关于转换期的所有项目。

　　所以见林斯年那边没有拒绝,电话那边负责跟林斯年联系的工作人员又把这套测试题的推测原理介绍给林斯年听。

　　根据现代一些权威心理专家提出的论点：【转换期并非一夜之间忽然而至，在完全‘失乐’之前，很多孩子的心理是会发生一些微弱变化的。对快乐的感知力会出现滑坡,直到滑落到一个危险的临界点，转换期来临。】

　　失乐症不愧是困扰了人类上下数千年的难题，针对这一论点出具一套可供验证的心理测试题，也花费了许多顶级专家数年的光阴。

　　最后即使是做出来了,根据数十万孩子做完试题的后续观测数据显示，准确率依旧很低。

　　工作人员说：“林先生,是这样的。因为这套试题是立足于以上观点,所以测试远离本质上是在测试做这套心理测试的孩子有没有出现论点中所说的心理滑坡。出现的会比未出现的准确率高,结果是短期内的会比长期的准确率高。”

　　林斯年手指在身侧轻敲,“也就是说，如果假定最后结果是十年，那么这个十年很可能不准确。而如果结果是六个月内,那这个结果的准确性是会直线提升的对吗？”

　　工作人员肯定了林斯年的说法：“是这样,对，您说的没错。”

　　这确实不算是什么好消息。有些东西不是知道就可以阻止的。就像在医疗大爆发的古代，很多绝症不是你诊断出来就可以治愈的,不过是徒增煎熬。

　　但是你也不能说这样的发现没用,毕竟有时候一项难题的攻克，就是靠着这一点一滴的没用的东西最终堆砌出的结果。

　　实验室的负责人觉得，既然林家为了他们的项目又出钱又出力,是超级大金主。林斯年也是因为这个转换期项目才松口出山。所以总要让人家见到一点成果吧。

　　于是在打完电话没多久,就有实验室的专门人员送货上门。同时还和林斯年叮嘱，要让孩子在不知道这套测试真正用意的时候做完它，不论是心理专家也好,还是家长也好，都不要干扰或者暗示孩子。一切照旧就好。

　　林斯年一时间有些矛盾，不知道到底要不要给腓腓做测试。

　　***

　　下午，腓腓照常回到家。

　　刚一进客厅，迎面迎出来的林翰就非常做作的把腓腓的小书包接去，还放在手中掂量了一下。

　　掂完之后问道：“今天星期五啊，腓腓双休日的作业多吗？”

　　腓腓仰头看哥哥：“不多，我在学校都写完啦。”

　　自从上次腓腓自己记错作业，然后大半夜委屈巴巴的给楚骁寒打电话问他作业为什么这么多之后，楚骁寒对腓腓的作业就上心了。

　　能让他在学校里写完的基本上楚骁寒都带着腓腓在学校就写完了。

　　腓腓也挺喜欢在学校提前写完作业的，这样的话他回家就可以不用写作业了。

　　林翰若有所思：“作业写完了啊。”

　　腓腓看哥哥清清嗓子，好像是想说什么，于是主动问：“哥哥你想说什么啊？”

　　林翰眼神闪烁，似乎是有些不忍心告诉腓腓这个消息，整个肢体语言都在把腓腓往做作业上面引导。最后还对着腓腓循循善诱道：“腓腓，小朋友也要好好学习，赢在起点线上对不对？”

　　腓腓抱着被林翰还给他的小书包，“对…吧？”

　　林翰自动忽略后面的那个吧，点头：“腓腓也觉得对是吧？那正好，小叔他认识了一个特别有名的儿童教育家，据说只要把他出的题当做家庭作业每天做，对小朋友特别好，涨智商哦。”

　　正好林翰带着腓腓走到沙发旁，林斯年面前摆着一摞看起来好多张的试卷，朝放了学的小朋友招招手，笑道：“腓腓过来做一下家庭作业。”

　　直到腓腓坐到自己的学习专用小桌子前，手里被塞进一支刚被爸爸贴心削好的铅笔时，他依旧有些不敢相信。

　　“爸爸，为什么要做家庭作业？”腓腓呆呆的抬头，样子倒是和他前几天救下的那只小呆鸟有些像。

　　林斯年笑得毫无漏洞，给腓腓喂进去一块刚切好的苹果：“宝宝乖，哥哥不是和你说了吗，做完之后可以让小朋友变聪明啊。”

　　腓腓看着面前好多好多的纸上面好多好多的题，想和爸爸说，他其实不想再变聪明了。他觉得自己也不是很笨啊。

　　但爸爸已经起身了。林斯年对腓腓说：“爸爸去外面看看干爹来没来，他听说腓腓今天要做很多题后很心疼腓腓，说要做一个很大很大的大蛋糕给腓腓当做题的奖励。”

　　“是一个切成八块，里面有八种口味的大蛋糕哦。有布丁夹心，还有巧克力酱口味、草莓口味、芒果口味、哈密瓜口味……”

　　虽然林斯年自己心里紧张，但是到底舍不得本来开开心心回家过双休的小朋友忽然多了这么多题要做，还没有一点甜头。于是在和李旭下午电话联络说起这事，在听说李旭不光要来，还要给腓腓带吃得时也没有阻拦。

　　“爸爸去接干爹吧，腓腓在这里乖乖写作业。等晚上干爹来了，腓腓就写完啦。”

　　说完，小朋友开始乖乖低下头拿着铅笔写起了第一题的图形题。

　　林斯年先是惊喜：“真的吗？腓腓真棒。”然后又说：“那爸爸去接干爹了？”

　　“嗯，爸爸去吧。”腓腓速度很快，说话的功夫儿写完第一题已经开始写第二题了。

　　“行，爸爸去了，让哥哥在这里陪你。”说完，林斯年给了林翰一个眼神，自己径直走出了客厅大门。

　　去接李旭？开什么玩笑。李旭这么大的人了又不会迷路他去接什么。不过他要是再不出去，估计外面等着的那些人就要等不及冲进来了。

　　林翰看着他小叔的背影惆怅，心说小叔你别走啊，我其实演技也不够，我也紧张啊。

　　惆怅完之后又是不忿，凭什么都是紧张，我就要留在大厅看着腓腓写测试题，每一分每一秒都是煎熬，还不能被腓腓看出来。而外面那些人就能借口紧张在外面等？

　　门外，一处隐蔽的树荫下，众人并没有感受到林翰的怨念，等到林斯年一出门，便把眼神全都齐刷刷的看向林斯年。

　　林国雄看着是像每天一样照常在打拳，实际上从林斯年一出门就锁定了他，声音飘进林斯年的耳朵里：“结果怎么样？”

　　“腓腓刚开始做，做完之后还要送到实验室那边去才能出结果。还早。”一边说着，林斯年一边走到林国盛坐着的石桌前，喝了一口林国盛面前的茶水。

　　冷的。

　　再看看林国盛面前那小小一盏喝了两个小时还没喝完的茶，林斯年默然。也不知道是安慰父亲林国盛还是自我安慰：“就是做个心理测试题而已，就算做了也不一定准，就当普通的测试题就行。”

　　一旁的林景历罕见的没有随身携带电脑、文件夹，摇头道：“还是有些用的。”

　　心理学发展至今，许多纸面上的心理测试已经发展出了一套很成熟的理论，从这个世界上的人出生到死去，每个人没做过成百上千张的心理测试都不好意思说自己活过。

　　这转换期测试虽然准确率低，但是如果反向思考的话，还是有参考性的。

　　如果腓腓最后做出来是个二十三十年之类明显错误的结果，那么最起码林家人近期是可以松口气了。

　　因为测试远期结果准确率低到吓人，之前还有一个少年测出了五十年这种离谱的结果。

　　同时也可以侧面说明一点，那就是现在的腓腓并没有任何心理滑坡的迹象。所以依托于心理滑坡论点上的心理测试测试不出来，才会出现最终测试出的时间离谱的现象。

　　结果本身就是错的。

　　但是如果结果是在一年或者两三年内……结果距离现在的时间越近越准确。

　　13%的准确率是综合了所有数据的，如果把最终测试结果两年内的拿出来再计算的话，根据实验室那边说，准确率有47%。

　　很高了，近一半的准确率。

　　也就是怕这种测试方法贸然推出会引起社会动荡，这才没有消息传出。

　　林景历想，等出结果那一天，可以多叫几辆救护车有备无患。

　　或者直接约一个私人医疗小组，万一现场有哪位老爷子喘不过来气了，也可以现场抢救。

　　林景历推推眼镜，他绝对是为了几个老爷子还有老太太着想。

　　林国雄心里躁郁，打着打着拳一不小心一巴掌劈在了一旁的一颗碗口粗的小树上，树晃得厉害，直把叶子摇晃到了林国盛石桌上的茶盏里。

　　林国雄大马金刀的坐下，眸色黑沉：“这什么测试真的靠谱吗？我虽然没仔细了解过这些，但也知道做准确的判断是需要测试和医疗机器一起用的。我年纪大了，禁不起这来回两下了。”

　　林国宏：“机器管用早就上了。还用这么多心理专家一起窝在实验室里这么多年？他们也不是吃干饭的。”

　　看到长辈们紧张的样子，再看看自己不知道什么时候出的一手的虚汗，林麟心想：早知道这样，还不如不测呢。

　　但是转念又一想，不测，不测你忍得住吗？

　　有时候越是珍视就越是重视。

　　现在孩子转换期提前的多得吓人，林麟心想，如果，如果腓腓的结果最后出来，如果就是这两三年内。47%的准确率。

　　那他要做什么呢？

　　哦，对，腓腓写作业太累了，他要帮腓腓写作业。然后在小朋友凑过来的时候挥挥手让他出去找小伙伴们一起玩。

　　腓腓在上小学之前还问过为什么上完幼儿园之后还要上小学呢。那就先休学。他也休。腓腓想去哪里玩就带他去哪里玩。

　　还有腓腓玩得特别好的那几个孩子，哪怕是他上楚家、上崔家、上张家、梁家、威尔逊家哭也好，求也罢，耍无赖卖惨都可以，把这几个小子带来和腓腓一起玩。做一切他想做的事情，要让腓腓每天都开开心心的。

　　带他去看海，去沙滩上玩沙子。去看极光，去世界上最大的游乐园，去热带森林里吃最新鲜最好吃的水果，还要给腓腓好多好多的糖和小蛋糕。

　　要在腓腓还能完全体会到这些的开心美好时，让他全都体会一遍。

　　让他…永远不要留下任何遗憾。

　　林麟又看了眼在场所有人，大家，也都是这么想的吧？23sK.com

　　时间在等待中过得很慢，慢到有些熬人。

　　屋内的腓腓却觉得自己写得很快了。题目好简单，腓腓只用跟着上面的提示写写画画或者选择一下就可以了。

　　很多时候都需要在纸上面画图，腓腓写作业最不怕的就是画图形，他可以把圆形、三角形、正方形画得又快又好。

　　腓腓在画最后一个有些复杂的图形，题目让他自己想画什么画什么，所以画得有些慢。

　　一边画，腓腓一边和陪着他的林翰说：“哥哥，我快写完了。哥哥，试卷好简单啊，做这样的试卷真的可以变聪明吗？”

　　腓腓有些担心爸爸是不是被人骗了。

　　林翰心不在焉，一口水差点灌到鼻子里。胡乱点头：“应该吧。腓腓你快写完了？”

　　“嗯。”

　　又过了十分钟，腓腓停笔。

　　林翰飘着出去叫人。

　　一晚上，腓腓吃晚饭、吃干爹带来的大蛋糕，每个味道尝一口就饱了。然后看一会儿电视，手牵手和爸爸上楼睡觉。

　　中间都是和平时差不多的流程，可是腓腓总觉得怪怪的。

　　临睡前，腓腓和爸爸说出了他的猜测：“爸爸，试卷好简单啊。这样就可以变聪明，是不是有人骗爸爸？”

　　林斯年搂紧腓腓：“刚刚爸爸在楼下就想说了，这次是爸爸不对。爸爸道歉。我们宝宝一点都不需要做家庭作业变得更聪明一点，明明都这么聪明了。”

　　被爸爸说很聪明的小朋友用手抓了抓枕头上的小绒球，试探道：“那明天也不用做了吗？”

　　林斯年：“不用做了。”

　　接下来，只要等结果就好。

　　因为林斯年在实验室那边好歹也算个VIP，所以测试结果想要的话其实出来的是比较快。

　　只是林斯年不放心，专门点了一个其中最权威的心理学专家给测试进行评估，这才又耽误了几天。

　　测试后的第五天，腓腓去上学了。

　　这五天里，整个林家除了腓腓和林尧，基本上都是茶也不思饭也不想。

　　工作的开着开着会走神了，打太极的打着打着走形成了五禽戏，上学的日常摊尸，节目里指导学员的一身低气压把学员吓得都不敢往身边儿凑。

　　人均掉秤三斤。

　　这边，林斯年的电话一响就瞬间引起了好几双眼睛的注意，紧盯着手机不放。

　　林斯年接起。

　　电话那边的研究员有些尴尬，先是寒暄了两句，觉得这结果挺拿不出手的。人家每年给实验室捐这么多钱，虽然他们这边也提前已经说了准确率有些低，但是到底没见过这么离谱的。

　　为了缓解尴尬，研究员自认为幽默的讲了个冷笑话：“林先生，您家孩子真棒，破数据失误记录了呢。”

　　作者有话要说：二更完成~m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 224 章 第 224 章免费阅读。https://xs.23sk.com 