    “是成杰的电话，不过不止他一个，还有个女生。”李义阳如实回道。

    “是嘛！该不会是成杰新谈的女朋友吧？”文晓惠一脸惊喜的问。

    李义阳解释:“不是，是上次成杰在酒吧帮的一女生，那天我也过去了，所以请我跟成杰吃饭，这女生你也见过。”

    文晓惠好奇的看向李义阳:“我也见过？这女生是谁？”

    “就是那天和佳惠同样表演跳舞的学生，叫谭微微。”

    经李义阳这么一说，文晓惠立马就想起来了:“原来是她，那也太巧了。

    她也请了你吃饭吗？那你快去吧，咱们下次再和成杰吃也是一样的。”

    不怪她记性好，实在是那个女生长的很出色，舞跳的又一级棒，想忘记都难。

    看着一副善解人意的晓惠，李义阳笑着道:“这次也能聚。”

    说完，他这才对着电话里的文成杰道:“地址给我，一会儿我和你姐一起过去。”

    文成杰:“好嘞，我发你微信上，记得看。”

    “老公，人家女生是请你们两吃饭，我去不太好吧？”文晓惠迟疑道。

    李义阳看了一眼文成杰发来的微信，随即露出温柔的笑容:“有什么不好的，你是我老婆，我不带你去，带谁去，一会儿吃饭的时候我来结账就行了。”

    听着李义阳这独宠的话，文晓惠只觉得自己比吃了蜂蜜还甜。

    以前怎么就不觉得李义阳嘴甜，现在是越来越甜了。

    其实她刚刚也是故意那么一说，想看看李义阳是什么反应。

    如果他真的不带自己去，作为女人多多少少会多想。

    而他这么大方的带自己去，哪怕对方是天仙，她也不会多想。

    吃饭的地方距离奶茶店并不是很远，两人走过去就行，也就十几分钟的时间。

    文成杰则需要打车过去，不然实在是太远了。

    但打车的他，还是比李义阳他们早到。

    一进寿司店，他就看到了坐在卡座上的谭微微。

    并不是因为寿司店的顾客少，而是谭微微的颜值太高了，尤其是这种纯天然没有动过刀子的美女，并不常见。

    谭微微也看到了文成杰，她立即笑着招了招手:“文大哥，这里。”

    今天的她穿着白色的连衣裙，加上一件米色的长款薄外套，黑色的长发批在胸前，头上还夹了一个可爱的发夹。

    给人的感觉，就特别的清纯动人。

    看到谭微微的笑容，文成杰感觉自己的心都要融化了，平时五大三粗的他，此刻看过去腼腆了很多:“你来的好早！”

    “我也是刚到，李大哥呢？”谭微微看了一眼文成杰的身后，迟迟没有看到李义阳的身影。

    文成杰坐在谭微微的对面回道:“我和他不是一路的，估计也快到了。”

    “好，不急，那等李大哥一起来了再点菜可以吗？”谭微微笑着询问，那双水灵灵的大眼睛，看着格外动人。

    文成杰的脸不易察觉的红了红，他下意识的点了点头:“可以，我正好也不是很饿。”

    此刻的她，全然忘记了，一会儿他姐也会跟着过来。

    大概等了五分钟左右的时间，李义阳牵着文晓惠的手姗姗来迟。

    两人俊男靓女，加上穿的又很得体，一下子就吸引了不少人的目光。

    就连谭维维的光芒，在文晓惠的面前一比，都显得有点黯淡无光。

    谭微微原本看到李义阳正满脸微笑的脸，在看到文晓惠后，笑容顿时就僵硬了下来。

    还是文晓惠主动与她打的招呼:“你好，我是李义阳的老婆，很高兴认识你。”

    谭微微见李义阳并没有看自己，她努力平复了下自己的心情。

    这才装作若无其事的样子，笑着回应文晓惠:“姐姐好，我叫谭微微，和你妹妹在一个学校上课。

    这次请文大哥和李大哥吃饭，也是为了感谢他们上次在酒吧替我解围。”

    文晓惠一听到解围这两字就不太舒服，尤其还是李义阳替她解围。

    但那点不舒服，她并没有表露出来，因为她知道李义阳并不是因为喜欢这个女生才替她解围的。

    但李义阳却不想给谭微微任何制造他与晓惠产生误会的机会，他沉声道:“不好意思，我再次声明，那天我并不是给你解围，我是为了成杰才去酒吧的。

    今天之所以过来吃饭，也是因为他姐想见成杰了，所以等会儿吃饭的时候，我来付钱就好。”

    “李大哥你言重了，说好的我请客怎么能让你付钱呢！

    虽然你是为了救文大哥才来的酒吧，但也间接帮了我，我怎么也应该请你们吃一顿饭，是我想的不周到，把姐姐给忘了，还请你见谅。”谭微微紧张的解释着，给人一种我见犹怜的感觉。

    李义阳还想说什么，但被文晓惠制止了:“微微同学，你别忘心里去，义阳他没别的意思，就是不想让你误会罢了！”

    “是，我明白的，那咱们赶快点菜吧！”谭微微不想再聊这个话题。

    文晓惠还没吃过寿司，看着菜单她一时间不知道吃什么好，也不知道什么好吃。

    谭微微注意到了这点，立马很熟的替她介绍道:“姐姐，这家店我常来，味道还不错，我推荐你点三文鱼刺身，还有寿司甜甜圈都不错。”

    看着一脸单纯向自己介绍菜品的人，文晓惠却很尴尬，就好像自己和她比，跟没见过世面的人一样。

    只能木讷的接受谭微微的推荐。

    这时，李义阳道:“不好意思，我老婆她不太喜欢吃三文鱼，也不太喜欢吃甜甜圈，还是我来点吧！”

    谭微微的手一顿，随即将菜单递给了李义阳，李义阳也不客气，拿起菜单就对着一旁的服务员道:“你好，给我来一份天罗妇大虾卷，鳗鱼寿司，玉子手握，特色章鱼小丸子，饮料的话给我一扎酸梅汁。”

    熟练的报完菜单，他又将菜单递给了文成杰:“成杰，你也点几个你爱吃的。”

    文成杰虽然不是第一次来寿司店，但他不太喜欢吃寿司，于是又将菜单交给了谭微微:“我吃什么都行，还是你来点几个吧！”

    随后谭微微点了两道她爱吃的，和一杯柠檬水。

    服务员走后，谭微微道:“据说附近开了一家奶茶店，味道还不错，而且也不贵，就是这两天在装修，不然还挺想尝尝他们家的招牌柠檬水。”

    不用猜，文成杰也知道她说的是谁家的奶茶店，立马道:“你说的是阳光奶茶店吧，那是我姐和姐夫的店，你想喝等店里装修好了，到时候我请你喝。”

