
    在林辰和燕听波交谈时，郭阳到了旭阳峰峰主邹尉的住处，硬着头皮，将他和万峻打林辰那《星罗流光步》和《星罗阵典》抄本，还有身上秘密的主意，结果如今万峻应

    该是落入对方手中的事情，给说了出来。

    邹尉听完很是恼火，没想到郭阳和万峻会做出这种蠢事。

    这件事情，要是被燕听波发现，闹到宗主那儿去，不只是他们两人要被严惩，就连自己，估计都免不了责罚！

    毕竟，他是两人的师尊，弟子犯错，他必然有责任。

    邹尉先是大骂了郭阳一顿，接着拧眉，久久沉默无语。

    “师尊，师兄应该是落到那家伙手上了，你可一定要将他救出来啊！”

    等到感觉邹尉的气消了一些，郭阳这才忙是道。

    “哼！你还知道担心他，如果你一开始拦着他，就不会发生这种事情。”邹尉没好气道。

    他并不知道，万峻之所以去对林辰动手，便是因为郭阳的挑唆，而郭阳自然也不会将这个说明白，而是含糊带过。

    郭阳被说得，讪讪低下头。

    “你师兄的实力，要远比那小子强得多，结果却是栽在了那小子的手里，看来，这小子身上的秘密倒是不简单！他一定是借助了什么外力，否则不可能是你师兄的对手！”

    邹尉说着，眼中带着异芒，有着一丝贪婪。

    “那师尊您亲自出手，将那家伙——”

    郭阳话没说完，便被邹尉打断，道“晚了！”

    “晚了？”

    “我刚得到的消息，那幻梦之森，妖树已经陷入沉睡。”

    邹尉缓缓道，“不出意料，燕听波已经将这事告诉那小子，如果那小子敢去幻梦之森的话，他今天必然就会护送过去，已经没有让我动手的机会！”

    “什么！幻梦之森，那妖树陷入了沉睡？”

    郭阳惊呼，想到那幻梦之森，传说中的种种宝物，一时间，连救万峻的事情，都被他抛到脑后，眼睛已经有些发红。“那幻梦之森，我不能进入，否则妖树醒来，我远不是对手。我打算让你你和朱戾、元宸焕三人，一同前往那边寻宝，还有，到时候在那里面，如果遇到林辰，你们三人便

    可以一同出手，将他制服，让他交代万峻在哪里，将他身上的秘密也都弄清楚！”

    邹尉缓缓道。

    朱戾和元宸焕，都是旭阳峰的强者，逍遥境九阶，灵魂层次，朱戾为圣境巅峰二转，元宸焕为圣境巅峰三转，两人的综合战力，都要比万峻更强。

    “好！”

    郭阳欣然应允，眼神万分期待，期待着在幻梦之森获得重宝，也期待遇到林辰，然后狠狠收拾对方，洗刷耻辱。

    ………

    龙渊星北域。

    一望无垠的大草原上空，白色云层中，有着两道倩影，朝着中域方向，急速飞行。

    这是一大一小两个美人，都身穿一身白色霓裳，都蒙着面纱，气质一般的空灵出尘，差别在于一个较为成熟，一个较为稚嫩。

    虽然蒙着面纱，但看她们一眼，就谁都会觉得，这两人都是倾国倾城，绝对是难得一见的美人。

    因为，她们的眼睛太美，气质太出众，肌肤细腻白皙如雪，仿佛散发着淡淡荧光，除非她们的嘴巴是歪的，鼻子是塌的，否则绝对是极品美人。

    除非老天瞎了眼，否则的话，绝对不会让她们歪嘴塌鼻，那样子简直是暴殄天物。

    “师父，我们快要到中域了吗？”

    那个女孩看向身旁的成熟女人，询问了一句，同时一双如同紫宝石般的眸子，左右打量，好奇的查看着周边的一切。

    “再过半个时辰，我们也就将进入中域的地界，今天便可以抵达的那幻梦之森。”

    女人点了点头，她的声音空灵中带着一种优雅，极为悦耳，听着便让人心旷神怡，如同仙乐。女孩点了点头，忽然道“师父，我有些想大哥哥了，等我们这次从幻梦之森离开后，我想回南域那边，找一下大哥哥，你说好不好？反正我现在已经踏入逍遥境，完全有

    着自保的本事。”

    这女孩，便是和林辰分开已经快要一年的小舞，而她身旁的女人，自然便是天女国国主，被许多人称之为龙渊星第一美人的天妃。

    天妃的柳眉，微微蹙了起来，她实在没想到，都这么长时间过去了，小舞对那个林辰，依旧是念念不忘。“小舞，你短短时间，便踏入逍遥境，这其中，虽然有着我天女国古老传承的缘故，但也说明，你天资恐怖，即便是在中域，都是最顶尖的天骄行列。那林辰和你，相差太

    大，你和他走在一起，反而会给他带来祸患，你懂吗？”

    天妃斟酌了下语句，这才缓缓说道。

    她倒也不是胡说八道，以小舞所体现出来的潜力，还有她的容貌，以后必定受到无数天骄追逐，和那林辰呆在一起，那林辰最终可能落得个横死的下场。

    癞蛤蟆若是想吃天鹅肉，最终的下场，只会是从天空中掉下来，活活摔死。

    那林辰和小舞，已经是两个世界的人。

    在天妃看来，林辰虽有些不凡，但和真正的天骄相比，还差太多，而小舞，却是真凤，注定腾飞九天，她还打算，以后让小舞来当天女国国主。

    那个林辰，自然是配不上小舞的。

    不过，她也知道小舞性格纯真，听不得这么些话，说得委婉许多。

    “师父，我知道，你觉得大哥哥平庸。不过，我却知道，大哥哥的天资要远比我强得多了！若说相差太大，永远都只会是我和他相差太大！”

    小舞是个人精，哪里听不出天妃话里的意思，此刻很是认真的说道。

    天妃暗暗叹了口气，也不知道那林辰是给自己弟子灌了什么汤，对他竟这么盲目崇拜。

    她也不再多说什么，只是淡淡道“既然如此，那么等我们从幻梦之森离开后，我便带你回南域一趟吧。”

    她心中想着，等小舞发现那个林辰，并没有她想象中那么强大，对方那高大的形象崩塌，自然也就不会再去惦记着了。

    “谢谢师父！”小舞想到自己能见到大哥哥，顿时笑靥如花，虽然她依旧有些稚嫩，不过早已经亭亭玉立，此刻笑起来，一双紫色的眸子，妖异而又妩媚，摄人心魄。
