
　　战争带来伤痛的同时，也会带来其他的副产品，那就是英雄。

　　这次战争，一直从头到尾为了其他的人身财产安全而奋斗的部队，就只有洛杉矶警察。从绿巨人事件开始，洛杉矶警察就一直在作战！所以即便之后有了国民警卫队和神盾局特工的帮助，洛杉矶警察还是付出了极大的伤亡。

　　一千六百多名警察的伤亡，让洛杉矶警察局家家戴孝。毫无疑问，洛杉矶警察被称为英雄一点不过分。

　　洛杉矶警察局的大佬们已经开始焦头烂额了，由于这一次一千六百多名警察的伤亡，让原本就紧张的人手变得捉襟见肘，那些缺失的岗位，需要从其他位置调拨人手，这带来的影响可不仅仅只是一千六百多名警察位置的缺失，而是整个洛杉矶警察的部署都出了问题！

　　最后还是凯代表洛杉矶警察对外发表了一份措辞极为严厉的公告之后，才勉强维持住了局面。

　　凯的公告很简单，那就是：谁这个时候闹事，影响洛杉矶的秩序，那将会得到前所未有严厉的打击。

　　简单来说就是，谁这时候跳，警察就搞谁。

　　凯的这份公告公布之后，带来的反向有好有坏。一部分媒体认为凯有滥用职权的嫌疑，违反了皿煮智游的原则。另外一部分则是叫好，可相对应的，洛杉矶人民却极为支持这个决定。

　　因为自从战争开始之后，洛杉矶城内趁火打劫，零元购的人真的不少。他们打砸抢烧，比特么土匪都狠。这让原本就已经混乱不堪的局面，变得更加糟糕。

　　对于这种人，凯的态度就是绝不姑息！

　　当天战争过后，凯根本没时间休息，就带着一只三百人全副武装的警员队伍，以及一支一千人的国民警卫队开始对洛杉矶进行强有力的镇压。

　　仅仅二十四小时，在凯的镇压之下，就有超过一千人被逮捕，两百多人被击毙！

　　正是这种铁血手段，让洛杉矶的秩序以最快的速度恢复。

　　可还是有媒体严词控诉警方的暴行。

　　可凯不在乎！天籁小说网

　　“为了保护这座城市，我有一千一百二十九名伙计长眠不醒，另外还有五百三十八名伙计正躺在病床上和伤痛做斗争！你告诉我，我的所作所为是暴行？我来告诉你什么是暴行！在我的兄弟们付出生命保护了这座城市不被邪恶伤害之后，一些人却趁着这个机会，去随意的破坏这来之不易的和平！”

　　凯在一个集体葬礼之后，身穿警察制服，严肃的对着现场的新闻媒体说道。

　　“你们说我伤害了人权？可在我看来，我保护了这座城市其他四百万无辜民众的人权！我不可能让我那些兄弟的牺牲被白白辜负！你们觉得我的手段太过于强硬？那么我可以告诉你，恭喜你们，你们马上会看到更加强硬的手段！我已经向市政府请求授权，我会让所有上街的兄弟全副武装，对任何可能带来暴力和混乱危险分子进行毫不留情的打击！”

　　这时一个记者举起手大喊道：“哪怕开枪杀人也在所不惜吗？”

　　凯没有回避这个问题：“是的，哪怕开枪杀人也在所不惜！”

　　“您的这个提议符合美利坚法律吗？”有人提出质疑。

　　“当然！美国宪法授予市政府在任何公共安全议题上拥有独立立法权！”凯斩钉截铁的说道。

　　美国这种政体其实离心力相当的强，中央政府稍微弱势一点，还真有可能造成分裂。可有时候，这种强自治权却能带来不少灵活性。比如现在。

　　洛杉矶政府会拒绝凯的提议吗？

　　答案是不会！

　　是谁公开给出这个提议？

　　是凯！

　　是谁在执行这个建议？

　　还是凯。

　　所以最大的背锅侠已经出现，那就是凯！

　　这种情况下，这些政客有什么理由拒绝这种明显对他们有好处的建议？他们希望城市混乱吗？

　　当然不想，他们是秩序的受益者，吃多了才会去破坏洛杉矶的秩序？

　　如果让他们自己提出这样富有争议的提案，这些政客自然会犹豫。因为在政治当中，不是谁是正确的，就一定会获得鲜花和掌声。相反，在政治游戏当中，正确可从来不是重点，重点是民意！

　　谁迎合了民意，谁就受欢迎。

　　就比如美国那些反华政客，他们真的讨厌中国吗？

　　或许吧。可他们好恶从来不重要。重要的是他们代表的选票！

　　选民想要什么，他们才会给他们什么！

　　这种政治游戏，你可以说皿煮，但这又何尝不是非理性呢？

　　美国以前的政治都是精英政治，可现在有点向欧洲那些政治动物发展了。

　　总之，在洛杉矶这个偏左的城市中，像凯这种强硬且不顾及少数群体利益的提案天生就受到排斥。

　　让那些政客自己提出来？

　　做梦！

　　可现在没有这个问题了，了不起，到时候将凯丢出去做替罪羔羊。

　　谁叫凯是英雄呢？

　　没错，这次战争警方最具代表性的人就是凯，他在很多媒体挡住已经被当做和蝙蝠侠、钢铁侠一样的超级英雄。

　　甚至在政府层面，凯的身份更值得大书特书。

　　因为凯是他们自己人！

　　所以别看这一次最出风头的是蝙蝠侠和骑士王，可真正获得最多资源宣传的却是凯这个警察！

　　这种时候政府需要一个美国队长一样的招牌来为政府吸引目光。

　　再说了，凯的表现也担得起超级英雄这个称号。

　　以普通人的身份一直战斗在最前线，甚至最后还和超级英雄们一起顶在和怪物战斗的最前线。

　　说一句超级英雄不过分。

　　所以他的影响力足够可以背锅！

　　凯知道这种事吗？

　　他当然清楚，可他不在乎。

　　……

　　参加完葬礼之后的凯并没有回家，而是回到警局，他已经几天没回家了，甚至睡觉都在自己的办公室。要不是阿福天天为凯送一些好吃了，凯的生活质量简直糟糕透了。

　　当然这不算什么，凯上辈子在警队的时候，每次有大案，他都是这种状态。

　　现在还有阿福送温暖，还有什么不满意的？

　　凯现在打算回到办公室，好好享受阿福送来的午餐，重案组的那帮人应该会给自己留一份。

　　阿福送吃的，当然不会只送凯的，那太没情商了，励志做一个完美管家的阿福可不会犯这种错误。

　　可当凯推开自己的办公室，却发现一个黑人坐在自己办公桌后面吃着自己的三明治。

　　凯愣了一下，然后退出来，看了看自己的办公室铭牌，是自己的办公室没错。

　　那么里面的人。

　　“哦，你回来了。凯·韦恩。”那个黑人显的非常热情。

　　可凯给他的答案却是……砰！

　　凯拔出自己的枪就直接射击！

　　“玛德法克！”黑人看到凯拔枪就知道，这家伙绝对会开枪，不要问为什么知道，问就是直觉。所以他以最快的速度扑倒在地。

　　轰！

　　办公桌直接被轰出了一个大洞，桌子上的资料被打的漫天飞！

　　这一枪也惊动了其他人，一堆警察举着枪从四面八方冲向凯的办公室。

　　查普最先感到，他吊着膀子，拿着一把左轮飞快感到凯的身边。

　　“头儿？怎么了？”

　　随之而来的是克洛伊和丹。

　　一群人虽然不明白为什么，可还是举枪对准了凯的办公室。

　　凯看到自己的属下，恨铁不成钢的训斥道：“你们都是死人吗？别人都跑到我的办公室里去了，你们居然没发现？”

　　一群警察立刻面面相觑。

　　“停手！STOP！STOP！”躲在办公桌后面的尼克·弗瑞犹如哔了狗一样，他预想的剧本不是这样的。难道不是应该凯被自己的气场压制，然后自己夺取主动权，让谈话在自己的节奏当中进行吗？

　　为什么这个凯会问都不问一句，直接开枪？

　　“我不是敌人！我不是敌人！”

　　再是特工之王，尼克·弗瑞也没办法对付对面几十把枪！他是人类，不是那些超级英雄！

　　“那个……”克洛伊听到里面的呼喊，顿感不妙，可她又不得不硬着头皮说话。“那个人是我放进去的……”

　　所有人的目光都专向了克洛伊。

　　凯脸色也很难看，特么的这叫什么事嘛。克洛伊可算是他最信任的手下之一，而且每次办案，除非凯不带搭档，否者克洛伊就一定是凯的搭档。这算什么？当然是心腹中的心腹啊。可现在克洛伊居然把一个不明身份的人就这样轻松的放进了自己的办公室？

　　凯觉着，自己是不是该换个搭档。

　　其他人也是差不多的想法。觉得克洛伊又犯蠢了。毕竟办公室又不是会客室，特别是重案组组长的办公室，里面可有很多堪称机密的文件，就这样放一个陌生人进去？保密条例还要不要了？

　　“他……拿出了司法部和州政府的授权文件……”克洛伊的声音越说越低。她当时忙的要死，事实上现在警察局就没人不忙，虽然战争结束，可善后却更加麻烦，现在洛杉矶警局恨不能一个人当三个人用，克洛伊当时也没想太多，于是……

　　凯深吸一口气，要不是凯知道，克洛伊的确有点傻大姐，这会儿就该被气死了。

　　“你这个月的奖金泡汤了，克洛伊·德克尔女士！”

　　“我……”克洛伊还想争取一下，毕竟她还有两个女儿要养。而且这么忙，奖金算是他们这些警察唯一的安慰了，要是被取消，那多亏的慌。

　　“嗯哼？”凯装作洗耳恭听的架势。

　　克洛伊顿时歇了那份心，毕竟她有不靠那份工资来过活，她的财政比绝大多数警察都要自由的多。

　　凯没再理会克洛伊，而是举枪对着里面喊道：“举起手走出来！慢一点，不要让我误会，否则我不保证我不开枪！”

　　尼克·弗瑞感到非常屈辱。

　　他这辈子一向以神出鬼没闻名，被人抓到虽然不能说没遇到过，可被警察抓？一次都没有过！

　　可现实是如此残酷，从不以人的意愿转移。

　　所以尼克·弗瑞只能憋屈的站起身，缓缓的走出办公桌的范围。

　　“趴下！”

　　法克！

　　尼克·弗瑞有一种想要翻脸的冲动。

　　可面对对面几十把枪，哪怕是神盾局局长也得认怂，他身上虽然有一些高科技装备，但他看过凯的战斗视频，毫无疑问，这家伙绝对还是一个杀人机器，杀人手法那叫一个干净利落脆，他不认为自己可以在凯的枪口下还能做些小动作。

　　当然更重要的原因是不值得。

　　他又不是来打架的，他是来谈谈的。

　　所以……只能从心。

　　尼克·弗瑞只能无奈的趴在地上。

　　可当他刚刚趴下，就有几个人冲了过来，将他压住。

　　其中一个人直接用膝盖顶住了他的脖子，非常用力。

　　“我……无法呼吸了……”

　　凯才懒得管他，直接上手在他身上搜索起来。

　　不一会儿，凯就他身上找到了三把枪，几个弹夹，几只伪装成钢笔的炸弹，两个不知用途的黑色金属盒子，一个可以发射特殊子弹的腕带，一个很老式的通讯器，以及一些乱七八糟的东西，比如两管绿色的液体，匕首之类的。

　　光这些零碎，凯把他当恐怖分子都没问题。

　　“我想你必须解释解释这些东西了，伙计。否者我会以恐怖主义控告你。”

　　凯把这些东西拿到尼克·弗瑞面前晃了晃。

　　“我……我无法呼吸了……”

　　真不是尼克·弗瑞弱鸡，身体差。实在是压住他脖子的那个兄弟……足足有三百多斤，别人两米高，大学时代还是篮球队，打大中锋的。他的全部体重都集中在膝盖上，别说尼克·弗瑞了，就是美国队长被这样压住脖子也得窒息。

　　凯看了看，发现这家伙好在真的有点窒息，于是拍了拍大个头，让他松一松，别像压猪仔一样，把他压死了，又是一堆麻烦。

　　尼克·弗瑞终于有机会吸口气了。

　　可不等他松口气，他就被带上了手铐，连脚上都放过。手铐带的非常紧，勒的他生疼。

　　“我和菲尔来至同一个部门，我没有恶意，我只想和你谈谈！”

　　凯一听，神盾局？

　　“把这个混蛋关起来！不准任何人和他接触，这是一个极度危险分子。对他的警戒调到最高级！”

　　凯二话不说，就将他关了起来。

　　他才懒得管这货是谁！

　　他可是牟足了劲打算找神盾局麻烦，所以，不管他是谁，凯都不打算听他说任何废话！

　　“法克！”尼克·弗瑞一看就不是啥有文化的人，从头到尾只会两句话‘玛德法克’和‘法克’。

　　尼克·弗瑞真心觉得哪里出了问题，现在的警察……都这么莽的吗？

　　“等会！我怀里有司法部和州长的授权文件！我……”然后尼克弗瑞就看到凯从他怀里拿出了文件，接着凯看都没看，直接拿出火机将那玩意给点了……

　　“玛德法克……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百章：热闹4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 