    小番薯：我想你了呀。

    叶双看到这条信息，手指微微搔了搔脸颊露出柔和的笑容，随后按了按手机——

    叶双：这几天很快过去的，要不要我带点川四的特产回来给你吃？听说川四的兔子头好像挺好吃的。

    小番薯：兔兔这么可爱为什么要吃兔兔！

    几秒后。

    小番薯：要五香和孜然的。

    叶双：好。

    聊了好一会，叶双察觉到那丫头自己一个人在家里似乎真的很无聊，但修学旅行毕竟不能带家属，不然叶双肯定会带上她，结束聊天后不久，旁边床铺的王楠也开始打起了哈欠，开口问道：“关灯休息吗？”

    “嗯好，坐了一下午的车，好好休息一下吧。”叶双收起手机，陈宇也是摘下了眼睛，似乎也打算休息了。

    “那晚安。”

    “晚安。”

    一夜无话，翌日。

    叶双起来后，洗漱完离开房间便撞见路过的刘雪玲，他开口笑道：“雪玲，早上好。”

    “早上好呀，叶双一起去吃早餐吗？”刘雪玲转过头，看到是叶双后，兴奋的凑了过来嘻嘻说着，一副元气满满的模样。

    “好啊，那走吧。”叶双说着，和刘雪玲一起坐上电梯来到了楼下，此时一楼大部分都是银山和师范附中的人，叶双看着手机上的信息，目光搜寻了一会，最后锁定在了坐在角落里静静吃着面包的白语幽。

    宛如有雷达感应一般，白语幽也忽然放下手中的面包，目光平静的扫了扫周围，最后看到了远处的叶双。

    叶双朝着白语幽微微一笑后，收回目光对一旁的刘雪玲说道：“先去拿早餐吧，等会坐语幽那边的桌子就好。”

    “好呀。”

    早餐是自助式的，叶双自然是拿了不少自己比较爱吃的才回到了白语幽那边。

    看着白语幽面前叠高的盘子，叶双见怪不怪的坐下，道了一声早上好后开始吃起早餐。

    “早。”旁边传来声音，叶双看到王楠陈宇他们也下来了，他们拿完早餐后，看到叶双坐的桌子还有位置，便走了过来坐下。

    “今天的安排是去都成的中心体育竞技场。”陈宇坐下后，淡淡说道。

    “竞技场？”刘雪玲一脸好奇：“精灵对战吗？”

    “不是，是体育竞技，不过比较特色的是和精灵一起。”陈宇说道：“踢踢足球打打篮球吧，应该不难理解。”

    “噢！”刘雪玲拳头敲在自己的手掌上，一副恍然大悟的表情：“那我要是有一只超能力系精灵，岂不是会赢的十分容易？”

    “你在想屁吃，当然是禁止精灵使用招式了。”旁边，姜博文端着盘子大摇大摆的走了过来，一脸看蠢货的表情对刘雪玲嘲讽道：“蠢。”

    “略略略。”刘雪玲吐出舌头朝姜博文做出鬼脸。

    “就你话多，迟早出去给人打死。”徐雨萱则跟在姜博文的身旁，她也坐了下来，刚好把一张桌子的位置全部坐满。

    “体育竞技么，感觉挺有意思的。”叶双接过身旁白语幽递过来的热茶，微微喝了一口后笑了一下，毕竟和精灵一起参加体育项目，也算是比较充实的活动了。

    不过叶双自己除了会打羽毛球以外，其他的并不会，比较他天生没有运动细胞，也对体育竞技提不起多大的兴趣。

    上午过后，学校让大家微微逛完街吃了一顿中午饭，每个人都换上衣服，在老师们的带领下来到了都成的中心体育场。这里占地宽广，有着各式各样的场地、常见的篮球足球和羽毛球乒乓球项目基本都有，不过比较难看到的，便是大多数人都是和精灵一起的。

    “大家可以自行享受和精灵一起竞技的快感，这是川四比较特色的文化，下午六点钟集合，记得不要离开体育场的范围。”班主任说道：“再说一遍，不要离开体育场范围。”

    “知道了。”

    解散后，大家纷纷去自己想玩的项目，叶双则是转头看了一眼白语幽问道：“我们打羽毛球怎么样？”

    白语幽中午过后就把自己的长发扎成了马尾，此时正身着白色短袖和黑色运动短裤，露出一双白皙似雪一般纤细的长腿，让人忍不住的多看两眼。

    白语幽轻轻点头，表示自己都可以。

    因为是人与精灵的羽毛球双打，所以叶双租了四个球拍后，便站好位置把鬼斯通放了出来，而鬼斯通用爪子抓着球拍，吐出舌头一脸茫然，它不是很明白这个拍子是做什么的。

    这是……新型武器？

    “这是羽毛球拍。”叶双和鬼斯通说了一遍粗略的规则，以它的智商很快的就理解了，白语幽也把梦妖魔释放了出来，而梦妖魔虽然没有手但也用精神力控制住了球拍，也算是中规中矩的双打。

    “语幽，我可不会手下留情的。”叶双活动了一下身体，拿着球拍对场地另一边的白语幽说道：“我初中曾经是羽毛球部的，当时人称海珠小丹林。”

    听到叶双这么说，白语幽只是拿着球拍微微弯下腰做出准备的姿势，面无表情。

    “啪！”叶双发球了，不过似乎是要照顾白语幽，所以球的速度很慢，而且特别容易接。

    看到不断靠近而来的球，白语幽脚前掌微微一蹬，身体跃起猛的挥下球拍，啪的一声，球以极快的速度撞在了叶双这边场地的界内。

    “扣杀？”叶双呆呆的看着还在地上微微打旋的羽毛球，愣了一下。

    白语幽轻盈的落在地上，宝石双眸微微闪过一丝得意。

    “原来你会打，而且还扣我……”叶双咳嗽一声，然后摆正自己的姿势：“来吧，我要开始认真了！”

    白语幽拿起羽毛球，只是默默的看着叶双。

    “啪！”

    球再次落地。

    “再来！”

    “啪啪啪！”

    “语幽再来，还不够！”

    “啪啪！”

    十分钟后，鬼斯通和梦妖魔看到叶双和白语幽那边啪啪啪的直响，忍不住面面相觑。

    这么激烈那我们两个还要不要加进去？

    