    “张明，你要在这里赌？”张毅急忙小声地问道。

    “你输的钱，我要赢回来。”

    “你拿什么赢？”

    张明把十块钱筹码拿了起来。

    这下张毅懵了，十块钱想赢五万块？

    “我要用这十块钱，赢够五十万给你还债。”

    “十块钱赢五十万？！”张毅差点叫了出来。“到底是你疯了，还是我疯了？”

    张明呵呵一笑，看向了罗森。

    罗森腿肚子都在发软，生怕张明又要把他怎么样。谁知道，张明拉着他后退了两步，笑着说道：“你待会儿就一直站在这里，一步也不要动。要是动了的话，我会打断你的腿的，知道吗？”

    看着张明那人畜无害的笑容，罗森全身都在发抖，连忙点头说道：“我不动，我保证不动。”

    “那就好。”说完，张明回到了台子上，毫不犹豫将十块钱扔到了大那里。

    张毅连忙劝阻道：“张明，咱们还是不要浪费时间了。十块钱怎么可能赢五十万……”

    话都没说完，筛盅打开——三三四，十点大。

    “赢了？”张毅愣了一下。不过，即便如此他也不相信张明十块钱能赢五十万，这肯定是瞎猫碰到死耗子。

    “大！”张明把二十块钱扔到了大那里。

    张毅摇头道：“一开始都会尝到点甜头，我最初就是这么上当的。我觉得，咱们还是凑钱还给威哥吧，这才是正路。”

    “开，三五六，十四点，大。”

    又赢了。

    “这次还压大。”

    “开，双五一个四，十四点，大。”

    “开，四四三，十一点，大。”

    “开，四五六，十五点，大。”

    一连开了六次大，张明的十块钱立马就变成了六百四十块。

    这下张毅懵了。就算是运气好，也没有这么好的吧，连续六把都赢。

    他不说话了，就盯着张明，看他能不能创造奇迹。

    “我压小。”

    “好，我也跟着压小。”旁边一个男人笑呵呵地说道。

    张明立马看着他。

    “哥们，你真牛逼，刚才竟然连续赢了六把，我也跟着你喝口汤。”

    张明呵呵笑了笑，没说话。

    “一一二，四点小。”

    “一二三，六点小。”

    “二二三，七点小。”

    “哇塞，发财了发财了。”那哥们下得很，一两千这么下，三把就赢到了五万六，简直爽歪歪。

    其他人也发现了，就纷纷看着张明，看他怎么下。

    张明见众人兴致高昂，立马就把钱扔到了大。

    他一扔，一张台子的人就都跟着扔到大。

    “开，四五六，十五点大。”

    “三四六，十三点大。”

    “五五六，十六点大。”

    ……

    不管张明买大买小，都能中，简直神了。小小的十块钱，竟然赢到了三十二万，看得张毅目瞪口呆，感觉跟做梦一样。

    摇骰子的服务生已经满头大汗，心慌意乱了。

    “开啊，开，开！”众人立马喊了起来，一个个都兴奋到了极点。

    其他台子的人都围过来看热闹，不知道发生了什么事。

    那么多人一起压大，服务生就更不敢开了，吓得他双手都在哆嗦。

    “怎么回事？”熊威出来了。

    这人虎背熊腰的，留着个寸头，皮肤黝黑，一脸不善。

    那么多人连赢，庄家都要被搞垮了，他得到消息后，吓得赶忙走了出来。因为再不出来，这场子就没办法再开下去。

    看到熊威出来，众人立马不敢喊，纷纷保持沉默。

    “这个人就是熊威。”张毅小声地说道。

    “老板，他们已经连赢六把，赢走了上百万。”

    这个服务生并没有觉察到张明之前还连赢六把，其实他已经连赢了十二把。

    熊威听到这话，顿时惊疑不已，今天碰到高手了？

    可一看，他便看到了张毅，吓得张毅立马躲到了张明的背后。

    “我们下了注，到底开不开了？不开的话，我就把钱拿回来了。”张明喊道。

    “开，当然要开。”说着，熊威走了过去。

    张明马上阻拦道：“你要干什么？”

    “我来开。”

    “不行。骰子是他摇的，必须他来看。”张明指着那个服务生说道。

    那个服务生吓得冷汗淋漓，他已经给场子输了一百多万出去了。要是这一把再输，那就是三百多万，还不被熊威给扒了皮啊？

    “不会是怕输，担心赔不起吧？”张明呵呵笑道。“要不这样，我们这把不算，重新买。”

    “那怎么能行呢？我下了这么多。”

    “既然敢开场子，就别怕输。”

    “就是。我们之前输了那么多，现在好容易有机会翻本，怎么能不算呢？不行。”

    “开，必须开！”

    ……

    众人吵吵嚷嚷了起来，把其他桌的人也给吸引了过来。

    这下所有人都看着这里了，熊威感觉压力很大，总不能犯众怒吧？不然以后谁还会来。

    “开！”熊威喝了一声。

    服务生哆哆嗦嗦地去打开——六六四，十四点，大！

    “赢了！”张毅兴奋地跳了起来。“赔钱，快，快点。”

    熊威火大的同时，也感到很诧异。他开场子这么久了，还从来没有遇到过连赢十三把的人，简直是撞邪了。

    他马上看了看自己这场子，狐疑了起来，难道这个风水局不管用了？

    赔了钱，张明将六十五万筹码推了出去，说道：“全部换现金。”

    他不玩了，已经赢够五十万了。

    服务生看向了熊威，在等他的决定。

    “哥们，既然手气那么好，继续玩呗，没准儿还能赢个几百万呢。”熊威可不想让人从他的场子里赢走这么多钱，这不是打他的脸吗。

    张明呵呵笑道：“要玩儿也可以。但是，你得现帮我换五十万的现金。不然，我不玩了。”

    “没问题。”熊威也是没办法，总不能硬逼着人家玩儿吧，这么多人都看着呢。

    再说了，他对自己的赌技有着绝对自信。只要张明敢继续来，别说他赢了五十万，就是赢了五千万，熊威都有把握赢回来。

    但是现在，得哄着张明。

    很快，五十万现金送过来了。

    张明将那五十万现金推到了熊威的面前，说道：“这是张毅欠你的钱。”

    接着，张明马上问张毅：“当初欠钱，有借据吗？”

    “有。”

    “威哥是吧，就麻烦你把借据给我，咱们两清，好吗？”

    熊威气得嘴角都在抽搐，这他么都是他的钱。现在张明在用他的钱，来还给他，这简直欺人太甚。

    “你把借据给我了，咱们继续玩儿，怎么样？”张明笑道。

    熊威再次忍气吞声，笑道：“好啊。”

    他马上让人把借据拿来，递给了张明。

    张明拿过去后，问张毅：“仔细看看，是这张吗？”

    “是。”

    “那就不废话了。”张明拿过借据，稀里哗啦给撕成了碎片。“威哥是吧。从此以后，张毅就不再欠你的钱了，前面的债，一笔勾销。”

    “好。那接下来，咱们该玩玩儿了吧？”

    张明呵呵笑道：“不好意思。我已经玩过了，不玩儿了。”

    熊威瞬间气得面皮都在抖。

    接着，张明又故意问的：“我刚才一直都在玩儿你，难道你不知道吗？”

