    蓝裴琳神情复杂的看了蓝正泽一眼，看着这个原本和自己有血缘关系，却一而再再而三对她下狠手的男人，重重的闭了闭眼睛，一狠心，转头朝屋里走去。

    “死丫头！你给我站住！”蓝正泽还不死心，他不能白来，一定要为自己的宝贝女儿讨个说法，“呵！你现在长本事了！以为自己嫁人了，有人给你撑腰了，就开始为所欲为，连自己的亲姐姐都害。真是厉害！以前我怎么就没看出来，你的心肠这么歹毒！芸芸她只不过是一时糊涂被林信诚这个小子给迷惑了，又不是故意抢你的男朋友的，你何苦这么报复她呢？”

    “报复？”蓝裴琳停住脚步，转头莫名其妙的看着他，“我报复她什么了？”

    “你还装？事到如今，你还在这儿装傻充愣。”蓝正泽痛心疾首的控诉道，“你昨晚在她酒里下了药，把她扔进一个老头子的房间。芸芸她……她被糟蹋了。”

    蓝正泽喉咙哽咽说不下去了，顿了顿，抬头用嗜血的双眸直视她，好像在看着仇人，“你这个畜生！却还不肯放过她，居然还叫了大批的记者来。现在整个湖城的人都这件事儿了，你让芸芸以后怎么做人！啊？为了这件事，林信诚把她给甩了，以后还有哪个好人家肯娶她？”

    蓝正泽的辱骂一直在继续。蓝裴琳却已经幻听了，只觉得耳畔如电闪雷鸣版轰隆隆作响。

    此刻，她终于知道什么叫颠倒黑白，终于知道什么叫贼喊捉贼了，也终于知道什么叫是非不分、善恶不明了！

    此刻，她突然一句话都不想解释，也懒得解释。

    她累了，真的累了，身心疲惫！

    如果说从前他们父女俩属于欠缺交流、感情淡漠，那么今天蓝正泽这一通闹，几乎把他们仅存的一点儿父女情分都给摧毁了。

    蓝裴琳站在那里，一动不动，她是该哭，哭自己有这样一个狠心的父亲。

    可她没有，并没有。

    蓝裴琳笑了，笑得那样悲悯。

    慕瑾谦发觉她的情绪有些不对头，连忙搂住她，“琳琳，你怎么啦？啊？你别吓我！想哭就哭出来！”

    可蓝裴琳却好像没听见似的，两眼空洞的望着前方，不知道在看什么。脸上依旧挂着那样凄惨的笑容，让人看了心疼。

    他也没想到蓝正泽会那么是非不分。

    定是蓝裴芸回家后颠倒黑白，嫁祸于小妻子。这个女人，简直太可恶了！

    看来他对蓝裴芸下手太轻了，才会让她到现在还不知悔改。仍然不知死活的要陷害他的小妻子。

    “你笑什么笑？”蓝正泽吼道，“你还有脸笑？做了这么龌龊的事儿，你居然还敢笑？”

    “住口！”慕瑾谦厉声喝道，“这里是我家，你要发疯上别处去！你要再敢胡说八道一句，我对你不客气！”

    “我胡说八道？呵！新闻都放出来了，还能有假？”蓝正泽说，“芸芸怎么会和一个老头？一定是有人给她下了药。怎么会有大批记者在外面守着？一定是有人事先和媒体放了风。如果不是这个死丫头做的，你又为什么要去警告芸芸，不准她说出去呢？你们知不知道这是什么行为？，这是犯罪！我可以报警抓你们！”

    “呵！报警？”慕瑾谦笑了，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，他从口袋里摸出手机，点开一段视频：“你看完这段视频后，如果还打算报警，我绝对不拦着你。”

    蓝正泽接过手机，视频里出现了蓝裴芸和慕天翔，两人赤果着身子……

    “蓝裴芸！你怎么在这儿？你不是去慕瑾谦的房间了吗？怎么跑我这儿来了？”

    “你问我，我还要问你呢！这是807房间，你怎么跑我房间来了？”

    “怎么可能？我敬慕瑾谦的酒，他都喝了，我看着他喝的呀。你敬蓝裴琳的酒，她虽然喝得不多，可这药的药性很强，就算只喝几口也，照样能发作。”

    “恐怕下了药的酒已经被换走了。不仅被换了，还换给了我。”

    “……你口口声声答应我，保证帮我把蓝裴琳这个小美人给弄到手。结果呢？羊肉没吃着，惹得一身骚。还让我负责，让我赔偿你的损失。我看你是想钱想疯了……”

    蓝正泽不敢相信似得看着视频，张大嘴巴说不出话来。

    视频放完了，慕瑾谦拿回手机，“怎么样？还要报警吗？要不，我替你拨号码？”

    蓝正泽愣在那里，一时竟然不知道如何回话。现在还报警做什么？警察来了，只要慕瑾谦把那个视频一放，第一个被追究的就是蓝裴芸。

    蓝正泽慌忙的摇摇头，表示自己不会再报警。

    “怎么？怕了？刚才不是斩钉截铁的要报警吗？”慕瑾谦眼中满是鄙夷的目光，“两个都是你的女儿。怎么差别待遇这么明显。对大女儿无底线纵容包庇，对小女儿则是大义灭亲。呵呵，真是好笑。你这样的态度，会让我觉得琳琳不是你亲生的。”

    顿了顿，接着说，“不过你倒是提醒了我。似乎该报警的是我们吧。蓝裴芸这种行为是什么？共犯。听上去罪名还挺大的呢。就算最后未遂，恐怕也得判上几年。”说完拿起手机，作出要拨号的姿势。

    “报警？！你们疯啦？”蓝正泽连忙阻止道，“反正琳琳也没什么损失。你们报哪门子警？倒是芸芸，你们对她的惩罚是不是重了些。再怎么说，她也是个二十多岁如花似玉的姑娘，还没结婚，这种事情传出去，她以后怎么做人？”

    慕瑾谦突然鼓起掌来，嘴角勾起一抹冷笑，眸子里的寒意更浓，“呵！事到如今你还能说出这样的话来，佩服啊佩服！没有损失？亏你说的出口！如果不是我事先察觉阴谋，琳琳恐怕早就被……还有我，恐怕也早就身败名裂。这一石二鸟之计确实阴毒。现在还反咬一口，恶人先告状。你怕她以后没法做人？那么她在做这一切的时候，有没有想过自己的妹妹以后该怎么做人？

    琳琳宅心仁厚，顾念姐妹情，不让我将这段视频交给警方、交给媒体，已经算是对她仁至义尽了。你回去告诉她，如果她再不老实，再敢轻举妄动伤害琳琳的话，我会真的让她做不了人。”

    慕瑾谦似警告似威胁的话，让蓝正泽打了个冷战，他感受到，此时的慕瑾谦凶狠的像一头受了伤的豹子，随时随地都可能发狂失控。

    站在一旁的蓝裴琳始终没有说话。

    父亲在看了视频后，竟然认为自己没出事就可以当蓝裴芸对她所做的一切伤害都没发生。甚至觉得受害者是蓝裴芸。

    他的执迷不悟，让蓝裴琳彻底心寒了。

    慕瑾谦平时的话不多，从来都不屑与人解释。可为了她，竟然和蓝正泽解释了那么多，说了那么多。

    其实根本无需作过多解释，反正说再多也是徒劳。

    蓝裴琳拉了慕瑾谦一下，轻声道：“瑾谦，别说了。我们进去吧。”

    “好！听你的。”慕瑾谦点头，牵起蓝裴琳的手，眼底一片柔和，“媳妇儿，让我和他说最后一句话。”

    蓝裴琳点点头，站着等他说完一起走。

    慕瑾谦走到蓝正泽跟前，居高临下的望着他，“我不希望你以后再出现在这儿，我家不欢迎你。从今往后，琳琳也不会去你那个家。如果她想妈妈了，我就把她老人家接来住几天。”

    蓝正泽气的脸色发青，刚想开口说话，就听身后一个熟悉的声音，“不用来接我了，我自己来了。”

    蓝正泽不用转头也知道那是谁的声音。她果然还是来了。

    “妈！你怎么来了？”蓝裴琳兴奋的迎上去，一把抱住裴晚晴。

    慕瑾谦一眼就看到了裴晚晴身边的大行李箱，隐约察觉到了什么，“妈，你这是……”

    裴晚晴看了一眼自己的行李箱，苦笑道：“瑾谦、琳琳，你们愿不愿意收留我这个老太婆？”

    “妈，你要过来住，我当然欢迎啦。怎么能用收留这个词呢？”蓝裴琳看了一眼行李箱，不解的问，“可是你也带太多行李了吧，家里什么都有，你只需要带几件换洗衣服就成。”

    “是啊。其实什么都不带，来个人就行。”慕瑾谦说，“衣服我让人给您买新的。”

    “这是我所有的家当，当然多啦。”裴晚晴说，“我是来投奔你们的。”

    “投奔？”蓝裴琳惊讶的看了裴晚晴一眼，随即领悟什么似得，将目光投向蓝正泽，“你是说……”

    慕瑾谦拿起行李箱，打开大门，“妈，我们进去说话。”

    “妈，我扶你。”蓝裴琳挽起裴晚晴的胳膊。

    “好。”裴晚晴始终都没看蓝正泽一眼，抬脚就往大门里走。

    “晚晴，你给我站住！”蓝正泽在后面大声的吼道，他快要气疯了，“你真的要和我恩断义绝吗？真的要和我离婚吗？”

