    韩园以前以前一直都不知道，赚钱居然是这么容易的事。

    更不知道，城里人居然都这么有钱。

    虽然这些人最后都是哭着走的，可靳青的钱却是一份不少的拿在了手里。

    就在靳青点银票的时候，之前那个管事娘子小心翼翼的凑到靳青身边，指着韩园对靳青问道：“姑娘，这个是什么啊!”

    虽然有些奇怪，但看上去还挺可爱的。

    靳青侧头看了眼韩园，那是她从储物袋中翻出来的一套，商场做促销活动时经常会用到的布偶外套。

    这布偶的外形是一只憨态可掬的熊猫，看上去非常讨喜。

    只是韩园穿着有些大了，拖拖拉拉不大利索。

    若不是韩园总觉得不好意思，靳青也不会想起来自己还有这么个好东西。

    管事娘子今日在靳青身上花了大价钱，因此靳青也愿意和她说话。

    见管事娘子目不转睛的盯着韩园看，靳青伸手搓了搓下巴：“这是吉祥物，招财用的，只要两千两银子就可以带走。”

    管事娘子闻言微微一愣，随后眼中露出喜悦的光。

    老爷说让她打探靳青的来历，她原本正发愁没有打听的渠道，却没想到靳青居然要把跟在她身边的男孩卖了。

    如果她将人买下来...

    管事娘子越想一喜，当即拍板应下：“可以，等回头你跟我去账房拿银子吧。”

    韩园的动作猛然僵住，抱着大脑袋的手抖了抖，圆滚滚的大脑袋差点掉在地上：妹妹要卖了他！

    靳青没察觉到韩园的异样，此时她看着管事娘子，漆黑的小脸上是满满的兴奋：“你邀请老子去你家么？”

    见到靳青兴奋的表情，管事娘子心中顿时升起一股子怪异感。

    可想到靳青虽然长相奇怪，来历不明，手段诡异，但说到底也只是个没见过世面的小孩子。

    管家娘子顺利压下了心头那股子怪异感，对靳青说道：“我主家好客，小姑娘可以去我家吃些...蜜饯果子，顺便歇歇脚。”

    管家娘子原本想要说吃茶，可看到比桌子高不了多少的靳青，茶那个字被她硬生生咽了回去。

    这么小的孩子，那懂得什么是茶，到不如蜜饯果子来的实际。

    看着靳青，管家娘子的眼中闪过一抹志在必得的光：这孩子长得虽然奇奇怪怪，可手段却是不小，若是能将人哄回去，老爷夫人一定会计她头功。

    靳青是个非常会做生意的人，她的销售手段令人望而生畏。

    但凡从她摊位前路过的人，只要抬头看她一眼，就必须要买她的东西。

    否则，靳青立刻就会抽出狼牙棒架在对方脖子上，问对方留钱还是留命。

    这种丧心病狂的销售方式，竟让管事娘子产生了一种不知今夕是何夕的迷茫。

    这孩子到底是怎么来头，都没有人教过她出门在外要谨言慎行么！

    不对，这孩子应该没有家人吧。

    正常人家怎么会把这么小的两个孩子放出来做生意。

    不过话说回来，正常人家怎么可能生出这么有本事的孩子。

    靳青不知道自己正被管事娘子打量着。

    成功将最便宜的桃子补了两次货，靳青终于收了摊子，转头看向管事娘子：“走吧。”

    管事娘子有些懵：“去哪？”

    靳青的眼睛危险的眯起：“不是说请老子吃饭么！”难道说，这人是想欺骗她的感情。

    管事娘子微微一愣，随后忙不迭的点头：“对对对，你们随我来吧！”

    韩园抱着自己脑袋上的头套，脚步沉重的跟在靳青身后。

    他是因为害怕尴尬，才让靳青帮他想办法把脸遮起来的。

    可让他没想到的是，经过靳青的插手后，他成功变得更尴尬了。

    原本能注意到他的只有买桃子的客人，可现在，但凡行走在街上的路人，都会下意识的看他一眼...

    若只是这样也就算了，现在的问题是，靳青已经和别人谈好了价格，现在要把他带去卖掉。

    韩园的眼眶有点红，脚步也越发迟钝。

    他想去拉靳青的手，告诉靳青不要卖他，他能做很多事情，而且他听话。

    可手一抬，熊猫头套差点掉下来，他又赶忙伸手扶好。

    吸溜了几下的鼻子，韩园的眼圈微微发红，怎么办，他现在应该怎么办。

    自觉办好了事，管事娘子领着靳青她们虎虎生风的走回了主家。

    同门房交代了两声，管事娘子安排靳青坐下，伸手就要去领韩园。

    哪想到韩园却是向后退了一步，躲开了管事娘子的手。

    管事娘子抓了个空，脸上露出些许不悦，可看到一旁的靳青后，她瞬间换上一副笑脸：“瞧瞧，这孩子还怕生呢！”

    小孩子的性情多变，为了防止节外生枝，她说话时还是仔细点好。

    万一待会这小姑娘反悔不卖了，她怎么给老爷交差。

    要知道，老爷还心心念念想要知道那仙桃的秘密呢！

    管事娘子只觉自己的话说的极为稳妥，谁料靳青没搭理她，而韩园的所有注意力都放在靳青身上。

    一时间，竟连个回她话的人都没有。

    空气中陷入了诡异的安静，管事娘子干笑两声，对靳青放下一句：“我先去给主家回话，一会儿便回。”

    之后便匆匆离开了。

    见抱着盘子吃的开心的靳青，韩园将熊猫头套摘下来，伸手推了推靳青的肩膀：“妹妹。”

    谁想这一声之后，靳青竟然下意识的抱紧了盘子：“老子的！”她的东西谁都不能抢，想吃自己找去。

    韩园：“...”现在是吃食的问题么！

    就在靳青和韩园大眼瞪小眼的时候，外面已经传来一阵急促的脚步声。

    只见一名留着八字胡，管家模样的人率先从外面走了进来。

    随后他弯下腰，对着外面恭恭敬敬的行礼：“老爷、夫人注意脚下。”

    随着管家的声音，两个通身气派的男女被他从门外请了进来。

    靳青吃东西的动作忽然一停，眼中爆发出亮晶晶的光芒：原来还可以这样！

    随后，她隐晦的看了韩园一眼，要不就培养一下吧。

    这家人姓张，早些年是农户，后来家里有人在京城做官，他们也跟着发了财。

    虽然做不了生意，可家里的庄子土地却是不少。

    再加上没有赋税，日子过得非常滋润。

