    第11章 其乐融融

    麒麟儿，这三个字震撼了我，也震撼了全场。家康看着我一脸的惊讶，欣慰的说道“阿辰，不要这样子。我的几个儿子，老大被信长带走了，老二被秀吉夺走了，老三过于老实忠厚，老四被他的岳父管教的不错，但是，充满了戾气，老五体弱多病。等会儿带你去大奥，你就能看见你的几个哥哥们了。好孩子，你能变成这样子，我很高兴。”

    这算是画饼吗？是画饼吧。不对不对，麒麟儿这么多，哪个有好下场？蒲生氏乡，信长的小女婿，这么高的起点，最后病死或者被毒死。黑田如水，号称天下第二智将，被人坑的瘸了条腿。这是在咒我没有好下场？内府大人啊，小的肠胃不好，还是个孩子，消化不了这张饼啊。不过，我还是恭顺的低下了头，以示谦逊。

    “广照啊，你教的好，这孩子交给你指导，很好啊。你就在这好好歇几天，再回长沼吧”德川家康对着皆川广照点了点头，皆川广照面色潮红，也不知是激动还是什么，俯身称是。家康说我的母亲早就盼着我过来了，让我去见见她，便让一位侍从领着我去了大奥。

    走进大奥，便看见众人围着一位老妇人。想来是德川家康的生母，於大夫人吧。我低头拜下“辰千代在此见过各位夫人及兄长”

    “哦，你便是六子辰千代啊，快，快到奶奶这边来”那位老妇人冲我招手，我急忙膝行进去。“是哩是哩，你便是我的儿子，阿辰啊”一位夫人擦着眼泪，对我说道。“快快，抬起头让为娘好好看看，主公狠心，让你我母子二人这么久才能见面，这可真是让我担心啊”想来这便是松平忠辉的生母，茶阿夫人了。

    再往下首，坐着三人。一位和家康公一样的又黑又胖，应该是未来的二代将军德川秀忠。一位即使穿着便服，也看出他魁梧的身姿，想来是德川家的四公子松平忠吉。还有一位，脸色苍白，周身瘦弱，应该是那位继承武田家的松平信吉了吧。

    我先拜过於大老夫人，再给诸多侧室夫人请安，和三位兄长依次见礼。德川秀忠点头说道“六弟，吾家虽人丁兴旺，但诸兄弟实则命途坎坷。纵使往后还有兄弟降生，目前我们这些活着的兄弟需得齐心协力，方使吾家不至落败。汝尚有一位二兄，可惜他为太阁养子，今日不在此处，往后会与你相见的”

    众人闻言皆笑了出来。於大夫人道“是啊，咱们家现在是强大了。有了出息的孩子也不怕别人惦记了，不过，你们兄弟几个，还是该齐心才是。一时的强大不是强大，要永远强大才行啊”

    茶阿夫人闻言，不禁问道“母亲大人，这孩子当初出生的时候，大人就已经起了名字。不过，因为担心他出了意外，就没敢用上，现在孩子长大了，出息了，是不是该请大人将名字赐给他了呢”

    於大夫人点点头“嗯，是啊。该有自己的名字了，晚上我和大人说说吧。时候不早了，该吃饭了。来啊，上饭吧。秀忠啊，你们两个去和家臣们一起吃吧，要多和他们在一起，才会不让家臣们寒心啊。信吉身子弱，阿辰还小，就和我们女人们一起吃吧。对了，拿些酒水来，天气冷了，喝些酒水，暖和暖和”

    侍女们闻言退了出去，不一会儿，端着一份份食盒走了进来。秀忠和忠吉两位兄长已经退出去了。我看着面前的食盒不禁感慨，都说家康勤俭节约，是真的勤俭啊。要不是有人告诉我，这清澈见底，中间竖着根大萝卜的是酱汤，我还以为就是炖萝卜，明明江户靠海，就不能多放些盐么。

    於大夫人吃的津津有味“百姓们苦啊，这些吃食，他们想吃都吃不到呢，咱们可不能浪费了，多吃些。阿辰啊，你还在长身体，要吃两份饭”

    茶阿夫人也笑着“是啊，听说你往日里还习武，这可更要多吃些，不然饿肚子怎么习武啊”不管在哪里，什么年代，长辈照顾小辈的心思是不会改变的。

    “六弟，一定要多吃些，这样子才能有好身体啊，不要像我一样的。一年到头时不时的生病”信吉也冲我笑道。

    明明知道，这并不是我真正的亲人，这是一群和我没有关系的人们。不过，他们的淳朴和热情感动了我，一开始的戒备心也已放了下来。我冲着他们笑着“嗯嗯，我会的，好不容易见到了祖母大人，父亲大人，母亲大人以及各位兄长大人，我是真心的高兴啊”

    “好好好，好孩子，高兴就多吃些。好不容易回来了，就别客气了，放开肚皮吃，不然祖母会不高兴的”於大夫人许是喝了酒，更加的高兴

    吃过饭，我们就这样子，聊着天。聊德川家的过去，信吉在甲斐的生活，我往日的生活。不知不觉的天黑了。

    “报，老夫人，诸位夫人，两位公子。主公请大家前往前殿，一起用年夜饭”一位侍女走了进来。“哦，是吗，走走走，一起去。哎呀，有些老家伙，我也好久没见了啊”於大夫人忙招呼着我们过去。战国时代，穿越后的第一顿年夜饭，开始了啊

    (本章完)

