    第18章计划成功2

    “我管他人怎么说，你不想着如何为我讨回公道也就罢了，居然还让我嫁给这种人，你脑子怕不是坏了！”顾妍怎么可能乖乖听话，直接毫不客气的怼道。

    “你怎么和我说话呢，这哪家的女儿被糟蹋了，不嫁给对方？”顾母却是掷地有声的反问：“你放心，我保证会要大笔的彩礼，叫你面子上好看！”

    “不需要。”顾妍快被她这副冠冕堂皇的嘴脸恶心坏了，她坚定的说：“我会去报案，我要他坐牢！”

    她必须要为上辈子的二妮报仇，也要让设计这场毒计的人得到该有的下场。

    “你疯了是不是，要是报案，岂不是所有人都知道今晚的事了，你还嫌出了这种事不够丢人是不是？”顾母哪能叫他们的计划落空，猛地拔高声音，两绿豆小眼死死的瞪着顾妍。

    顾大宝跟着帮腔：“顾妍，你能不能考虑一下我们，是不是非要我们出门被人指指点点你才高兴？”

    听到这话顾妍真是觉得好笑，他们当初设计她的时候，怎么没想过这些？

    “顾妍，你必须嫁给他，你身子都是他的了，你还不跟他，你到底要不要脸，知不知道好女不侍二夫！”顾父更是言之凿凿。

    “我倒不知道你们什么时候都成了大清的余孽，居然还拿这些规矩来捆绑我。”顾妍根本不把这些屁话放在眼里，冷着脸，话音一转：“还是说，是我挡了你们发财的路？”

    “你……你别狗咬吕洞宾，不识好人心！”被戳中的顾家三人心虚的否认。

    “婶子，顾叔，妍妍她清白还在，她没有被人欺负，是我及时赶到打倒了对方！”这时候，程劲松赶忙上前开口，把大队长没来得及说完的话补充完整。

    “……”

    话音落下后，原本剑拔弩张的气氛瞬间僵硬起来。

    难怪这贱货死活不肯嫁，原来是还没被糟蹋！

    这穷小子真他妈的能坏事！

    要是别的父母此刻听到这话，一定万分庆幸，可顾家三人却恨不得把程劲松给活活弄死了。

    程劲松挠了挠后脑勺，有些无法理解他们一脸埋怨的表情是什么意思了，难道是觉得他出现了太晚了？

    也对，要是他能再早些的话，妍妍也就不会受到这么大的惊吓了！

    “就算是这样，那她的名声也毁了，她必须嫁！”可惜顾母只认死理，毕竟她折腾这一出就是为了把这贱丫头嫁给石大勇。

    “你们怎么能这样？”程劲松愕然，没想到自己话都说那么清楚了，结果还是没用。

    “程劲松，别和他们废话了，你哪能和这种人说得通。”顾妍早就知道会是这个结果，讽刺完后就示意他：“咱们把这人渣捆了，等明天直接送他去公安局，到时候自会有人给我一个公道！”

    折腾了一晚上，现在又下雪了，她不想再麻烦大家了，还是等明天找个驴车再走。

    “好，都听妍妍的！”程劲松立马点头，扯过一旁干枯的芦苇，同大队长两口子一同编成草绳。

    “这可怎么办？”眼见事要成定局了，顾母三人都傻眼了，面面相觑的看着对方。

    谁也没想到结果竟如此出人意料。

    “你们不能捆我，谁说我耍流氓了，我和顾妍都已经定亲了，我想和她亲热亲热怎么了，她早晚还不都是我的人，你们凭什么这么对我！”看到程劲松拿绳子过来了，原本被打的头昏脑胀的石大勇总算清醒了些，连忙挣扎着说出真相。

    “你再胡说，信不信我继续抽你？”程劲松哪会信他的屁话，当即又给他一个嘴巴子。

    “别！！”石大勇现在可怕死这个穷小子了，连连保证道：“我说的就是实话，你们要是不信的话，就去问问顾家那两口子。”

    闻言，所有人都不约而同的看向一旁的顾母三人。

    “对，没错，是真的！”顾母当即拍着胸脯道：“是我这个当妈的暗中替顾妍定下的亲事，所以他们是准夫妻，就是亲热亲热又怎么了？”

    她一个劲的为石大勇开脱，因为她清楚，一旦对方落网，到时候肯定也会把她供出来的。

    “婶子，你怎么能背着妍妍这么干！”程劲松难以置信的质问。

    他知道顾母瞧不上他，也想过顾母定会百般阻挠妍妍嫁给他，但他怎么也没想到她会给女儿说给这样的人。

    这石大勇不光身体有残疾，人品也极差，总是时不时偷看姑娘家洗澡，还和他们大队的寡妇也不清不楚的。

    顾母哪能叫他爬头上了，恶声恶气道：“关你什么事，用得着你来教训我？”

    “他才是我未来的丈夫，你说关不关他的事？”这回，轮到顾妍来给程劲松撑腰了，并铿锵有力的怼顾母：“看来你是真的不知道现在的法律，别说定亲了，就算是结了婚只要女方不乐意，那也等同于是耍流氓，强|奸罪！”

    末了那句她猛地提高声音，加重语气，叫他们都听的清清楚楚。

    顾家人气的牙痒痒，别提有多后悔当初送她去念书了。

    “你胡扯，你这个贱……”石大勇见她仍旧继续坚持要把自己送局子，心中又怒又火，正要破口大骂时，嘴里直接被塞了块不知道从哪捡的破布，熏的他一个劲翻白眼。

    “她不是你能骂的。”做完这一切的程劲松，居高临下的警告。

    那一身结实的腱子肉在夜色下威风凛凛，好像抬抬手就能弄死他。

    石大勇打了个哆嗦，总算老实多了。

    见他被捆好了后，顾妍便对大队长道：“大队长，这个流氓今夜恐怕还得放你家一下，要是放别的地方我不放心。”

    说着，她忌惮的看了眼顾母三人，不会给他们把人放跑的机会。

    “没问题！”大队长也对这种流氓败类恨之入骨，立刻答应了。

    程劲松亦道：“妍妍，我今晚就不回去了，我要看着他，还要亲手把他送去局子。”

    他要亲眼瞧着欺负妍妍的人，得到应有的下场！

    “好。”看到他眼中的倔强，顾妍答应了。

    见他们就要把人带走了，顾母急的冒出一身冷汗：“你这死丫头，你非要把事情做的这么绝是不是？”

    “是！”顾妍停下步子看向顾母，立在冬夜里的姑娘身影挺直，哪怕此刻的风雪再猛烈，也无法使她低下头颅。

    她的语气仍旧坚定不移：“我就是要做绝！”

    在这片大山中，以及大山外的地方，不知道有多少姑娘迫于无奈只能嫁给欺负自己的人。

    但现在，她要从自己开始，让流氓受到法律的制裁，减少此类事件的出现。

    顾母气的血压飙升，险些咬碎一口牙，最终继续妥协：“那你看这样行不行，你要实在不想嫁给他，那这亲事我退了还不行吗？”

    虽然她很心疼高昂的彩礼，可更害怕事情败露啊！

    顾妍怎会如她的意，不答反问：“我倒是好奇了，你们现在肚子不疼了？之前不还要死要活的？”

    “……”

    顾母三人立马心虚的连声都不敢吭了。

    “不会是装的吧？”顾妍似笑非笑，虽然她也是装的，但这并妨碍她逗弄这三人。

    “你，你少瞎说！”

    顾母他们恼羞成怒的反驳。

    (本章完)

