    【见谅，本来可以码一万字的，突然加班，十一点才回的家。】

    周合看了眼里昂，懒得理会他。

    径直来到那处坟包，坟包下方，传来两缕微弱的联系，很是玄妙。

    随即，周合割破自己的手指，虚空画出两道血符，轻轻一拍，便见血符瞬间没入地底。

    数秒之后，这股微弱的联系瞬间暴涨。

    “上来！”也不见周合有什么别的动作，只是轻轻开口说道。

    下一秒，坟包炸裂，两道身影猛地从下方飞射而出。

    蹦的很高，足有七八米之高，随即落在了周合的身前。

    “全力跳跃，看看你们能蹦多高？”周合说道。

    两僵尸闻言，没有丝毫犹豫，双腿猛然发力，随后如同离弦之箭一般，猛地朝着天空飞射而去。

    “哇，跳的好高，差不多有四五十米了。”这时，里昂跑到了周合的身边。

    虽然周合没有和他说过，但是，他和这些小鬼们玩的很开，从他们嘴里知道了，周合在这里还炼了两具僵尸。

    很快，两具僵尸轻飘飘的下来了，真算是落地无声。

    “全力向我攻击。”周合忽然又说道。

    两个僵尸得到指令，也是没有丝毫犹豫，飞身而来双指之上黝黑的利甲就朝着周合插来。

    周合不闪不必，任由两具僵尸击打的他的身上。

    “铛！”

    金戈之声响起。

    僵尸的指甲立于周合的皮肤之上，丝毫不能寸进。

    “好了，住手吧。”周合当即让两具僵尸停手。

    这两具僵尸的实力不算弱，单独一个拿出来，估计能和林正英斗个旗鼓相当。

    要是两具僵尸一齐出马，那林正英绝对不是对手。

    要知道，林正英这还是专门对付他们这类妖鬼僵尸的存在，如果是其他的敌人，这两具刀枪不入，力大无穷的僵尸绝对是他们的噩梦。

    周合拿出两张镇尸符，贴在了两具僵尸的额头，随即，便见他们双手垂落了下来，一动不动。

    “向前跳两步。”周合再次下达命令。

    两具僵尸一动不动，似乎，没有听见一般，不过，他们体内的尸气却是开始汇聚，冲击着额头上的镇尸符。

    一秒，十秒，一分钟过去了，僵尸的身躯开始颤抖了起来。

    又过了数秒，就见符咒开始燃烧了起来，随之，失去了作用。

    两具僵尸向前，跳了两步。

    “还不错。”周合又拿出两张镇尸符，贴在了他们的额头上。

    虽说僵尸见不得阳光，但是，只要贴了镇尸符的，便能将僵尸体内的尸气镇压住，丝毫不泄。

    在这个状态下，僵尸被太阳暴晒，并不会被太阳杀死的情况。

    “不知道能不能收进储物箱里呢。”周合摸着下巴思忖起来。

    不过，想也没用，直接试一试不就知道了。

    当即，周合大手一挥，尝试收取两具僵尸。

    下一秒，便见两具僵尸消失在了周合的面前。

    看见僵尸消失，周合面色一喜，能装进储物箱内，就代表着，他能将这两具僵尸带回主世界，并且也能带去别的订单世界。

    “哇，他们怎么突然消失了？”一旁的里昂瞪大了眼珠子。

    “问那么多干什么，小鬼们何在？僵尸已经炼制完成，我送尔等入轮回。”周合说道。

    “道长，我们在这里。”

    一下子，十几个小鬼尽数出现。

    “先委屈你们一下了，我还要去捉一个厉鬼，才能前往地府。”周合手一抖，勾魂链迅速变大，而后出现在了手中。

    同时，还有几个拳头大小的鬼魂正附着在勾魂链上，挣脱不开。

    “或者，你们在次等候，我去捉一个厉鬼来，在来此送你们去地府。”周合说道。

    “这...”一时间，那些小鬼们不知道如何回答了。

    “周先生，干脆你先去抓厉鬼吧，我和他们也待了这么久。”

    “他们要离去了，正好，我为他们送送行，开开心心玩一下。”里昂忽然说道。

    “可以，不知道你们意下如何？”周合看向那些小鬼。

    “没问题，我们全听道长的。”

    “对对对，我们全听道长的，绝对不是我们想要和他玩。”

    见他们这般说道，周合立刻转身，驾车离开了此处。

    有罗盘在手，周合搜寻起厉鬼来不算难事。

    不过两个小时的功夫，周合在一处古宅内成功捉了一只厉鬼。

    待得周合回到坟地的时候，也不过是凌晨一时许。

    一脸嫌弃的将里昂赶走，随后将一众小鬼拴在勾魂链上，旋即将那阴差令拿了出来。

    输入法力，催动了这枚令牌。

    下一秒，就见一道黑气自令牌内涌现，随即在周合身上游走一圈，似乎是在验证周合的身份一样。

    数秒后，令牌发出震动，不多时，一道幽黑色的光芒自令牌中射出。

    一道若隐若现的门户陡然出现在周合的面前。

    当即，强烈的阴气瞬间席卷整片荒坟。

    “这就是通往阴间的门户吗？真是神奇啊。”周合牵着勾魂链精神奕奕的走了进去。

    进去的一瞬间，一股强烈的不适感席卷而来。

    而勾魂链上的那些鬼魂们，却是一个个精神大振。

    阴间，本来就是鬼魂们待得地方，而周合是一个活人，出现在阴间，自然会有着强烈的不适感。

    不过，下一秒，就见阴差令内传递了一股奇异的力量，护住了周合，让那种强烈的不适感消失的一干二净。

    此时，通往阳间的门户已经消失，四周荒芜一片，到处充斥着强烈的阴气。

    正当周合不知道去哪的时候，就感知到了阴差令给周合传达了一个方位。

    周合也没多想，直接按照这个范围行进。

    约莫走了十几分钟，周围的鬼魂忽然多了起来。

    还有一些阴差拿着勾魂链，锁着一些鬼魂，朝前走去。

    那些阴差也看见了周合，都很诧异的望了过来。

    不是因为面生，而是因为周合是一个活人，活人阴差，在地府，虽然有，但是，也很少见的。

    不过，也没人上来和周合搭话，他们都是脚下浮空飘起来的，速度很快。

    周合看见这一幕，也懒得慢慢走了，直接施展凌波微步，速度陡然快了十数倍不止。

    不过短短四五分钟的时间，就来到了一处巨大的门户之前。

    那门户之上，还有着‘鬼门关’三个大字。

    中间的大门，排了五条长长的队伍，一眼望不到头，大量的阴差在一边维持秩序。

    另一侧的小门，则是一些游走阳间勾魂的阴差在那边排队等候入场，他们手中的勾魂链都锁着些害人厉鬼，或者小鬼，便是经由此门检查而入。

    而检查之人，赫然是影视剧当中很熟悉的黑无常的服饰。

    在阴间，周合没看见真身，反倒是来到这阴间，却是看见了黑无常的真身。

    那黑无常似乎也看见了周合，看了他一眼，随即对着周合招了招手。

    也不见黑无常说话，周合耳边便传来了他的话语：“过来！”

    周合闻言，当即，便朝着那边走去。

    周合没跟着他们排队，径直来打了黑无常的身前。

    “不错，三只厉鬼，还有那头鬼王也解决了。”黑无常看向周合点头说道。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    不等周合开口，那黑无常继续说道：“从今天开始，这阴差令便属于你了。”

    “也不需要你特意做些什么事情，碰见一些滞留在阳间的小鬼就抓着送下来即可。”

    “遇见什么厉害一点的鬼物，你可解决，也可召集同僚一齐解决，当然，有时候我们也会给你派达任务。”

    随即，黑无常还给周合说了一下，怎么炼化这阴差令，还传授了一道复杂的口诀给周合。

    如果没有这套口诀，这阴差令，一炼化，直接便会魂魄离体，肉身当即死去，成为真正的阴差了。

    周合将那些鬼魂松开，旋即告退一声，便朝着远处疾驰而去。

    到达一定距离之后，周合催动阴差令，打开了通往阳间的门户，走了出去。

    还是原来的那处炼尸的坟地。

    订单已经完成，最多，周合还可以在这个世界待上一个月的时间。

    正好，趁着这个时间，把这阴差令祭炼一下。

    ……

    时间一晃眼，一个月过去了。

    周合刚刚从阴间出来，整个人神清气爽。

    每一次他去阴间，积攒法力的速度都无比的迅速。

    不是因为别的，正是因为他二十天前，祭炼完阴差令后，一门功法出现在了他的脑海里。

    《阴暝诀》，一部可以吸收阴气转化为灵气的一部功法。

    “该回去了。”周合看着小时的门户，当即来到面包车旁，坐了进去。

    拿出手机，点开了APP的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    周合回到了主世界，自己的车库内。

    就这样横着停在车库内，也懒得停在车位上了，直接推门走了下来。

    拿出手机，看了眼已经自动校正的时间，发现已经是第二天的晚上十点了。

    “消失了一天，要死了，要死了。”周合顿时有些蛋疼了起来。

    昨天，他老姐可才说让他今天请吃大餐的，这就放了鸽子，人都找不到，简直了...

    果不其然，下一秒，大量的短信发送到了手机上。

    这是他开了天翼秘书服务，当开机或者联网之后，未接来电会以短信的方式发送过来。

    周合数了一下，足足有三十几个电话。

    其中，有几个广告，一个伟哥，三个他姐夫的，两个李萌的，一个李小雪的，两个刘正文的，还有三个物业经理的。

    然后，剩下的，全都是他老姐打来的。

    周合看了下微信，果不其然，李萌，李小雪，还有常伟杰都发了消息。

    周合一一回了几句消息。

    想了想，先是给物业经理打了一个电话过去。

    聊了下，就是护栏已经被拆掉，围墙也已经建好了五分之二，明天加紧做就能完工。

    挂断电话后，周合立刻就给自己老姐打了过去。

    “你小子，又消失了一整天，你跑哪去了？电话也不接，别墅也没在。”电话一接通，就传来她老姐怨气十足的声音。

    虽然她家里已经算是很富裕了，但是也保留了这种为了吃大餐而尽量中午不吃饭的传统。

    “有事，昨儿个酒喝得多了，手机关机了，然后在朋友家里躺了一天，刚刚才睡醒。”周合扯了个谎说道。

    “你啊，有点钱了就这么飘？你这是喝了多少酒？现在才睡醒？”

    “我告诉你……”

    紧接着，就是长达十分钟的说教。

    “好了，姐，你放心，明天绝对不放你们鸽子，你们想去哪里吃，你们决定，明天叫我就行，我去结账。”周合汗颜的说道。

    挂断电话，周合习惯性的去往浴室洗了个澡。

    随后来到阳台，看了眼，发现，果然，所有的护栏已经被拆除，围墙也建立了小半。

    又看了看湘江的夜景，吹了一下凉风，便走到一旁的藤椅上，坐了下去。

    “也不知道这次抽奖都有些什么好东西呀。”周合这次算是遇见了厉害的人物，奖励肯定不少。

    旋即，周合点开了抽奖界面。

    这次的轮盘奖励果然不少，足足十一个，分别是：

    【阴阳眼（里昂）】

    【尸毒免疫（僵尸）】

    【三十年精纯法力（林正英）】

    【恶鬼之力（李氏夫妻）】

    【百年精纯鬼气（鬼王）】

    【阿芝X李夫人（貌美时）一比一真人模型娃娃】（章节后面有彩蛋章）

    【千年精纯鬼气（黑无常）】

    【阴鬼暝决（黑无常）】

    【极品灵器：勾魂链（黑无常）】

    【爆灵术（黑无常）】

    【阴神神位（黑无常）】

    剩余抽奖次数：3

    “好家伙，真的是一个好家伙。”周合看着下方的奖励，简直了。

    就是...里面好像出现了奇怪的奖励。

    不过，周合也没有理会，迫不及待的开始了第一次抽奖。

    【恭喜司机抽中三十年精纯法力（林正英）！】

    不多时，一股无比庞大而又精纯的法力自周合体内涌现而出。

    来不及多想，周合立刻盘膝坐下，开始运转功法。

    似乎是因为APP的关系，不过短短十数秒的时间，周合便将这精纯的法力给吸收完毕。

    如今，有了这三十年的法力，周合体内的法力已经到达了一个很恐怖的地步。

    他想要突破筑基，随时可以用这庞大的法力冲破瓶颈。

    只不过，因为主世界的限制，根本就无法突破。

    紧接着，周合又开始了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中尸毒免疫（僵尸）！】

    【尸毒免疫】：可免疫一切尸毒。

    很简略的介绍，却是一点也不普通。

    这个也算中规中矩，不算差，也不算特别好。

    “最后一次抽奖了，给我抽中，极品灵器或者爆灵术呀！”周合心中祈祷着。

    虽然还有更强的奖励，但是，对于周合来说，还是不太想要。

    例如，那个千年鬼气，还有阴神神位，这要是得来了，怕是周合要瞬间失去身体，成为鬼神了。

    而那个【阴鬼暝决】，怕是也只有魂体才能修炼吧。

    【恭喜司机抽中千年精纯鬼气（黑无常）！】

    “....我淦！”周合当即爆了一句粗口。

    就在周合心下有些惊惧之时，忽然，提示声响起。

    【介于千年精纯鬼气太过庞大，会将其压缩融入司机体内，司机可凭借阴暝诀吸收炼化。】

    不等周合思索，一股阴寒的气息进入了周合的体内，最后盘踞在了他的丹田一角之上。

    随之，那股阴寒气息也消失不见，只是他能感应自己丹田内蕴含着一股庞大的鬼气。

    “吓死我了，差点还以为要成为鬼修了。”周合松了一口气，同时感应住体内的变化，心里稍稍也有些高兴。

    周合的阴暝诀却是开始自动运转起来，帮助周合转化吸收起这些鬼气来。

    有着这股鬼气，就算周合深处末法时代，也不用担心缺魔了，修为也能一直提升下去。

    “呃...等等，貌似没魔了，我自杀不就复原了么...”

    周合轻笑一声，看了眼时间，想了想，直接走进房间里，倒在床上直接睡了过去。

    好几个月没睡觉了，今天周合想要舒舒服服的睡上一觉。

    ……

    次日一早。

    迷迷糊糊之间，周合被一阵施工的声音吵醒了。

    周合从床上起来，而后打着哈欠来到了阳台。

    只见外边，一众施工队正热火朝天的进行围墙建设，并且，周合还看见了想要和他学功夫的小女孩。

    那个小女孩正站在不远处围观施工队的小型挖掘机作业。

    小女孩身旁还站着她的妈妈。

    当周合出现的时候，那小女孩妈妈的目光也看了过来。

    两人目光一接触，周合朝着她微微点头一笑。

    而后者，却是极度尴尬的笑了笑，而后强行拉着小女孩离开了这里。

    想来，她也是知道周合为何要推倒护栏，重新建造这个更高大，更隐秘的围墙了。

    在一旁监工的物业经理也看见了阳台上的周合，当即小跑了一段距离，朝着楼上的周合打起了招呼：“周先生早啊，是不是吵醒你了？”

    “没事，今天加紧快点完工就可以了，天气热，你叫人多买点冰水，饮料，还有冰西瓜。”

    “好的，周先生，你放心，我立刻就叫人去办。”物业经理连忙说道。

    “嗯。”周合点点头，转身进入了屋子内。

    也没心思睡觉了，进入浴室洗漱一翻后，便来到厨房，拿出了一些灵鱼，准备做一锅灵鱼粥。

    一个小时候，周合将一大锅的灵鱼粥喝完，便径直来到了书房内。

    虽然周合已经实现财务自由，但是，周合感觉还是不能太咸鱼。

    他准备搞点东西出来，弄到市场上去。

    打开电脑，思索了片刻，便开始敲起了代码来。

    约莫一个小时后，周合将大致的框架弄了出来，剩下的，就是将那复杂繁琐的代码输入进去了。

    这点也很容易，直接让迷乱搞定就可以了。

    他也没弄很牛逼的东西出来，只是弄出了一个虚拟女友的APP。

    顾名思义，就是虚拟女朋友，下载后，虚拟美女会对你嘘寒问暖，给你打视频电话等等。

    虽然市面上已经有了，不过，大多数智能程度都很低，嘘寒问暖都是特定的公式套路，一眼就能看出是假的。

    而周合的这个虚拟女友APP，因为有迷乱这个人工智能为蓝本，智能程度很高。

    完全可以媲美真人了。

    相信，如果面世，虽不至于大火，起码，能占据一定的市场。

    然后，等他将人工智能机器人制造出来，给那些使用了虚拟女友APP的数据录入到机器人身上。

    啧啧啧，到了那个时候，可就好玩了。

    当然，制造这个，也仅仅只是为人工智能机器人的出现打基础罢了。

    最重要的，还是制造人工智能机器人。

    说实话，要是人工智能机器人面试的话，绝对能对世界造成巨大的影响。

    甚至，改变世界的格局也说不定。

    ……

    给迷乱下达了指令后，周合便上网看着机器人的知识方面的书籍快速的阅读学习起来。

    拥有快速学习与过目不忘的能力，周合学习起来简直如同开挂一般。

    分分钟便可融会贯通，理解清楚。

    看了大概三四个小时，周合关上电脑，直接出了门。

    一直到下午两点，周合才大包小包的回来了。

    将车开入车库，关闭车库大门后，周合将自己买回来的东西收入了储物箱。

    而后来到了别墅的地下室内。

    随即，一大堆的东西被周合从储物箱内拿了出来。

    有很多工具，还有材料。

    当即，周合凭借着自己的刚刚学习的知识，还有从《钢铁侠》世界得到的人工智能机器人技术开始动起了手来。

    当时间来到下午五点。

    一条很丑陋，到处都是焊接的机械手臂呈现在了桌子上。

    周合拿过新买的笔记本，连接这条机械手臂，进行软件加载，数据录入。

    然后调试了一番后，周合按下回车，直接开始测试了起来。

    只见机械手臂手中拿着一根毛笔，沾染了一些红色墨水，便开始在一张黄符上画符。

    不过片刻功夫，就见一张极其工整的符箓出现了。

