    “两头无法兼顾，只能是破釜沉舟了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”诸葛亮道。

    诸葛亮的意思很明确，放弃武陵和零陵入蜀。

    刘备绝非好谋无断的人，善于把握机会，但也有自己的看法，道：“就怕秦军得到荆南后野心更大，顺势攻蜀。”

    诸葛亮自信道：“秦军既得荆南，一定会全力以赴进攻江东。并且，主公入蜀，即得蜀中门户，崇山峻岭中，一夫当关万夫莫开。只需留下一员猛将，就能抵挡秦军。”

    于是，刘备从其言，就带兵入蜀。张飞，李严随军入蜀。就令霍峻守零陵，王威守武陵。尽可能的坚守，实在不能守，就弃城入蜀。

    2o2年，七月。

    巴郡守将严颜不明就里，见到法正等人归来，就迎接入城。

    法正拿出得自张任的刘璋令符，当时关羽出手，就抓住了严颜。

    巴郡众将立刻就晕菜了，但见刘璋令符，不敢乱动，纷纷交出了兵权。

    法正、张松、孟达掌握了巴郡的三万精锐蜀军。

    刘备得到消息，快马一鞭过了夷陵，就到巴郡主持大局。

    随后，刘皇叔高举汉室旗帜入蜀，声讨刘璋以及死去的刘焉。谴责刘焉父子身为汉室宗亲，不思报效国家，只知贪图享乐，这等卑劣之人不是汉室宗亲，实乃汉室蛀虫、汉贼，但凡蜀中忠义之士，当和他一起，惩处贪图享乐的宗亲，同心协力，匡扶汉室。

    法正三人立刻响应，开城投顺。并且特意提出，他们非背主投降，他们身为汉室臣子，自当效忠汉室。

    因此，刘备很顺利的得到了巴郡。

    大喜的刘备，就在严颜面前挥舞了一番‘旗帜’。

    严颜怒道：“蜀中只有断头将军，没有投降将军？”

    刘备又挥舞‘旗帜’，郑重道：“老将军忠义，老将军为谁断头，为汉室断头，还是为顽劣的宗亲断头？”

    严颜羞愧，遂降。

    刘璋的为人蜀中小儿都知道，而刘备，始终在为汉室奋斗，随着蜀中最有威望的老将严颜投降，风向立刻就变了。

    刘备高举义旗，身边是蜀中老将严颜，还有法正，张松，孟达，囚车里关押着蜀中第一大将张让，一路所过郡县关卡，望风投降。

    另一方面。

    受命坐镇第二战场的大都督周瑜得到刘备入蜀的消息，他当机立断，大军进攻武陵、零陵、桂阳。

    这时候的刘备已经打开了蜀中门户，并且入蜀十分顺利。他得到周瑜进攻的消息后，既然荆南已经不可守，就让霍峻和王威放弃武陵和零陵，主动撤出荆南，也是保存兵力的想法。

    刘备就受命关羽总督蜀中门户巴郡。

    随着刘备的势力撤出荆南，周瑜席卷荆南四郡。秦的势力，将刘备和孙权之间的联系彻底切断了。

    刘备一路入蜀，有严颜、张松等人相助，一路高歌猛进，吴兰、雷同、张翼等蜀中将领纷纷汇聚在了刘备的义旗下。

    刘备拥兵八万大军，如入无人之境，直到成都城下。

    成都城外一战，诸葛亮用计，大败刘璋军，收得降兵无数。有严颜，法正等人出面，被俘虏的冷苞、邓贤、吴懿、李恢等人，一家伙全部投顺了刘备。

    刘璋无兵无将可用，他害怕极了，和历史一样，投降了刘备。

    刘璋一投降，蜀中文武全归刘备，张任，黄权等人见刘璋投降，他们无奈也是投降了。

    就此刘备成功执掌蜀地，他真是欣喜若狂。于是交付功勋诸葛亮重任，总理蜀中军政。安顿百姓，整顿兵马，加强守备。

    刘备入蜀了，消息传开，各方震动。

    东吴，建业。

    孙权脸色不善，下意识敲击着案几。

    司马懿道：“兄长，刘备虽然放弃了荆南，已经脱离了和秦军作战，但从长远看，是一件好事。我方只需要坚守住赤壁，派人入蜀再次联系刘备，重申盟约。小弟想来，凭刘备和诸葛亮的精明，一定会派兵出川，两面夹攻秦军。”

    如今天下形势，已经无限接近后世的三国鼎立。只不过，吴蜀联盟已经失去了长江屏障，并被秦势力隔断了联系。但是，吴蜀可以东西夹击秦。

    孙权点了点头，道：“这就让吕范入蜀。”他又问道：“军粮的筹备工作怎么样了？”

    司马懿道：“十分顺利，各家也很配合。只不过，山越蠢蠢欲动，时常出山劫掠。有消息称，秦峰正在联系山越，希望山越能够有一次大的行动。”

    孙权顿时头疼，“进山围剿山越如何？”

    司马懿道：“还是以守备为上。”

    孙权深吸一口气，“我料山越的目标还是粮食，就派周泰为大将，护送粮食前往军前。这批粮食关系我军命脉，千万不能有失。”

    于是，孙权调派兵马，派出周泰这样的大将护送军粮。

    另一方面，赤壁北，秦军大本营。

    当时形势，秦军四十万，压在赤壁北，大都督周瑜开辟荆南第二战场。在秦峰不断的增兵中，荆南的兵马已经达到了二十万。

    中军王帐。

    秦峰皱眉道：“刘备竟然得到了蜀地。”

    贾诩出班道：“大王勿忧，刘备虽然得到了人口众多切富庶的蜀地，但他真正想要有所作为，非三五年不可成。待一鼓作气收服江东，刘备一偶之地，岂能抗我王天兵？”

    于是，秦峰的注意力暂且不在蜀地，而是在江东，说道：“公瑾既然已经占尽荆南，破赤壁的主攻，还要在江南那一边。”

    秦峰作出了战略指示，有鉴于东吴水寨的防御体系，水上很难打开突破口，就将战略中心，以6上突破为主。

    秦势力的目标指在了江东，先灭东吴，再行入蜀。

    于是，秦峰移动王驾，半月之内，三十万大军调动到了荆南一带。就调遣太史慈、甘宁，负责赤壁北水6大营。

    一时间，秦军共计五十万大军屯入荆南，江东震动。

    七月。

    赤壁南，南屏山南侧，五十万秦军在这里，围住了赤壁南。

    南屏山，就是诸葛亮借东风的那座山，此刻，已经是6逊对抗周瑜大军的前哨站。

    秦军大营。

    王帐中，秦峰问道：“最近敌军大营有何动静？”

    周瑜出来说道：“月余之间，敌军藏于寨中，如同守城，无论百端搦战、辱骂，也不见任何动静。”又道：“6逊深有谋略，今大王远来进攻，自春历夏，6逊不出，是待我军之变也，请大王察之。”

    这时候，程普出班进言道：“大王，我军多是北兵，不习惯南方炎热的天气，多得热病，苦不堪言。”

    说起来秦峰也是热得不行，他这大帐还热，别说士兵小帐，想了想后，微微一笑，道：“既如此，可移营到林木阴密之处，避过暑气和秋老虎。”