    “是啊，可以分头行动。”于亚青认真的说道，“我们来帮严清文布置陷阱，薇薇负责规划撤离路线，薇薇行动不方便，就让沈墨陪她一起，这样是不是能快点了？”

    沈非动了动嘴唇，不知道该说什么。

    在这种时刻，他的堂兄难道不是应该冲锋陷阵犹如主角登场吗？！为什么分配到的任务是“陪”白幼薇？！

    ——你们不觉得浪费资源吗？！

    他去看沈墨的脸。

    沈墨神色淡淡的点头：“可以。”

    ——不可以！

    可以什么啊哥！！！

    沈非心中惊涛骇浪！

    另一边，吕昂跟着笑道：“既然都一块儿进游戏了，薇姐就别藏着掖着了，也让我们老严稍微轻松点啊。”

    谈笑叉腰站在前面：“哇，我家老大当然得压轴出场！现在就被你们使唤着干活，岂不是很没面子！”

    沈非表情僵硬的看着他们。

    他不明白，为什么……为什么他们，好像都很信任白幼薇似的？白幼薇究竟有什么能耐？！

    把撤离路线交给白幼薇，相当于把自己的生死交给了她啊！

    因为撤离路线里哪怕有一点点瑕疵，都可能因此丧命！

    吕昂哈哈大笑，调侃谈笑：“哪个是你老大？高的那个，还是……矮的那个？”

    ——白幼薇坐在轮椅上，自然是要比在场所有人矮的。

    她脸色臭臭的看向谈笑，仿佛只要对方回答得不能令她满意，就要发作一番。

    谈笑也不知哪来的智慧，突然灵机一动，大声道：“我家老大骑在巨人的肩膀上！她高着呢！！！”

    白幼薇长期趴沈墨背上，也算骑他肩上了。

    这么一句话相当于把两个人都夸了，谈笑叉腰挺起胸脯，可得意坏了！

    感觉自己登上了人生新高！

    白幼薇凉凉收回目光。

    沈墨嘴角噙着淡笑。

    沈非……

    沈非陷入深深的迷惘。

    赵明灯催促道：“现在还有不到三个小时就要天黑了，咱们抓紧时间吧，趁着白天先试探一次。”

    “不行哦。”白幼薇面无表情说道，“光凭现在的信息，是没办法做到百分百安全撤离的哦，猫的身高和速度直接影响它和玛丽的视野条件，高一米或者低一米，都会使撤离路线的效果大打折扣，我可不想做白用功。”

    赵明灯皱眉道：“那我们现在怎么办？”

    “再熟悉一遍自己负责的区域，找个地方躲起来，然后……”白幼薇撇撇嘴，“等天黑呗~”

    “可是这样岂不是浪费一个白天？！”赵明灯眉头皱得更深，觉得不妥当，“而且刚才我们已经各自找到藏身的地方了！”

    沈非心中不屑。

    不行就是不行，说什么等天黑，其实她是不想规划撤离路线，好撇清责任吧！

    白幼薇依旧是不痛不痒的语气：“我建议你们放弃第一个藏身点哦，最好备用的第二个也放弃，藏在第三个或者第四个找到的地方比较好，因为前两个地方被以前玩家藏过的可能性很大，玛丽和猫只要不傻，就会优先去那些地方找玩家。”

    沈墨说道：“现在我们对整个游乐园的环境还不够熟悉，对玛丽和猫的实力也不够了解，就算准备好陷阱，也难以发挥效果。”

    赵明灯纠结的想了想，重重叹了口气，“那好吧，我们等晚上再看看情况！”

    