    望着脚下那一眼望不到尽头的阴人，听着它们整齐跪拜磕头发出的震天声响，我只觉得头晕目眩，仿佛下一秒就要跌倒一般，连手里的锥子，都快要握不住掉在地上。

    这，就是我爷爷的手段吗？

    我从没见过如此宏大的场面，惨白月光下，不只是我脚下的半山，从山脚往前一路延伸，一直到拐进我们村子那条小路的尽头，密密麻麻，成千上万，全是跪在地上的阴人！

    这哪是什么九尸拜像，这分明就是千尸拜像、万尸拜像！

    把万千阴人当棋子，以九尸拜像格局来束缚它们，强行要求它们跪拜我的雕像----我不知道我爷爷到底是有怎样的胆气，才敢做出这等惊世骇俗的事情来？

    毕竟这种事情，就算给我一百个胆子，我仍然是连想都不敢想，更别说是去做了。但我爷爷不同，他不仅是实实在在的做了，而且还是在他生前就把这一切都给安排妥当了。

    这份手段，这份格局，我想，即便再让我活一百年，我也不可能达到我爷爷这样的高度。

    我以前在神话传说里听说过这世上有阴人，也在电视上看过阴人长什么样子。可当我在现实生活中看清阴人真实的模样后，我才终于相信王先生为什么一直强调让我少看电视和小说。

    电视里的那些阴人无非就是断手断脚，伤口处留着猩红的鲜血；或者面目全非，早已分不清楚眼睛鼻子在哪里；要不就是老人小孩，七窍流血，眼珠子掉出眼眶，一副凄惨恐怖形象……

    但电视里的阴人，不管是哪种，总能找到合适的文字来形容。可山脚下跪拜的这些阴人，我是真的不知道该如何用文字去描述它们的形状----已经不能称之为样貌，只能用形状来形容比较贴切。

    而且它们身上有一股难以描绘的恐怖，就是当你看过去的时候，它似乎第一时间就能察觉，然后眼睛会直勾勾的盯着你，仿佛是要看透你的灵魂一样，然后冲你咧嘴露出瘆人的笑意，让你根本不敢与它们对视。

    不止如此，我还看见，有一块地方，全是未降世就被人工拿掉的婴儿，有的已经长成人形，有的还只是一团肉球，全身乌紫，也跪在那里，冲着我爷爷的方向一叩三拜。

    我不知道我坚持了多久，只知道就算闭上眼睛，脑子里也全是那些阴人冲着我诡笑的样子，就好像是刻在脑子里一样，让我头痛欲裂。双脚也像是不听招呼似的，就要从坟地边缘往下跳。

    要不是王先生及时拉住我，怕是我也会成为它们当中的一员，然后跟着它们一起，跪拜那具代替我身体的木头人雕像。

    我看见王先生拉住我之后，就伸手扇了扇我的肩膀，从下往上，两边各三下。

    跟之前在山路上一样，他扇完之后，我有一种神清气爽的感觉，之前的头痛欲裂的感觉也缓缓褪去。而等我再朝着山下望去的时候，除了能看见抬棺八仙和陈谷子的遗像反光外，空空荡荡，再无其它。

    可一想到在这些地方，有一群我看不见的阴人在对着我爷爷的坟顶礼膜拜，我的头皮就一阵发麻。

    王先生讲，果然不是匠人圈子滴，有铜锥在手，都才坚持三秒钟，要是手里没得铜锥，不是一眨眼就死咯？

    原来王先生让我握紧铜锥，是为了让我能多撑一会儿。可即便如此，我还是大吃一惊，急忙问，才三秒钟？我还以为至少三十分钟过去了！

    这不是我夸张，而是我确确实实感觉刚刚过了三十分钟，否则那一张张恐怖诡异的笑脸，怎么可能会那么明显的刻在我的脑子里？

    王先生冷笑一声，讲，要是肩膀上没得明火，你哈能坚持三十分钟不迷失本心，老子分分钟拜你为师。

    老一辈都说人的肩上和头顶有三把火，我以为这只是说说而已，没想到竟是真的。

    那王先生之前用手从上往下扇，其实就是把我肩膀上的明火给扇灭？后来从下往上扇，则是把我肩上的明火给扇的更旺一些？

    王先生讲，这是匠人都会滴手段，喊过‘生火手势’。可惜你不是匠人圈子滴，不然可以教你。

    我刚想说这种好东西，看起来也很简单，要是能学会，那晚上走夜路岂不是就不会害怕了？结果还没等我开口，王先生就直接把我的想法给堵死了。

    王先生没有在这个问题上多纠结，而是指了指空荡荡的山下，对我讲，小娃娃，你现在哈觉得你爷爷是白费力气咯迈？

    我摇头，心里涌起一股我自己都说不清楚的情绪，像是骄傲，又像是悲伤。

    这九尸拜像虽然比不上真正的九狮拜象之地，但胜在数量多。哪怕是一千具尸体才能比得上一头狮子，这里的阴人数量也绝对够用了，而且绰绰有余。

    我想，这也是我爷爷为什么明明洞悉了陈谷子百里尸碑的计谋后，却没有选择离开这里的另一个重要原因。

    因为他知道陈谷子要针对他，而他要保护我，他自己就会必死。既然如此，他干脆将计就计，把陈谷子辛辛苦苦弄出来的百里尸碑化为己用，来组成这个九尸----应该说是万尸拜像的风水格局。

    如此一来，陈谷子布置的百里尸碑不仅没有害到我爷爷，反而还被我爷爷给狠狠的利用了一把。

    难怪王先生会说，就算别的匠人想到了这种手段，没有遇到陈谷子的话，弄出来的效果也不大。因为如果没有陈谷子的百里尸碑在前，就算我爷爷弄出九尸拜像，也没太大效果。

    不得不说，我爷爷还真是胆大心细，我感觉他跟陈谷子斗智斗勇，简直就是在钢丝上跳舞，稍有不慎，很可能就会自己给摔了个粉身碎骨。

    不过话说回来，要是我爷爷没有这份胆气，他从一开始就不会来布置这个局了。

    然而，正当我感慨我爷爷胆气的时候，我突然意识到一个很严重的问题……

    那就是，我和王先生之前分析过，我爷爷之所以要拿走陈谷子的遗像，应该是他找到了办法来解决百里尸碑，从而保住我的命。

    可现在的实际情况是，我爷爷拿走陈谷子的遗像，仅仅只是为了构建这九尸拜像的风水格局，根本就没有解决百里尸碑！

    如今陈谷子的遗像还在灵堂里流泪，百里尸碑也依旧存在，我的小命仍旧难保啊！

    还有，抬棺八仙的下场会怎样？难道天天晚上都要跑到这里来给跪拜磕头？要真是这样的话，他们的身体怎么可能受得了，到时候还不是难逃一死？

