    一般的飞升者听到这个消息以后，绝对会非常的愤怒。

    自己好不容易飞升到了仙界，怎么还要浪费十年的功夫去挖仙矿呢？

    不过在林凡看来，这一切都不是事情。

    相反的，这算是仙界官方对于飞升修士的一种保护。

    如果让他们贸然进入到浩瀚仙界当中，估计很快就会被人吞得渣滓都不剩。

    在仙矿的环境当中，虽然他们每天都需要去干活，但他们的安全不成问题。

    在仙界混了十年以后，如果还是混不明白的话，这样的人活着也没有什么价值了。

    就凭这个脑子，活在这里也是浪费仙气。

    “好的。”

    林凡平静的声音，立刻就回复了出去。

    接引者听到了林凡的话以后，心中也隐隐有些吃惊。

    一般有许多桀骜不驯的飞升者都会发怒，在这个时候，他们就必须得给对方一个小小的教训。

    可林凡表现的太过于平静，又想起刚才队长说的话，他心中也在不断的猜测。

    难不成这小子当真是大能转世吗？

    一夜的时间匆匆而过，第二天林凡来到飞升地中，去寻找接引者。

    “我觉得我已经没有必要在这里待了，带我去仙矿处吧。”

    听到了林凡的话以后，接引者队长表情明显非常的惊讶。

    于是他赶紧问道：“你有没有什么关于仙界的事情不了解的，如果有的话可以仔细询问我。”

    这件事情关乎他的饭碗，万一搞砸了的话，他的日子也会非常的难过。

    林凡平静的摇了摇头说道。

    “早点带我去吧，我不想在这里浪费时间了。”

    接引者队长深深的看了林凡一眼，一言不发以后，就打算带着对方离开。

    他此时心中非常的纠结，到底要不要向对方询问一下呢？

    万一对方不是大能转世，岂不是让他非常的尴尬。

    但万一是的话，对他而言，眼前就是一场非常大的机缘。

    两个人在路上慢悠悠的飞行着，而在这个时候，接引者队长忽然说道。

    “你之前来过仙界吗？”

    林凡听到了对方的话，心中思绪飞快的流转着，很快就想清楚了前因后果。

    自己表现的实在是太过于淡定，或许眼前的人也察觉到了不同，所以怀疑自己是大能转世吧。

    “没有，这是我第一次来到这里。”

    平常没有任何的犹豫，立马就回答对方。

    接引者队长脸上流露出了浓浓的失望之色，如果对方是真正的强者，没有必要欺骗他一个普普通通的地仙。

    “怎么了？

    有什么事情吗？”

    为了消除对方的怀疑，林凡还故意问道。

    知人知面不知心，在仙界行走，还是必须得提防对方一手。

    万一对面忽然出了什么不好的心思，直接跟他动手的话，此时的林凡还是打斗不过对方的。

    “没事，我只不过是随口一问罢了。”

    接引者刚说完这句话以后，两人之间又陷入了沉默当中。

    经过了大约三天的长途跋涉，他们终于来到了仙矿的所在之处。

    从半空之中看下去，人群如同蝼蚁一般，密密麻麻的铺在地上。

    林凡大约估计了一下，这样看都有着几万人的数目。

    如果加上那些正在地里挖矿的人，估计得有上十万人吧。

    一般的飞升者刚看到这样的场景，绝对会惊呼的发问，但林凡表现得非常的淡定。

    接引者队长倒是自顾自的说道：“来到这里挖矿的，只有一小部分是飞升者，其余很多都是仙界的人。”

    此时他很想听到林凡的发问，但对方并没有。

    因为林凡心中清楚，现在外面并不好待，很多人担心外面的尔虞我诈会丧失自己的性命，所以索性在这里挖矿来保命。

    接引者队长看到林凡不问他，嘴角忍不住抽搐了一下，然后一句话都没说。

    过了半响之后，才慢慢的跟林凡解释其中的因果。

    不过在最后，林凡还是淡淡的说了一声谢谢。

    听到这句感谢，接引者队长忽然有一种想泪流满面的冲动。

    原来自己做这么多还是有回报的……    两人在抵达矿场之后，接引者队长就把林凡给交给了此地负责的人。

    “你在这里的任务非常的简单，每年交一千块下品仙晶就可以了。”

    此地负责的是一个中年男子，看上去非常的和善。

    能够在矿中待的，一般都是不好争斗的人。

    除了少部分的飞升者，大部分都是仙界中的修士。

    那些人就是忍受不了外界的尔虞我诈，才会来到这个地方养老的。

    其实对于某些爱好和平的修士来说，矿场的确是一个非常好的地方。

    每年只需要按时按量的完成工作，就不必去想着其他的事情。

    而且对于他们来说，只需要花费几千年的时间，所积攒的财富就能够在城中买一处属于自己的房产。

    有了自己的房产之后，他们就可以很自在的在城中生活，不必矿场中挖矿了。

    对于仙界人族来说，也因为有着这样矿工的存在，整个仙界人族才能够蒸蒸日上。

    在任何一处仙界城池范围的当中，都会有仙界天庭的人维护着安定。

    一旦有人敢出手行凶，必定会付出生命的代价。

    所以矿场中的人只需要获得足够的购房财物，就可以去城池当中颐养天年。

    对于挖矿的数量，天庭是不愿意在乎那么多的，每年交出一千块下品仙晶就可以了。

    当然，这是按照真仙境界的实力来说。

    如果是更高境界的修士，每年所交出的资源就会更多。

    至于那些自己获得的，就属于个人财富了，哪怕是天庭也没有额外的权力去管控这些。

    毕竟对于仙界的修士来说，有一些事想要不断变强，在外厮杀的，自然也有爱好和平的人。

    每个人都可以通过想要的方式生活下去，并没有高低贵贱之分。

    林凡心中对于挖矿速度有一个很清楚的概念，按照他现在的实力来说，每天工作四个时辰的话，一年大概能够挖到三千块下品仙晶。

    可是在这个时候，一股强大的气息从天上传了过来。

    

