
　　半夜，洛柠的手机响了。

　　陆洵的声音从话筒里传来，“柳家的事情处理得差不多了，可幕后的人却跑了。”

　　洛柠坐起身问：“怎么回事？”

　　“我们将柳家老宅和所有养风水术士的地方都封锁了，却没有见到柳家背后，那名布置转运阵的主谋。”

　　陆洵顿了顿说：“我查到他在柳韶贤出车祸后出现在医院，可等他出了医院之后却失去了踪迹。”

　　“监控到有他的画面都模糊了，后面更是全都变成了雪花点。”

　　洛柠道：“那老家伙倒是警觉，他肯定感觉到了危险，所以提前跑了。”

　　至于要将监控画面破坏就更简单了，引用点阴煞就行。

　　“风水玄会这边，已经决定在全国风水玄学界通缉柳二，我们特殊部门会配合。”

　　陆洵顿了顿说：“你这边能找到他吗？”

　　他让洛柠这会出手，重点还是为了她。天籁小说网

　　柳家的事情，主要还是洛柠帮萧渝开始的，然后又破了柳韶贤的气运，使其柳家成为过去。

　　他就怕现在没有找到那老家伙，将来盯上洛柠。

　　洛柠一听就猜到了陆洵的意思，“好，我试试。”

　　她没有挂断电话，而是她从枕头下摸出三枚铜币，占卜了一卦。

　　看到卦象，她蹙了蹙眉头，“那老家伙道行不低，关键是身上还有转运阵的气运加持，他借着气运遮掩了行踪。”

　　“我这边只能模模糊糊的占卜到，他朝着南下了，具体是什么地方，就不知道了。”

　　还是境界太低了，要是进入先天境，就算对方有气运加持，她也能算出来。

　　不过一饮一啄皆有定数，洛柠现在的心态恨平和。

　　对于她来说，柳韶贤才是最大的祸害。

　　柳韶贤和向均被解决掉之后，洛柠的心境都更稳固了，这是好事，所以不用强求。

　　陆洵有些担心的说：“我就怕他想要报复你。”

　　洛柠回道：“没事，只要将柳家老宅的气运阵破了，他必将反噬重伤，短时间内是没法出来作妖的。”

　　等那老家伙伤好，她也应该能进入先天境界，并不怕和对方对上。

　　听到洛柠淡然的语气，陆洵也知道她有把握，便放下心来。

　　他带着几分无奈的说：“说到转运阵，还得麻烦你跑一趟柳家老宅才行。”

　　“风水玄会来的两名道长不擅长破阵，所以还得你来试试。”

　　洛柠轻笑道：“没问题，我这就过来。”

　　“我来接你。”

　　“没事，我自己开车过来吧。”

　　“路上还在下雨不好走，我车已经开出来了，你等我来接吧。”

　　洛柠听他坚持，也不再拒绝，“行，那我等你。”

　　半个多小时后，陆洵和洛柠出现在柳家老宅。

　　此时安全局的人已经带柳家的人回去审讯，只剩下韩冽三名特殊部门的人，和两名身穿道袍的一老一少。

　　老道长看到陆洵，先抬了抬手，“阳部长，好久不见。”

　　陆洵也抬了抬手，“青元道长别来无恙！”

　　然后他对洛柠介绍，“这位是风水玄会的青元道长，也是青阳山的大师。”

　　青阳山是非常出名的道观，有好几位厉害的风水玄术大师坐镇。

　　听到他对身边戴着面具的女子介绍自己，不知道是不是自己的感觉有错，青元道长觉得这位部长的声音，竟带着温度。

　　以前无论对谁，可都是冷冰冰没有感情的。

　　同时，他在这位神秘年轻女子身上，感觉到了一丝亲和感，说明她应该和他是同道。

　　他率先开口问：“这位是？”

　　“这位是我们特殊部门新加入的同事，代号月，也是一名风水玄术大师。”

　　“我特意请她来破柳家的气运阵。”

　　洛柠有礼的笑着说：“青元道长好！”

　　“月大师好。”青元道长内心吃惊不已，没想到这位年轻的女子竟然是来破阵的。

　　他心想阳部长是不是太小看柳家的气运阵了。

　　他刚才用了诸多方法都没破掉，原本还想着对风水玄会求助呢。

　　不过他没有表现出来，“既然如此，那就麻烦月大师试试吧。”

　　几人都不再多聊，直接去了布置阵法的地方。

　　接着青元道长就见，她拿出一个蕴含浓浓生吉之气的罗盘，踩着特殊的布置走了进去。

　　心下惊讶不已，以他的眼力自然能看得出这罗盘是一件顶级的法器。

　　洛柠对阵法颇有研究，很快就发现柳家的气运阵外面，还布下了一道迷惑同行的阵法。

　　也因此青元道长才一直没能堪破。

　　她拿出千年阴煞匕首，将黄纸取下，一下插入到阵中心，用阴煞渗透阵法。

　　这一幕又让青元道长看呆了，他没想到她这么快就找到了阵中。

　　竟然还有煞气如此重的大杀器。

　　他内心多了几分重视，这位月大师看样子，怕是出自厉害的风水世家。

　　大约一个多小时后，阴煞将整个气运阵侵蚀。

　　洛柠轻声道：“破！”

　　突然外面电闪雷鸣，在场的人就听到“咔嚓”一声，这个房间里一尊玉雕自发的寸寸断裂，一点点化成粉末。

　　青元道长惊叹不已，“月大师年纪轻轻，可在风水阵法上的造诣却很高啊！”

　　真是青出于蓝而胜于蓝。

　　陆洵骄傲的笑着说：“月大师确实很厉害。”

　　青元道长怔了怔，莫名看了陆洵一眼，他第一次听这位部长夸人，更带了除了冷外多余的情绪。

　　气运阵一破，柳家人都在第一时间觉得头晕眼花，身体软绵绵的，像是重病了一场。

　　他们中的不少人，这辈子别想再从监狱出来，最后就算没有进去的，后半生也要和贫穷落魄为伴了。

　　此时，一辆开往南方的火车上，柳二从卧铺上坐起身子，顿觉胸口一闷。

　　他立即拿起帕子捂住嘴，好几口黑血被吐了出来，脸色再次煞白不已，气息也萎靡了很多。

　　更甚至原本满头的黑发迅速变白，整个人也苍老了几十岁。

　　现在正是半夜，同车厢的客人没有注意到他的异常。

　　柳二脸上难看不已，更甚至带着丝扭曲。

　　他没想到气运阵那么快就被破了，他被反噬的厉害，一身修为基本去了大半。

　　他心里暗恨，那个破他好事，害他和柳家到这样地步的人，给他等着。

　　而做完手术还在医院昏迷躺着的柳韶贤身上，更是飘散出一缕缕的白气。

　　他整个人的气色也变得更差，甚至像是一夜之间老了十几岁。

　　柳家完了，他从今以后也将从高高在上的总裁落入尘埃，一辈子穷困潦倒的在轮椅上度过。

　　这也是柳家害了不少无辜之人后的报应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第154章 报应免费阅读。https://xs.23sk.com 