
　　今天一天没有异生兽出来捣乱，沃姆几人倒是玩的很开心。

　　回到了别墅时，沟吕木真也也正好从外面回来。

　　“沟吕木，有什么发现没？”

　　本来沃姆只是随意问问，没想到沟吕木真也居然还真带回来了一些消息。

　　“沃姆，你可曾听过七魔王传说？”

　　“哈？那是啥？”

　　“七魔王？你是说迪亚波罗那恐惧七魔王还是撒旦那原罪七魔王？”

　　这时，姬矢准也回到了别墅，他的表情也有些沉重。

　　“准哥？这是啥啊？”

　　沟吕木真也看着姬矢准点了点头。

　　“看来你也知道了。”

　　沃姆四个外地人一脸懵逼。

　　“你俩能不能仔细说一说？”

　　姬矢准手里拿着一堆报纸杂志说道。

　　“去屋里聊吧，如果我的判断没错的话，路西法应该要搞事了。”

　　到了客厅，里沙给众人倒了茶水，姬矢准开口说道。

　　“在说之前，沃姆我想问你一下，你知不知道路西法这个名字的由来？”

　　“不就是个名字吗，难道这里面有什么蹊跷？”

　　姬矢准说到。

　　“在人类的进化历程当中，根据西方的圣经记载，路西法似乎不是第一次造访我们的世界，并且他还有另外一个名字，那就是恶魔之主撒旦。”

　　“傻蛋儿？嘿，好名字。”

　　沟吕木真也与姬矢准脸上的凝重消失了一些，多了一分无语，似乎多么恐怖的事情放在沃姆身上，都会没那么恐怖。

　　沃姆咳嗽了两声。

　　“咳咳，我闭嘴，你们继续说。”

　　姬矢准把手里的报纸和杂志放到了桌子上，让沃姆他们看。

　　这报纸是最近的，他们上面都共同刊登了一个事情，那就是恐惧七魔王。

　　这七位分别是

　　毁灭之王，巴尔

　　憎恨之王，墨菲斯托

　　痛苦之王，督瑞尔

　　悲痛女王，安达利尔

　　原罪之王，阿兹莫丹

　　谎言之王，贝利尔

　　恐惧之王，迪亚波罗

　　其中，墨菲斯托是用的梅菲斯特的图片，除此之外，其他六个魔王都是以剪影的形式刊登了上去。

　　“这啥意思？为什么梅菲斯特的照片会放在墨菲斯托上面。”

　　沟吕木真也说到。

　　“因为一些翻译问题，梅菲斯特，你可以就理解为他是墨菲斯托，看到这个你有没有联想到什么？”

　　沃姆明白了。

　　“你的意思是像你一样屌的还有六个？”

　　“这只是我的猜测，也有可能他们还是有七个，因为我已经不再是他的手下，但是我差不多可以确定这个信息就是路西法透露出来的，他在向我们宣战，而这七魔王，就是我们接下来要对付的敌人。”

　　里沙放下了手里的杂志。

　　“那这七魔王会是跟你一样的黑暗奥特曼，还是说他们是异生兽呢？”天籁小说网

　　沟吕木真也摇了摇头。

　　“这个我就不清楚了，因为当时似乎在路西法身边的黑暗巨人只有我一个，七魔王的事情我也是根本不知道的。”

　　沃姆说到。

　　“如果要我来猜测的话，我觉得他们七个都会是黑暗奥特曼，因为梅菲斯特他就是以奥特曼的形式出现，路西法这个家伙他有强迫症的，这个没跑。”

　　沟吕木真也有些困惑。

　　“如果是这样的话，成为黑暗奥特曼的条件必须是适格者，就像我或者准一样，但是他哪儿来这么多的适格者。。。难道！”

　　他说着说着，就露出一个震惊的表情，沃姆也点头道。

　　“没错，就是那个难道，怜他们那个基地里面的那些普罗米修斯之子，除了这个，我就想不出他在这么短的时间去哪儿找这么多适格者了。”

　　“这个混蛋。。。。里沙，有没有办法获得那些普罗米修斯之子的情报？”

　　里沙拿出电脑说道。

　　“有是有，但是我想可能没什么用，TLT的档案里面只能查询到那些普罗米修斯之子没有离开之前的资料，在他们离开后似乎在数据库里面，这些人就已经完全消失了，甚至包括怜的数据也都没有。”

　　沃姆习惯性的摸了摸下巴。

　　“也就是说被人故意销毁了呗，看来想要知道那些普罗米修斯之子想去向，只能看看怜有什么信息了，叫他来一趟？”

　　“只能这样了。”

　　然而在跟千树怜聊过之后，也没有到什么有用的消息，因为当时千树怜也是一味的逃跑并没有注意自己同伴的去向。

　　第二天姬矢准动用了报社的关系，开始在全国范围内寻找七魔王的消息，沟吕木也一如往常地早早地出门去调查了，作为夜袭队前副队长，他的侦查能力毋庸置疑。

　　下午，沃姆站在别墅花园里面看着天空。

　　“沃姆，异生兽出现了，怜已经往那边在赶了，是六阶异生兽的波动。”

　　“地点呢？”

　　“雾岐山。”

　　“我们不去，原地待命就好，沟吕木就在那附近，他们两个对付六阶异生兽应该没问题。”

　　里沙走到了沃姆旁边。

　　“沃姆？你在想什么事情？”

　　沃姆低头看着自己的手。

　　“不知道为什么，我似乎感觉到了奈克瑟斯的召唤。”

　　“什么？奈克瑟斯不是在怜哪里么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我也不清楚，我昨晚梦到了准哥跟怜他们说的那个遗迹了。”

　　“可是怜才刚刚获得奈克瑟斯的能力啊？”

　　“也许是普罗米修斯之子的原因吧，怜的基因始终不完整。”

　　“你是在担心什么？”

　　沃姆叹了口气。

　　“怜的基因只能支撑如此短暂的变身，那那些变成黑暗奥特曼的普罗米修斯之子，他们的下场已经可以知道了，路西法可不是奈克瑟斯，那些人的下场只有一个，就是死亡。”

　　里沙牵住了沃姆的手，看着他的脸认真说到。

　　“沃姆，你不是神，不可能拯救每一个人，你只需要保持本心，保证当下就好了。”

　　沃姆脸上难得的露出了一丝苦涩。

　　“这个我知道，我最在意的不是这个。”

　　“我在想，一个路西法，还仅仅只是他的一缕灵魂就把这个世界搞得天翻地覆，那那位被封印在夹缝世界的黑暗之主，实力到底有多么恐怖。”

　　里沙安慰道。

　　“我在我们一族的典籍上看过，黑暗之主，原本是孕育大宇宙的黑暗诞生的意志，当年传奇四奥其实已经压制住他了，奈何他的黑暗太过庞大，四奥的光不足以消灭他，但是现在不一样了，四奥的实力再次增长，奥特一族也越来越繁荣，集合全宇宙得力量一定可以战胜他的！我坚信这一点。”

　　“要真是这样就好了，哎，里沙，我出去一趟，有事情你叫我就行了。”

　　“你去哪儿？”

　　沃姆脸上露出一丝笑容。

　　“去一个充满光明的地方，发泄一下心里的郁闷。”

　　“哎？”

　　。。。。。。。

　　封印之下的路西法本体打了个寒战。

　　“为什么感觉有股恶意袭来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第416章，七魔王传说免费阅读。https://xs.23sk.com 