    “唐飞影这家伙是怎么回事，居然站在了圣土一边，打算和道境玄门为敌？”

    “神剑古派是怎么了，以前可没听说，他们和圣土关系这么好啊。”

    在玄一话音落下之时，周围天地也是传出了阵阵哗然声，不少人的脸庞，都是极端的错愕。

    唐飞影神色泰然自若，道；“欠了他们一些人情，如今自然得要偿还。”

    “若道境玄门和圣土开战，我神剑古派，也不会袖手旁观。”

    对于这唐飞影的态度，叶云的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊讶之色，这唐飞影倒是个说到做到的守信之人，即便面对实力强大的道境玄门，也并没有丝毫退缩，是条汉子。

    见得唐飞影如此明确表态，那玄一的脸上，也是陡然浮现出了一抹冰冷之色，“唐飞影，马上，你就得要为你说过的话负责了。”

    “负什么责，这青木墟界可不是你道境玄门一家独大，想要在此地作威作福，生杀予夺，只怕你们还没有这个资格！”

    唐飞影还尚未开口，叶云便直接唇枪舌剑，怼了回去。

    那玄一顿时双目微眯，精芒犹如刀锋般掠过，他的手指自手中宝剑之上轻滑而过，“莫非你以为有了神剑古派的撑腰，便有资本对我道境玄门挑衅了？”

    “哪怕只有单枪匹马，我圣土何曾惧过，想要动手，随时奉陪。”

    叶云洒然道。

    “好嚣张的口气！一个刚崛起不久的毛头小子，不知天高地厚，竟也敢在我玄门四奇面前叫嚣，今天不给你点苦头吃，你小子的尾巴恐怕要翘上天了！”

    黄犀眼神森寒，冷笑道。

    “你一个玄门四奇的末座之流，到底谁给谁苦头吃，恐怕还不一定。”

    叶云笑道。

    “混账东西，你说什么？！”

    听得叶云这蕴含挑衅般的话语，黄犀眼神一厉，体内有着杀意升腾起来，他的实力，的确是玄门四奇中最菜一个没错，但那也不是叶云这种无名鼠辈能有资格嘲讽的！

    “老子废了你！”

    黄犀一声大吼，一股雄浑的真元，便陡然从他的体内席卷而出，俨然是要直接对叶云出手了！

    “黄犀，我来陪你打！”

    就在叶云正欲出手之时，一道突兀的声音，突然在其身后响起，然后众人便见到，一道魁梧的身影竟抢先冲了出来，正是战王殿大弟子，许禄山！

    许禄山之前败给了黄犀，那重伤的疤痕，至今都尚未痊愈，这是许禄山心中永远的痛！

    如今见有和黄犀一战的机会，他岂会放过？

    “哈哈，手下败将，还敢来找虐？”

    看到从圣土人群中冲出来的许禄山，黄犀却是大笑了起来，那模样分明是半点没将许禄山给放在眼里！

    “这次我要将你施加在我的身上的耻辱，十倍奉还！”

    许禄山眼神阴戾，当即便一声大喝，身上的经络悉数暴动而起，在他的身后，迅速浮现出了一道巍峨的战神虚影，向着黄犀暴轰而去！

    “还是这种不成器的老手段。”

    黄犀摇了摇头，随即只见得他双手结印，随后一拳暴轰而出，刹那间，半空中仿佛是有着雷鸣之声响彻，而后所有便是见到，在黄犀的身后，雷光汇聚成了一头巨大的雷霆巨犀，释放出了一股惊天动地的威压。

    咻！

    在黄犀的手掌一招之下，那一头雷霆巨犀，便陡然化为了一道滔天的雷光奔腾而出，那巨犀的额头之上，俨然是浮现出了一只巨大的雷霆犀角，在那半空之中狠狠划过，宛如流星电光！

    迎向了那一道战神虚影！

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，那战神虚影的磅礴巨拳，便和那一道雷霆犀角轰撞在了一起，霎那之间，夹杂着雷霆的滔天巨浪，向着四面八方席卷而去！

    那一道雷霆犀角，似是一柄逆天的神兵一般，如此横冲直撞出去，狠狠地撞穿了那一道磅礴巨拳，而后继续以一种势如破竹之势，狠狠地轰在了那战神虚影庞大的身躯之上！

    将那一道战神虚影，竟都是给生生地撞了个对穿！

    惊人的对碰之下，那许禄山和黄犀两人的身影，皆倒飞了出去，但是黄犀仅是倒退出了数步，但许禄山却已飞出了上百米远，一大口鲜血猛然喷出！

    两人之间的交手，瞬间高下立判！

    周遭一片哗然！

    各大古派弟子皆惊，脸上露出匪夷所思的神色。

    虽说这黄犀是玄门四奇之一，但他的实力，只能算是这玄门四奇的末座，而许禄山同样身为圣土战王殿的真传大弟子，在圣土弟子中实力足以稳进前五之列，甚至冲击前三的许禄山，竟然不是那黄犀的一招之敌。

    圣土可是曾经东域最强大的古派，如今，竟然已经被这道境玄门，给甩开了如此大的差距么？

    “许禄山，你真是越修炼越回去了，就你这点可笑的实力，还想要咸鱼翻身，莫不是想逗我笑？”

    看到嘴角溢血，神色萎靡的许禄山，黄犀的脸上，直接就露出了一抹浓浓的讥讽。

    他是诚心想要羞辱许禄山，因此这一出手，便是全力以赴，使出了百分之百的实力杀招，一招击败许禄山，制造出一种实力差距巨大的表象！

    这，便是他道境玄门之威！

    这，便是他们玄门四奇的实力！

    而事实证明，他也成功了！

    一招击败了许禄山，不仅能够震慑圣土，还顺带将其他古派的弟子，给一块震慑了！

    “怎么可能！”

    而战败的许禄山，此刻脸上却是一片茫然，神色间充满了不甘！

    他怎么可能连这黄犀一招都挡不住？

    “这不可能！绝对不可能！”

    许禄山状若疯狂，只见得他体内的精气和战气沸腾，体内的经络和穴位之中，皆有着一股惊人的力量暴涌而开，他背后的那一道战神虚影，也是仿佛疯了一般，竟是在此刻冲破了极限，向着正洋洋得意的黄犀，打出了惊世骇俗的一拳！

    “还想自取其辱？”

    见许禄山疯了一般地扑了过来，黄犀的脸上，却再度掠上了一丝讥讽，这小子难道还不明白，实力的差距就摆在那里，来多少次结果都是一样！

