    “什、什么意思？”

    “也就是说小花樱一直保持这个状态也没事吧？以人类的形态。”

    千条花樱斜着脑袋，想了想。

    “大概……可以吧！”

    “会有吃人之类的冲动吗？”

    “完全没有哦！”

    这次倒是回答得挺快的。

    不过话说回来，绫小路在历史书上看到过一些记载，文字记录的妖怪都是穷凶极恶之辈，吃人的传说也不在少数。

    “我还想问一个问题，为什么小花樱会想要吃掉我，而不是杀掉我呢？！”

    “嗯？有区别吗？”

    “当然有区别，如果小花樱的目的只是杀掉我的话，那你只需要偷偷找个地方杀掉我，然后扔掉不管就行了，什么事也不会发生，也不会有人怀疑。但是目的是吃掉我，这是为什么？”

    “当然是因为前辈是猎人哟！猎人的血液能够让妖怪恢复成最初的模样。”

    “嗯？为什么这么说？”

    这回轮到绫小路疑惑了，神宫小姐可没有跟他说过这个。

    千条花樱歪着脑袋，一脸难以置信地看着绫小路。

    “难道前辈不知道吗？真正的妖怪在一百年前就全部消失了哟，和妖怪猎人的战争结束后，剩下来的只是寄宿在人类身体里的妖怪，像花樱，虽然是只笨狐狸，但是爸爸妈妈却是人类哦！”

    “诶？！”

    “花樱身上寄宿着狐狸，我既是人类也是妖怪，所以花樱没有想吃人的冲动，但是却被作为猎人后代的前辈吸引……这是逃不脱的注定。”

    这算是遇到死敌觉醒了吗？绫小路心想。

    不过这样说回来，妖怪在历史书上的记载戛然而止也算是解释得通了。

    妖怪的消失后，应该还引起了一系列反应。

    妖怪猎人开始减少，以至于只剩下他这个独苗。母亲巫女一族也开始没落，直到变成如今这个样子。

    或许因为妖怪早已经消失的缘故，以至于现在的人们都以为妖怪只是都市传说，或是一个恐怖故事。

    现在之所以成为这样，这是历史发展的必然，这无可厚非。

    因为时间会带走历史存在过的证明，吹散一切，所有的不堪，以及所有的不安都将隐去，直至一尘不染。

    想到这里，绫小路仿佛觉得一切都明白了。

    他爸妈没告诉他猎人的事情，或许他们是想将曾经最黑暗的记忆带入尘土，随着他们那一代人的死去，一切都随着时间飘散远去。

    如今，已是崭新和平的新世界！

    “小花樱……”

    “嗯？怎么了？前辈。”

    “我们就这样和平地活下去怎么样？谁都不伤害谁，就和正常的人类一样活着。”

    “前辈也一样吗？”

    “嗯。”绫小路点点头。

    他一开始就不打算拥有这个鸡肋的身份，什么用没有，倒是惹得一堆麻烦。

    “可以哟，我本来就觉得这样挺好的，花樱并不是想要真的吃掉前辈，只是担心前辈知道我身份后害怕我，所以才把前辈拖到这里来的。”

    “这样最好不过了。”

    真是庆幸，妖怪居然是这个可爱的学妹。

    “但是花樱还有一个条件。”

    “条件？什么条件？不过在说条件之前，小花樱能不能让我起来？你坐在我腹部让我喘不过气来。”

    幸好小花樱的小屁股位置靠上，不然真可能不争气地引起生理反应。

    “不行！等前辈答应了才能起来。”

    绫小路稍微愣神，小花樱在某些地方还不是一般的倔呢。

    “那好吧！小花樱你说。”

    “前辈做我的男朋友吧！”

    “诶……？！”

    “前辈做我的男朋友。”

    “我是不是大脑中病毒了？为什么一直出现幻听？”

    “前辈没有听错哟，我说的是真的。”

    千条花樱俯下身子，垂下目光，用着湿湿的眼神看着他。

    绫小路不好意思地撇开脑袋，那双美丽的眼睛闪着热情的火焰，让他无法直视。

    小花樱……看起来是认真的。

    但是……

    “很抱歉啊！我已经有女朋友了。”

    “我知道，但是前辈可以分手的吧？”

    “诶？”

    “只要前辈跟那个结城学姐分手不就可以了吗？那样，花樱就可以做前辈的女朋友了吧。”

    “呃……”

    “前辈不愿意？”

    “与其说是不愿意……还不如说是现在不太适合，毕竟我和小花樱只认识了两个月，说这个会不会太早了？！”

    “前辈说错了，我们认识不只两个月哦！”

    “嗯？小花樱不是今年才加入文学社的吗？那是我第一次见到你吧？！”

    “不是哟，其实我还是国中生就和前辈认识了，难道前辈已经不记得了吗？”

    “……”绫小路一脸愕然，完全没有印象。

    “啊！前辈真是的！就在去年冬季哦！我们坐同辆公交车，人太多了，所以前辈把位置让给还在读国中三年级的我，自己站着。然后车子出了问题，就发生了前辈拉下结城学姐裙子的事情。”

    “咦？小花樱就是那个女孩子吗？！”绫小路模糊的记忆渐渐清晰，是有那么一个女孩子。“话说，小花樱也看到了吗？！”

    “嗯嗯。”千条花樱点点头。

    “我都看见了，所以知道前辈不是故意的。说起来，还是因为我的缘故，要不是前辈把位置让给我，也不会发生那样令前辈出糗的事情，也不至于现在变成这个样子。”

    “变成这个样子也没办法，反正事情都过了很久，而且我已经习惯别人戴有色眼睛看我了。”

    自从那天以后，猎手这个名字一直伴随着，但是听多了之后，绫小路倒也接受这个称呼。

    现在古城学姐也会经常拿这个称呼来调戏自己，渐渐就懒得计较。

    千条花樱却突然摇摇头。

    “不是哟，前辈误会了。我是说要不是因为我，前辈也不会认识结城学姐，也不会成为她的男友，这一切都是我的错！”

    “咦？小花樱是这个意思吗？”

    “是的，不然以前辈的性格，怎么可能和那个高高在上的结城学姐认识，甚至成为男女朋友关系呢？！果然是拉下结城学姐裙子导致了现在的情况。”

    “……”

    绫小路郁闷了，不是只有小花樱这么觉得，学姐和其他人都是这么认为的。

    结城同学人气果然高到爆炸。

    “我考到这所学校，没想到还能在社团招新的时候遇到前辈，当时真的兴奋坏了，但是却发现旁边有个碍事的学姐，现在又发现前辈多了一个女朋友，花樱真是生气得想把前辈吃到肚子里。”

    “那我还活着，还真是感谢小花樱嘴下留情了。”

    “所以，我要把前辈从结城学姐的魔爪解救出来。”

    “这就莫名其妙了。”

    自己明明落在你这个小妖怪手里。

    “前辈，我做你女朋友怎么样？”

    “你不是想吃我才这样说的吧？！”

    “不是哦，我真的很喜欢前辈！”

    “……”

    真是信你个鬼了！

