    第62章睡不着了

    一个人情绪上头时，可以不顾一切。

    当理智渐渐回笼，盛晚晚就开始不好意思了。

    她从江衍修怀里出来。

    看到江衍修高定的西装上被她的泪水沾湿了。

    女人十分心虚，还有些纠结。

    他安慰了她，她应该跟他说谢谢。

    她弄脏了他的西装，她应该说对不起。

    但这种氛围之下，先说哪个都让她纠结起来了。

    江衍修似察觉到了什么，平静道：“走吧，该回去了。”

    说完，他去抱睿睿。

    盛晚晚嗯了一声，默默跟在他身后。

    寂静的夜里，男人高大的身材抱着睿睿在前面走，犹如一座山一样平稳，充满了安全感。

    睿睿也一定是觉得很安全，所以全程睡得沉稳。

    而盛晚晚，跟在他身后，似乎有一种归属感涌上心头。

    犹如在外翱翔的鸟，遭受了风吹雨打，却始终有一个温暖的家在等着它。

    这是一种安定而温馨的感觉。

    “你要做影视项目？”

    开车时，江衍修问她。

    盛晚晚在后座抱着睡觉的睿睿，不知在想些什么，有些出神，听到他的话，愣了一下，然后道：“是啊。”

    “怎么突然对这个项目感兴趣了？”他又问。

    盛晚晚哪里好意思说是为了摆脱他带给她“逢他必输”的魔咒，她需要开发新项目来证明自己。

    少不得拿出在股东大会上的那一套，说什么公司需要开辟新项目注入新鲜血液才能有更好发展之类。

    江衍修也不知道信了没，他思忖了片刻，才道：“你公关能力强，项目判断也准，这个新项目，你会做得比谁都好。”

    盛晚晚听得可太舒心了。

    同时她也深刻意识到一个问题，有时候最打击自信心的，不是敌人，反而是自己人。

    江衍修真不愧是她曾经的死对头，对她了解足够透彻，对她能力分析也头头是道，最后对她能力进行充分肯定和赞赏。

    “借你吉言。”盛晚晚笑得有些张扬，“其实我也觉得我一定会成功。”

    江衍修从后视镜里看到女孩明媚的笑脸，唇角微微勾起。

    “你跟姜导有交情？”

    “啊，这个啊，说来话长……”

    *

    盛宅。

    二房灯火通明。

    可见今晚有人注定要睡不着了。

    “暖儿，消息确定是真的吗？”

    杜丽和脸上表情焦急，十分的不痛快。

    “不会是大房为了气我们，故意找人编造的新闻吧？”

    杜丽和整天玩麻将，不懂微博，根本不懂分辨消息真假。

    盛暖抱着枕头坐在沙发上，微信群里，G城贵圈群里的信息刷爆了。

    全都在讨论姜导那条微博。

    “天啊，姜导本人大V认证的微博啊，居然真的跟盛晚晚合作了？”

    “不会是被盗号了吧？”

    “那不可能，姜导的工作室也转发了微博，同时都艾特了盛晚晚。”

    “盛晚晚牛啊，要么不开发项目，要么就开发一个最有排场的项目，简直就是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “这种光宗耀祖的排场，我等下辈子都赶不上了。”

    “可不是？跟盛晚晚比起来，秀什么名牌包包，限量版奢侈品都显得弱爆了。”

    “谁敢跟盛晚晚秀名牌？真是班门弄斧了，我看秀才华还差不多。”

    “俗话说，物以类聚，盛晚晚没有才华，能让姜导这种级别的导演跟她合作？在她面前秀才华，别丢人现眼了。”

    “噗，我们可不敢在盛大小姐面前秀，只是总有一些不知天高地厚的人，写了几本书，跟一个二流导演合作了，就自以为是，自以为了不起了，我呕！”

    “可不是？还有人说盛晚晚懂经商没什么了不起，这真是我听过的最好笑的言论了，圈子里有多少名媛、公子想拥有经商头脑而没有的，有些人啊，吃不到葡萄说葡萄酸~”

    “什么人能说出这种肤浅的话来啊？天啊，可别是我身边的朋友，我可不想跟这样的人‘物以类聚’。”

    “哈哈，含蓄一些吧，这个群里可是集齐了G城上流圈大半个名媛和少爷呢，当心被当事人看到。”

    “没指名道姓的，谁会这么蠢上赶着来认领？真敢来，我也敢正面喷，先前说盛大小姐坏话时，不也是在这个群里说得沸沸扬扬的？如今说盛大小姐好话就不行了？别太把自己当回事，群里的名媛少爷们，谁家世差了去？，谁怕谁啊！”

    “我之前就觉得那些言论过分了，说盛大小姐拿一千万请姜导，当时都被拿来当笑话玩成梗了，如今被打脸了吧？”

    “总有一些什么都不懂的人喜欢指点江山，拿一千万成本去质疑盛大小姐的商业能力，别人办不到的事情，不代表盛大小姐办不到啊，人家的能力一直摆在那儿呢。”

    先前那一批嘲笑盛晚晚的人，此时一个字也不敢说。

    这个贵圈群是集合了G城大半部分的名媛和少爷们，什么性格脾气的都有，都是家世显赫的主，谁也不怕谁，想怎么说就怎么说，谁也管不着。

    今天什么话题感兴趣，群里就疯狂讨论什么，明天又发生什么有趣的事情，又换个话题讨论。

    哪怕是关于群里某些人的一些丑闻，也经常被拿出来当笑话说。

    即便这样，也有人挤破脑袋想挤入这个群呢。

    人脉和资源可都在里头。

    盛暖垂眸，看着这些言论，握紧了手机，指腹被挤压得都发白。

    “暖儿，你说句话呀？”杜丽和看着女儿道。

    如果这个消息是真的，一想到大房得意的嘴脸，杜丽和就觉得今天晚上睡不着了。

    何止是今天晚上睡不着？

    估计以后都得失眠了。

    因为只要一想到大房的得意，杜丽和就心口闷得发痛。

    盛暖表情看不出什么，站起身来：“妈，我累了，先上楼了。”

    说完，没等对方说话，就径直上了楼。

    杜丽和看着女儿离开的背影，嘴巴张了又合合了又张，最终什么也没说。

    盛暖上了楼，编辑了一条信息给范导发过去。

    ——姜导要拍新戏了，这会不会对我们的项目有影响，不如我们这边选择延期，避开跟姜导同时期拍摄？

    不多时，范导回信息了。

    ——不需要，他很快就取消与那边的合作，来加入我的团队。

    (本章完)

