    朱大昌看着黄有强和李久山从大门里走了出来，当即冲身边的手下怒道：“是谁把他们两个放出来的？马上给我关回去！”

    几个民警马上向黄有强和李久山走过去，黄有强和李久山并不慌，这时一个西裤白衬衫，年纪四十上下的女人从两人的身后走出来，冲着过来的几个民警厉声道：“都住手！”

    女人从兜里掏出一张名片，“我是明德律师事务所的韩翠英，我的当事人黄有强与李久山先生，的确存在危害社会治安的行为，但构成的情节不够量刑，最多拘留十五天，我们现在已经严格按照法律规定，缴纳了保释金，如果你们警察局强行要留人，我现在就可以依法起诉你们城南警察局！”

    朱大昌怒道：“我管你是谁，爱找谁起诉找谁起诉去，这两个人我必须要关……”

    咔、咔……

    律师韩翠英的身后，两个男助手拿起手机对着朱大昌拍照。

    韩翠英笑着说：“多拍一点儿，让全国的网民都看看，朱局长是多么的威风，置国家的法律于不顾，真是位高权重啊，我们这些普通的小百姓，胳膊拗不过大腿，必须要请求社会的帮助了。”

    “朱局……”

    身旁的手下，赶紧过来劝阻朱大昌，“现在互联网的舆论风暴，很容易让您成为焦点，也会为我们整个天州城的警方带来负面影响，他们既然是按照规章制度来，我们只能放人。”

    “朱局，不要意气用事，就算不为您自己考虑，也为我们天州城的警方考虑啊。”

    周围的下属们将朱大昌给围住，可朱大昌的暴脾气已经上来了，怒道：“都他娘的给我让开，这两个王八蛋为非作歹，今天我必须把他们给关回去，谁敢拦我就是跟我作对！”

    “朱大昌。”

    突然，一个一身警装的中年女警站在了朱大昌的面前，冷着脸说：“你又长本事了是吧，我就拦着你了，你要打我么？”

    “我……”

    朱大昌的脾气一下子垮了一大半，“薛同志，你别跟着捣乱。”

    女人又往前站了两步，距离朱大昌仅半米，冲其他的手下们道：“你们都让开。”

    “你，你……”

    朱大昌无可奈何，想要上前可最终还是停下来，只能眼睁睁地看着黄有强和李久山上了劳斯莱斯，黄有强还回过头，冲他冷笑了一下，道：“朱局，下次再在酒局上遇到了，我还会敬你酒的。”

    朱大昌怒道：“你最好别再犯在我的手上！”

    车里的章程万冲朱大昌笑道：“老同学，有机会请你喝茶。”

    劳斯莱斯开走了，韩翠英和两个男助手也上了旁边的一辆宝马车离开了。

    朱大昌愤愤不甘，冲女人道：“你干嘛要拦着我，他们……”

    女人冷冷地道：“你的本事还没长完是吧？你继续横啊！”

    朱大昌道：“我……”

    女人不理朱大昌，向着警察局的办公大楼里走去，朱大昌原地愣了愣，赶紧追上去，“薛同志，有话好好说嘛，你怎么还翻脸了？”

    周围的民警们暗暗偷笑，窃窃私语，朱大昌回过头冲他们瞪了一眼，“都不忙了是吧，明天每个人交3000字的检查给我！”

    所有人一下子鸟兽散……

    天州城，临近郊外的一处豪华的会所内，章程万一巴掌抽在了黄有强的脸上，骂道：“混账东西，我才不在天州城几天，你就折腾出这么大的动静来，我是让你去和夏青竹谈合作，不是让你去把她给上了，管不住你的下半身，能有什么出息！”

    黄有强捂着脸，嘴角溢出血丝，“章叔，本来我就要成功拿下夏青竹的项目了，可关键时候杀出来了一个该死的小子，他坏了我的全盘计划，还把我和李大师送了进去。”

    章程万道：“那个林北？”

    黄有强道：“对，就是那个小子，章叔，我不能咽下这口气！”

    章程万道：“这不用你操心，李久山更咽不下这口气，天州城的武盟也绝不会允许一个外来人，挑战他们的威望。”

    顿了一下，章程万道：“你先回去吧，最近这几天好好陪陪慧兰。”

    黄有强道：“章叔，我要和她离婚，她包养了个小白脸，还……”

    章程万的脸色一冷，“我说的话不好用么？小不忍则乱大谋，你连这么一点点委屈都忍不了，如何成事！我和慧兰的父亲是结拜兄弟，她爸不在了，我就是她的父亲！”

    黄有强握紧着拳头离开了，没过多久，办公室另外的一个门打开，一个西装衬衫，身材挺拔的西方男人走了进来。

    “章先生，早就听说您的大名，今日一见果然气度非凡！”

    “约翰先生，我对您的名声也仰慕已久，希望我们能合作愉快！”

    ……

    第二天一早，林北早早地起床，确认夏青竹和唐蔓蔓都没有醒，才蹑手蹑脚地下了楼，拉开了AE86的车门，一脚油门儿离开，他开车门的一瞬间，黑豆也跟着跳进了车里，这个小舔狗坐在副驾座上，一边舔着舌头，一边冲林北摇尾巴。

    啪！

    林北一巴掌拍在这小家伙的脑袋上，小家伙马上乖乖地趴着不动了，然后林北又掏出了一小块牛肉干丢给小家伙，小家伙马上乐得屁颠屁颠地啃了起来。

    天州城第一人民医院大门前，林北停好了车，这一路上行驶过来，这辆AE86还是会折腾出点小幺蛾子，林北的处理方式依旧简单粗暴，反正这一路过来，总得还算是顺利。

    伊莲娜站在病房的窗边，望着楼下形形色色的人群，她轻叹了一声，“神州的百姓太勤劳了，这个时间，我们国家的子民都还在睡觉吧，怕是要不了多久，神州真的就会成为世界的领头羊。”

    这时，一辆白色的AE86出现在视野里，引起了伊莲娜的注意。

    咚咚……

    病房的门被敲响，女秘书走了进来，站在伊莲娜的身后。

    伊莲娜道：“怎么样，找到他了么？”说话的同时，她的手向胸口的位置摸了摸。

    女秘书低着头道：“小姐，我们的人正在努力找，一定会把那个贼找出来，他竟然敢偷您的玉坠，一定要让他付出代价！”

    伊莲娜道：“找到他，先不要乱来，把他带来见我。”

    女秘书道：“可是……”

    伊莲娜微微侧过头，脸上表情冰冷，“你有什么意见么？”

    女秘书连忙道：“没，没有。”

    伊莲娜道：“我要的东西，什么时候到？”

    女秘书道：“最迟后天到达天州城港口。”

    伊莲娜微微一笑，目光望向楼下的那辆AE86，喃喃道：“天州城，九盘山……”

