    沐浴在清晨的日光，早起的艾格隆和往常一样，与自己的剑术老师福雷斯蒂上尉开始了一天的晨练。

    在今天和老师对练的时候，艾格隆格外用劲，所以当停下来的时候他已经有点气喘吁吁，不过也分外舒畅。

    在凯旋门下，迎着凉风的艾格隆，用手帕擦了擦自己脸上的汗水，然后看向了上尉。

    “上尉，有一件事我想请教您一下。”

    “您请问吧，我知无不答。”福雷斯蒂上尉先是有些惊讶，然后收起了剑回答。

    “维也纳城每年都会举办狂欢节，如果今年我和苏菲殿下想要匿名去参加，体验市民生活的乐趣，您会阻拦吗？”艾格隆问。

    “如果上头没有下令阻止的话，那我当然不会打搅两位殿下的雅兴了。”上尉很干脆地回答。

    “那么……”艾格隆紧紧地盯着上尉，“如果晚上我们去您定下的旅馆休息一会儿呢？毕竟，走了那么多路的话，肯定会感到疲惫的吧。”

    上尉顿时睁大了眼睛，他当然听得出来，这句看似正常的话里面，到底蕴含着什么样的意味。

    不过，虽然这个问题给了他巨大的震动，福雷斯蒂上尉并没有显得太过于惊讶，反倒有一种“他终于说出来了啊”的释然。

    “殿下……您真的想听我的意见吗？”隔了一会儿之后，他皱了皱眉，以一种奇怪的态度问。

    “我想我知道您会说什么。”艾格隆苦笑。

    “是的，我想说，您太不理智了。”上尉叹了口气，“看来，您虽然性格老成，终究还是个少年人。”

    “谢谢您提醒我，但您也应该看得到，我从小到大几乎每一天都在理智，每一天我也在提醒自己，我要理智……是啊，我没有资格不理智。”艾格隆寸步不让地看着自己的老师，“可是……去他的理智！如果每一件事都去理智的话，我活在这个世上究竟有什么意义？不用您来提醒，我也知道怎么做对我最好，但这件事我不想要什么理智，我想要随心所欲一次，我要跟她找到永恒的记忆，去纪念我也许永远无法找回的人生阶段。”

    “您说的这些我都明白，毕竟谁都年轻过，那位殿下待您如何我们也都看得见——可是，您不能轻易把我们为您苦心谋划的一切都抛开——”上尉神色非常复杂，“上次我们说过这个问题，您应该还记得我说的话吧。”

    “是啊，特蕾莎，理智告诉我，她对我非常有利，而且我也不打算放弃。”艾格隆毫不犹豫地回答，“但是在那之前，我必须有个了结，这样我才能够心甘情愿地放下。”

    “您的意思是，到那之后就放手对吗？然后按照我们的话去做？”上尉略带着点犹疑问，“您能保证吗？”

    “我保证，我知道你们是为我好。”艾格隆一点也不脸红地说谎了，“上尉，我也体谅到您的为难之处，所以我不要求您帮我，但您能够视而不见吗？我就这么一点要求而已了。”

    上尉这次没有再犹豫，而是抬起头来，远眺着远方的森林。

    “殿下，我说过的，我只是负责你们的安全而已……至于您的其他事，那是帝国最高等级贵族的私生活，我没有资格质疑。”

    得到了这个最想要的回答之后，艾格隆笑着点了点头，“好，谢谢您。”

    就在这时候，有一位宫廷侍从快步走了过来，然后向少年人行了礼。

    “殿下，特蕾莎公主有一些东西要送给您，说是给您的回礼。”

    接着，他将一个袋子小心翼翼地送给了少年人。

    “回礼？”艾格隆略微感到有些意外，但仍旧很有礼貌地点头道谢，然后接过了袋子。

    他很快打开了，然后发现里面有一封信，还有几页稿纸，以及一个小巧的水晶瓶子。

    “艾格隆，我的朋友：

    收到你的礼物我非常高兴，不得不承认我正是我最想要的礼物。我昨晚连夜翻阅了你的创作，这正是我这么快就给你回礼的原因。

    没错，我非常喜欢你的创作。有些人不喜欢悲剧因为他们害怕面对真实的世界，但我不一样，我觉得悲剧更有一种震撼心灵的美。你对人物台词和心理变化的描述，都让我感到很对胃口，我想你确实具备创作杰出作品的能力，也许这一次的不是，但只要你坚持，那未来必定会有。

    谁也没想到在我们这个并无类似天赋的家族当中竟然会出现你这样的人，正因为如此，我非常遗憾、也尤其不愿意看到你的才华被埋没在宫墙之间，我希望你的天赋和才华能够在未来被所有人承认，以另外一种方式征服欧洲……而我也非常非常愿意为此尽一份力。

    抱歉……我可能因为兴奋所以说得有些过于夸张，我想说的是，我对你的天赋深感佩服，更加敬重你的努力，我衷心祝愿你一切安好。

    那几页纸，是我昨晚和早上写好的点评和意见，如果有时间的话你可以看看，当然这只是我的个人看法，你可以选择性地参考。

    偷偷告诉你一件事——我父亲带你参加活动回家之后，对你的表现相当满意。你也知道他这个人非常严厉，所以表面上在你面前不会多说什么赞誉的话，但是他在我们面前对你还是相当认可的，我认为这是你应得的赞誉。

    拜父亲所赐，我的家人现在对你印象也非常不错，大家都在期待你的驾临，请务必不要爽约……不谦虚地说，我认为我们那里环境相当不错，绝对是激发创作灵感的好地方，你大可以多驻足几天，有我父亲在的话这不是什么问题。

    另外，随信还附赠了一瓶玫瑰精油，那是我们的花园里精炼出来的，用来熏香或者沐浴的话可以有效地缓解疲劳——请帮我转赠给为你服务的那位女仆小姐，告诉她，我感谢她的劳动，她在从事一份极有意义的工作。以后如果有机会的话，我也会重重酬谢她。

    你忠诚的朋友特蕾莎。”

    艾格隆很快草草看完了信，语气和内容都非常符合特蕾莎的风格，他简直能够想象出她当面说出这些话时的表情。

    “殿下，机不可失！”就在这时候，福雷斯蒂上尉轻轻地拍了一下他的肩膀，提醒自己的小主人。“虽然我不知道她到底说了什么，但是从如此积极的态度来看，一切都已经不言自明了，再结合卡尔大公的态度……殿下，在这种情况下，您千万不能错过机会。”

    从他的表情来看，他大概已经做出了某种决定。

    他将把殿下准备上映自己戏剧的事情告诉特蕾莎，上尉知道她一定很乐意捧场的。而且到这时候她也确实应该更贴近殿下的生活了。

    也许殿下未来知道以后会责备自己，甚至痛骂，但是他必须去这么做。

    这是符合殿下和他身边所有人利益的事情，如果殿下感情用事、不能准确为自己判断的话，那么臣下有义务为他做正确的事情，令他进入正轨。

    当然，苏菲殿下的事情另当别论，他不会跟任何人宣扬，也不会去阻挠殿下们的风流韵事，只是希望殿下尽早从迷梦里醒过来罢了。

    打定主意之后，上尉向少年人躬了躬身，“殿下，如果我是您的话，我会尽快了结这一切，以一个完美的姿态迎向明天。”

    “好吧，谢谢您。”艾格隆并不知道上尉的心中所想，只是非常亲切地点了点头，然后轻轻地把信重新折好，放进了袋子里面。“也许像您说的这么做更好。”

    “谢谢您的理解，殿下。”上尉再度躬了躬身，然后从艾格隆的手里拿走了剑，“那么今天就到这里为止吧。”

    于是，艾格隆拿着收到的回礼，回到了自己的房间当中。

    “殿下，出什么事了吗？”看到艾格隆似乎若有所思的样子，夏奈尔连忙问。

    “没什么。”艾格隆回过神来，然后笑了笑。

    接着，他从袋子里拿出了那个小水晶瓶子，然后递给了夏奈尔。“来，把这个拿走吧。”

    “这是……什么？”看着水晶瓶子里面在微微晃动的粉紫色液体，夏奈尔有些不解地问。

    “我刚刚收到了来自特蕾莎的回信，看上去她对我的创作相当满意，所以格外慷慨。”艾格隆笑了笑，“她还特意给你送了一份礼物，说是要奖励你帮助我创作的辛劳……哦，对了，她还说以后有机会一定会重重奖赏你。”

    然而出乎他意料的是，镇定下来的夏奈尔看到这份贵重的礼物，却好像并不显得很高兴。

    “我这样微末小人物，怎么当得起如此贵重的礼物呢？殿下，您还是自己收下吧。”

    “我用这样的东西又有什么用？”艾格隆笑着摇了摇头，“既然已经送过来了，你就勉为其难地收下吧，总不能我去转送给别人或者扔掉吧。”

    “可是……”夏奈尔显得还是有些犹豫，“您不觉得很奇怪吗？莫名其妙就送我这样的礼物。我总感觉好像是在告诉我什么……”

    “没必要把别人想得太坏，就当她是心肠好吧。”艾格隆笑着回答，“况且你现在想这么多也没有任何意义，难道你还能要我去找她对质到底是什么用意吗？那也太失礼了吧。”

    夏奈尔想了想，确实也觉得是这样。

    况且，以特蕾莎的身份，如此给自己面子，自己要是还有什么意见那确实太不知道好歹了。

    “那好，我就谢谢殿下了。”说完之后，她拿起了一个陶瓷盘子，然后往盘子里倒了水，接着打开了水晶瓶子，往盘子里滴了几滴精油。“不过……我可没资格使用这么贵重的东西，干脆用来熏香吧……”

    然后，她拿着盘子放到了一个放到了灯盏的架子上，再点燃了灯盏下方的蜡烛。

    很快，随着盘子的加热，水蒸气开始快速散发，而花香气也瞬间充斥在了房间里面。

    艾格隆重重地吸了一口气，然后长吐了出来。

    “嗯，真的挺香的，而且闻起来提神，特蕾莎果然没有夸大其词。”

    “像她那样的人用的东西，怎么可能不好呢。”夏奈尔笑着回答。

    是啊，特蕾莎殿下也是天潢贵胄，和她这个孤儿相比简直判若云泥，从小到大所经历的生活又哪里是她敢于去想象的？

    甚至连去嫉恨的心情都不敢有，因为根本就没有相提并论的资格。

    而且，看上去特蕾莎对殿下也很上心。

    她也不得不承认，如果殿下长留在奥地利的话，那么也许这就是最好的结局了吧……

    还好，殿下心怀异志，一定要离开这里。

    她不敢奢望再多的东西，只要能够长留在殿下身边，照顾他的生活就好，可是如果呆在特蕾莎身边的话，搞不好这个梦想根本就无法实现。

    所以……一定要帮助殿下逃离，不管为了任何理由这都是必须要做的事情。她暗暗对自己说。

    就在夏奈尔的注视下，艾格隆又走到了窗台边，眺望着窗外。

    “闻了这股香气以后，我倒是来精神了。夏奈尔，我们现在开始吧。”

    “好的，殿下。”夏奈尔顺从地坐到了书桌边，拿起了笔准备记录殿下的口述。

    艾格隆正准备开始口述的时候，突然想到了一个重要的问题，于是转头看向了夏奈尔。

    “对了，夏奈尔，你来奥地利之后，有没有参加过维也纳市内的狂欢节？”

    夏奈尔对这个问题有些意外，但还是马上认真地回答了。

    “我听是听说过，但没有机会参加，也没有人会邀请我去玩吧……”

    “那么，这次你有机会了。你到时候跟着我和苏菲殿下一起参加剧院的活动吧，然后你留在剧院里，我和苏菲殿下一起出去逛逛，你等我们回来就好了。”艾格隆随口叮嘱了对方。“我们那时候就不需要那么多人跟着了。”

    夏奈尔好像明白了什么，表情变得略微有些悲伤，但很快就把这微妙的变化隐藏了起来。

    “遵命，殿下。”她低下了头，恭敬地回答。“希望您到时候玩的开心。”

