    第1905章 花海食魔！

    在战备的过程中，虫母完全可以在次元灯蛾腹部，生产出大量的虫类单位。

    然后再将自己的状态补满。

    另一方面刘杰想到，随着次元灯蛾实力的不断提升。

    很有可能会啃出五级的次元裂缝出来。

    对于弱者来说，五级次元裂缝属于绝境。

    可对于强者来说，五级次元裂缝确是一个资源大宝库。

    出产圣源之物不说，还有大量的珍稀资源。

    天空之城白衣从者的数量在不断扩增。

    这些白衣从者，急需一个适合历练的地方。

    五级次元裂缝，就是白衣从者们历练的最佳选择。

    不仅可以锻炼实力，还能够有大量的收入。

    除此之外，刘杰见识到了一个六级次元裂缝对于一个联邦的重要性。

    根据刘杰的估计，次元灯蛾的实力晋升领主阶，成为神话种的的妖精之后。

    便应该能够啃出五级次元裂缝了。

    倘若次元灯蛾的实力能够不断向上攀升。

    成就不朽，乃至永恒的时候。

    不见得不能啃出六级次元裂缝出来。

    因为次元灯蛾蜕变成了妖精，所以在感受到银华的气息后。

    次元灯蛾显得十分拘谨，害怕。

    银华能够分得清谁是自己人。

    银华之前和刘杰的虫母翩翩玩的就很好。

    次元灯蛾身上带着翩翩的味道，而且次元灯蛾的出现，是为了能让自己吃到更多的东西。

    于是银华主动向次元灯蛾释放出了善意。

    已经通过茧化妖胚进化为妖精的次元灯蛾，灵智比一名普通人还要高。

    妖精化的次元灯蛾，能够很好的了解并完成刘杰发出的指令。

    现在的次元灯蛾开辟次元裂缝，已经不仅仅是为了进食填饱肚子。

    而是可以有目的性的根据进食量，来决定次元裂缝的强度了。

    在次元灯蛾小心翼翼的啃食下，一级巅峰的深渊次元裂缝，陡然变成了二级巅峰。

    黝黑中夹杂深红的深渊次元裂缝在迅速膨胀间，像大胃王催吐一样，吐出了海量的深渊恶魔。

    次元裂缝每提升一个层次，喷吐出异兽潮的数量和质量，均会得到质的提升。

    往常一级巅峰深渊次元裂缝中难得喷吐出的三级恶魔。

    现在已经成为了平常之物。

    在狂泻出的五百只恶魔中，竟然夹带着两只三级深渊恶魔的身影。

    恶魔是所有次元生物中单体实力最强的。

    可是实力已经升至金阶传说品质的银华驱动花海，解决起这些三级恶魔来根本不算难事。

    脸盆大小的白骨莲花，如同灵蛇一般朝着这些三级恶魔扑了上去。

    这两只三级恶魔中，以那只角魔最为强壮。

    三级角魔高约两米，长约三米半。

    看起来如同一只长满蜥蜴鳞甲的红色猩猩。

    头上的长角近四十公分，带着锋锐的暗芒。

    这只三级角魔在咆哮中喷出一团火焰。

    同时用长角撞向朝自己扑来的第一朵白骨莲花。

    这朵脸盆大小的白骨莲花，在火焰炙烤和长角的冲撞下化为了碎屑。

    不过其他的白骨莲花却在开合间，已经在角魔身上挽下了一块又一块的血肉。

    角魔暗红色的皮肤，根本起不到防御作用。

    三级角魔尚且如此，其他的那些低级恶魔很快就被花海一一吞噬。

    就在这时，二级巅峰深渊次元裂缝红芒闪动。

    一只近六米长的巨物从裂缝中钻了出来。

    这只巨物身上长满骨刺，尾端高高翘起。

    头颅上长着一张与颌骨等长的大嘴。

    嘴中的利齿呲出唇外，头顶三根弯曲的骨角成聚拢状。

    比刚刚那只三级角魔的角要粗壮的多。

    林远立刻认出了这只巨物的身份。

    角魔在进化的过程中，有很小的几率进化为角怖魔。

    而进化为角怖魔的过程中，又有很小的概率会变异为骨怖魔。

    骨怖魔便是角怖魔的全身骨头发生角化。

    角化的骨头刺出皮肤，连成一层像骨骼一般的体外保护层。

    一般情况下，一只骨怖魔可以单挑三只角怖魔。

    一只角魔在四级的时候，便成为骨怖魔。

    可谓是角魔中的天选之子。

    在辉耀学者的研究中，骨怖魔在六级以下的次元生物中，都是同级别当之无愧的最强者。

    这只四级的骨怖魔，可谓是四级次元生物中的巅峰战力。

    林远一直想验证一下，白骨莲花花海的战斗能力到底如何。

    这只四级的骨怖魔，可谓是白骨莲花花海最好的试金石。

    不过林远发现，银华根本没有将这只四级骨怖魔放在眼里。

    这时林远突然见到，三株冠幅超过两米的白骨莲花从花海中钻了出来。

    这三株冠幅两米的白骨莲花上，闪烁着蕴含三种色彩的银芒。

    林远立刻知道，这三朵特殊的白骨莲花，应该就是所谓的辅莲。

    四级恶魔已经有了不低的灵智。

    骨怖魔从出现之后，便立刻意识到自己处于险境之中。

    在遭遇危险的情况下，恶魔往往会变得异常狂暴。

    角怖魔主动发起进攻，尾巴狠狠的甩在了一株辅莲上。

    抡下了辅莲几朵近一米长的花瓣。

    可这朵已经残了的辅莲，就像不受影响一般花瓣闭合。

    如同一个白骨大手，将骨怖魔的尾巴紧紧攥在了手中。

    另外两株辅莲则一左一右闭合花瓣，紧紧的咬在了骨怖魔两边的身躯上。

    不过骨怖魔作为六级次元生物以下同阶最强的存在。

    有着自己强势的道理。

    骨怖魔的角化骨骼在两朵辅莲的不断攻击下，只是出现了一点点裂痕，并没能瓦解。

    反倒是骨怖魔的剧烈挣扎，让两朵辅莲掉了不少花瓣。

    银华对这种情况明显很不满意。

    银华一直在不停的成长着，这次见到林远，迫切的想要对林远展现自己的实力。

    然而现在，却因为这只骨怖魔的原因，让自己在林远面前丢脸。

    花海剧烈的涌动起来，一朵泛着五彩光芒的巨大莲花在花海中盛放。

    这朵巨大莲花的花朵极软，在风的吹动下都会摇曳卷曲。

    林远暗道。

    这想来便是所谓的主莲了。

    林远只见一只长约半米的蛛型骨虫，从主莲的花苞里面被孵化出来。

    (本章完)

