    陈墨并不了解，也并不认识迩达，虽然能够判断出对方十分强大，但对这份强大具体有多强，他并不能做出精确的判断。

    就好像他知道帝国的基因原体可以在正面战斗中一对一战胜灵族的战神碎片，可二十一个原体中，强如圣吉列斯或者荷鲁斯之流可以在战斗中压制战神碎片，毫无意外的取胜。

    而像是费鲁斯和佩图拉博之流可能就要打的有来有回，至于更丢人一点的基里曼和罗嘉这种层次的可能还要被压制，或者需要帮手。

    所以在陈墨的感知里，迩达应当具有战胜大魔的力量，但这份力量究竟是轻松碾碎一个大魔，还是要力战甚至是鏖战取胜，就完全是两回事，也不是陈墨在没有见过迩达全力出手之前所能够判断出来的东西。

    但是随着迩达的法术命中了那个即将凝聚实体、从亚空间进入物质宇宙的大魔，陈墨清楚的意识到，一两个大魔恐怕根本无法对迩达造成任何困扰。

    因为不仅仅是即将凝聚的实体被迩达的法术击散，阻止了这只大魔进入物质宇宙，迩达的法术甚至伤害到了亚空间中那只大魔的本体。

    这种程度的法术陈墨当然也释放的出来，但他却不能做到像迩达这样轻松随意。

    单凭迩达所释放的法术强度来看，她甚至要比一旁的圣吉列斯还要强大几分。

    这不免让陈墨提高了几分对她的防备，眼前这个至少活了四万年以上的女人恐怕是如今人类帝国最强存在了。

    毕竟帝皇坐在黄金王座上已经无法离开，各路原体下落不明不说，恐怕就算各路原体能够出现，也未必能够战胜这个女人。

    人类帝国的底蕴确实不容小觑，认识到这一点的陈墨不由得在心里盘算起来，自己到底要不要按照和帝皇所约定的那样，让死去的活过来、睡着的醒过来，同时把走丢的找回来了。

    毕竟，一个强盛的人类帝国对于整个银河来说，固然是人类的福音，却同时也是其他异族的噩梦。

    尽管陈墨是人类，但他却不是战锤世界的人类，他也无意加入人类帝国，死灵法师毕竟和帝皇所统治的国度格格不入不说，自己本身就是一个国度的皇帝，又为何要去屈居人下？

    如果人类帝国强盛起来，说不得就要和太空死灵做过一场，来决定银河究竟归谁统治了。

    而且有一说一，目前太空死灵给予陈墨的待遇也是让他感到满意的，太空死灵虽然说最高统治者是寂静王，但三圣议会从地位上来说却是平级的。

    简单来说，三者并不存在地位上的差异，只不过是以寂静王为首，类似于总统和副总统这样的区别。

    对于陈墨来说，这是恰到好处的身份，他并不打算插手太空死灵内部的政治，从他们这里弄点黑科技回去升级自己的帝国和世界也就足够了，没必要在战锤宇宙这个堪称粪坑一样的世界惹得一身脏。

    不过虽然犹豫，但陈墨的动作还是没停的。

    趁着迩达将大魔虚影击碎的当口，陈墨也利用灌输进圣吉列斯躯体内的死灵之力将其体内的混沌之力全都逼了出来。

    这些混沌力量仍旧试图汇聚在一起，但实验室内的墓穴技师们显然不甘再落于人后，一个滞时纳米雷场被扔了出来，直接将所有的混沌力量禁锢住，并且在扔出滞时纳米雷场的时间术士的操控下，被汇聚在了一起，然后封印在了一个蓝色的立方体里。

    这名时间术士将这个立方体放到了一旁一台黑石设备上，启动了设备以特殊的力场将其禁锢，确保内部的混沌能量不会突破封印泄露出来。

    对于时间术士的动作，陈墨并没有关心，在驱逐了圣吉列斯身体内的混沌力量之后，这具身躯已经开始在原体之躯自带的自我再生能力的作用下开始修复一万年前那场战斗所造成的损伤。

    而迩达见状也开始使用自己的力量在弥平圣吉列斯身躯当中的伤痕，修补着他的身体。

    陈墨见状，也将注入圣吉列斯身躯之中的死灵之力抽出，转换其法术性质，对圣吉列斯的身体进行调整，以备复活使用。

    没有了混沌力量的影响，也没有了诅咒的阻碍，想要复活圣吉列斯已经变得简单起来。

    “好了，接下来就是怎么把你塞回自己的身体里，同时让你的身体重新活过来喘气了。”修补完圣吉列斯的躯体，陈墨看向了圣吉列斯的灵魂，对他如是说道。

    “十分感谢，不知道我什么时候可以复活？”圣吉列斯听到陈墨这么说，向他表示了感谢，同时也询问着自己究竟什么时候可以复活。

    虽然对于复活这种事情并不是特别的期待，但如果能够重新以生者之躯行走在自己曾经一手参与建立的帝国之中，再次回到自己的子嗣当中，对于圣吉列斯而言自然也是极好的。

    对此，陈墨只是耸了耸肩说道：“理论上已经没什么问题了，如果你着急的话我现在就能把你塞回去，不过保险起见我还是需要做一些准备和必要的检查，大概一天时间吧。”

    似乎是觉得圣吉列斯可能没听明白一天是多长时间，于是陈墨又补充道：“一天就是泰拉自转一周的时间，帝国现在用的还是泰拉时间吗？”

    “帝国一直在使用24小时制，一天时间我们还是知道有多长的。”迩达听出了陈墨的疑惑，笑了笑解答了他的疑惑。

    “既然如此，那么你们可以先去休息了，我会让人给你们准备房间和食物的，虽然可能只有灵族的食物，希望你们不要觉得吃不惯。”说完，陈墨便对一旁的一名墓穴技师招了招手，示意他带着迩达和圣吉列斯的灵魂先去休息：“你也不用待在这里，我想外面那七个家伙应该有很多话和你说，就别杵在这里妨碍我了。”

    “好的，谢谢。”圣吉列斯被陈墨这么一说，也没有觉得被冒犯了，只是笑了一下之后便和迩达一起离开了陈墨的实验室。

