    不要说一切都用金钱去砸，显得很粗俗，没有一点技术含量。

    事实上，君子你用不用钱，人家都会去努力。

    但君子又岂是遍地都有？

    柳铭淇针对的只是普通人而已。

    普通人就避免不了有各式各样的欲望，促使他们发明的动力，也是来源于他们的各种各样的需求。

    西方世界就无论什么出身、人品，只要你发明了东西，那么这个专利权就是你的。

    积极的保护专利权，自然大大的提升了人们发明创造的积极性。

    西方也正是从这个时候开始，逐渐的摆脱了愚昧，逐渐的走向了文明，并且一举赶超领先他们三千多年的中华文明。

    柳铭淇就决定要改变现在大康民众的观念。

    挣钱不是什么可耻的事情，哪怕是文人墨客们挣钱，也是理所当然，也积极的鼓励。

    墨家子弟同样自然也是属于普通人。

    他们之间虽然很多并没有太多吃喝玩乐的享受愿望，但只要吃五谷杂粮，那就有各式各样的想法。

    这些都很正常。

    最可恨的是那些迂夫子，非要让别人都当圣人，然后自己却去当贱人占便宜——大家又不是白痴，你这个带头者都当贱人了，凭什么我们要吃亏当圣人？

    这便是我中华古代的道德弊病，也是法家被彻底驱逐之后的弊病。

    扯回眼前来。

    墨家弟子们离开之后，柳铭淇没有再在炒面这边停留。

    炒面这个活儿很简单，只要不炒糊了，火候恰当，那便可以。

    未来跟随柳铭璟、熊大宝和张勤的一群侍卫教官们都学习会了，以后到了四川，等到训练完毕之后再制作炒面，也为时不晚。

    说起来，柳铭淇在御厨按照配方炒制出来后，便品尝过一次炒面。

    那味道真是不用说，太难吃了。

    他也真佩服我军英勇的将士居然能一口气吃了两年，而且还是在那么艰苦的环境中。

    少年不晓得在四川和贵州招募的这群特种兵能不能忍受，如果他们能承受得了，那么以后这支特种兵的前途是不可限量的。

    他们可以一路直接把东南亚和南亚大陆给打穿。

    其实柳铭淇心中对他们还是挺有期待的。

    毕竟在抗击倭寇的战争中，云贵川的穷苦将士们，反倒是打得最出色的之一。

    这些军士，只要让他们找对了方向，那么一定会凶残得丕爆！

    ……

    “一二一、一二一……”

    才离开了炒面区域，在雪花飘飘之中，一群穿着薄衣的年轻禁军卫士，正在排着整齐的五行纵列队伍，整齐划一的喊着口号小跑着过来。

    带队的正是熊大宝和张勤两人。

    但柳铭璟看着这群人便摇了摇头，“啧啧，这群新人太差了，连我们之前老兵的十分之一都不到。”

    他指的是这群禁军卫士的脚步步伐一点都不整齐，而且步伐也没有强劲的力道。

    整个儿的精气神就不足。

    充其量也就是虚有其表罢了。

    “你这不是废话么！这些人也才是刚加入禁军而已。”柳铭淇吐槽道：“况且他们才训练多久？我们训练老兵花了多久？从去年冬天开始，一直到三月份的鬼门关，差不多训练了四个多月。现在这些人才训练半个月不到，能有什么特别的？”

    顿了顿，少年又道：“你也别看他们了，一年之内，你们能把那群特种兵给训练成熟，那才是好样的，不然就被别人看了笑话，那时候你才丢脸。”

    “切！”

    柳铭璟冷笑了一声，“铭淇你这个特种兵的祖宗亲自出手制定的计划，我、大宝、张哥一起训练的精英，而且是一切供应无限制的精英，难道还能比这些禁军九卫差？让他们等着看吧，保准把他们的屎都给打出来！”

    他知道柳铭淇说的是谁。

    正是禁军九卫的一些将领们。

    他们对于进攻南诏这么大的事件、居然不选择禁军九卫为主体来训练特种兵，感到了非常的不满意。

    这些将领们不敢当面说什么，但暗地里却在讲，别因为选择不对劲儿，所以最后反倒是浪费了大量的人力物力，只训练出一群废物来。

    也是因为这个，今天柳铭璟才在这儿嘲笑这些禁军新人们。

    他的性格就注定了不会忍气吞声。

    这样性格的人，在军队里面都不会混得有多好，充其量就是一个先锋将军而已。

    也多亏了他是亲王世子，别人不敢当面说他。

    也亏得柳铭璟神力无敌，那些不敢说他的人，也从来不敢再去和他比试——过去的几年时间里，无论谁去尝试，都失败了。

    两兄弟只是小声的在说话，张勤和熊大宝却看到了他们。

    熊大宝跟张勤说了一声，便脱离了队伍，在两兄弟身边停留了下来。

    “铭淇！”

    熊大宝半是开玩笑，半是埋怨的道：“打绑腿这么好的方法，你怎么没有早点说出来？要是能早点说的话，咱们的军队行军之时，便能省力许多，速度也能快上许多，还不会影响战斗啊！”

    “谁叫我现在才琢磨出来呢？”柳铭淇没好气的道，“你以为这些事情是随随便便就能想到吗？如果我早点想得到，苗炎那边按照我们方法训练出来的漕卒，我还不早点给他们讲，让他们杀更多的倭寇？”

    苗炎手里的两万精锐漕卒，习得“戚继光阵”之后，全都是步兵作战。

    他们在两个月时间里，辗转了六七百里的道路，可谓是忙碌得很。

    要是柳铭淇能早点把打绑腿的办法教给他们，说不定他们还能走出上千里的路途来。

    其实这也怪柳铭淇自己。

    他是从我军在高丽战场上吃炒面，一下子想到了他们一路疯狂急行军时打的绑腿，这才醒悟的教给了柳铭璟他们。

    打绑腿可是一个了不起的发明。

    它不但能减少疲惫、阻止因为行路太远而导致的血栓堆积，还可以使得军士们免除蚊虫毒蛇对腿部的伤害。

    这种好处，在山地作战之中最为明显。

    不过在寻常的行军打仗也能用得上。

    张勤和熊大宝只是训练了十来天打绑腿的禁军军士后，便体会到了这里面巨大的好处。

    今天熊大宝过来问柳铭淇，目的自然不仅仅于此。

    他转而就问道，“铭淇，这都快春节了，怎么刘神医和御医们都还没有开始筹备医学院啊？一年之后我们的战斗，他们那些学生能赶得上吗？”

    “能！”

    柳铭淇点头道：“他们只是做战场伤势应急处理，几个月的时间绰绰有余了。”

    战场上的医护兵肯定不是全科，是专科。

    如果是电视里来看，他们最擅长的就是敷药、止血、包扎伤口、打吗x针这些。

    事实上也是如此，他们最重要的任务是让士兵们不要在战场上死掉，怎么也得捱到去战地医院接受救治再说。

    古代的作战后勤可没有现代那么的齐全。

    因此柳铭淇委托刘扁鹊他们训练的医护兵，只要能做到最基本的敷药止血、消毒、包扎伤口便可以了。

    这样的责任，只要让他们配齐了硼酸皂、消毒酒精、磺胺粉、纱布绷带等等，救援起来就要简单许多。

    按照刘扁鹊的估计，只要是有点医学常识的学徒们，学习三个月就能熟悉，然后便派到西南的训练地实际操作，免得到时候去了南诏，他们自己反而不大适应环境气候条件。

    这边柳铭璟问道：“大宝，朝廷对于特种兵的编制下来了没有？”

    “还没呢！”熊大宝道：“估计再怎么也得要等到训练完成，接受了检验过后吧！这群老头子们可不简单，不见兔子不撒鹰。”

    “切！”

    柳铭璟冷哼了一声：“到时候让他们看一看咱们的训练成果，别以为禁军就天下无敌了！……他们也只有欺负我们这些新人，有种叫他们去碰一碰苗炎的漕卒看看？”

    熊大宝便笑。

    苗炎的漕卒和虎贲卫一起奋战过。

    不仅仅是心高气傲的虎贲卫军士们惊叹不已，虎贲卫大将军完颜翼回来之后，也对这个使用戚继光阵的精锐漕卒赞不绝口，一个劲儿的鼓动全禁军都跟着学习一下。

    完颜翼是什么人？

    是号称禁军第一的虎贲卫的老大，向来都是桀骜不驯的。

    连他都佩服这些漕卒和戚继光阵，别的人自然就没有什么意见了。

    特种兵作战，任凭柳铭淇说得天花乱坠，他们没有亲眼见过，自然是半信半疑。

    半信半疑的结果就是，原本要给特种兵们第十支禁军名号的建议，一直就没有通过，就那么搁浅着。

    正所谓名不正而言不顺，你没有那个名号，自然就显得有些尴尬。

    柳铭璟不高兴的地方就在这里。

    “光是有贵名，却没有权力，悲哀点就是在这里了！”柳铭璟忍不住感叹道，“有时候我真宁愿自己不是宗室子弟。”

    熊大宝张嘴想要说点什么，但最后发现自己什么都说不出来。

    因为这是一个恒古以来就很复杂的问题，很难说得清楚怎么样才好，怎么样不好。

    一旁的柳铭淇倒是想说一句，那就不要任何贵族，人人平等，这样的烦恼不就没有了吗？

    ……

    求订阅！！

