    李萱玲这次回国本来对什么工作上的事情不太上心，做主要的任务是替表妹考察王勤这个人，只是没想到工作上的事情让她很满意。

    不过工作归工作，考察王勤的事业不能放下，这比工作重要得多。

    既然要考察，那肯定要接触了。

    李萱玲只是沉默了几秒钟，微微笑道：“也没什么忙的，现在就走吧！”

    随后，王勤开车带着李萱玲来往仙台大厦开去，一路上两人的话不多，只是随便聊了一些工作上的琐碎，气氛有些尴尬。

    明显两人内心都是很复杂的，因为双方都有了对方先入为主的印象。

    在李萱玲的印象中，王勤只是初中毕业，加上做过牢，这样的人八成可以归类为骗子，即使见了面，感觉王勤各方面条件其实还不错，可是一时也无法改变这样观点。

    而在王勤的心里，李萱玲经历了一段被诈骗的婚姻，也因为这段婚姻她和家里的关系很差，现在都没脸回家，随便一想都觉得很可怜。

    说起来这样的事情比坐八年牢好不了多少，婚姻对女人来说本就重要，何况是被骗财骗色？

    所以两人都有了这样先入为主的认知，都怕触动对方敏感的神经，说话都是小心翼翼的，每一句话都是经过思考，话自然就少了。

    到了仙台大厦顶楼，在服务员的带领下，来到杜轻舞订好的位置。

    两人落坐之后，气氛又显得尴尬，王勤发觉自己的表现也太差了，这样下去还怎么把事情说清楚，马上笑容，笑道：“这里的景色还可以吧？”

    “还不错！”李萱玲淡淡的笑着，目光移向落地玻璃窗外，从这里往外看，可以俯瞰半个夏江市的市容市貌。

    夏江市虽然不是一线城市，但是繁华程度放眼世界，至少都能算得上中上。

    风格迥异的高楼大厦入眼可见，宽敞的环城大道，随处可见的立交桥，路上车水马龙，一片繁忙的景象。

    正是黄昏，街灯似一条望不到边的长龙，很是壮观，处处透着现代化气息。

    天际，夕阳已经没入海平面，留下一抹彩霞，一群飞鸟从天际飞过。

    是一幕孤鹜与落霞齐飞，秋水共长天一色的美景。

    王勤也恰巧看到这一幕景色，突然心中一震，感觉日出和日落的景色很是相似，都很美，同样壮观。

    日出的时候也有朝阳与飞鸟齐乐，晨雾伴锦绣天华。

    两人似乎都被这一幕美景锁吸引，一时都看的入神，直到最后一缕红霞消失在天际在回过神来，互相对视了一眼，微微一笑。

    “没想到国内这些年发展的这么快，变化大得难以想象。”李萱玲不经思索的叹了一句。

    “听美琪说玲姐在国外待了快有十年？”王勤接着话题道。

    “嗯！我表妹还说了什么？”李萱玲淡淡的问道。

    “没有了，就这些了。”王勤感觉李萱玲心跳加快了一下下，明显是怕那一段痛苦的往事被提起，马上转移话题的道：

    “我都还没出过国，不知道国外的环境和国内的区别大不大？”

    “区别那就大了，生活习惯和文化都完全不一样，刚到国外那会儿感觉到了另外一个世界。”李萱玲陷入沉思的状态，在回忆着什么。

    “哦！具体有什么不一样，让我开开眼界？”王勤觉得说到这个李萱玲高兴了起来，有那么点优越感，有点想要秀一下的味道，顺着她的话道。

    说起这个，李萱玲开始滔滔不绝了起来。

    期间，服务员已经上菜，李萱玲根本停不下来，一边吃，一边夸夸其谈，时不时插几句英文，说的眉飞色舞。

    幸好王勤现在懂点英文，不然都不知道她在说，听到最后忍不住打断她，用英文说道：“听你所说，总结起来就是西方言论自由，重视人权，大部分人都在追求理想而生活？”

    李萱玲呆住了，她是怎么样也没想到王勤会说英文，还说的很流利，这和心中的印象差别有点大，为了应正王勤是不是临时背了一句来敷衍自己，用英文道：“是啊！这一点国人和国外比差的太远。”

    “也不能说差，更不能用好和坏来区分，只能说各有不同吧？”王勤用英文回复。

    李萱李这下是知道王勤真的懂英文了，而且说的还不错，此时也来不及分析他为什么懂英文，接着道：

    “有时候不得不承认，西方之所以能成为发达国家，人家的学术氛围和营商环境好的多，这一点国内比不了。”

    “你说的这些我也不懂，不过我知道西方国家有一个非常大的弊病。”王勤继续用英语说道。

    李萱玲的眉头微微一皱，似乎有点不高兴。

    仿佛在说四方国家的不对，像是她受到攻击似的。

    不过李萱玲没有马上表示出来，继续用英文问道：“什么弊病？”

    “西方国家欺负发展中国家，又欺负落后国家，用军事力量到处耀武扬威，一副得意洋洋的样子，天天炫耀打了胜战，还引以为荣，你觉得这是一个自称伟大文明国家应该有的表现吗？”王勤用英文一气呵成的道。

    李萱玲被顶得无话可说，表情微微有点难看。

    王勤觉得有必要给他上一课，要让她这样一直把国外的月亮比较圆挂在嘴边的习惯给该了，说不定会吃大亏，接着用英文道：

    “在我看来，四方发达国家奉承的是强盗逻辑，当别的国家竞争不过他们的时候，他们满口人权，仁义道德什么的，当他们没有了优势，就开始打压和指责，意思就是他们可以过上富足的生活，但是不允许我们过上富足的生活，还说我们如果过上富足的生活就是世界的灾难，这还是一个总统说出来的话，你说这是人话吗？”

    李萱玲脸色难看了，好像失去了优越感似的。

    看到她这样的神色，王勤知道她被老外骗是有原因的，当然这也不能完全怪她，把她洗脑的人才是罪归祸首。

    聊到这里，两人突然没话说了，气氛很尴尬。

    这要是两个大老爷们说不定会吵起来，或者打起来也不是不可能。

    但是两人都还不太熟悉，又是男女之别，加上王勤也是点到为止，没有继续深入。

