    话音刚刚落下，郑姨娘就朝着赵琳琅的身边，冷声说道：“你敢如何？我也很想知道，你能把我如何？”

    赵琳琅的手刚刚抬起，却硬是没有落下去，她很敏锐，想到赵老夫人以往在府中的作为，若不是被控制住，郑姨娘怎会如此嚣张？

    只是让赵琳琅不明白的是，若是老夫人真的被郑姨娘所掌控，那为什么大伯和父亲就无动于衷?

    赵琳琅根本就不会相信，赵闰以及赵循不知道。

    唯一能解释的是，郑姨娘能如此的嚣张在赵老夫人的院落中作威作福，是受了赵闰的默认。

    “四姑娘这是不敢？”郑姨娘笑话赵琳琅：“本以为四姑娘在宫中被利益熏得自己是什么家底都不清楚了呢。”

    赵琳琅深深地看着郑姨娘，问：“祖母到底如何了？”

    “暂时还死不了。”郑姨娘说着就睨了一眼身边的侍女：“我还有事情要去处理，你们守在这里，没有我的允许，任何一个人都不能进去，老爷也不行。”

    “是。”

    赵琳琅眼中闪过诧异，什么叫‘老爷也不行’？郑姨娘什么时候连赵闰都能这般不放在眼里了？

    郑姨娘离开前也给了一个赵琳琅很有深意的神情。

    赵琳琅的眼前也一直萦绕着郑姨娘那别有深意的神情，说道：“岚燕，我们走。”

    赵琳琅带着岚燕可以说是气冲冲地离开了东苑，原本想前往北苑，但是想到她从来就没有在北苑中住过，并没有什么感情，想了想又朝着前院正厅的方向而去。

    此刻，赵琳琅就感觉她身处迷雾之中，自从离开赵家后，赵家已经变了，很多事情都已经不在她的掌握之中，反而很被动。

    岚燕看着前面虽然表面看不出任何不对劲的赵琳琅，但她深知赵琳琅动怒了。

    “姑娘，要不要回宫找皇上帮帮忙？”岚燕说道。

    赵琳琅的脚步放慢，与岚燕并肩走着，她说道：“皇上帮什么？赵家内务皇上能帮？皇上处理的都是政事，你真以为皇上是真的喜欢我？”

    赵琳琅被赵苏彧的那些话已经通透了许多，容安帝又不是什么愣头青，会为了女人冲冠一怒为红颜，相反，容安帝在接触任何一个女人的时候，都是深思熟虑后才接触一个女人。

    “更何况，这赵家的事情，连我都不太清楚，怎么能与皇上说？”赵琳琅突然有种无力的感觉，她冷声道：“走，去找大哥。”

    岚燕一听又重新找大公子，心里突了突，也紧跟着赵琳琅的脚步。

    约莫过了半刻钟，赵琳琅刚刚踏进正院大厅的发现，就听见身后来人汇报宫中来了人。

    小太监毕恭毕敬地说道：“赵姑娘，时候不早了，皇上派奴才来接你回宫。”

    赵琳琅有些不解，不过想到那些妃子回门都有规定的时辰，想想也就算了，对着岚燕说道：“让人告诉大哥一生，我先回宫了，希望大哥进宫面见皇上的时候也去看看我。”

    “是。”岚燕说着就朝着另一个方向而去。

    赵琳琅跟着小太监走出赵府，在走出府门的时候，恰好遇到要进府的赵京，赵琳琅记得这个人，只是看到赵京的时候，就莫名的想到了赵晚楼。

    于是，赵琳琅刚要上马车的时候，又把抬起的脚收了回来，她喊道：“站住。”

    赵京原本就在犹豫要不要与赵琳琅打招呼，没想打赵琳琅就喊住了他。

    “属下见过四姑娘。”赵京恭敬的回应道。

    “你这是去了什么地方？”赵琳琅看着赵京风尘仆仆的样子，好奇的问道。

    “属下给二爷办事，现在事情办好了。”赵京的言外之意就是，事情办好他就回来了。

    “给父亲办事？什么事情？”赵琳琅原本不想追问，但是府中所有的事情都在表明一个问题，那就是赵家已经不是她进宫前的赵家，而是从她从赵家抽离开，那原本在她掌控中的赵家已经变了。

    这一刻，赵琳琅很想去见王氏一面，或许她想要知道的，可以从王氏那里知道些什么。

    “这个。”赵京的眼神虽然没有闪躲，但还是吞吞吐吐，根本就不知道怎么回应赵琳琅，难道她要说此番回来是给二姑娘搜集府中具体事情的？

    “不好说？”赵琳琅也没有想要打破砂锅问到底，然后上了马车：“走吧。”

    赵京见马车渐渐远去，皱眉：“看来二姑娘此番回来的话，势必会比以往经历更多的事情，尽管四姑娘进了宫，或许正因为是进了宫，才不会那么好过。”

    赵京细细揣摩了一番后，直接走进了府邸中。

    ——

    而回到皇宫的赵琳琅刚刚进入宫殿，还没有坐下，就听到皇上驾到的声音。

    赵琳琅收起那些萦绕在脑海中的困惑，起身相迎。

    “琳琅不必如此多礼。”容安帝走进直接把福身的赵琳琅扶起，牵着赵琳琅的手问道：“琳琅此番回去与心心念念的老夫人说了什么？”

    一提起赵老夫人，赵琳琅就带着浅笑说道：“没有见到祖母，听说病得很重。”

    赵琳琅没有卖惨，也没有委屈，就好像是说很平常的事情一般，她继续说道：“不过大哥回来了，皇上知道吗？”

    “知道。”容安帝对赵家父子有不同的心思，当然了任何一方利用好了，都是好利刃。

    “皇上如此高兴是因为什么？”赵琳琅尽管心中知道是为了什么，但她就要这么问，她想要试探容安帝对怀王这件事的态度。

    “解决了一个大麻烦，朕很是高兴，今夜琳琅随朕一同参加接风宴。”容安帝一副命令的语气：“北镇抚司此番立了大功，朕理当好好招待一番北镇抚司。”

    “那臣女需要做什么吗？”赵琳琅心中很是高兴容安帝如此看重她，这么重要的场合居然带着她。

    “你只需要乖乖的坐在朕的身边就可以了，别的事情，有朕呢。”容安帝的语气很是温和，声音好似带着一丝蛊惑。

