    第54章 李健舂那破碎的童年

    熊大倒下后，沐亦泫就没在去管，只是转身直勾勾看向在旁边观战了半天的张萌，张萌被沐亦泫那清澈的眼眸看的有些发毛。

    “为什么，不帮忙。”

    “呃，那个...我...我说我刚到你信吗？”

    “不信。”

    “咳咳，我老师说不能随便插手一个战士的战斗......”

    “我是射手。”

    “咳咳，我当然知道你是射手，但熊大明显是一位战士，我们要学会尊重对手。”

    “它只是敌人，算不上对手。”

    “呃，麻蛋了，圆不过去了，要不先道个歉？”张萌知道自己身为沐亦泫的队友，看着沐亦泫在那里战斗，自己却在战场边上毫无作为的行为，到底说是不对的，只是现在张萌，沐亦泫和李建舂还是没有团队意识，各自都一直在互相防备，矛盾是迟早要来的，估计三人小队得多经历一些事件，才能成为真正的队友。

    张萌就看着沐亦泫看着自己，顿时感得到蛋疼，沐亦泫看张萌无话可说，只是叹了口气，说了一句算了就没在追究。

    张萌走到倒下的熊大身边，蹲下来查看熊大的伤口，只见熊大不偏不倚的胸口的正中间，直接被沐亦泫的那一箭贯穿，伤势看上去十分骇人，但就是这样熊大也和熊二一样，只是落了个重伤的下场。

    “沐亦泫还是放水了，不然没道理她能锁定熊大，却不能锁定熊大的要害。”

    “张萌，熊二你解决了？”

    “嗯，没有杀死它，只是打成了重伤，应该还在哪里冻这。”

    张萌话音刚落，远处驶来一辆车之王以一个漂亮的漂移稳稳的停到了二人面前，车窗上伸出李建舂的脑袋，只是此时李建舂的脸色有些难看。

    “张萌你击败的那头熊不见了！”李建舂的第一句话就是一个坏消息。

    “卧槽！？”

    “我从天眼系统中看到你们结束战斗后就来找你们，结果就在刚才，我本打算先去你和那头熊的战场去关押那头你战败的熊，结果我去的时候熊已经不在了。”

    “看来，熊大熊二还有同伙。”

    “什么玩意！？这两头熊是熊大熊二？？？”这回轮到李建舂惊讶了。

    是的，那部自从上映以来，一直都深受小朋友喜爱的《熊出没》在这个世界也是存在的。

    实际上，张萌上辈子的，无论是电影还是电视剧，在这个世界里都是能找到的，一句话来说，就是张萌上辈子的世界里有的，这个世界里都有，起码是和凡界高度匹配的。

    所以，沐亦泫作为奇界人看没看过《熊出没》不好说，但张萌敢打赌李建舂的童年里绝对有这两头熊。

    只是真实版的熊大熊二对于李建舂心目中的熊大熊二的形象直接来了个致命一击，李建舂心中的熊大熊二的形象轰然倒塌，李建舂表示他已经不能再直视《熊出没》了。

    关于这条头熊的名字，张萌认为这不是什么巧合，这很大可能是创世神的恶趣味。

    毕竟这个世界都是人家造的，创世神当然是想干什么就干什么。

    一想到这张萌又是一阵后槽牙疼，别人穿越过去的世界什么这个大陆，什么那个世界的，画风稳重又不失内涵，怎么轮到自己的时候直接就来到了个画风严重跑偏的世界？直到张萌在这个世界里呆了两年之久后，才清晰地意识到画风跑偏不是世界的错，对，主要就是创始神的锅。

    但又想到人家叫做创世神，哦，那没事了，因为你打不过......

    张萌看着站在原地怀疑人生的李建舂，心里突然感到一丝丝的平衡，也是，反正在这里受创世神毒害的又不止自己一个，这大概就是“有人跟我一起惨，那我就高兴了”的心理。

    过了好一会的时间，李建舂才缓了过来，含泪告别了自己童年，并表示再也不相信动画片了。

    张萌突然想到，如果自己给熊大熊二办一个展会，让所有的小朋友都认清楚熊大熊二的真面容，恐怕所以的小朋友都和李建舂一样，挥泪告别了童年，让家长直乎孩子长大了。

    “咦～还是算了。”张萌打了个寒战，按住了心里蠢蠢欲动的想法，决定自己还是做个人吧。

    就在这一会的功夫，李建舂用天眼系统找到了张萌战场附近的监控录像，找到了熊二失踪的情况。

    监控中显示，就在张萌离开与熊二打斗的地方的不久，一个鬼鬼祟祟的身影突然出现，放大监控后可以看得出是一个瘦弱矮小的仔细一看还稍微有点猥琐的男人，并且那个男人还是一个大光头，那油光锃亮的反射过来的光竟然有些刺眼。

    那个光头男人，走到被冻住的熊二面前，取出自己身后携带的大电锯，然后轻轻松松的砍破了封印术·冰封对熊二的限制，光头男人看了一眼全身是伤的熊二没说什么，只是单手就将熊二举起，背在了背上，然后就背着熊二跑了，真难以想象那么瘦弱的身躯竟然有那么大的能量。

    “嘶～我赌五毛，这货绝逼就是光头强。”李建舂看着他远逃的背影，倒吸一口凉气，感觉光头强在自己心中的形象也破碎了。

    “李建舂，能查的到他在向哪里逃窜吗？”张萌问到。

    “光头强向西边的郊外去了，原本就算这样再往前就无法得知光头强下一步的行踪，但我刚刚查看地图后，发现了一个非常特殊的地方，我敢打赌，光头强一定是带熊二去了哪里。”

    “是什么地方？？？”

    “服务，打开城西郊的地图！”

    “服务者收到！”服务者回复后直接展示了一幅全息投影地图。

    “啊这！”

    张萌看着地图，瞬间明白了，李建舂所发现的特殊的地方。

    “就是这里是吧。”张萌指着地图上的一处位置问到。

    “嗯，没错。”李建舂肯定的说到。

    “那就没错了，的确有很大的可能。”张萌诺有所思的说到。

    “既然如此，那就走吧！”

    “好！服务，启动车之王，目的地：狗熊岭！”

    “服务者收到！”

    (本章完)

