    王峥正和老廖聊天呢，这货大概是做服务业的吧，说话很舒服。

    孙名媛带着人进来了。

    “王峥，彤姐把货都选完了，你看给你送到哪里？”

    “我妈把东西分开了吗？”

    “分开了，她已经把一部分让我发回内地了，剩下的一些说是给你就行。”

    “好吧。”

    结账结了有六百多万人民币，折合台币都快三千万了。

    别觉得少，夏彤也不是傻子，就买了一些合用的。

    至于孙名媛，也没有失望，这个额度她很满意。

    她一个晚上十三亿台币那是最巅峰了，也不看看有多少人，还有企业呢，也就那一次，还是几年后。

    就这个花钱速度，她本人都没有过，不是拿不出来，是舍不得。

    实际上，这个钱都算是那些媒体吹的身价上亿的小开的三分之一资产了。

    夏彤买东西，王峥也习惯了，实际上王峥本身要买奢侈品，也是有点心态飘了。

    不说假话，他是有点飘了，在弯弯吸金超过三亿rmb，不花点他不放心。

    主要是后来的三场演唱会纯属意外，钱是他花六个小时挣来的，虽然还得缴税，可是剩下来也不少啊。

    他以前知道家里有钱，可是那些钱一有就被投资出去了。

    不像现在，亲眼见到了自己的吸金速度，不花点不安心。

    刷完卡，心里也平静下来了，暴发户心态下去了，毕竟夏彤以前也给他买过不少，就是这次单场半亿有点激动。

    ……

    “小峥，钱我直转走了啊，正好装修那套四合院，咱们得拆迁款还是继续买房子吧，你妈又看上几处老洋房了。”

    王铁柱给王峥打了电话，通知了他一下。

    王峥心态一下回复了，感谢王铁柱，说实话，自己名下有多少房子，自己真的不知道。

    这上海的老洋房都入手了啊，就买房子这个事业，不得不服父母的眼光。

    ……

    这边孙云云和丈夫聊天。

    “云云，看样子他这次的收入不少啊，三千多万都不心疼。”

    “正常，虽然没有曝光，可是圈里有小道消息，他的单场差不多就有三千多万了。”

    实际上，这些小道消息够大胆了，可是也没有摸到王峥的底。

    至于单场一千几百万，他们想都没有想过，虽然有人爆料了。

    “不过别说，那个彤姐本身挺有钱的，对奢侈品的了解一点不次于我。”

    “看出来了，听说这个王峥以前只是有名，没怎么挣过钱，不过他妈妈能随便花几千万台币，家底应该差不了。”

    “别小看人家啊，去年内地的福布斯名人，虽然这次的演唱会没有算上。

    就人家的收入榜上，就两千多万人民币呢。”

    对了，在王峥来弯弯的这几天，福布斯名人榜又出来了。

    他一跃而起，进入了前二十。

    收入统计的是小说的版税，还有他唱片的预估收入，严重失实。

    小说还好，版税是透明的，第一册的一千六百多万版税，还有唱片的预估收入，在名人榜上刚过了两千万。

    至于之前出版社给他打的千万版税，和唱片的两千多万版税，根本没有算上。

    这个排名还是他上了春晚后才上去的。

    实际上，按照这次的排榜看，他的曝光率根本不足。

    他的曝光率都排在五十位后面去了。

    排榜不说你上一次cw影响力多大，是按照各种杂志代言广告排的。

    曝光率和曝光效果还是不一样的，说起来他就一次cw的曝光率，能上十八已经很不错了。

    要不是上了一次cw，能上五十位就不错了，他一年都没有曝光率。

    至于演唱会这块，是年后决定的，排榜的时候根本没有算上吧。

    不过他的这个收入虽然被缩水了很多，倒是也在名人榜上排进前十了。

    “对了，你没有说把他妈妈拉进你的微风之夜吗？”

    “没有啊，哪有第一次视频说的，以后有机会的。”

    “也是，到时候通过他妈妈把王峥拉过来，你这个晚会就能火到内地了。”

    “很难，王峥从来不参加这些活动的。”

    ……

    王峥这边，和几人告辞后，回到了酒店。

    至于东西，有专人送过来，团队有人已经等着他了。

    “王峥，香江那边说了，他们明天九点来接我们。”

    “好嘞，那大家早点休息，明天出发香江。”

    ……

    第二天，一堆媒体堵住了酒店的大门。

    忽然间，几辆豪车停到了酒店门口，几个西装大汉两边排开。

    王峥带着帽子，后面跟着团队出来了。

    “王峥，对于白韵惠的大胆求爱，你有什么想法。”

    “王峥，你来到弯弯，为什么从来没有接受过任何一家媒体采访？”

    “有人爆料，你的单场报价已经上了三千万新台币，能说一下嘛？”

    ……

    上了车子，王峥松了口气，这些人太麻烦了。

    去机场的路上，王峥翻了翻报纸，

    报纸上都是一些出位言论，头条是白韵惠大胆发言，王峥是我的理想型，不排除有女追男的可能。

    别说，她是这些天里，炒作绯闻里，最火的一位了。

    靠着热度，原来弯弯百大美女排行，直接从十名后，蹿升到前五了。

    其他炒作的都是小咖，王峥都没见过面的，这个白韵惠最起码有个合照。

    这些都是王峥看报纸看出来的。

    到了机场，不用等待，直接上机走人。

    香江也怕弯弯留下王峥，一切准备好后，直接包机来接王峥了。

    私人飞机，确实比普通的飞机做的舒服，一群人一个个私自拍照。

    ……

    飞机降落，一堆人上了提前备好的车，直接奔酒店去了。

    还是有钱好，直接给安排的老牌豪华酒店半岛。

    到了房间，先和思思视频。

    “思思，我到香江了，你看看。”

    “嗯，看到了，豪华，对了，你的演唱会什么时候开始？”

    “后天啊，弯弯加了三场，太赶了，思思，明天要缺席你的生日了，真伤心。”

    “没事，下回回来补上就行，同事们也陪我过生日呢。”

    “嗯，你还在蔡姐家啊？”

    “对啊。”

