
吃过午饭，林起和文才两人拿了锯子和斧头来到村外，这次要砍一颗合适的桃树来制作对付僵尸的利器，必须要千挑万选。

好在文才对任家村周围的环境相当熟悉，带着林起抄了条小道，拐进了一片茂密的树林中。

“文才，你说九叔会不会再收徒弟，我也想学他这样的本领。”

深林中草木茂盛，两人边走边砍伐这周围的荆棘杂草，好一会才看到一颗有些年份的野桃树。

“你想拜师？”

文才停下脚步擦了擦汗，将手中的斧头丢在地上，顺着桃树坐下。

“是啊，有什么条件么？”

九叔身为万界新手指导员，不知调教了多少穿越者，有这个机会的话，林起自然是不会放过的。

“那你没希望了，你一顿能吃四碗白米饭，师傅是绝对不会收你的！”

文才脸上露出一副幸灾乐祸的表情，想到刚才吃饭时九叔抠门的模样，不由得一阵好笑。

“吃的多跟收不收有什么关系？”

林起也在一旁坐下，从怀中摸出大前门，递给了文才一根，两人顿时吞云吐雾了起来。

“我那师傅你不知道有多抠门，每个月给的钱就只够柴米油盐，我已经三年没换过新衣服了，就连秋生都很少在义庄吃饭，若是收下你这个饭桶，以后待是多大的开销？”

一个人顶四个人的饭量，九叔怎会舍得收个大胃王。

“说的也是，我待先自力更生。”

深吸了口烟，林起暂时没了拜师的想法，如果太仓促被拒绝了，那以后再开口就有些难为情了。

一支烟抽罢，两人开始砍起了桃树，这颗桃树虽然粗大，可根部已经有了腐烂的部分，桃枝上挂着的果子都属于小毛桃，若是做成手串，也有一些辟邪的效果。

只是一小会，两人便将桃树放到，锯掉枝干后，扛着返回了义庄。

天色将晚，林起已经将陷阱全部布置妥当，只差最后九叔完成最后一步。

这时候，秋生才迷迷糊糊的睡醒了过来，看到几人都围着他观看，顿时吓了一跳。

“哎呀！你们都围着我干嘛？”

紧了紧衣服，秋生感觉被四人的目光注视着，浑身不自在。

“睡醒了啊，好点了没？”

九叔将手中的毛笔和碟子递给一旁的文才，关心的问着。

经过一天的沉睡，这家伙的阳气竟然全部恢复了。

“睡的好舒坦啊，糟糕了，天都黑了！今天没去给姑妈看店，怕是要被她骂喽！”

秋生连忙站起身，活动了下筋骨就要离开。

“那你赶快去吧，别让你姑妈久等了。”

九叔装作不在意的模样，待秋生走出了房门，收手抄起桃木剑和一包装备，吩咐了三人一声便追了出去。

林起本不想掺和，但想到自己身上那奇怪的成就系统，犹豫了一下还是跟了上去。

在接触尸气时可以开启尸系成就，接触法力时可以开启法力成就，说不定接触了厉鬼还能获得一个鬼系的什么东西。

“你来干什么？”

九叔察觉到身后跟来的林起，神色间有些不悦，自己可是来捉鬼的，你一个普通人怕是要拖后腿。

“九叔，我也来帮帮忙，人多力量大嘛！”

林起此刻不知从哪揭了几张黄符贴在身上，脖子戴着一串毛桃核，腰间插着一根桃木芯，手中更是提着一根桃木棒。

桃木棒虽然简单，但相对于桃木剑来说更加的坚固，不容易折断了。

“对付鬼可不仅仅是靠人多，要靠道行的！”

看着林起全副武装，九叔也不再多说什么，身上带着这么多的辟邪之物，想那女鬼也不敢接近，到时候自己手脚麻利点，尽快将鬼收了了事。

“九叔说的是，那女鬼再厉害也不是您的对手。”

两人追着秋生来到一处阴森之地，却见原本荒废的郊外不知何时竟出现了一座庄园，秋生将自行车停下，满面春光的朝院中走了进去。

“这臭小子，真是不知死活！”

跟着自己学了这么久的道术，竟然还看不出这座庄园是障眼法！

“林起，里面恐怕有些凶险，你在这里等着吧。”

九叔可不想自己对付厉鬼时，身边再有一个拖后腿的，嘱咐了一声后，提前桃木剑翻墙而入。

透过窗户，里面一片光亮，只见秋生此刻正神色迷离的看着那道白衣身影，待两人贴近时，秋生身上突然爆发出一道金光，将那女子弹飞了出去。

“你身上藏了什么东西！别靠近我！”

董小玉被这股力量震动鬼气虚浮，已经是站立不稳，那脑门上甚至气息变化，差点维持不住幻象。

秋生慌张的手足无措，拉开衣衫后，却见胸口不知何时已经被画上了一道保命神符。

看着九叔进去了好一会，林起这才凑到大门前向里面看去，只见九叔不知使了什么法术，竟将月光引下，射入了地上的铜钱剑中！

那古朴的铜钱剑瞬间被覆盖上一层金光，远远看去，就有一种威慑之力！

九叔担忧秋生再被那女鬼吸了阳气，快步跑进屋中，手中掐出一个法决，凝神一指，那散发这金光的铜钱剑瞬间飞出，暴起一阵烟雾！

林起已经看到了那女鬼狰狞的一幕，几乎半边脸都化成了脓肿，可毕竟自己是见识了太多化妆出来的特效，根本没有一丝惧怕，抽出桃木棒慢慢靠近。

刚进入卧室，便看到一颗炸毛的鬼头悬浮在空中！

“走你！”

兴许是因为九叔在的原因，林起胆子大的出奇，一棒如打棒球般，直接抽了上去！

那狰狞的鬼头哪会想到竟然还有一个人，根本来不及躲闪，脑袋便被砸到了墙上！

“打得好！”

九叔快速挣脱身后女鬼身体的束缚，单脚一踏，铜钱剑再次飞出，又是凝神一指，金色的剑光再次朝女鬼头颅射去！

这把铜钱剑乃是他祭炼多年的法器，对鬼怪之类有莫大的震慑力，每次射向女鬼，都会传出一声爆响，将那一身浓郁的鬼气驱散！

“林起，去将这女鬼的尸体捆起来！”

九叔丢出一根捆鬼绳，自己则专心的对付那可女鬼头，若是让两者再合一，鬼气聚为一体，那就更不好对付了。

“绑女鬼？”

林起一愣，看着倒在地上四肢依旧在抽搐的女鬼身体，脸上露出一丝犹豫来。

不过转眼间那丝犹豫便消失的无影无踪了，对付一个不会反抗的身体，总比对付那腐烂的爆炸头强得多吧。

翻身骑了上去，捆鬼绳在那尸体上来回缠绕，赫然是失传已久的亚洲捆绑！

“初次接触鬼体，解锁鬼系成就！”

果然！又来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933762"  chaptername="第九章  亚洲捆绑">加入书签</a>
</div>
