第一零一一章一切皆是谜，何时再相遇
不过，剑奉之所以会这么做，其实也不是为了他自己，而是想着，以前都是苍剑照顾自己，现在自己找到了好东西，不得多带一些给哥哥吗。
正是因为有这个想法，所以说七枚肯定是不够用啊，因为还有其他的朋友呢，总不能厚此薄彼吧，大家都是相处那么久，并且是可以信任的朋友。
并且，谁知道这东西一人一枚，到底够不够用啊，若是不够用的话，到时候再来，可能就没有了，因为不可能只有他们可以得到。
等到他们离开了之后，其他的修炼者也来了，甚至来的更多，那么以后岂不是再也没有机会得到了，所以剑奉肯定要现在想着多弄点。
“咳咳，这到底是怎么回事，也没有个提示，真是不知道，这里的规矩是谁定的，这不是坑人吗，什么提示都不给，全部让别人去猜，去试，简直太坏了。”
剑奉现在自己爬起来，然后走到冷冰玉的面前，一本正经的在那里说着，好像自己这个样子，都是被坑的一样。
冷冰玉在这个时候，看着剑奉的样子，真的是忍不住翻了个白眼，还真没想到，剑奉还有这样的一面，以前怎么就没有发现呢。
以前的时候，总觉得这家伙少言寡语的，现在看来，自己之前判断错误啊，冷冰玉想了想，之前的剑奉，肯定都是故意的吧。
想想也是，苍剑是什么性格，跟苍剑一起长大，可以说是形影不离的剑奉，怎么可能是个沉默的主，之前必然是装的了，故意做给别人看的。
不过，对于剑奉的做法，冷冰玉其实也是理解的，毕竟有的时候，剑奉在外面不能表现的太高调了，这样太引人注意了点。
但是在这里就不一样了，这里修为最高的也就是天剑境界的巅峰，就算是有身具圣剑之力的存在，那么也不会轻易的动用的。
因为圣剑之力是有限的，都在留着关键的时候用，谁也不会闲着没事，动用圣剑之力去乱扫，这样一来，剑奉到是不用那么一直装着沉默寡言的样子了。
“你说的不错，还真的是奇怪了，水域的强者一枚都没有得到，而我们，却可以每个人得到七颗，问题到底出现在哪里呢。”
此刻的冷冰玉，对于这个问题也是很疑惑，也同样的不明白，到底因为什么，才导致了现在的结果，这一点她和剑奉是一样的。
“该不会，真的是每个人只能得到七颗吧，水域的强者没有得到，可能是它们没有达到某种条件，所以才一枚都没有。”
剑奉这个时候，觉得可能真的是这个样子了，每个人，在达到了某种条件的时候，只能最多得到七颗这样的宝物，多一颗都是不可能的。
水域的强者没有得到，可能就是它们没有达到某种条件，而自己和冷冰玉之所以可以，一定是在不知道的情况下，做到了符合条件的事情。
“我们到底做了什么，而水域强者却没有做的呢，或者说是因为，当两方强者都在的时候，只有获胜的一方，才有可能得到这七枚宝物？”
冷冰玉想了想，觉得好像也没有什么，是水域强者没做，而他们两个做了的事情，若说有的话，那么就是双方打了一架，然后他们两个赢了？
“额，从我们出现到现在，好像还真的是这样吧，要是因为这个，那么好像还真的有点能够说得过去，因为除了这个，应该没有什么了吧。”
此刻的剑奉想了想，觉得冷冰玉的判断好像很有道理，就他们所知道的，也就只有这个可能是不一样的了吧。
除了这个，还真的就想不出来，还有什么是不一样的地方，非要说有，那么就是一方是人族，一方是水族，可这个理由，实在太牵强了点吧。
既然是宝物，那么肯定不会因为种族的原因，而限制对方得不到，要真的是这样的话，那么干嘛让水域的强者也能够进来啊。
让人家进来，有不让人家得到好处，并且也没有说，这些东西不能让水域的强者得到，所以，这个理由真的不是一个可以让人信服的理由。
“既然现在想不明白，那么现在就不再去想了，我们现在还是去找一找其他人吧，自从来了这里之后，若是没有想错的话，应该都被散开了吧。”
“现在我们最主要的，还是要找到苍剑哥哥，还有无名他们几个，只有我们这些人都在一起了，那么才能够稍微的放心一些。”
“若是有可能的话，其实我也想着能够找到师姐和师妹她们，不管以后她们会站在什么立场，至少现在我不想看着她们出事。”
此刻，眼前的事情没有一点可以让他们两个信服的理由，那么多想也是没有用了，因为目前看来，真的只能得到这十四枚了，再多一颗都不太可能了。
既然如此的话，那么现在还是去找一找其他人吧，因为根据他们自己的情况来看，很大的可能，就是所有人都进来之后都散开了。
所以现在这个时候，冷冰玉觉得，现在最主要的，还是要找到苍剑和剑无名他们，然后他们这些人聚集在一起，这样的话，会比现在好很多。
因为就仅仅只有冷冰玉自己一个人的话，虽然身上也同样的封印着圣剑之力，但是终究只是一个人，并不能护着剑奉周全。
要知道，水域那边肯定是做足了准备，这一点根本就不用怀疑，所以，冷冰玉是真的没有把握，可以在很多时候能够保证剑奉的安全。
只有等到跟苍剑和剑无名他们汇合在一起了，那么冷冰玉心中才更加的有底气，所以现在必须要赶紧的找到苍剑他们才行。
不但如此，冷冰玉也希望，可以连带着把无情剑宗的那些关系较好的师姐和师妹，也一起都汇聚在一处。
因为这样的话，不仅可以多一些人保护剑奉，同时，也可以让自己的师姐师妹们，可以有更大的机会生存下去。
至少来说，在现在这个阶段，她的师姐和师妹，是一定会站在苍剑这边的，也就是剑奉这边的，她们也会为了保护剑奉而全力以赴了。
至于以后，那就等到以后再说吧，因为以后的时间里，说不定可以不用面对有些不想面对的情况，说不定她的师姐妹们，可以站在这边来。
“也不知道，现在哥哥他们到底在哪里，本以为进来之后，我们大家会在一处的，谁能想到，会是如今这样的情况，一切都变的不再预料之中了。”
“你说的对，现在我们必须要先找到哥哥，还有无名和星辰他们，还有无情剑宗的那些师妹，现在能够尽量的早一些聚集在一起，那么就早一些吧。”
“等到我们恢复好了剑灵力之后，我们就出发离开这里，去找哥哥他们。也不知道，到底什么时候能够遇见，希望这一天来的早一些吧。”
剑奉在听到了冷冰玉的话之后，也收起来之前的想法，不再关注这些拿不到手的宝物了，宝物再好，得不到又能怎么样，看着还不是干着急。
现在这种情况下，还是先找到苍剑他们才是最要紧的事情。现在虽然对于这一切都还不熟悉，但是有些事情也必须要去做了。
不过好在，虽然他们这边出现了问题，但是水域那边也没有好到哪里去，现在也是一样的情况，都分散在不同的地方，没有完全的聚集在一起。
虽说情况出乎意料，但是也没有对哪一边有什么优势，现在大家都是一样的，这也算是一个不小的安慰了吧。
等到所有人都汇聚在一起的时候，那个时候再去想其他的事情吧。对于冷冰玉所说，连带着无情剑宗的那些师姐妹一起带着，剑奉并没有什么意见。
因为现在这个时候，先不说剑奉还不知道一些情况，所以不会有什么其他的想法，就算是知道现在也不会改变想法的。
因为现在这个时候，距离有些事情的发生，还不知道会有多久的时间，现在在一起相处，并不会有什么损失，不会相互伤害对方的。
在这个时候，剑奉和冷冰玉体内的剑灵力已经是不多了，所以就打算，等到他们两个恢复好剑灵力之后，然后再出发寻找苍剑他们。
在现在这种情况下，只有先保证了自己的状态在最巅峰，这样就算是出去寻找其他人，也不会有那么多的危险。
一想到现在跟苍剑分开，剑奉就觉得心中有些失落，因为从小到大，他们两个还从来没有遇到过这样的情况。
现在虽说都在一个空间，但是对于这里的一切都是陌生的，并且这里也不是那么的安全，想要彼此相见，还真的不知道要到什么时候。
现在的剑奉，能做的也就只有祈祷这一天早一点到来，除此以外，真的是其他任何办法都没有，之后想要相遇，只能一点一点的去寻找。
