    “这是通天教主吗？他竟然……竟然如此狼狈！”

    “赢了，易阡陌竟然赢了，再这样下去，教主之位怕是要易主了！”

    “没想到，真没想到，他竟然真的可以做到！”

    望着披头散发，在黑暗中狼狈不堪的通天教主，通天城的修士，都感觉像是做梦一般。

    “为什么会这样，你身上的力量……这到底是怎么回事？”

    通天教主望着他，眼中全是对未知的惊恐。

    易阡陌笑了笑，说道：“在你的眼中，这天底下的众生，除了十二至尊之外，近乎都是蝼蚁吧！”

    “他们这么弱，不是蝼蚁是什么？”

    通天教主说道。

    “那在我眼里，现在的你，也跟蝼蚁没有区别！”

    易阡陌说道。

    此话一出，通天教主立时语塞，他咬着牙，道：“我的本源，是你本源的十倍，即便世界碎裂了，燃烧的本源力量，依然比你强大，为什么你可以……你可以压制我！”

    “为什么？”

    易阡陌笑着道，“你可知道，眼前的世界，在外界更大的世界看来，也仅仅只是一粒微尘？”

    “微尘！”

    通天教主忽然明白了过来，看着他有些不敢相信，“你的力量……来源于外界的世界！”

    “不错！”

    易阡陌说道。

    “这么强吗？”通天教主有些沮丧。

    仿佛他这一辈子所有的追求，都在这一刻坍塌掉了，那双眼睛也变得暗淡无光、但也就是眨眼间，他的眼中又是一亮，说道：“那也就说，只要拿到了你的身体，我就可以超越这个世界？”

    “本质上来说是这样的，不过……你行吗？”

    易阡陌问道。

    “行不行，那得试过了才知道！”

    通天教主一声怒吼，眼中近乎疯魔了一般，挥剑冲易阡陌斩来。

    他身上的本源熊熊燃烧，这剑势之强，已经超越了他在世界内能够发挥出的力量极限。

    “锵！”

    易阡陌挥剑迎上，剑与剑碰撞，龙阙中爆发出的力量近乎碾压，伴随着一声金铁交击的巨响。

    通天教主身上的力量，再一次被震的溃散，庞大的剑气贯穿了他的身体。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他握着剑的手，都在打颤，身上的袍子碎成了无数块，全都是细碎的伤口，而那双眼睛里的疯狂消失，再一次清醒过来。

    当易阡陌走到他面前时，他的眼中终于露出了恐惧，道：“饶我一命，我……我愿意……愿意道歉！”

    “跪下！”

    易阡陌说道。

    通天教主当即跪在了黑暗中，朝着裂缝外的世界，说道：“我错了，此前的一切，都是我的错，请……请你们原谅！”

    在死亡的威胁下，通天教主终于屈服，而这却让外界的修士，全都目瞪口呆。

    在他们的心中，通天教主是不可战胜的神话，可现在他却跪在他们的面前，给他们道歉。

    而他那伟岸的形象，也在这一刻坍塌。

    “原来……通天教主……也是可以战胜的，原来……他根本就不是什么神话！”

    修士们怔怔的看着这一幕，许多修士都没法接受，但更多的修士很快心态便转变了过来。

    但他们都知道，通天教主会跪下道歉，并不是因为他诚心悔过，只是因为易阡陌的剑，架在了他的脖子上。

    那个男人伟岸的身形，已经盖过了通天教主。

    “饶了我！”

    通天教主怔怔的看着易阡陌，“饶了我，我对你有用处，很大的用处！”

    “不，你对我没有用处了！”

    易阡陌平静道。

    “你！！！”

    通天教主红了眼睛，怒吼道，“你骗我，你利用我，你……”

    “咔嚓！”

    易阡陌挥剑斩下，剑自他的头颅劈砍而下，瞬间将他分成两半，庞大的剑气，贯穿了他的身体。

    “当你坐上这个位置，拿无数修士的鲜血，去献祭邪族时，就该知道会有这么一天！”

    易阡陌平静的说道。

    “砰！”

    一声炸响，通天教主被剑气绞杀，一团玄黄色的光，从他的身体中飞出，正是世界本源。

    易阡陌抬手玄黄鼎在手，将这本源收入了鼎中，收起了通天教主的剑，随即踏出了世界暗面。

    与此同时，那裂缝也随之而愈合，这场下位者挑战上位者的大战，到此刻才算是终结。

    可是，在通天城的修士眼中，这一战却还远远没有结束，当易阡陌一剑将通天教主砍杀时，他们甚至都觉得像是在做梦。

    “结……结束了吗？”

    看着易阡陌走出来，柳泉下意识的问道。

    “结束了。”易阡陌回道。

    “通天教主死了？”司追紧随着问道。

    “死了！”易阡陌说道。

    沉默！

    通天城内外，都是一阵沉默，因为他们都知道，易阡陌已经改朝换代，成为了新任的通天教主。

    “通天教药阁阁主柳泉，拜见教主！”

    柳泉当即单膝跪地。

    同一时间，一众通天教修士，也都反应了过来，道：“恭迎教主！”

    易阡陌苦笑一声，却有些无奈，抬起手一拖，所有修士全都起身，他们惊讶的看着易阡陌，不明白他的意思。

    “我不值得你们跪拜！”

    易阡陌说道，“这个世间，没有人值得你们跪拜，即便我是教主也一样。”

    然而，在场的修士，却还以为易阡陌是在推辞，心底都有些不安，还以为易阡陌要跟他们清算此前的旧账。

    毕竟，在此之前，他们可是排挤过易阡陌的，而且他们见识过易阡陌成为不良司主之后清洗那些修士的手段。

    几乎是一夜之间，所有反对者，都消失了，而现在易阡陌成为了通天教主，已经彻底没有了顾及，杀他们也就是一念之间！

    也只有司追和冯玉知道，易阡陌是真的不想让他们跪。

    易阡陌到也没有再强求，因为他知道，这些修士的观念，在短时间里是很难改变的。

    他向柳泉交代了一声，让他安抚通天城内外的教众，便返回了通天城内，准备闭关炼化掉刚刚收入的本源。

    除此之外，觉醒的龙魂，带给了他一段新的记忆，这段记忆好像就是来自至尊龙殿的那位龙帝。

