    　　剑仙法身一剑向着黄腊仃当头劈下，那老贼大喝一声，手中出现一柄宝剑，便迎了上去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，剑仙法身安然无恙，反倒是黄腊仃被劈飞了出去。

    　　“你竟然这么强？！”

    　　黄腊仃面色大变，忽然对这种战斗有了不好的预感。

    　　“这就强了？还有更强的呢。

    　　阴阳领域，降！”

    　　随着万雷一声大喝，那阴阳双鱼领域轰然展开，对黄腊仃展开了压制。

    　　在阴阳领域和阵法的双重压制下，黄腊仃十成实力发挥不出三成。

    　　万雷操纵雷云和阵法向着黄腊仃铺天盖地的攻击起来，自身也施展弑神式，力求以最快的速度斩杀黄腊仃！

    　　毕竟，他耽搁不起，这里已经是火家的管辖范围了。

    　　万雷疯狂的攻击着黄腊仃，但黄腊仃不愧为元神上层强者，虽然落尽下风，但生命力却极为顽强。

    　　尽管万雷一直在不停的削弱他，但很难在短时间内杀死他。

    　　万雷没办法，只能用笨办法来一点一点消磨他的生机。

    　　黄腊仃乃是木属性修士，不仅能够为自己提供强大的生机供应，那层出不穷的手段更是让万雷头疼。

    　　万雷又罩起了一个大阵，登时间，滔天火焰向着黄腊仃席卷而来。

    　　火克木，有了大火助阵，黄腊仃再不复之前的嚣张，体内生机快速流逝起来。

    　　终于，一刻钟之后，黄腊仃体内生机消耗殆尽，从他那狼狈的模样和虚弱的修为波动中便能够看的出来。

    　　然而，就在此时，南方传来一声大喝，

    　　“小贼，尔敢！！！”

    　　万雷不用抬头，也知道是谁来了，这声音太熟悉了，正是火琉璃！

    　　“哈哈哈哈，万雷，火家长老来了，你杀不了老夫了，小贼，今天你必死，必死啊！！”

    　　黄腊仃狂笑着，忽然咳出几口鲜血，但依然无法阻挡他狂喜的心情。

    　　万雷面色难看到了极点，火琉璃的速度太快了，从黄腊仃传信到现在抵达这里，前后也就一刻钟的时间。

    　　而此时，火琉璃已经杀到了眼前，开始猛烈的攻击大阵。

    　　这两个阵法，都是内阵，主要是对内的镇压和攻击，防御力并不强，在火琉璃的攻击下，已经开始摇晃，并且出现裂缝。

    　　万雷的时间不多了，必须速战速决。

    　　他的眼中闪过一丝寒光，强大的神识之力爆发，登时间，场中响起了鹤鸣风啸的凄厉声音。

    　　黄腊仃此刻心防大开，正是得意之时，对于万雷神识的偷袭毫无防备，霎那间便陷入了灵魂剧痛之中。

    　　趁此机会，万雷再次施展风雷弑神式，一剑向着黄腊仃的头颅便斜斩了过去。

    　　“万雷，你敢！”

    　　火琉璃的怒吼显得苍白无力，那颗头颅飞了起来，接着滚落到了地上。

    　　黄腊仃的元神飞了出来，那灵魂的剧痛让他意识都模糊了，本求生的能使他向着火琉璃的方向飞去。

    　　火琉璃仰天怒吼，那带着滔天火焰的一拳砸在了万雷的阵法上，只听轰的一声，那阵法立刻破碎开来。

    　　接着，火琉璃伸手向着黄腊仃的元神抓去，然而，一道光剑组成的河流，速度比他更快。

    　　黄腊仃的元神，湮灭在了挥剑成河之中。

    　　“万！雷！”

    　　第二次了，火琉璃第二次经历他要救的人在他面前被直接杀死。

    　　第一次是火灵儿。

    　　这两次，都是眼前这个叫万雷的小贼做的事情。

    　　再加上之前万雷斩杀火星愿的事情，这让火琉璃对万雷的仇恨愈发的浓烈，

    　　已经到了不共戴天的地步。

    　　“等一下。”

    　　雷少爷伸手，拦住了要动手的火琉璃。

    　　“哦？你可是还有什么遗言吗？哼，这里可不是木仙秘境，这里是我火家的地盘！

    　　你擅闯我火家领地，莫说就是没人会来救你，便是有人来了，老夫杀了你，别人也说不出什么。

    　　先错在你！”

    　　雷少爷不搭理火琉璃，拿出一个玉简，神识快速传入，

    　　“让聚鑫张来立刻过来救我，对面是火琉璃，往南一直飞就到了。”

    　　是的，雷少爷求救了。

    　　他可不认为自己能够打败大乘期强者，更不认为自己应该逃跑。

    　　本就占据劣势的情况下，再把后背露给敌人，是最不明智的选择。

    　　他的速度肯定不如大乘期强者。

    　　固守待援才是最正确的选择。

    　　“好了，火琉璃，你，可敢与我一战？！”

    　　雷少爷剑尖直指火琉璃。

    　　“我？可敢与你一战？小贼，你怕不是被吓得昏了头了吧，说出这等胡话。”

    　　“哦？看样子你是不敢了，那要不咱俩唠会儿？”

    　　“去死吧你！”

    　　雷少爷的嘴向来都有气死人的本领。

    　　感觉到自己明显被耍的火琉璃，怒不可遏，一拳便向着万雷砸了过去。

    　　见对方杀了过来，万雷丝毫不敢大意，立刻展开最强力量迎了过去。

    　　轰！！！

    　　巨剑与那带着滔天火焰的拳头相撞，万雷被轰飞了出去，摔落了在地上。

    　　而火琉璃也后退了数步，再看他的拳头时，上面竟然有了一道血淋淋的口子。

    　　“你居然能伤到我？！”

    　　火琉璃羞恼的同时，也感觉到了万雷的棘手，看来他能在一刻钟内杀掉黄腊仃并非只是靠运气啊。

    　　这小子，居然有了和大乘期强者抗衡的实力。

    　　此子断不可留，将来必成大患！

    　　“我也没想到，你肉身居然这么弱。”

    　　剑仙法身站起身，稳固了能量体，剑尖再次指向火琉璃。

    　　先前他没见火琉璃用过武器，向来对方定然是肉身极为强悍之人，觉得任何武器都比不上自己肉身强悍，拳头才是最好的武器。

    　　所以一开始，万雷就用了最强的肉身之力，来与对方硬拼，

    　　没想到，对方居然是银样蜡枪头，肉身与普通修士无异。

    　　看来他不用武器，并非是肉身强悍，而是觉得杀自己怕是一拳就可以了，太托大了啊。

    　　果然，对面的火琉璃拿出了武器。

    　　他的武器，是一条长长的骨鞭。

    　　那骨鞭之上冒着恐怖温度的火焰，细细看去，万雷眉头紧皱。

    　　那骨鞭的一节一节骨头，竟然都是人类的肘关节骨。

    　　足够数百节！！！

    　　

    　　

