    当墨顿赶到中军大帐的时候，几乎所有的将领都同时到达，他们已经离开长安城半年，显然都对长安城的消息极为迫切。

    看到众将纷纷到来，为首的侯君集点头伸手一招，三名报捷信使将手中的密封好的文书递了上去，侯君集当中勘验一番，确认无误之后，这才当众打开。

    “诸位，我等捷报传到长安城之后，陛下颇为欣慰，对我等如此快速平定高昌十分满意，回朝之后，定然会论功行赏。”侯君集看着朝廷的文书，不禁兴奋道。

    众将闻言不由脸上露出得意的神色，他们能够如此快速的平定高昌，自然心中极为傲然，如今听到李世民的夸奖，自然心中欣慰。

    “此乃末将应该的。”众将纷纷向长安城拱手道，然而脸上的笑意却怎么也无法掩盖，更有不少人开始暗中计算，这一次回朝之后，自己的功劳可以官升几级。

    随后，李世民又在圣旨上免礼了众将一番，最后才提到最重要的事情，那就是关于高昌的处置。

    “高昌私自挑起边患，意图阻断丝路，实乃罪无可赦，念在鞠文泰已死，麴智盛刚刚继位，特赦免其过，封麴智盛为左武卫将军、金城郡公，不日前往长安城入朝就职。”侯君集高声念道。

    众将不由眉头一挑，心道墨家子所说的果然没错，朝堂不是让高昌另立为王，就是让设置郡县，看来朝堂之中选择的是第二种。

    果然，只见侯君集继续念道：“朕欲效仿汉朝，在高昌设置都护府，名为安西都护府。不日将会有都护府的官员赶往高昌。”

    “安西都护府！”众将不由恍然，瞬间明白朝廷的意思，恐怕朝廷并没有看上这远在七千里之外贫瘠的高昌，设置安西都护府的目的更大的原因是为了钳制西突厥。

    想到这里，众人不由多看了墨家子一眼，这小子成为是陛下眼中的红人并非是没有原因，想要钳制西突厥那就必须在高昌驻扎一定的兵力，那就需要不少的粮草和军饷，原本朝堂已经准备下血本了，却没有想到墨家子已经替朝堂铺好路了，一个葡萄干秘技恐怕就足以解决大部分粮饷问题，这可是帮了朝廷的大忙呀！

    “陛下英明！”众将顿时齐声道。

    作为武将最怕天下安定，刀枪入库马放南山，如今李世民并没有因为征服高昌而停止，反而又将目标定在了西突厥之上，那就说明李世民还会继续重视武将，这才是武将真正看重。

    “既然是陛下想要组建安西都护府，那我等就把安西度护府的地址定在高昌城如何？”侯君集提议道。

    “然也，高昌城乃是西域第一雄城，易守难攻，的确是安西都护府的最佳之地。”一旁的众将纷纷附和道。点头赞同侯君集的提议。

    然而墨顿却摇头道：“末将认为高昌城固然是西域第一雄城，但却并非是安西都护府的最佳地点。”

    侯君集听到墨顿反对，不由眉头一皱，然而墨顿经过一击破城之后，明显地位已经大涨，就连侯君集也不得不重视，当下这才压下不满问道：“墨祭酒有话请直言。”

    墨顿环视四周道：“我等在高昌城是胜利者，然而无论我们是何原因来攻打高昌城，但是在高昌百姓的严重，他们都是受害者，都会对我们产生敌视，尤其在这一战之中，高昌城死伤的人并不少。”

    辛獠儿不由点头，当初高昌城下那一战，固然唐军伤亡不少，但是唐军却打胜了，高昌的伤亡至少数倍于唐军，那些死伤将士的家属自然对唐军心有怨恨。

    “二来，正是高昌城是西域第一雄城，安西都护府才不能选在这里，一旦都护府的驻地确定，定然会成为高昌的重心，高昌城已经是西域第一雄城，又是高昌的都城，对高昌百姓来说有特殊的意义，所以西域都护府的驻地选择要尽量避开高昌城。”墨顿继续道。

    众将纷纷点头，眼下高昌初定，大唐最好的办法就是让高昌城的意义慢慢淡化，这样才会真正归顺大唐。

    “那以墨祭酒来说，西域都护应该在哪个地方？莫非是随便选一个小城就可以了？”侯君集皱眉道。

    墨顿摇头道：“在高昌二十二城之中，有一个城池并不逊色于高昌城，那就是交河城。”

    “交河城。”众将心中一顿，顿时想起了这座雄城。交河城原来是车师国的都城，其城池防御力仅仅稍次于高昌城而已。

    墨顿昂然道：“不错，就是交河城，我大军出征之时，就是打着为车师国复仇的名义，大将军更是被陛下任命为交河道行军大总管，在大军攻占诸城之时，高昌其他城池的子民都对唐军有所抵触。而唯独交河城对大唐感恩戴德，可以说我军在交河城深得民心。”

    诸将不由一阵尴尬，高昌其他诸城对唐军敌视可不仅仅是他们灭掉高昌而已，恐怕更和他们的劫掠有关。

    “除此之外，陛下自然将都护府的名字定位安西都护府，那自然越靠西的城池，越能震慑西域诸国和西突厥。

    “末将附议，陛下既然封将军为交河道大总管，那安西都护府定在交河城也在理所应当。”辛獠儿难得一次附和墨家子，更不忘再拍侯君集的马屁。

    侯君集仔细思索一下，想到唐军在高昌的所作所为，不仅心中一叹，如此一对比。交河城的确是最佳的安西都护府的所在地。

    “既然如此，那就把安西都护府定在交河城。”侯君集一锤定音道，最终接受了墨顿的提议。

    “既然朝堂已经决定组建西域都护府，那麴智盛应该怎么办？”忽然薛万钧提起了高昌城中另一位关键人物，原高昌王麴智盛。

    侯君集哈哈一笑道：“既然朝廷已经封麴智盛为金城郡公，那从此以后，我们就是同僚了，自然不能再像从前一样对待了，来人，将陛下的旨意传达给金城郡公，也莫要慢待了金城郡公。

    众将不由戏谑一笑，他们自然知道麴智盛这个金城郡公乃是虚号，地位连当年的颉利可汗都不如，如果陛下另立为王，他们对劫掠高昌之事也许会有所忌惮，然而如今麴智盛即将入朝为官，那就根本翻不起来任何声浪。

    “金城郡公！”

    高昌王宫的一间偏殿中，麴智盛得到了长安城的旨意之后，不禁重重的松了一口气，连忙向长安城方向叩谢道：“多谢陛下开恩！”

    这些日子，麴智盛极为惶恐，唯恐那一日长安城传来旨意，将他斩首示众，如今终于尘埃落地，唐人走了之后，麴智盛不由瘫倒在地。

    良久之后，忽然由喜转悲，伏在地上嚎啕大哭，高昌传国一百多年，最终他麴智盛在位不到一月，就成了亡国之君。

