    在腾龙帝国，能查询公民档案的机构不少，只要有身份卡做检索。

    但，无一例外，全是官方机构。而且，必须是合理合法地使用于帝国或公民本人利益。

    比如，非自然局、民事局、警局、安全局等。而现在，一家古玩店老板索要身份卡，目的极可能是用作档案查询，其背后牵扯，绝对非同小可。

    江山先被吓了一跳，一方面，是因为朋友金强的自曝马脚。非官方机构私自查询公民档案，又是一桩罪证。若是黑客自查还好，如果是有组织，或者是跟有关机构钱权交易，那就大事不妙了。

    另一方面，当然是为陈慕担心。入职非自然局，肯定是有档案记载的，只是有些机构可能权限不够无法查询。但无论如何，只要身份卡交出去，绝对会被怀疑。

    “强哥，需要身份卡这事你怎么没告诉我，我也没提醒陈同学呢。

    陈同学，你带身份卡了吗？”

    紧急情况下，江山故作责怪金强，顺便给陈慕没带身份证找借口。然而，陈慕的回答让他大吃一惊。

    “当然，劳烦老板了。”

    在江山锁眉忐忑中，陈慕翻找一会后，略显羞涩地递出了身份卡——他刚接到了李落的回答，虚拟档案已上传。

    不仅是他，非自然局的任何人，至少都有一套备用的档案。所以，他丝毫不慌。

    “呵呵，老弟呀，这种事还需要提醒？都什么年代了，哪有出门不带身份卡的。你看，人家陈同学可不像你丢三落四的毛病。”

    索要身份卡，不是金强的临时起意，而是所有介绍来的顾客都要经历的环节。尤其是第一次，有考验合伙人跟新顾客的意思。

    看到江山的不满跟陈慕的主动，金强更相信了几分，笑哈哈地拍了拍前者肩膀，爽朗道：“老弟照顾一下客人，我准备宝贝。”

    毫无疑问，金强肯定是去查看档案。江山应和下来，店内有监控，他不敢暴露什么。陈慕随意地走看古玩，不用他说，李落那边也会顺着他的身份卡追查。不管金强如何查询私人档案，肯定会被知道。

    实际上，对于江山介绍来的人，金强还是相当相信的。就连江山都不知道，他在榴国的合伙人当中，有一位是金强的表弟。所以，之前跟程木新介绍生意后，面对江山的主动攀谈，他没多想便透露了此消息。

    ——不错，真实情况是江山主动找上的金强，他成功骗过了陈慕三人。

    然而，即便相信，但查到陈慕背景信息后，金强还是震惊了：远东政法大学的高材生，云霄集团的继承人之一。

    作为深城人，金强对云霄集团不是很清楚，而输入名字网度后，那一个个响亮的品牌让他不敢相信。

    看到最后，金强不得不打消狠狠宰陈慕一顿的想法。因为，云霄集团目前托管于百合基金。在继承人的下面一栏有强调，在继承人成亲之前，只负责他们每月两万腾龙币的生活费。

    寻思稍许，金强心里有了定计。按照公示的信息来看，陈慕手中资产不过三四百万，最便宜的梦境人物都两倍于这个数字，卖贵的给他显然不可能。

    但，这是一个潜力十分巨大的客户。只待他继承财产，别说一个梦境人物，就是一个全为现实人的梦境都能买下来。现在要做的，就是打好关系，潜移默化锁住他。

    将信息传出，又打了电话汇报后，金强得到同意：可以带客人过去。

    “不好意思，小兄弟久等了。真正的宝贝已经准备好，不过不在店里，麻烦你们跟我来。”

    走出后屋，金强乐呵呵地对两人说道，“对了，你们开车了没？”

    “我们昨天才到的深城，哪来的车？”

    金强闻言再次放心了几分，从别的城市过来，属于人生地不熟的那种，又怎么会知道本地的秘密，即使被非自然局追踪也不会怀疑了。

    “没开就好，那边停车位有限，我车就在下面，一起过去吧。”

    一路上，金强有意无意地给江山炫耀他的车，江山很配合地问了性能、价格之类的数据，羡慕之情洋溢于表。

    “这你们拿着，进门要刷卡的，一人一卡。”

    车停地下车场，三人步行到大厦门口，金强掏出两张金色的磁卡给两人。江山仔细翻看，发现跟之前见的很不一样。那些工作人员用的卡，跟他妹妹的饭卡差不多，而手中这张，样式如同高级消费场所的黄金会员卡。可惜的是，肯定不是黄金做的。

    持卡通行无阻，三人很快到达最顶层。金强一脸神秘地对陈慕说道：“这三层大楼，看起来是各种会所。实际上呀，其中有一家暗藏玄机。

    小兄弟你第一次来，老哥我做东，当然要拿出最好的东西。等会儿，保证让你看花了眼。”

    这些话，一字不漏地传到李落耳中。陈慕一脸地期待模样，忍不住好奇似地问道：“什么玄机？不会是高级一点的大保.健吧？”

    “小兄弟看不起人了不是？老哥我怎么会带你们去那种低俗的地方？”

    “之前江哥也是这样跟我说的，但进去了其实也一样，只不过有几个小明星。”

    金强听了哈哈大笑，笑骂江山辱没了陈慕的身份，同时心里对陈慕的信任上升到七分。他神秘兮兮地，环视了周围小声道：“恒定梦境世界，听说过没？”

    陈慕惊诧：“你的意思是，这里有个恒定梦境世界？”

    “嘘，小声点，这可是我们概不外传的商业秘密，马上你就知道了。”

    说话间，三人进入一条霓虹环边、光纤昏暗的走廊，看起来跟寻常夜店没两样。而在走廊的尽头，设有一个安检门，门上金灿灿的四个大字：贵人会所。健壮的两男两女站守门口，不时有人进出。

    江山下意识地观察四周，他很是疑惑，按照走过的距离来看，走廊尽头应该是墙壁了，怎么还有一家会所？

    陈慕心情比较沉重，如果真有恒定梦境世界，那不知得有多少受害者。

    “一个小时后，如果没有我的消息，立刻行动。”

    四五个人在排队进入，陈慕三人站到了最后。找机会跟李落发出消息后，陈慕把他跟江山身上的特殊设备都悄悄扔掉。

    一两分钟后，排到陈慕三人。背着陈慕两人，金强给安保出示了某物，然后转身说道：“两位兄弟，这里有很多商业秘密禁止外传，也为了客人能够专心体验乐趣，所以进入前需要将身上的所以电子设备代为保管。带身份卡就可以了，没问题吧？”

    “当然没问题。”

    江山爽快地答应，照着金强的样子交出所以电子设备，然后刷身份卡进入。

    陈慕早预料如此，但为了显得逼真，脸上露出犹豫，有些不放心地交出了手机。

    “先生，请刷卡锁定你的储物箱。离开的时候，刷卡开锁。您放心，除了您本人，没人能打开你的储物箱。”

    明明是刷卡盗用档案，但安保人员一本正经、客客气气地睁眼说瞎话。陈慕还得表现出高兴，忍住解释一句：身份卡也是电子设备。

    不错，身份卡确实是电子设备，不仅用于证明帝国公民身份，还具备手机的通讯、网购等功能。只是不能拍照、看视频等罢了。

    陈慕想到这些，安保人员当然也想到。会所有信号屏蔽器是一，等进入梦境世界，任何通讯设备都失去作用。

    身份卡的唯一功能，是用来消费。

    在李落虚拟的信息下，陈慕不露破绽地进入会所。入眼所见，是一个香桌软椅、装饰豪华的等候大厅。在大厅周围，环绕有七八间屋子，每间屋子上面都写有标志，如红楼春、世子好凶、极品佳顶、妻耐上将军等等。

    零零散散地，每间屋子都有人进出。几乎全是男子，从外貌上看，绝大多数是青壮年。偶有一两个女子，都是在男人的搂抱中，有的媚笑相迎，有的冷脸反抗地走出。

    “这里是武侠大厅，后面还有都市大厅、玄幻大厅、同人大厅等七个类别。小兄弟，你想先去那个大厅？”

    陈慕隐约猜到了什么，忍着震惊和愤怒，装作激动道：“按顺序来吧，我一个不想错过。”

    “哈哈，兄弟是同道中人啊，我也是这样想的。

    对了，在里面可是要消费的，最好在大厅服务台那里换取一些货币，以防不时之需。”

    “嗯”

    在金强的带领中，陈慕去了服务台。在服务女士的询问下，以一比一的比例，用电子钱包中余额换了近两百万、用于极品佳顶的银票。服务女士甜甜地将装着银票的钱袋双手递给陈慕，又给了一张银色的卡。

    “这是入场证明，先生请收好。”

    陈慕微笑接过，金强则眉开眼笑地在兑换证明上签下了名字。对于他，这是发展客户收取提成的证明，对于会所，更多是便于出问题后纠责。

    “刷卡感应，门自动会开。”

    签完名字，金强欢欣地跑回陈慕身边，指导其刷卡开门。

    看起来，这是一间普通的屋子，只是，进入的一瞬间，眼前景象让人叹为观止。

    陈慕不是第一次体验恒定梦境世界，刚进入会所时，他甚至以为一间屋子便是一幅恒定梦境世界。但会所中房间数十个，绝不可能有如此多的恒定梦境世界。

    要知道，一幅恒定梦境世界，便需要一位六级以上的圆梦师，以自身梦力海为代价来铸就。如果对方有这等数量的圆梦师，根本无需做这般买卖，也足以荣华富贵。

    不出意外的话，这是一位圆梦师，专门编织出来做非法交易的场所。至于为何会让人觉得有数十个，陈慕也想到了答案：从会所进门开始，就已经是梦境世界。在梦境中分出这些大厅，对于一个圆梦师轻而易举。

    打造这幅梦境的主人，陈慕暂时不去多想，他现在要做的，是收取这幅梦境用于非法交易的证据。

    

