    吴昊掏出钥匙替许果果打开门。

    “这把备用的钥匙我就交给你了。”吴昊的这个举动让许果果感动的哭了。

    “吴昊，你对我太好了，我以后就有自己的家。”她就是这间屋子的女主人。

    “我自己开了一间公司，你明天就到我公司来上班。”吴昊不仅给她住的，还给她安排了一份工作。

    “吴昊，”许果果感动的说不出话来。

    “瞧你开心的，我什么都没有做，我喜欢的女人，我会保护你一辈子。”吴昊的甜言蜜语说的很顺溜。

    可见他平时就是会哄女孩子。

    这一晚，许果果没有继续跟吴昊玩猫捉老鼠的游戏，而是把自己洗的香喷喷送到吴昊的身边。

    一夜春光，两个人行了鱼水之欢。

    折腾了大半夜，吴昊才心满意足的沉沉睡去。

    许果果把自己的第一次交到了这个男人手里，她觉得值得。

    次日，吴昊开着豪车带着许果果就去了自己开的公司，这间公司归他，但是法定代表是吴昊的妈妈。

    “吴总好。”一进门，服务台的小姐姐就热情的打招呼。

    吴昊可是公司里的黄金单身汉，这些小姐姐自然是紧紧的盯着自己的老板。

    要是被吴昊看上，她们就可以直接晋升成为老板娘，谁都喜欢这样的美事。

    吴总后面跟着的那个美丽女人是谁？

    服务台小姐姐脸上的笑容僵硬了一秒，好在她是训练有素的人。

    “丽萨，这位是公司新来的同事许果果，以后就做我的私人助理。”吴昊把自己身边的位置交给许果果。

    丽萨张了张嘴巴，最后冲着许果果甜甜的笑着打招呼。

    “我是丽萨，很高兴认识你。”许果果并没有伸手握一握。这位前台小姐姐的眼神一点都不欢迎自己。

    估计是想在吴昊的面前表现自己的职业素质过硬，她一眼就瞧出对方对自己的敌意。

    吴昊是一家公司的老总，还是如此的年轻。这些女人心里的那点小九九，许果果了解。她也只是客气的点了点头，跟着吴昊走进总裁办公室。

    办公室的门当着大家的面就关上了。

    孤男寡女共处一室，能有什么好事情，大家的眼睛都不瞎。

    “哪来的小狐狸精，一来就把我们吴总的魂勾走了。”前台的小姐姐欲哭无泪。

    自己努力了那么久，吴总没有拿正眼瞧自己，被许果果这样的女孩子捷足先登了。

    “你们知道这个小狐狸精的来历吗？”丽萨不死心的问周围的女同事。

    “不知道，是个生面孔，以前从来没见过。”其他人努力的回忆，就是没有找到关于许果果的信息。

    “我们都盯着点，要是她敢当着我们的面跟吴总打情骂俏，我们就拍下来。”丽萨心一横，打算找个机会搞走许果果。

    “这位阿姨，我不认识你，你挡住我的去路了。”一个年轻时尚的女孩子看着突然出现在自己面前的女人，眉头微皱。

    她还没上车，就算对方想碰瓷，是不是选的时间太早了。

    “你是黎家大小姐，我没有认错人哦。”苏莹找的人就是他。

    许果果找到了今后的粗大腿，她上一辈子过的幸福快活，这一次，有了自己这个徒手拆了这对CP的宿主，她的好日子到头了。

    “认识我的人多了去了，可我不认识你，让开，不然我就叫保安轰人。”黎小姐眉眼带着一丝凌厉。

    “我来并没有恶意，就是想让你知道，你的未婚夫带着一个女孩子住进他的单身公寓，过起了双宿双飞的幸福日子。”

    苏莹表明自己的立场。

    “你还知道些什么？”黎小姐眯着眼睛看向苏莹。

    “我知道跟吴先生一起住的女孩子叫许果果，她跟我有仇，所以我不想让她好过。”苏莹微笑着回答她的问题。

    “许果果的妈妈偷换了我的女儿，她的女儿现在在偷别人的男人，这一家子都是惯犯。”苏莹简单的一句话就把自己跟许果果有仇的缘由说清楚了。

    “我也没看上吴昊那种男人。不过这门亲事是父母订下的娃娃亲，女士，谢谢你让我第一时间知晓了这件事情。”

    黎小姐果然是个爽快人。

    知道自己的未婚夫背着自己在外面金屋藏金，她不哭不闹，也不妄自菲薄。

    “黎小姐客气，我也是为了自己的利益才来找你。”苏莹借他人之手除掉自己的敌人，她客气一点也应该。

    黎小姐从苏莹的身边绕过去，她上了自己的红色跑车离开这里。

    “黎芝，你怎么有空来找阿姨？不是说你最近忙着公司的事情？”吴妈妈从小看着黎芝长大的。

    这个女孩子就是她钦定的未来儿媳妇。

    黎芝在富裕家庭长大，她身上的气质比普通的女孩子要沉稳内敛，黎家从小就把她当成未来接班人培养。

    这些年，黎芝在工作上一直都很出色。

    她名下拥有自己的一家子公司，还在总公司担任经理一职，这样的女孩子，吴妈妈怎么看都是满意的。

    “阿姨，我今天来是想跟你说说，我和吴昊婚事的事情。”黎芝开门见山的说出自己的来意。

    “你和吴昊，哎，你们两个天天都在忙，你今天有空来家里，这个臭小子也不知道回家。”吴妈妈一边叹气，一边替自己的儿子说好话。

    “阿姨，你可能误会我的来意了。”黎芝找了一个舒服的位置坐下，拿出一个信封递到吴妈妈的面前。

    “这是什么？你这孩子，来就来了，还客气的给阿姨带惊喜。”吴妈妈笑容满面的接过信封，打开。

    一打照片从信封里掉了出来，散落在茶几上。

    吴妈妈瞪大了眼睛瞪着照片上的两个年轻男女。

    男的是自己的宝贝儿子，她不认识那个女的。

    “阿姨，这份资料我没有交给我的父母，也没有交给吴叔叔，就是不想两家人的关系因为我们小辈的变成仇人。”

    黎芝动之以情晓之以理。

    “黎芝啊，吴昊就是年轻爱玩，回头我就去说他。”吴妈妈装出一丝笑意。

    “阿姨，这不是他背叛感情的理由，我和他的年纪相仿，按照阿姨的意思，我也得找一个年轻男人住在一起吗？”

