    叶来眼中闪过一丝冷笑。

    他几乎是在同时出手，伸出去的右手一翻，瞬间抓住了女人的手腕。

    猛然发力，女人刺出来的匕首，诡异的翻转了一个角度，狠狠扎进到了她自己的小腹上！

    一下到底，只剩匕首把柄还留在外面。

    女人瞪大眼睛，难以置信的看着叶来。

    似乎还没明白过来，叶来为何能识破她的暗杀！

    这一刀直接捅进了女人的肚子里。

    叶来脸上笑容一直不变。

    看着面前的女人，长相清秀，模样俊俏，眼神之中却透着一股掩饰不住的冷漠和杀机。

    此时她一脸震惊的看着叶来，似乎都没感觉到捅进肚子里的匕首。

    “小姑娘，你走路怎么也不看着点儿路，一下被我撞了吧？撞到哪里了？胸口？屁股，来来来，我给你揉揉！”

    叶来直接伸手朝着女孩儿的胸口抓去。

    女孩儿身子一僵，本能的想要抵挡。

    叶来却速度更快，力量也更大，直接一下抓了个正着。

    “啧啧，身材不错，手感也挺好，干脆以后跟我吧，跟着来哥混，可比当杀手有前途多了！”

    女孩儿咬着牙，胸口传来的剧痛，让她忍不住闷哼一声，她恶狠狠的盯着叶来。

    “看什么看，没被人碰过吗？感觉怎么样？”

    叶来笑道。

    “你这个畜生！”

    女人咬牙切齿的怒骂一声，左右突然一扬，一团无色无味的淡白色粉末，突然撒向叶来。

    叶来飞速扭头，躲了过去。

    女孩儿却趁着这机会，一下挣脱叶来的手，双脚一蹬，歪歪扭扭冲进人群，很快消失的无青羽无踪。

    叶来缓缓起身，望着已经窜出去几十米的人青羽，眼中闪过一丝冷笑。

    “青羽，查出她的落脚点和同伙！”

    “是！”

    身边传来一声幽幽回应，然后周围恢复平静。

    不理会周围已经目瞪口呆的人群，叶来慢慢悠悠回到了车上。

    苏馨月也已经看傻了。

    从她这个角度，刚才只能看到叶来的背影，隐约就看到叶来伸手去扶了地上的女孩一下。

    那女孩儿一扬手，然后跳起来就跑了。

    整个过程也就是不到一分钟时间。

    “怎么回事？她被撞了，怎么还能跑这么快？”

    苏馨月还没反应过来。

    “我没说错吧，就是个碰瓷的，我跟她说，老子要钱没有要命不给，车子是借的老婆是别人的，结果她二话不说就跑了。”

    叶来笑道。

    “什么乱七八糟的！”

    苏馨月恶狠狠瞪他一眼。

    不过看对方没什么事，而且也主动跑了，她也没再多问，让叶来开着车子直接回了别墅。

    吃过晚饭，苏凌儿和苏大力又凑在客厅看电视。

    叶来点燃一支烟，慢慢悠悠溜达到了别墅的院子里。

    他走到一个僻静无人的地方，一道红色身影闪过，面无表情的青羽出现在他身边。

    “老大，追丢了！”

    青羽道。

    “追丢了？”

    叶来有些吃惊。

    青羽的追踪能力，在整个战龙里面，是绝对的高手。

    这次竟然追丢，可见对方的能力很强！

    “嗯！对方也是一个擅长隐匿的高手！”

    青羽的声音里毫无感情。

    “擅长隐匿的高手！”

    叶来轻轻点头。

    上次他对付海叔等人的时候，对方也是被一个擅长隐匿的高手救走。

    宣武和大虎追了半天也没追上。

    这个女孩儿，很有可能就是当时的那个家伙。

    现在她也出手了。

    看来，杀了李肥龙、铁杖无敌和夺命书生之后，洪门的那群人，要开始报复了！

    “你通知宣武和大虎，最近严密警备，另外，接下来的一段时间，你跟在苏馨月的身边保护！”

    叶来想了一下，快速下了命令。

    青羽点点头，大红披风一挥，整个人再次诡异的消失在黑暗中。

    叶来没有再回大厅，而是去了地下停车场，开了一辆车，风驰电掣的出了别墅。

    大厅里面众女听到动静，都扭头向外看去。

    “这大晚上的，叶来这家伙又出去干什么了？”

    苏凌儿问道。

    “谁知道，爱干什么干什么去，最好永远都别回来，我看他就烦！”

    苏馨月没好气道。

    “那不行，小八郎必须得回来呀，我还等着拍电影呢！”

    苏凌儿撅着小嘴道。

    苏馨月瞪她一眼，道，

    “拍什么电影，拍什么电影，就你小胸小屁股的，还拍电影呢！”

    “我的小，那姐的大吗？让我看看！”

    苏凌儿伸手去扯苏馨月的衣领，一只手进去就抓。

    苏馨月吓得惊叫一声，反手去抓苏凌儿的睡衣领子。

    两人嘻嘻哈哈闹成一团，气氛好不热烈。

    出了门口的叶来一路风驰电掣，十几分钟后，车子停在了琉璃会馆的门前。

    直接进入地下停车场，到达内门的时候，已经有一个服务生在那里等着。

    “叶先生，琉璃小姐让我在这里等你！”

    服务生恭敬道。

    “楚琉璃知道我要来？”

    叶来有些好奇道。

    “是的！琉璃小姐说你来了之后，可以直接去她的办公室找她！”

    服务生道。

    “哈，有点儿意思！”

    叶来进入琉璃会馆内部，在服务生的引领下，直接到了楚琉璃的办公室。

    楚琉璃的办公室面积很大，足足二百多平米。

    这可是完全的地下建筑，可想而知，琉璃会馆整个地下基地究竟有多么的夸张。

    她正坐在办公桌后面写着什么，修长柔顺的头发偏在脑袋一旁，给人一个惊人美丽的侧面。

    “琉璃，几天没见，你可是又漂亮了，皮肤也白了！”

    叶来走到她对面的沙发上，笑呵呵道。

    楚琉璃面无表情抬起头。

    似乎根本没听到叶来的话。

    “叶来，你可真了不得！兄弟盟、武重、宗天睿、洪门！别人躲都躲不及，你竟然全都跟他们招惹上了！”

    “你都知道了？”

    叶来笑道，

    “琉璃会馆的情报工作果然名不虚传！”

    “我说过，在江城，只要我想，没有得不到的消息！”

    楚琉璃淡淡道。

    “行，那你能不能告诉我，洪门来了几个人，现在人都在什么地方？”

    叶来开门见山道。

    他不知道楚琉璃的琉璃会馆，究竟是怎么得到这些情报的，他也没兴趣知道。

    现在他就想知道洪门那群家伙们现在躲在哪，必须尽早除掉他们。

    否则，他们一轮一轮的暗杀，哪有功夫跟他们玩！

    “你觉得你一个人就能对付的了洪门？”

    楚琉璃微微扬眉。

    “有什么问题吗？”

    叶来耸耸肩。

    “你可真是狂妄！”

    楚琉璃没好气道。

    “狂妄？”

    叶来哈哈一笑，道，

    “当初我还只是苏氏集团一个小司机的时候，他们说我跟蔡刚的城南分舵斗，是不自量力！后来我跟潘貂斗，他们说我不自量力！然后又是雄狮帮，又是众义阁的，然后是张氏集团，结果怎么样，现在我还是活蹦乱跳，方天雷他们现在可都在地下喝茶呢。”

    叶来端起面前楚琉璃刚刚泡好的一杯茶，美美的喝了一口。

    楚琉璃直接无语。

    可必须得承认，这个家伙说的是真的。

    他从一个小小的司机起步，直到现在，帮助她统一了整个江城地下世界，搞垮了江城商业巨头张氏集团，还一而再再而三教训了一群狂妄的富二代。

    现在别人恐怕都恨他恨得咬牙切齿，他却还每天逍遥自在的活着。

    这真的是个妖孽啊！

    楚琉璃在心里暗暗叹口气。

    “洪门这次出动了四个人，今天晚上暗杀你的，是其中之一，剩下三人，其中一个是海叔，另外两人，我暂时还没得到他们的身份信息！”

    “不过，根据情报，他们在洪门之中，算是精英！”

    楚琉璃道。

