    碳基联盟会议上，各方争论差不多的时候。

    三眼文明大使最后代表碳基联盟，给出他们事先讨论好的方案：“我们碳基联盟在双鱼座矮星系和帕勒塞文明打了如此漫长时间，不可能让出双鱼座矮星系的控制权。

    “所以，人类必须交出双鱼座矮星系所有恒星，但是作为补偿，碳基联盟可以让人类成为碳基联盟预备同盟文明，未来有希望真正加入碳基联盟。”

    方源听完这个方案，表情有点古怪。

    不得不说，三眼文明问了分双鱼座矮星系的蛋糕，确实煞费苦心。

    甚至连让人类加入碳基联盟的想法都出来了，但又表现得非常小家子气，竟然只给个预备同盟文明的位置，还不是真正加入碳基联盟。

    如果用最简单最直接的话，翻译三眼文明的方案：把钱交出来，咱们以后有希望做朋友。

    说白了，就是空手套白狼。

    而且，非常的小家子气，预备同盟文明的意思，就是如果以后想要真正加入碳基联盟，那就得上供比双鱼座矮星系更有价值的财富。

    “谁跟你说我想加入碳基联盟的？还预备同盟，你们也真能想得出来。”方源忍不住笑了出来。

    “这是你唯一的机会，你最好考虑清楚，否则后果你们承受不了。”三眼文明大使用上威逼利诱的语气。

    只不过，威逼是威逼了，利诱就只高个“预备同盟文明”的名头，真是什么都想要，什么都不想给。

    事实上，如果人类可以加入碳基联盟，成为真正的联盟成员，方源是会考虑让出一部分双鱼座矮星系的资源星的。

    毕竟成为碳基联盟的一员，确实可以获得很多好处。

    至少机械帝国、光合文明里，有很多科技是对外禁售，但对同盟不禁售的。

    人类文明发展时间还是太短。

    事实上，对人类来说，尖端科技未必是最迫切需要的，反而是一些碳基联盟即将淘汰的成熟科技才是重点。

    比如战舰生产线，如果能将碳基联盟准备淘汰的全套生产线买下来，其实一个非常理想的状态。

    一口吃不成胖子。

    即便是碳基联盟准备淘汰的战舰生产线，对人类来说，也具有重大价值。

    购买战舰不是长久之计，最终还是需要自己有生产战舰的能力。

    ……

    “我倒是很想知道，我拒绝预备同盟文明这个破名头，会有什么后果。”方源嘴角噙着一抹嘲弄，看向三眼文明大使。

    “那碳基联盟将对人类发起科技封锁，不再提供任何科技支持，你们现在使用的很多恒星文明、星系文明科技都将无法更新、使用！你的文明，科技水平将会停滞不前，未来一千年、两千年，甚至更长时间，更追不上我们的脚步。”三眼文明大使威胁道。

    现阶段，人类使用的绝大部分文明等级在2.0至3.0之间的科技，都是来自碳基联盟。

    其中一半来自机械帝国，一半来自光合文明，三眼文明的科技则比较少。

    人类文明，特别是地球很多涉及2.0-3.0级别的科技产业，确实需要碳基联盟的远程支持，否则科技产业运行会遇到很多解决不了的麻烦。

    人类文明现在的实验室科技水平，已经超过3.0，但是综合科技水平，只有2.3左右，并且要保持2.3的水平，需要碳基联盟的远程科技支持。

    这些2.0-3.0的科技产业，所遇到的产业问题，如果让人类最尖端的科学家来进行研究、处理。

    只要花费一些时间，还是可以解决的。

    但是，这不是正确解决问题的办法。

    因为科技产业遇到的问题很多，而且大部分是民用科技。

    如果让人类最尖端的科学家，把精力和时间浪费在这些问题上，将会导致尖端科技的发展停滞。

    相反，这些2.0-3.0的科技产业所遇到的问题，在碳基联盟那里早就有成熟的解决方案，只要有远程科技支持，就可以很容易的解决。

    因此，一旦碳基联盟拒绝提供远程科技支持，确实会让人类文明的许多新兴科技产业遇到困难。

    三眼文明正是抓住了这点，觉得可以拿捏住人类。

    方源考虑片刻，看向机械帝国和光合文明的高层，说道：“如果要切断科技合作的话，那你们回去问问你们的科学家，暗物质能源转化项目、暗物质能源链式反应项目、暗物质反应炉研发项目、暗物质引擎研发项目。

    “这四个暗物质科技项目，还要不要继续合作，如果你们觉得这四个合作项目也可以切断的话，那就断吧。

    “而且，你也把科技研究看得太难了。

    “研究基础理论或许是困难的，但解析科技就没那么难了。

    “把帕勒塞的战舰残骸拖回去，一艘艘的拆解，总能获得想要的东西。

    “而且，我打沉的帕勒塞战舰，数量觉得足够人类复制出同样的战舰。”

    此话一出，顿时让在场三个文明的高层都表情凝重。

    因为方源说的话是对的。

    研究尖端科技确实每前进一步都非常困难，但是直接拿高等文明的战舰残骸来拆解，获取科技就简单得多了。

    因此，碳基联盟即便真的封锁人类的科技，也只能延缓人类获取科技的速度，无法阻止人类科技进步的脚步。

    然而，在场的机械帝国、光合文明高层，却很清楚一件事，那就是玉夫座矮星系v232的暗物质实验室的那四个研究项目，有着无限的前景。

    “你们已经掌握了完整的暗物质反应炉科技？”光合文明大使出声询问。

    这个问题，是在场所有碳基联盟高层都想要知道的。

    “你觉得呢？”方源没有正面回答，而是用反问的语气。

    “根据我们的情报显示，人类战舰的标准曲率航速，已经达到100倍光速，这是现阶段主力舰队的3倍多，你们不可能每一艘战舰都使用‘光子跃迁’，只有暗物质科技可以解释这种情况。”光合文明大使沉声说道。

    “暗物质科技方面，确实有突破，但还没有成熟。玉夫座矮星系v232暗物质实验室的四个研究项目，你们也有参与，研究进度你们完全可以看到。”方源微笑说道。

    “不！玉夫座矮星系v232暗物质实验室的研究进度，不足以支撑战舰标准航速达到100光速，除非你们隐瞒了真正的研究进度！”光合文明大使难得的用上了强硬的语气。

    “隐瞒倒是没有，不过很不巧，我的舰队里，有一位可以和暗物质科技联动的觉醒者，所以可以让战舰航速翻三倍。不过，没有可复制性，或许你们也可以在你们的文明里，寻找有类似能力的个体。”方源继续保持微笑。

    “什么？”

    此话一出，顿时让在场的碳基联盟高层面面相觑。

    他们没想到会是这个答案。

    这个答案如果是真的，确实解释了他们心中的疑惑，但却不是他们想要的答案。

    而且，如果方源的回答是真的，那就证明了一个可怕的事情。

    暗物质科技，真的能让战舰航速翻三倍。

    而且，这项技术明显还没成熟，继续优化，再加上其他科技的配合，这个速度还科技再翻几倍。

    这是什么概念，这说明暗物质科技确实可以开启第三次能源革命，只要掌握了这项科技，就可以碾压其他文明。

    方源看着这些碳基联盟高层的神情，微笑说道：

    “我知道各位心里都在想什么。

    “没错，你们想的是对的。

    “暗物质科技确实可以让战舰航速翻三倍，可以让舰炮威力提升50%。

    “为什么只提升50%，完全是因为现在的舰炮科技拖了后腿，如果舰炮科技单独对暗物质反应炉进行优化，这个威力再翻一倍不是问题。

    “能量护盾的强度，也可以翻三倍。

    “没有错，某个神秘组织公布的数据，都是真的。

    “他们说我们有暗物质科技，那确实，我们真的有。

    “不过，现阶段是异能和暗物质科技结合达到的效果，不存在可复制性。

    “即便如此，我想各位已经看到了暗物质科技的前景。

    “所以，我得问清楚，所谓的封锁科技，包不包括暗物质科技？”

    这个问题问出来，顿时让在场的碳基联盟高层哑口无言。

    人类远征舰队用数据证明了暗物质科技的未来前景。

    并且，已经有成功的暗物质反应炉投入使用，虽然是和异能的结合，但足以说明各项科技是可以成功的。

    换而言之，只要暗物质科技研究成功，那么掌握这项科技的文明，将完成第三次能源革命，在能源科技上，碾压其他文明。

    因此，暗物质科技将决定一个文明，能够进入下一个阶段，继续玩这场文明游戏。

    而且，谁先掌握这项科技，谁就拥有绝对的实力。

    可以彻底扭转本星系群的局面。

    帕勒塞文明称霸的时代，将一去不复返。

    现在，有三个文明参与着暗物质科技四个大项目的研究。

    人类、机械帝国和光合文明，除了这三个文明之外，其他文明想要获取暗物质科技，除非使用武力，否则没有任何方式获得。

    方源看到在场碳基联盟高层的表情，勾了勾嘴角，站起来朗声说道：“好了，加入碳基联盟我是没多大兴趣了。

    “不过，我打算建立一个暗物质科技联盟，联盟条款可以参照碳基联盟原有条款。

    “另外，暗物质科技联盟，可以一同研究暗物质科技，并且进行暗物质科技共享。

    “相关方案，过段时间，会传给各位观阅，今天的会议就到这里。”

    方源说完，礼貌的道别，然后和人类代表一起退出会议。

    ……

    人类代表团一离开，碳基联盟内部顿时炸锅。

    “不能听人类的方案，这群卑鄙的虫子，这是要分裂我们碳基联盟，绝对不能容许他们这么做！”三眼文明高层非常激动的呐喊起来。

    他们没办法不激动。

    因为方源提出的“暗物质科技联盟”，这明显是要拉拢机械帝国和光合文明，然后把三眼文明踢出去。

    这个举动太明显了，根本不是阴谋，就是阳谋。

    现在，机械帝国和光合文明本来就和人类在暗物质科技方面进行合作，建立暗物质科技联盟，自然就是邀请机械帝国、光合文明加入。

    而三眼文明想要加入，很困难。

    到目前为止，三眼文明和人类仍然是宣战状态。

    这种情况下，想要低头加入暗物质科技联盟，不仅要放下身为高等文明的骄傲，甚至还要承受放低姿态，仍然被拒绝的风险。

    因此，三眼文明的统治阶层，怎么可能向一个恒星文明放下高傲的头颅。

    相反。

    机械帝国和光合文明则保持着沉默。

    他们并不着急，以他们现在和人类的关系，只要付出一定量的代价，基本可以稳稳的加入暗物质科技联盟。

    而这个代价，大概率会是一部分原本禁售的科技。

    这种代价，对机械帝国和光合文明来说，几乎是不需要任何付出。

    唯一要考虑的问题，就是人类文明崛起之后，会对他们造成什么影响。

    至于如何决定。

    机械帝国和光合文明可以慢慢考虑，并不需要太着急。

    三眼文明就不一样了，基本上不可能加入暗物质科技联盟，那么想要得到暗物质科技，就只有一个办法……

    “你们相信人类吗？他们的战舰曲率航速已经达到100倍光速，他们和你们共享暗物质科技了吗？并没有吧？”

    三眼文明军事总参用阴沉的语气，开始游说机械帝国、光合文明的高层：

    “人类文明从来都是不可信的，那就是一群卑劣的虫子。

    “只有我们才是真正团结的同盟，我们三大文明一同对抗帕勒塞五万年之久，结成的同盟早已经牢不可破。

    “人类是不可能和我们共享暗物质科技的，所以想要得到完整暗物质科技，就只有一个办法。

    “那就是在人类文明反应过来之前，抢先占领玉夫座矮星系v232，只要掌握了玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，我们才有机会得到完整的暗物质科技。”

    三眼文明军事总参的这段游说，确实让机械帝国、光合文明高层有些心动。

    从表面上来看，人类的战舰确实已经获得超过标准航速三倍的曲率航速，显然已经将暗物质科技运用到了战舰上。

    而机械帝国和光合文明获得了暗物质科技研究进度，虽然进度不慢，但距离运用到战舰上，还有很长一段距离。

    因此，机械帝国和光合文明自然会怀疑，暗物质科技的真正研究进度，到底到了什么程度。

    一场决定文明命运的博弈，悄然在碳基联盟三大文明，和人类之间展开。

    ……

    （二合一）

