    宋青小下意识的抬头往上看，头顶之上约十几米高的地方匍匐着一个庞然大物，数条长及两、三米长，长满绒毛的长足分布在它身体两侧，强而有力的将石壁吸紧，使它硕大的身体能稳稳的盘在山壁之间。

    一张如面盆大小的肿胀‘人’脸突兀的将头昂着，垂落的发丝披散在脸四周，形成阴影，将扭曲的五官挡住。

    那拴吊着宋青小的白丝的一头此时被它咬在嘴中，似是感觉到‘猎物’挣扎，它此时仰了一下头，那白丝顿时被收紧了。

    力量拉扯之下，哪怕宋青小极力与之抗衡，但她扣抓着的石壁被抓碎裂，失去稳固身体的支撑，她被那白丝拉扯着飞速上滑，眨眼之间便蹭着石壁拉上去了四、五米。

    这怪物力量之强悍，实在令人咋舌。

    她低头往下看，地面仿佛燃烧着火海，之前被四号异能点燃的三头人脸怪物此时身体如同几个巨大的火球，将阴暗的峡谷点亮！

    从几十米高的地方着火掉落下去，那几只人脸巨怪竟然还没有死，此时张开数条长腿爬行，发出嘶鸣声，试图将身上的火蹭熄！

    这些怪物身长约一米多，‘人’头之下拖着一个椭圆的肚腹。

    长肢一伸开，整个身体便近七、八米长了，从上往下看去，如一只巨形的蜘蛛，极为恐怖。

    看清了这怪物真面目后，宋青小更是不能被这怪物捉住！

    挪蹭之间，她双腿用力将山壁蹬住，双手在石壁之间从下至上摩擦一段距离之后，拽住一块凸出的石缝，牢牢将其扣住。

    她飞速被上提的身形顿时一滞，勒住她胸口的白丝被扯得‘嘎嘎’作响，宋青小死死抓紧石壁并不放松。

    那怪物数次抬头，想强行将她提起，但宋青小力量不弱，受到改造之后强悍的肉身仅凭手部支撑的力量竟能与这怪物暂时平分秋色。

    两股力量对峙两秒之后，不等宋青小腾出手，那紧勒在她胸口处的白丝竟然一松，那股巨大的力量刹时之间消失了。

    同一时刻，头顶之上传来‘咔嚓、咔嚓’的爬行声响，那怪物竟挥动如巨镰般的数条长足，开始往下爬动！

    爬动之间石壁之间大量碎石被抓松砸落下来，形成极大响动。

    这怪物爬行的速度奇快，几个呼吸间便往下滑落数米，形成一片压迫的阴影，逼近宋青小上头。

    它脑袋也在摆动，嘴中白丝再次开始上收。

    不仅如此，它扬起一条长腿，往宋青小所在的方向勾划而来。

    凛冽的风声之中，宋青小召出匕首，往胸口处勒紧的白丝一挑，那白丝应声而断，从她身体上滑落，绷紧的力量一松，宋青小放开手，身体如折翼的鸟疾速下落。

    那怪物挥出的长镰‘轰’的一声扫到石壁之上，锋利如刀的长足将石壁抓裂，溅起大片碎石残渣。

    白丝断开的一瞬间，力量反作用下它惯性仰头，后知后觉才发现‘猎物’逃脱，嘴中顿时发出一声嘶鸣，反应过来之后再次吐出白丝往宋青小下落的身形卷来，同时挥动长足也往下爬行！

    它的速度飞快，再加上宋青小人在半空不好着力，那白丝‘嗖’的一声甩落下来时，又将她卷了个正着！

    兴许是之前被她逃脱过一次，那怪物这会儿一旦将人卷住，便张嘴发出一声鸣吼。

    这一声嘶鸣仿佛一个信号，声音未落，峡谷另一侧一股白丝也往宋青小的方向抽了过来，‘啪’的一声粘到她身体之上，将其黏住。

    身体被两股白丝一卷，两侧同时一拉扯，宋青小往下掉的身体顿时腾空而起，被这两股力量挂在半空之中。

    脚下没有着力点，身体上下剧烈晃荡，她握紧匕首，把困住自己的一股蛛丝挑断！

    绷成一条绳般的蛛丝一断，她身体被一条蛛丝拴挂着，如流星般往一侧山壁撞去。

    ‘轰隆’的巨大撞击声中，宋青小被摔得七晕八素，堪堪伸手将山壁抓牢，还未来得及转头，便听到后方传来人脸巨蛛的嘶吼！

    ‘嗞——’

    这声音在峡谷之内传扬开，将噼里啪啦燃烧的火焰声音压过。

    数次三番‘猎物’从手中逃脱，似是终于将这巨型蜘蛛激怒。

    宋青小听到这嘶鸣声觉得不对劲儿时，本能的转过头，便见匍匐在对面山壁之上如一个小型堡垒般的蜘蛛后背上的厚壳竟然鼓了起来。

    那厚壳越鼓越高，迎风舒展，不多会功夫竟化为两只翅膀。

    “……”

    宋青小无语之间，那人脸巨蛛将数条长足一收，扇动两只巨大的翅膀，身体飞了起来，带起一阵旋风！

    “靠！”一号显然也看到了这令人感到不可思议的一幕，嘴里发出一声狼狈的怒吼。

    这些人脸巨蛛原本就已经十分不好对付，既能吐丝，又身体庞大、力大无穷。

    此时还可以振翅而飞，一号可以御风而起的优势，在这些人脸巨蛛面前顿时失去了作用。

    一只人脸蛛飞了起来，其他攀附在山壁、废船上的人脸巨蛛也跟着纷纷展开翅膀腾空飞起。

    山谷之内恍眼看去，头顶之上全是腾飞而起的巨蛛，展开的翅膀如一片乌云，区区十数只巨蛛，却形成遮天蔽日的效果，将所有洒进峡谷内的月光尽数挡住！

    峡谷之中一侧出路被废船所阻，一侧出口及头顶则全被飞旋的巨蛛挡住，进退无门，这些人脸蛛将才进入试炼不久的几个试炼者围困在其中。

    宋青小触目所及之内，全是铺天盖地的阴影，鼻端闻到的是这些巨蛛身上散发出来的腥臭，尖厉的嘶鸣此起彼伏，吵得人耳膜刺痛！

    这还不是最严重的，这里阵仗如此之大，引起骚动，恐怕很快会吸引更多的东西过来。

    几人刚进入试炼不久，这些巨蛛便来得如此之快，体形、力量都极为恐怖不说，还成群结队的出动。

    若不能及早抽身离开，怕是会陷入更艰难的苦斗中！

    哪怕宋青小再是冷静，想到这种情况时，依旧不由觉得有些棘手！