    “哐啷~”一声清脆的响声，一盏名贵的茶盏就这么被摔了个粉碎，那碎片甚至差点划破了薛州的腿。

    此时就在这刘峰的后宅之中，几名女子正在对着薛州怒目而视，甚至其中一人更是激动无比的破口大骂，刚刚在薛州面前摔了东西的也同样如此。

    这几个如此放肆的女人，都是当初跟在了糜贞身边的侍女随从。

    而那个最为激动的，也就是糜贞的贴身侍女了。

    之前因为种种原因，糜家都因为豪赌刘备而破败了，糜贞带着她们虽然去了许都，但是却因为要长途跋涉踏上那寻夫之旅。

    其中艰难不知道又有多少，糜贞心善不忍这些从小就跟在自己身边的人受到这份儿磨难。

    便让她继续留在许都，然后拜托刘备身边的大哥照料一二。

    如今刘备带着大军进入三辅，这些侍女自然也就回到了自家姑娘的身边。

    可这一回来，那事情可就真的不对了。

    作为糜贞的身边人，她们和糜贞的关系岂止是莫逆二字可以解释得清的，尤其是那贴身侍女更是从小和糜贞同吃同睡以培养忠心。

    这些从小就跟在了糜贞身边的侍女，本就是对糜贞最为忠心，也是最为重要的，哪怕是她们之间身份有上下尊卑，这么多年的调教之下也是全心全意为了对方着想。

    按照规矩，日后她们都会被糜贞安排未来，那贴身侍女则是注定要老死在糜贞的身边的。

    她本以为自家姑娘拼尽了性命去寻找自己的夫婿已经够傻了，可最后竟然落得了这么一个惨淡结局。

    二公子死在了战场不说，现在竟然那人竟然还恬不知耻的让人告诉自家姑娘，让她自己识趣一些赶紧离开这里！

    “姓薛的，今日姑奶奶便将这条命扔了，你去问问那个负心汉子，当年他在徐州遭了难，命都快没有的时候，是谁不顾他一身血污救了他！

    你去问问他，这些年我家姑娘是不是全心全意为了他，明里暗里帮了他多少！

    他凭什么现在说出这种话来？

    一次又一次地糊弄侮辱我家姑娘，他真当我糜家好欺负不成么？”

    那侍女此时已经是不要命了，看着糜贞被刘峰生生糟蹋成这个样子，再想想昨日听到的那个消息。

    就算是刘峰出现在这里，她都敢豁出性命一砚台砸死他算了！

    “看在你也算是有些忠义的份儿上，刚刚的话薛某人就当做没看见算了。

    可若是你还不知道悔改的话，那薛某人不介意让你领教一下某家的手段...”

    “来啊，那你倒是来啊！”糜贞的贴身侍女更是小胸脯一挺，直接顶在了他的面前，“别人怕你薛州，我可不怕你！

    你还有什么本事你就使出来是了，谁也不是吓大的。

    我全家老小早就不知道死在了哪里，当年是姑娘和糜家救了我，今日若是让你们这么没完没了的欺负了她。

    我还不如死了算了！”

    看着凶狠都不知道怎么凶狠的侍女，薛州已经懒得和她废话了，直接一把将她拽开，然后走到了一直沉默不言的糜贞面前。

    “糜姑娘，今日薛某来这里，就是想要给姑娘留下些许颜面。

    现在的局势也已经明朗了，姑娘对于令兄的性格也是了解的。

    如今糜家已经没有了，糜竺还能够跟在玄德公身边有如此地位，全是因为玄德公念旧罢了。

    莫要说你大哥动不了我家主上，就算是你大哥现在能对我家主上做些什么....

    你觉得他会为了你这么一个妹妹，放弃糜家的未来不成么？”

    薛州也曾经在刘备麾下呆过很长的时间，对于糜竺的性格更是非常了解。

    在薛州的眼中，糜竺不是不在乎那糜芳和糜贞。

    而是在他的心中，糜家重于一切，这仿佛已经成为了他的使命一样。

    看着糜贞仍然不肯说话，薛州也只能将脸面撕破了。

    “我家主上有几句话想告诉姑娘，若是姑娘听话，那就搬到那外面去，从此安分守己做个普通人。

    日后虽然不敢说什么荣华富贵，却也保证衣食无忧，在这乱世之中也绝对称得上是一个良善的结果了。

    可若是姑娘就是不明白这个道理，那就只能让姑娘看看他的手段了。

    姑娘已经失去了一个哥哥，难不成还要看着自己的另一哥哥还有侄儿也出事不成？

    亦或者....姑娘身边的那侍女？”

    听到了这些话，那一直低头不语的糜贞终于抬起来了头颅，不断眨着眼睛似乎不想让泪水落下来。

    “他真的这么说？”

    “姑娘知道的，我家主上向来说到做到！”薛州说完之后还默默看了糜贞的小腹一眼，“另外姑娘也请记住一句话，一定要听话！”

    顺着薛州的目光，糜贞终于忍不住惨笑了起来。

    “就算是说这种话，他都不肯亲自来一趟么？就这么不想见我？”

    “姑娘多虑了，主上只是不想让段家娘子误会罢了！”

    “段家娘子....”

    “驻守弘农的北地太守，闅乡亭侯，镇远将军段煨将军膝下有一女段氏！

    一直都是我家主上的心仪之人。

    这段时间我家主上一直想要找机会和段氏拉上关系，若是让外人知道了主上和姑娘还有什么不好的关系。

    对主上不好，对段氏也不好！”

    “段将军的女儿？他何时结识了这等人物...”

    “哦..主上没结识过！”薛州一脸的平淡，“只是因为她姓段，是北地太守的女儿，又是段家的女儿罢了。”

    “家世？”

    “当然！”

    “所以....”

    “主上说，他早就告诉过姑娘了，他这辈子怎么会和一个商籍女子有什么关系？

    姑娘出身商贾，本就是下贱之人，总是做些不切实际的梦的确是不好的。”

    “薛州！”一声尖叫，那贴身侍女实在是听不下去了直接抄起一旁的铜盆就冲了过去，可还没等他手中铜盆落到薛州的脑袋上，一柄佩剑直接架在了她的脖子上。

    “想死可以，但你要知道后果！”

    “有种你就杀了我，真以为我怕你不成...”

    “既然不怕死，那就将她的主子先杀了再说！”此时门口突然传来了刘峰的声音，“一个不知死活的东西，真以为不怕死就能在我府中为所欲为？”

    当刘峰出现的那一刻，薛州佩剑归鞘，众人也是不自觉的连连后退，就连刚刚还张牙舞爪的侍女都忍不住哆嗦了起来。

    只有糜贞一直定定地看着他。

    “你不是不肯出来吗？”

    “看你不肯走，吵吵嚷嚷得让我睡不着觉，所以只能亲自解决了。”刘峰说话的功夫已经走到了薛州的身边。

    看了一眼那颤颤巍巍的贴身侍女，然后冷淡的说了一句。

    “刚刚说的话，你可以再说一遍！”

    “我...”

    强撑着的侍女，刚刚开口说了一个“我”字，紧跟着剑光乍现，刘峰在一阵惊呼之中抽出来了薛州腰间佩剑，然后反手将另一名一直不敢开口的侍女砍断了一条胳膊。

    惨叫声从房间之中爆发，血腥味充斥着所有人的口鼻，让她们惊惧害怕。

    “刚刚你说了一个字，所以我杀一个人！”刘峰说完这句话之后将佩剑再次插了回去，“去将这个女人扔出去，喂狗！”

    这一句话让众人脸色大变，也让薛州一脸狞笑着将那惨叫着的女人拖了出去。

    鲜血在地上拖出来了一条长长的痕迹，惨叫声在众人的耳边回响，她们想要惊呼但是看着刘峰那双眼睛，却是一个字都不敢再多说出来。

    便是刚刚叫的最为欢实的侍女也是一样。

    因为刚刚刘峰在她的耳边说了一句话。

    “你再敢放一个屁，我就再杀一个人，我会让这个房间之中的人一个一个死在你的面前，让她们被无穷无尽的折磨而死！”

    就是这么一句话，让她所有的嚣张气焰全都化为了乌有。

    看着终于安静下来的众人，刘峰也走到了糜贞的面前，最后竟然半跪在了糜贞的面前，将脸贴在了她的小腹之处。

    似乎在仔细的聆听这里面动静。

    糜贞不动，他也不动，就这么保持着这个姿势听了很久很久，然后露出来一个笑容，在糜贞耳边轻声诉说，宛若深渊中的恶鬼轻诉...

    “记住，照顾好他，然后好好活着！”

    说完之后，刘峰便直接站起身来，看都不再多看糜贞一样，转身大步离开。

    外面，数条刘峰精心饲养的恶犬已经将那个倒霉的侍女撕咬的不成了样子，惨叫声也早就变得断断续续，一副随时都要终止的模样。

    “主上...”

    “今夜就安排夫人去别院。”

    “诺！”

    “还有，除了刚刚那个和你咋咋呼呼的侍女之外，剩下的那些人...”

    “小人明白！”

    “嗯，去吧！”刘峰摆了摆手，不过在即将离开的时候再次停下指了指那个奄奄一息的女人，“给她个痛快吧！”

    “诺！”

