    叶蓁蓁的祈祷并没实现，因为叶家似乎打定主意赖上她了。

    不，或者说，他们赖上崔维桢了。

    王学政离开临西县后，崔维桢就被县令举荐去县学。

    县学聚集全县最厉害的读书人，没有关系和学识，一般人还不能进去，里面的教谕是秀才或举人，有时甚至还能请到进士授课，说是洞天福地也不为过，不知有多少人削减脑袋要进去。

    叶世明只是童生，自然没有资格进去，但就读的秀才有个特权，可以携带书童一枚。

    叶家打的主意就是，让叶世明当崔维桢的书童陪读，这样他可以免费蹭课，有了秀才举人教导知识，下次说不定就能考中秀才。

    是的，不知叶世明怎么忽悠的，叶家老两口还未放弃让他继续读书的念头。

    且不说叶世明有多麻烦，多不靠谱，就凭他长辈的身份，能让他当书童吗？到时候唾沫星都能淹死崔维桢。

    叶蓁蓁直接杀上叶家，“你们不怕丢人，我们桢哥儿还要脸面呢，谁家请尊大佛去当书童的。二叔，我且问你，到时候是你照顾桢哥儿，还是桢哥儿照顾你？”

    伤筋动骨一百天，叶世明现在还是个瘸子呢，行动不便不说，就他那四体不勤五谷不分的架势，怕是衣裳都不能洗的，还想当桢哥儿的书童，真是滑天下之大稽。

    叶世明拄着拐杖，脸皮压根儿不打算要，“只要能进县学读书，我伺候桢哥儿又有何妨。”

    一副大义凛然，仿佛英勇就义的架势。

    李二娘等人被他这副决定感动得不行，仿佛他一心求学，受了什么了不得的苦一般。

    叶蓁蓁几乎要作呕，“桢哥儿过几天就要上县学了，我们可不敢劳动二叔大驾，既然是伤员，就消停点儿，好好养伤吧。”

    叶伯山吧嗒着水烟，“桢哥儿呢，你一个妇道人家插什么嘴，这事还得桢哥儿做主。”

    这群人还真是糊涂得不知道自己姓什么了。

    如果不是有叶蓁蓁的关系在，崔维桢何必搭理糟心的一家子？

    叶蓁蓁直接冷笑了，“不必让桢哥儿来，这事我能做主。”

    叶伯山这才有心思审视大孙女，脸上带着明显的不赞同和斥责，“大丫，娘家的荣耀也是你的荣耀，只有你二叔发达了，你在崔家才有底气立足，这么简单的道理，你怎么就不明白呢。”

    指望叶世明给她荣耀，还不如出门就撞死算了。

    “二叔的荣耀是二房的，我可沾不起。”

    叶蓁蓁似笑非笑道，“若真想靠娘家，不是还有虎娃呢。阿爷，等到族学建起来了，我们家虎娃是要去读书的，你可不能只偏心二房了。”

    上次的宴席，崔家得了不少礼金，比叶蓁蓁卖脂粉的银子还要多，崔维桢前几天就把银子交给族里，现在已经开始筹建族学了。

    虎娃已经六岁，正该是启蒙读书的年纪，叶伯山根本没理由阻挡。

    关乎到儿子的未来，叶大婶也坐不住了，“公爹，大丫说得没错，家里不能只紧着二叔读书，小一辈也要开始进学了，虎娃他们的笔墨银子哪里来呢？祖田只剩下十八亩，养活一家子都不够了，难道还要卖祖田吗？”

    这番话让叶家人齐齐沉默下来。

    叶家的小辈，不仅仅有虎娃一个人，二房就有两个儿子，年岁比虎娃还要大一些，叶伯山和李二娘肯定舍不得不让他们进学的。

    所以这就涉及到一个问题，银子从哪来？

    叶伯山的目光落在叶蓁蓁身上，似乎在谋划着什么。

    李二娘直接不要脸了，“崔家不是有银子吗？大丫你既然能做主，就施舍一些银子，给你弟弟们读书吧。”

    连借都没说，直接说施舍了。

    真是人不要脸，天下无敌。

    这下不用叶蓁蓁怼，叶大婶直接跳脚了，“这话多新鲜啊，大丫是出嫁女，帮衬娘家弟弟是情分，不帮是本分，婆婆你还想让大丫接济娘家，生怕她这个秀才娘子的位置坐得太稳了是不是？”

    “你嚷嚷什么，要你银子了吗？”

    李二娘冲着叶大婶骂起来，“桢哥儿是你女婿，私下里不知道被补贴了多少，这会儿扯着脸皮哭穷起来，李桂花，这个家还没分呢！你们又半点银子，都要上交公中的。”

    这话她早就想说了。

    虽然不知崔维桢当日受了多少礼金，但他能一下子拿出那么多银子办族学、买祭田，肯定少不了。

    叶大勇作为酒宴的主事，肯定拿了不少好处，手头不知攥着多少银子，李二娘才趁着这个机会叫嚷出来。

    大房手里自然有银子，且不说叶蓁蓁的补贴，崔维桢也给了不少，但能给李二娘吗？铁定不能的。

    叶大婶一副被好像逼急的模样，“那就分家！这日子我是一日都过不下去了！”

    之前叶蓁蓁就劝过分家，叶大婶对叶世明抱以幻想没同意，现在证实了叶世明不是那块料，自然不愿意让他像水蛭般吸干大房每一滴鲜血。

    这番话出来，不仅叶大勇惊呆了，就连叶伯山和李二娘都是一副不可置信的模样，没料到她居然说出这等大逆不道的话来。

    叶伯山气愤地敲打着烟筒，指着叶大勇骂，“叶大勇，也不管教管教你媳妇！你老子我还没死呢，你们大房，想要当不贤不孝的子孙是不是！”

    叶大勇被骂懵了，立马去劝叶大婶，“孩子他娘，爹说得对，这家不能分，你，你别闹了。”

    “我闹什么了？我闹什么了啊，叶大勇，你摸着你良心说话，我嫁进你们叶家十六年，当牛做马地养着一家子，什么时候闹过？一辈子的操劳命，到头来个落不着好，我容易我嘛我？”

    叶大婶原本是做戏，这会儿越说越委屈，眼睛立马就红了，“叶大勇，今儿个我就把话撂在这儿了，今天这个家必须要分。不分的话，咱们和离算了，你爱跟谁过就跟谁过去。”

    叶大勇立马慌了，“你是孩子他娘，没有了你我跟谁过？你真的要分家吗？”

    “分，必须要分！”

