    一百多海里，林潇等人所乘的铁皮船，足足hua了半天时间才抵达，一路遭遇到了几起攻击，涌现的黑暗兽越来越强大，众人中，已有几人受伤，林潇等人由原本的兴奋慢慢变得心情沉重起来，这一带海域，是属于海王城的范围，就已经涌现这么多的强大黑暗兽，那么，狂锷营是在面对黑暗兽的前线，又该是什么样的景象？

    林潇等一百多人开始意识到了进入狂锷营的凶险的艰辛了。 高速更新e^看

    那带着他们前往狂锷营的男子似乎感觉到了林潇等人的心态转变，微笑道：“各位，我们这么努力的变强大为的是什么？还不是为了保卫整个人类？没有那些前线战士们的英勇杀敌，又哪有后方大家的平安？又哪能延续我们整个人类？黑暗兽虽然可怕，不过我们大家要坚信，我们一定可以战胜它们，将这些家伙赶出地球。”

    看着这男子的笑容，众人有些受到鼓舞，沉重的心情才又稍好了一些。

    刘楠生点头道：“我们既然同意去狂锷营，上前线，就已经有了这样的觉悟了，我们一路走到现在，也不知道碰到了多少的黑暗兽，经历了多少的凶险，接下来将要面对的黑暗兽就算再可怕，我们也不会退缩。”

    听得刘楠生这么说，这人微微点头，道：“好，有这样的觉悟就好。”

    经历了半天的航行，前方的海域中，一座呈圆环形的海岛浮现在了众人的眼前。

    这座环形海岛生得很怪，如同一个缺了口的圆环。外面是海洋，海岛中心处也是海水，通过一个宽约一百多米的缺口相连。在这圆环岛上，山峦起伏，其中修建着不少的岩石状的建筑物，特别是其中一座哨塔耸立于一处山丘上，地势极高，在哨塔上可以观看到四周很远的海域。

    “狂锷营就在那座‘环岛送林潇等人前来狂锷营的男子伸手远远一指，铁皮船已经抵达环岛的缺口，这缺口处用手臂粗的铁链挡住，边上修建有哨所。见到铁皮船抵达，哨所里已经有几个人走了出来。

    这几个走出来的人年龄都在二三十之间，穿着比较简易的铠甲，上面刻着一只张开血盆大嘴的鳄鱼形态，正代表了“狂锷营”的标志。

    这几个人已经看到了林潇等人所乘着的铁皮船上面的海王城的字样，知道众人来自海王城的。但依旧十分严重的提高声音喝道：“军事重地，闲杂人等。不得靠近。”

    “我们来自海王城，这里有海王城执政官的第一百三十二号令，接着！”说着从怀里取出一个薄薄的yu质盒子一样的东西。一抖手，对着岸边那几人疾飞出去。

    岸边其中一人伸手接下，打开这薄薄的yu质盒子，里面夹着纸，上面写着字。正是海王城执政官的政令。

    林潇在听到了海王城执政官时，却心头微微一凛，想到了执政官刘渊一，正是刘栋的老师。

    看完后，这穿着简易铠甲的男子将yu盒合上，对着身边两人吩咐了一声，很快那原本被拉得绷紧的铁链就被扯动松开，一路往海中沉下去，而这穿着铠甲的男子执着yu盒，却开始朝着环岛的另一边飞奔而去，似乎去向上级报告去了。

    铁皮船通过缺口驶入环岛内部海域，抵达一处相对比较简陋的小码头停了下来。

    林潇等人，鱼贯下了船，上了岸，众人都长长吁出一口气，然后好奇的四处打量。

    这座环岛面积不小，山峦起伏，其中稀疏的修建着一些建筑物，从树木之中lu了出来，每一幢建筑物顶上都耸立着一根旗杆，旗帜上面绣着一只张开血盆大嘴的锷鱼形象，代表着“狂锷营”。

    到了码头，一百多人，顺着一条土路，朝着前面走去，码头不远处有一片房舍，房舍里，已有十几个人走了出来，之前在那环岛缺口处看到的穿着简易铠甲的男子，也在其中，不过现在他却是走在了队伍的后面，显然这些人中，他的地位最低。

    这十几个人为首的是一个瘦脸中年男子，同样穿着刻有狂锷标志的铠甲，右手中持着薄薄的yu盒，浑身散发着一股血腥气息。

    林潇等人停了下来，感觉这十几人迎面走来，因为距离得近，立刻感觉得到这群人浑身都隐隐有股凶悍煞气，hun合着血腥味，给人一种身经百战历经生死磨练的滋味，比起那左问闲所统率着的铁马军团中的那些满手血腥的异化人感觉更要凶悍得多。

    “昨天就接到了消息，说有一批新人要来咱们狂锷营，就是他们吗？”为首的瘦脸中年男子，脸上没有丝毫的笑容，和带林潇等人来这里的那个男子似乎熟悉，只是点点头便开始寻问。

    这男子嗯了一声，道：“他们来自火炎要塞，上面经过讨论，就按排在了你们这里，具体的按排都写在了执政官的第一百三十二号令的yu薄里了，你们遵照着来就行了。”

    这瘦脸中年男子扬了扬右手中拿着的yu薄，又扫视了一下后面的林潇、刘楠生等人一眼，眼中微有异容，不过瞬间就消失了，点点头道：“我知道，他们jiao给我就行了。”

    这男子嗯了一声，微微拱手道：“那这一百四十六人我就亲手jiao给你了，我该回去复命去了。”

    “不远送了。”瘦脸中年男子微微扬头，虽然双方熟悉，不过表现得却并不亲切。

    这男子又看向了林潇等人，道：“这一位是‘狂锷营’的荆毕元荆队长，从这一刻开始，各位也就是狂锷营的一员，下面的就要听从这位荆队长的安排，好好努力，多杀些黑暗兽吧。”

    简单说了两句，就转过身带着自己的一群人，重回码头，将要乘船返回海王城。

    而林潇、刘楠生、百里铮涛、姬寅等一百四十多人，就安静的留了下来，静静的等着眼前这位荆毕元荆队长的安排。

    虽然对方没有召唤出幻具兽，但因为这位荆队长没有收敛气息，所以林潇根据对方释放出来的气息来推测，应该和自己的境界一样，幻具兽都进化到了“成兽体”中期。

    等那来自海王城的男子带着人离开后，这荆毕元才看着林潇等人，沉声道：“你们跟我来。”

    说完也不废话，转身就走。

    林潇和刘楠生等人互看，现在到了这完全陌生的地方，当然全要听对方的安排，就跟着这荆毕元的身后，往环岛里走去。

    顺着山路，走了几分钟的路程，两边显出一株株的大树，这种树林中，是最容易出现黑暗兽的，不过这环岛上却十分安静，并没有黑暗兽的啸声，应该是环岛上的黑暗兽，都被清除掉了，这里，已经是狂锷营的踞点。

    很快一行人就抵达一处清理出来的空场，空场尽途有一排的用大量木料建成的房舍。

    荆毕元道：“这些房舍就是你们暂住居住的地方，具体的稍后再作安排，你们先在这里暂时休息，不要四处luan闯，以免引起误会。”

    之后，荆毕元安排专人替林潇等一百多人一一登记，而他却独自离去了，大约一个小时后，荆毕元又重新返回，和他一起来的，还有一群人。

    这一群人，约大多都是男人，其中夹杂着几个nv人，看起来都十分粗壮，百分之九十的人都有比较严重的异化现象，荆毕元在队伍的之中，却并不是为首的人，看来，这群人中，他的身份地位，也不是最高的。

    为首的是三十左右男子，穿着一套微蓝se的铠甲，头发修剪得十分干净清爽，一脸不苟言笑的样子，荆毕元跟在他身后，显然这一脸不苟言笑的男子，才是这队伍的首领人物。

    林潇心头一动，心想这男子难道就是“狂锷营”的统领？

    心念未落，那荆毕元已经大声喝了起来：“第五大队长楚大队长到，还不快站起来迎接？”

    林潇，刘楠生等人，陆续的站了起来，林潇这才知道眼前这为首的三十左右男子原来是狂锷营的第五大队长，而非统领。

    一路上，林潇曾听刘楠生说过十大营的事，虽然刘楠生不熟悉狂锷营，但是十大营的组织结构是一样的，每一营都有万名左右的战士，上面有一位统领，如狂锷营就归狂锷统领统率。

    狂锷营的组织结构很简单，十人为一小队，设一名小队长，十小队为一中队，设一中队长，十中队为了大队，设一大队长。

    狂锷营中，共有十名大队长，每一大队千人，合共万人，这位三十左右男子，就是十名大队长中的第五大队的队长。

    “本人楚帆昂，狂锷营第五大队的大队长。”这位第五大队长，终日不苟言笑的短发男子，声音中隐隐有一种干脆利索的金铁之音，一开始就作了一个简单的自我介绍。

    跟着，他继道：“今天楚某代表狂锷营欢迎各位的到来，接下来的日子，你们都将是狂锷营的一份子，都是我楚帆昂的兄弟。”(未完待续

