    下午五时，战狼率部赶到城东大营附近。

    见战狼部出现，帝尘也率部出城，两军正式完成对“城东大营”的合围。

    因为天色已晚，两部决定，明日再战。

    就是这样一个决定，为第三师团的撤离，争取到足够的时间。

    当天下午，城东大营军情司放出的蜂鸟，就飞到山海城，带回最新情报。

    得知第三师团顺利撤离，白起心中一松。

    如此看来，第三师团并无大碍。有固山县为依仗，至少可以坚持四五天。

    有这几天，他就可以从容布置。

    白起，可是为敌人准备了一份“大礼”。

    **********

    安营扎寨之后，战狼带着赵庄，登上高台，观察前方的城东大营。

    “对面的大营，为何如此安静？”赵庄有些疑惑。

    战狼凝神一听，皱眉说道：“是有些太安静了！”

    “要不要安排细作，去侦查一下？”

    战狼摇摇头，道：“不用，反正明日一早就起进攻。”

    “好，我去巡视营房。”赵庄转身离去。

    战狼看着赵庄的背影，点了点头。对赵庄，战狼是比较满意的。赵庄虽然不像赵括那样天赋异禀，性格也不讨喜，沉默寡言。

    但是，赵庄有一个品质，深得战狼的欣赏，便是任劳任怨。

    赵庄总是默默地安排行军途中的一应事物，寻找合适的宿营地点，规划营地，调配物资，安排值夜，巡视营房等等等等。

    在赵庄的调配下，行军途中的琐碎事物，几乎不用战狼来操心。

    这是一位能够让人放心的将领。

    **********

    次日，盟军对城东大营起进攻。

    奇怪的是，面对攻上来的大军，城东大营还是静悄悄的。

    战狼见此，心中升起一股不安。

    进攻出乎意料的顺利，没有任何的抵抗，盟军就冲进城东大营。

    这个时候，就算是傻子，也现问题了。

    两军在城东大营“胜利”会师。

    看着空荡荡的营地，帝尘和战狼的脸色，都异常难看。

    营地中，四处散落的披着铠甲的稻草人，默默地注视着盟军，就像看着一群小丑，出无声的嘲弄……

    “妈的！”杀破军破口大骂，宝剑一挥，斩断一具稻草人，泄不满。

    帝尘就比较冷静，他来到战狼身边，沉声问道：“你怎么看？”

    “很显然，我军一直在山海城的监视下。他们肯定早就得到消息，估计，昨天下午就已经撤离大营。”战狼也是有些抑郁。

    这种不在自己掌控的感觉，确实不好受。

    帝尘点点头，认同战狼的判断，说道：“南北两面都被我们堵住，他们能逃到哪里去？”说道这里，帝尘叫住同样黑着脸的霸刀，问道：“山海领在这片区域，可有什么附属领地？”

    “有的。西面，泅水河附近，是友谊县；东面，靠近十万大山，是固山县。这两个领地，都是山海领强行占领的。”霸刀添油加醋地说道。

    帝尘点点头，没有理会霸刀的挑拨，继续问道：“那你觉得，他们会往哪逃，友谊县还是固山县？”

    “这……”霸刀一时语塞，他如何敢断定。

    就在这时，赵庄和廉颇联手走了过来。

    帝尘不敢怠慢，恭敬地说道：“老将军，怎么样，有什么现吗？”

    廉颇捋了捋胡须，道：“依老夫观察，敌军撤退的时间，大致在昨天晌午；撤退的方位，应该就是东面。”他不愧是老将，经验丰富，洞若观火。

    “有没有可能，是他们故布疑阵？”战狼还是有些不放心。

    “不是没有这个可能。”廉颇突然语气淡淡。他虽然说的客气，实际上还是十分笃定自己的判断，只是碍于情面，没有说的太直白。

    战狼被廉颇这么一呛，脸色讪讪。

    一旁的赵庄，也是神情尴尬，满脸苦笑，他太了解老廉颇的性情。

    “咳！”帝尘替战狼解围，再次看向霸刀，问道：“固山县，可有什么特殊之处？”

    霸刀只有乖乖答话的份，立马说道：“固山县，是一个山蛮自治县，居住的都是蛮族。”显然，对山海领，霸刀还是做了不少功课。

    “哦，对了！”霸刀突然拍了拍脑袋，大声说道：“固山县除了城防营，还驻扎着一个野战旅，估计是为了防备十万大山的野兽吧！”

    帝尘和战狼对视一眼，已是有了决断。

    看来，第三师团十有**是撤到固山县。

    帝尘环视一圈，鼓舞士气，大声说道：“敌军匆忙撤离，肯定走不远。即便抵达固山县，也是仓促应战。一个小小的县城，如何挡得住我四五万大军。”

    “不错。敌人撤军，就说明他们没有信心正面对抗我们，正是怯战的表现。”战狼适时站出来，说道：“当此时，我们即刻兵固山县。”

    “兵固山县，剿灭第三师团！”飘零幻跟着大喊。

    “兵固山县，剿灭第三师团！”

    响声震天，声震四野。

    一时之间，盟军士气大震，重新整备军队，朝固山县扑去。

    **********

    第三师团昼夜兼程，终于在清晨时分，抵达固山县。也真是巧，此时，正是盟军对城东大营起总攻的时刻。

    固山县令雷梵得到消息，亲自迎接大军入城。

    县衙议事厅，核心成员在列。

    参加议事的，除了第三师团主要将领，还有驻固山县独立旅旅帅，固山县城防营营正以及固山县令雷梵。

    情况紧急，恶来将军情简要说明之后，就直接号施令。

    “依据战时条例，本将作为城东大营主将，战时为东部战区最高军事统帅，有权调动辖区一应军队。”恶来气度森严，压迫感十足，沉声说道：“依令，固山县独立旅和城防营，战时划入第三师团，由本将统一调度。”

    “谨遵将令！”两员将领立即出列，接令。

    恶来满意地点点头，看向雷梵，接着说道：“雷县令，从现在开始，固山县正式进入军管状态。还请雷县令布一级战备******。城中百姓，无论男女老少，都必须无条件地服从军队调动，配合修筑防御工事，准备守城物资。”

    “没问题！”雷梵沉声应道。

    廉州之战刚一开始，各府各县就接到侯府出的一级戒严令。雷梵素有大智，早就在开始准备战争物资。

    “更重要的是，要布临时募兵令，征召青壮年加入预备役，协助第三师团守卫固山县。”恶来补充说道。

    “将军放心，固山县上下，一定勠力同心！”雷梵信心十足。

    “好！”恶来一拍桌子，“时间紧急，本将也不多说，都下去准备吧！”

    “诺！”

    军议之后，固山县就彻底忙碌起来。

    现在多作一分准备，就多一份保障，就能够少流一点血。

    山蛮果然热血好战，临时募兵令刚一布，就有成百上千的年轻山蛮赶到报名点，争着要加入大军。

    第三师团的重装步兵旅，正是清一色的山蛮战士。优良的装备，丰厚的军饷，崇高的地位，早就成为山蛮年轻一代，崇拜羡慕的对象。

    如今有机会参军，怎么会不积极。

    其他的人，则是在县衙的组织下，或是到城外砍伐树木，囤积滚木和石块；或是在加固城墙，或是在城外挖掘壕沟。

    整个固山县，就像突然活了过来一样，热火朝天。

    **********

    山海城。

    春申君和雄霸率领的两万大军，赶到山海城之后，就在山海城西郊，安营扎寨，死死地盯住山海城。

    援军抵达之后，岱钦曾跟春申君有过一次会晤。

    会晤的结果，却是不欢而散。

    两人的分歧，在于率先拿下哪座内城。

    岱钦的意思，是攻打友谊城。理由是，友谊城在草原联军的猛攻下，已是摇摇欲坠，只要再加把力，定能顺利攻克友谊城。

    春申君却不赞同，他的目标只有一个，那就是山海城区。

    至于泅水城区，则被两人自动忽略。

    虽然说，泅水城头挂的是第二师团的军旗，他们也都知道，第二师团是骑兵师团，不擅长守城。

    一则泅水城没有受到打击，二则价值不大，自然不在他们的考虑中。

    跟岱钦不同，炎黄盟的野心，是要彻底占领山海城，而要完成对山海城的占领，就绕不开埋在廉州侯府的领地石碑。

    因此，春申君对耗费大军攻打友谊城，是没什么兴趣的。他反倒是试图说服岱钦，随他一起攻打山海城。

    虽然说，这一次的行动，炎黄盟几乎是倾巢而出，炎黄盟诸巨头，也算是通力合作。但是，这并不能阻止春申君的小心思。

    按照春申君的想法，如果他能够在帝尘和战狼联军赶到山海城之前，率先联合草原大军，完成对山海城的占领，岂不快哉。

    那样一来，不仅是在炎黄盟，就算是在中国区，他春申君也将大放异彩。

    抱着这样的小心思，这两天春申君是频频会晤岱钦。为了说服岱钦，更是许下种种承诺，让岱钦都渐渐有些心动。

    两人在打着小算盘，却丝毫不知：此时的泅水城，只是一座空城！(未完待续。)