    第333章

    昨天沈澈从河里救人，后来一路往回急赶路，陆云卿根本没仔细看此二人的长相。

    此刻不经意间注意到，陆云卿忽然发现这个年轻男子的面貌莫名有些眼熟。

    “像谁呢……”

    陆云卿微微蹙眉，脑海中闪过一张又一张人脸，记忆从现在不断回溯过去，忽然，定格。

    眼前这张脸，慢慢地与多年前的故人重合在了一起。

    恰在此刻，年轻男子闷咳一声，一脸茫然地睁开了眼。

    看到站在窗前蹙着眉头的陆云卿，他愣了一下，喃喃道：“小姐？”

    ……

    沈澈练完剑来到后山，远远就看到他无比熟悉的陆云卿，扶着一名明显是男子的高大轮廓来到屋外坐下，耳力极好的他甚至还听到了陆云卿温声细语，“你慢点，阿凉，夏天的太阳热力足，对你祛除尸毒也有好处。”

    这一句“阿凉”听得沈澈耳朵一刺，莫名又想起桑岢当初说的那些酸言酸语。

    他心知“喜新厌旧”这种事绝不可能发生在陆云卿身上，只是第一次看到她与另外一个男子动作如此“亲密”，心里的醋坛子还是免不得翻了。

    沉眸压下心头那点不适，沈澈抬步走向两人。

    陆凉正要跟陆云卿好好叙叙旧，没想到居然在这里看到一个熟人，顿时为之一愣。

    陆九怎么在这里？！

    “阿澈！”

    陆云卿一脸高兴地上前去拉过神色如常地沈澈，“我来介绍一下，这是阿凉。我儿时在陆家的朋友，当初我能从陆家出来，也没少让他帮忙。时隔多年重逢，不得不说缘分奇妙。”

    朋友？缘分？

    沈澈心里头酸气直冒，终于绷不住了，被陆云卿看出来一丝，忍不住笑。

    这个大醋坛子！

    陆云卿在笑，沈澈和陆凉两个男人的脸色，却一个比一个臭。

    沈澈在思考陆凉与陆云卿之间的朋友关系，儿时朋友，那岂不是青梅竹马？！

    陆凉心中却是出离地愤怒了，他遇险后就和暗锦失去了联系。

    陆九出现在这里，岂不是意味着暗锦要对付小姐！

    而且陆九这个没人味的东西，居然还欺骗了小姐的感情？！

    陆凉气得想杀人！

    他当初进入暗锦，为的不就是出人头地，再回去接小姐去他那享福吗？

    眼下他创立的暗锦，居然反过头来要对付小姐，简直是本末倒置！

    还是说，陆九已经叛变了？

    一时间，陆凉心中闪过无数个复杂的念头。

    他去大夏本就是为了陆云卿。

    大夏虽说被药人军占领，但并非全是死敌，仍然有不少人在里面存活。

    他处处打听陆云卿的消息，运气不错，遇到许多从京城逃出来的难民，从他耳中听到不少小姐的传言。

    道听途说不可尽信，这些难民口中关于“云安郡主”的描述不尽相同，却有一处相当一致。

    那就是感情！

    传闻，云安郡主与小镇王一见钟情，不顾朝廷阻拦也要完婚，最终被太后棒打鸳鸯，生死未卜！

    当时他听到这些话，本以为一辈子都看不到小姐了，谁曾想一觉醒来，小姐就在面前。

    庆幸的同时，陆凉眼神愈发坚定。

    小姐对待感情的态度极其认真，既然她认定了陆九，想法就不会轻易改变。

    不过，他是绝对不会眼睁睁看着小姐掉进火坑的！

    陆云卿很快注意到两人脸色不对劲，不过也只当是男人的本能，并未多在意，甚至还笑着说道：“你们两人看上去挺投缘，不如多聊聊？我也好进去看看阿凉同伴的情况。”

    沈澈闻言抬头神色温和地应了一声，低头表情又冷了下来，冷得直掉冰碴子，陆凉也好不到哪儿去。

    陆云卿见状摇头一笑，进门去顺手关上了房门。

    女子可以脱衣施针，自然是要关门的。

    在陆云卿消失在视野后的那一瞬，两个男人之间的气氛顿时变得比之前还要剑拔弩张。

    陆凉瞥了眼外面空地上还在操练的薛守等人，眼神略微收敛，语调却是冰寒，“你为何在这里？”

    沈澈冷眉挑了挑，“你又为何在此处？”

    陆凉眼神厉然，“她不是你能动的！现在暗锦是谁在做主，为何要对付她？”

    “你觉得我对云卿居心叵测？”

    沈澈蹙眉，“是谁给你的错觉？”

    “错觉？！”

    陆凉脸上毫不掩饰讥讽，“连与你朝夕相处一年的侍女，都能被你面无表情地杀了，你觉得你有资格说错觉这两个字？”

    提及“侍女”，沈澈面色瞬间更冷，“那是一个误会。”

    陆凉见状顿时笑了，“真是稀奇，一段时间不见，你连动怒都学会了？你说，我若是将你以前的所作所为告诉她，她会怎么看你？”

    沈澈灰色的瞳孔瞬间一缩，指骨霎时摸到剑柄上。

    那是他竭力想要隐瞒的污点，即便云卿知道后一定会理解他，他也不容许任何人告诉她！

    陆凉见他想要动手，唇角勾起，非但不阻止，反而挑衅道：“动手啊！”

    只要陆九敢动手，他敢肯定聪明如小姐，一定能看清他的真面目。

    正当此刻，隔壁竹屋的门忽然打开，戴着手铐脚镣的桑岢伸着懒腰从里面走出来，还毫无形象地打了个呵欠。

    他正要继续跟薛守套交情，好早日摆脱阶下囚的现状，忽然视线瞥到左边两道人影。

    他转过头定睛一看，顿时懵了。

    那…那不是首领吗？！

    陆凉此刻却是比桑岢还要懵，陆九在这里也就罢了，怎么国师也在这里？而且看上去，处境不是很好……

    他看了看桑岢，又看了看陆九，脑子里乱成一团浆糊。

    这半年里，暗锦到底发生了什么？

    桑岢一直被关着，接触不到外界的信息，浑然不知陆凉是被陆云卿救回来的，他贼眉鼠眼地看了眼薛守的方向，继而轻手轻脚地跑到陆凉身边，一张老脸笑成了菊花，“首领，你可算来了！赶快救我出去，等回去后我一定去陛下面前亲自请罪！只求您带我离开南疆吧。”

    陆凉面无表情地看着桑岢，这老家伙在说什么，他怎么一个字都听不懂？

    不过话说回来，平日里在暗锦，桑岢都是用鼻孔看人，即便在他面前也不例外，何时看到他如此低声下气的模样。

    小姐，果然还是很以前一样厉害！

    陆凉忍不住暗暗夸赞，同时也意识到小姐的不简单。

    屋前空地上薛守等人的演练虽然简单，凭他的眼力，不难看出其中不凡。

    拥有那么多武力值极高的手下，还能抓到手段鬼马的桑岢，小姐在南疆的势力不简单，怪不得会引起暗锦注意。

    暗暗吐出一口气，陆凉看向沈澈，沉声发问：“这里是什么地方？上面给你下了什么命令？”

    此刻沈澈已经冷静下来，收回放在剑柄上的手，淡淡道：“我凭什么告诉你？”

    “……你！”

    陆凉眼中压过怒意，“你就不怕我把你的身份告诉她？”

    沈澈冷冷一笑，“你尽管去告诉。”

    陆凉看着沈澈这般有恃无恐的样子，气得攥紧拳头。

    “诶！首领，您消消气，消消气。”

    桑岢见被两人完美无视，不甘心地刷起存在感，“首领大人，老夫也在这里好些天了，你有什么问题问我啊！何必问这个已经背叛暗锦的小白脸？他现在整个人都打上止云阁的标签，早不是自己人了。”

    陆凉闻言心神一震，蓦然转头看向桑岢，“你说什么？止云阁？！”

    桑岢被陆凉的过度反应吓得语气一滞，弱弱地反问道：“难道首领您不是知道老夫被困在止云阁，才深入敌营的吗？”

    陆凉怔怔地抬头，视线越过桑岢，看着场上正在操练的精锐，神情竟有些恍惚起来。

    止云阁。

    在短短两年内，用血腥手段镇压无数南疆隐派邪教，最终靠“鬼心粉”击退药人军，坐拥无冕之王的止云阁主，居然是小姐？

    这一事实听起来太过魔幻，以至于陆凉一时间分不清自己到底在梦中，还是在现实。

    好在，沈澈一巴掌扇醒了他。

    “不要露出这种表情。”

    沈澈面无表情地收回手，“让云卿看见，还以为我在欺负你。”

    陆凉摸着脸，却一反常态地没有动怒， 而是重复确认道：“她真的是止云阁主？”

    沈澈没有回答，反而指着一旁失魂落魄的桑岢，用一副胜利者的语气说道：“知道他是怎么来的吗？”

    陆凉蹙眉看着沈澈，回答牛头不对马嘴，这又是什么臭毛病。

    沈澈也不指望对方真的顺着他的话茬问下去，主动解开谜底，“因为他欺负了我，所以云卿给我出气，就将他抓了回来。你说在南疆，除了止云阁主，还有谁有这样的能耐？”

    陆凉脸色一黑，心被这句话扎个透心凉。

    陆九的话这么多，人设都崩干净了，合适吗？

    场中还有一人却比陆凉还要心凉。

    桑岢捂着心脏，气得差点吐出三口老血。

    陆凉不是来救他的便算了，是他自作多情！

    怎么陆九这个狗东西秀恩爱还要拿他鞭尸？他不要面子的吗？！

