
    第34章特资生

    帝国律法这顶大帽子扣下来，薛天骁就是再狂也不敢往自己头上戴，只得一声冷哼，不言不语的背过身去。

    “族长大人，您要替老生做主啊！”

    “族长大人？族长大人？”

    薛木然哭天喊地的叫了好多声，薛天骁才缓缓踱步到对方近前，低声耳语：“大丈夫能屈能伸！今日你所受的屈辱，来日，本族长定会十倍、百倍的加注在辰申那个小畜生的身上！”

    他这样说，就等于默认了不再干预此事！

    最后的依仗也靠不住了，至此，薛木然彻底死了心。

    他精神糜烂的挪到辰申面前，“噗通”一声双膝跪地，老老实实的认错，舔鞋！

    邓院长和紫灵珑一左一右的护卫在旁，生怕这老东西恶向胆边生，羞怒之下对辰申痛下杀手……

    可事实证明，薛木然根本没有那个胆色！

    至少，在邓院长和紫灵珑这两座巍峨大山的坐镇下，他不敢！

    演武场数千人，亲眼目睹薛大教授跪舔认错，一时间，偌大的演武场鸦雀无声！

    薛木然往日里跋扈孤傲，算是绝对的强权！

    可眼下，这不可一世的强权，已被一个名叫辰申的少年彻底击溃，嚼烂，撕得粉碎……

    “这是十万金的钱票。”

    除此之外，堂堂薛家族长薛天骁今天也是颜面大丢！

    他实在没心情再呆在这，成为几千双眼睛共同见证他颜面大损的情形。等薛木然跪舔完毕后，他黑着一张脸，将钱票递到少年面前。

    辰申刚准备伸手去接，旁边的紫灵珑却突然柳眉一簇，旋即先他一步伸出手去。

    她指尖寒冰点点，在接触到那张钱票的瞬间，灵光大盛——

    “兹拉兹拉……嗤嗤嗤……”

    冰系玄能与雷系玄能在那张钱票上爆发出一阵阵冲突，最后两者相互抵消，化为一道灰白色的蒸汽，徐徐而散。

    辰申被眼前的景象愣了片刻。

    随即，少年怒火中烧！

    刚才，如果没有紫灵珑替他出手，而是辰申自己接过那张钱票的话，现在的他，恐怕早已被薛天骁暗藏的雷系玄能，炸成了一具干尸！

    “真想不到，堂堂薛家族长，竟会干出这种龌龊事！”紫灵珑一把夺过钱票。

    说话的同时，她的手，还在微微颤抖着，可见薛天骁潜藏的杀招有多狠烈！

    薛天骁也不狡辩什么，嚣张的笑：“哈哈哈哈！辰申，你就一辈子躲在女人的身后瑟瑟发抖吧！下一次，你可就没这么幸运了……”

    说完，他探出右手，隔空一抓——“嗡——嗖！”

    原本趴倒在辰申脚边的薛木然，嗖的一下落入他的手心，被他像老鹰抓小鸡一般提在手中。

    几个闪身后，两人的身影便彻底消失。

    紫灵珑完全化解掉钱票中的残余雷劲以后，才把它塞到辰申手中。

    嘴里还顺带着嘟囔了一句：“薛天骁这老东西太不要脸！辰申，你的江湖经验还太浅了，以后要多加小心！”

    “恩，谢谢！”辰申深以为然的点了点头。

    刚才的有惊无险，让辰申反省了很多的同时，也暗自给薛家族长盖上了“必死”的印章……

    “现在本院长宣布：薛木然严重违纪，逐出炼丹堂，并永久剥夺他首席教授的身份！”邓一灯高声宣判。

    台下一片欢腾！

    辰申顿觉一股成就感涌上心头：上一世，只听说过有学校开除某某某学生的。这一回，本少亲自发起了一场让禽兽教授滚蛋的特例！

    而后，邓院长急不可耐的向身旁的少年发出邀请：“辰申，我代表九龙学院，诚邀你加入炼丹堂！你是特资生，享受首席教授的待遇，上课与否全凭自愿，丹堂资源也可随取随用！不知你意下如何？”

    邓院长一语落地，顿时在数千师生中激起千层浪——

    “我草，特资生！还能享受丹堂首席教授的资历待遇，身份比学院的总教习都要高出一头！”

    “可不是吗？他直接一步登天，与副院长平级了！啧啧，狂拽炫酷吊炸天啊！”

    “在九龙学院，历来只有精英班里的三大家族的嫡系少爷，享受过这个待遇！想不到，还有普通的寒门子弟能获此殊荣！”

    ……

    辰申三个月前才到九龙城的，在别人眼中，他自然就是毫无背景的寒门子弟。

    可是，从今以后，这寒门子弟一飞冲天了！

    丹堂的特资生，这还是九龙学院创校以来的头一遭！

    “这个……”辰申有些犹豫。

    虽然邓院长给出的待遇极好，但是，他早晚是要离开九龙城，重返帝都的。而且时间越早越好。

    辰雄、辰浒两人的毒害，他始终未忘，此仇不可不报！

    万一他身死的消息被那两个家伙带回家族，爷爷辰藏锋一大把年纪了，知道以后该有多悲伤？他老辰家可就断了根儿了啊！

    想辰家乃是将军世家，历代家主都是雄才大略，光明磊落，为守护帝国人民征战四方！

    难道，最后却要因为辰申的掉链子，被一个利欲熏心的大长老篡权夺位，将整个辰家带入深渊吗？

    不！这绝不是辰申想要看到的结局！

    家，简简单单一个字，对于上一世是孤儿的他来说，却是可望而不可即的奢望！

    如今异世重生，他有责任去守护这个家。

    守护玲儿和顺老，守护自己的爷爷。

    守护辰家先辈们，用鲜血灌铸而成的赫赫威名！

    “邓院长，不是我不给你面子，我有自己的苦衷……”

    辰申低声耳语，将自己要尽快重返帝都的打算告诉对方。

    本以为对方会理解他，继而放弃原计划。

    谁曾想，这干瘦老头听完以后，居然表现的比先前愈发兴奋了！

    他嘿嘿一笑，竟流露出几分“老顽童”的痞态，也学着辰申的样子，悄悄的凑到对方耳边，低语道：“加入炼丹堂，不仅不会耽误你重返帝都，反而会有所助益！”

    “大夏帝国三年一度的百校联赛你听说过吧？大夏国所有地方城镇的学院联合举办的盛大赛事，最终角逐出的大赛前百名学员，都会被帝都学院的内院破格录取！这对你而言，不正是重返帝都的最佳时机吗？”
