    至于田跃所说黑水塞乃辽东郡有名的要塞，这可就纯属睁眼说瞎话了。黑水塞残破不堪，各项建筑几乎全部废弃，这些状况王通可是清楚的。

    如若真的给商戢下达这种命令，就是明摆着要逼商戢去死。王通对此有些犹豫，他对商戢还是有点好感的，并不希望这样对待商戢。

    “这有什么不好的？他是黑水塞守将，守土御敌本就是他的职责，实在不行，让附近的望泉县县尉柳毅派兵前去支援一番，事成之后论功行赏不亏待他们即可！”田跃淡淡的说道。

    这时候王通也回过味了，这田跃分明是与商戢柳毅二人有仇啊！望泉县区区一万郡兵，即使全部前去支援，面对数百万大军也无济于事。

    还论功行赏，人都死了还赏个屁啊！田跃此举分明是想要借刀杀人。

    但是，对于田跃的提议，王通并没有明确提出反对！

    首先，从战略上看，牺牲一部分兵力而拖住敌军，等待大部队增援而将之歼灭。这种做法并没有错，虽然对牺牲者并不公平，但战争就是这样。

    其次，商戢柳毅二人与王通并没有丝毫的关系。王通虽然对这两人有一丝好感，但这一丝好感并不足以令王通冒着与田跃作对的代价支持商戢。

    见王通面带犹豫，田跃继续说道：“实在不行我们再派遣两万军队前去支援，四万大军，还有坚城可守，阻挡鲜卑三日进攻肯定没有问题。”

    “都到这个时候了，还能从哪里抽调军队？”

    “望宁县、安平县、龙胜县等等附近的几个县想必都会很乐意派军前往支援。”田跃点出几个位于黑水塞之后的县城。

    “这几县每家抽掉一部分，然后再从襄平派出一万人，前去支援。如果这样都还不能坚守三天，那商戢等人也愧对陛下皇恩。”

    “派谁前去支援？”王通沉默了一会，然后开口问道。

    “秦平吧，他一直渴望建功立业，今天就给他一个机会！”

    王通点点头，没有说话，秦平即不属于王通序列，也不是田跃的人，两方都想将其挤兑走好换上自己人。

    “秦平率军支援，那其留下的职位谁继任？”王通问出了关键点。

    “王公乃一郡太守，代天子牧民，当然是由王公负责选拔。”田跃对王通作揖行礼，将这权利拱手让给了王通。

    王通闻言顿时面露喜色，抚须点头道：“田郡尉果然是兵家翘楚，知兵善任，那就按郡尉的意思去办吧！”

    王通一直想要插手郡中军事，但因为有田跃在，一直没有找到什么好的机会下手。如今田跃为了坑害商戢二人，亲手将这机会送了上来。王通一面感到惊喜，一面又体会到了田跃态度之坚决，故而立刻就同意了田跃的计划，将商戢二人卖了。

    “传令秦开，立即带领一万士卒前去黑水塞支援商戢将军，另外晋升柳毅、商戢二人为假校尉，令柳毅统帅望泉县军队前往黑水塞辅助防御，命望宁、龙胜等县抽派人手前去支援黑水塞，名商戢务必坚守黑水塞三天以上，为大军支援争取时间！”

    利益划分结束，王通转身高声下令道。

    附近立即有一员小吏起草命令，等王通田跃共同签署盖章之后，马上下去传达。

    商戢并不知道自己已经成了政治斗争的牺牲品。当然，如果他能提前知道王通的处理结果必定会睡觉都笑醒。

    商戢本人很清楚具体的鲜卑入侵是怎么回事，他的本意只是通过渲染鲜卑入侵来营造声势，制造紧张氛围，为自己击败入侵的鲜卑敌军做铺垫。

    没想到王通田跃一番勾心斗角之下反而便宜了商戢，直接获得了假校尉的官职。

    此时的商戢已经回到了黑水塞，正在整顿军务，准备迎接鲜卑大军的到来。

    “三弟，战利品处理情况如何？”返回黑水塞后，商戢立即召集麾下众将，开了一个军事会议。

    “二哥，愚弟惭愧，数量实在太大了，一时间不能处理妥当，按照目前的速度计算，最快也要五天才能完成。”邓言面带愧色，起身出生道。

    “无妨，贤弟已经尽力了，你无须自责。”商戢劝慰邓言道。据商戢所知，从第一批战利品押运回来到现在，三天里邓言一直没有休息，一刻不停的安排人手处理海量的战利品。

    只不过数量确实太大了，不是一时半会就能处理完毕的。

    “赵慎，黑甲玄骑恢复的怎么样了？”等邓言坐下，商戢又转头询问赵慎。

    之前黑甲玄骑大半受伤，一回归黑水塞商戢就下令黑甲玄骑进驻伤兵营，派遣医者诊治疗伤，就是为了尽快恢复黑甲玄骑的战斗力。

    “禀主公，目前黑甲玄骑轻伤者大部分都已经痊愈，重伤者还需最少三天时间治疗。目前能立即投入战场的黑甲玄骑有一千五百人左右！”

    在《烽火》中，只要手段合适，有相应的措施，高阶军队恢复起来速度极快，只过去一天多的时间，轻伤的黑甲玄骑基本就能再次投入战斗。也就是说，在《烽火》中，只要不是当场战死，不缺胳膊少腿，士卒很快就能恢复战斗力。

    “一千五么？”商戢点点头，一千五的黑甲玄骑也足够商戢执行计划了。

    “苏桓高襄，游龙弓骑与北地强弩招募训练如何？”

    “主公！”苏桓立即起身答道：“幸赖各位同僚以及邓主簿的支持，游龙弓骑目前已经达到了两千人的标准！”

    “主公，北地强弩现在也以成功扩编至两千人！”高襄也紧接着说道。

    “好！”商戢站起身来，赞扬了一声，然后高声说道：“明天我会带领黑甲玄骑再次出塞，同时望泉县柳县尉也会前来黑水塞。在我不在期间，你们全部暂且听从柳县尉的调遣，对于柳县尉的命令一定要彻底执行，明白不？！”

    “属下明白！”众人齐声答道。

    商戢已经和他们讲述了作战计划，他们都明白商戢的打算。柳毅作为商戢的义兄加上级，也有资格坐镇黑水塞。

