    “好了宁姐，我进去了，你自己注意身体啊。”

    两人没一会就到了李瑶所在的人事部，李瑶说了声就进去了，宁芷嫣则是去了自己的办公室。

    没一会儿上班的人陆陆续续都来了，宁芷嫣才坐定，办公室门就被推开了。

    进来的人是杜云恒。

    “芷嫣，你一会过来下。”

    宁芷嫣被吓了大跳，之后连忙点头：“好的杜总。”

    虽然心中有诧异，但宁芷嫣还是收拾好后立马过去了。

    进去的时候，杜云恒正坐在位置上喝茶。

    “杜总，你找我来有什么事？”

    “芷嫣，公司最近有意向和靳氏集团合作，你和靳氏集团的总裁靳皓川比较熟悉，这次我想让你先去打探下对方的口风。”

    杜云恒也不拐弯，上来就直接把话说明了。

    宁芷嫣一愣：“杜总，你这是……”

    “你放心，不是让你去当卧底什么，只是让你探下靳皓川的口风。”

    杜云恒淡淡说道，见宁芷嫣不明白又解释了一句：“最近，有很多家公司想和靳氏集团合作，我希望杜氏集团可以抓住这个机会。”

    宁芷嫣没有说话，办公室里一下沉默得有点令人窒息。

    “那个……如果你不愿意的话也没事，毕竟这是公司……”

    “我愿意杜总。”

    杜云恒的话还没有说完，宁芷嫣就突然坚定地来了这么一句。

    “事关公司利益，我会尽力的。”

    只不过是探下靳皓川的口风，这种事情没有谁比自己更合适的了。

    “那就麻烦你了。”

    杜云恒紧皱的眉头终于松了下去，脸上也浮现出轻松的表情。

    宁芷嫣看着，心头无端的暖起来。对于杜云恒，宁芷嫣始终觉得就像是哥哥般，那种温暖，从来没有人给过她。

    “杜总你放心吧，这件事就包在我身上，我肯定会好好争取的。”

    宁芷嫣说着，满脸坚决。

    “那如果没有别的事我就先下去了。”

    “去吧。”杜云恒挥了挥手，看着宁芷嫣退了出去。

    从昨天听到周海菲的话到现在，杜云恒的胸口一直都处于烦闷状态。

    就算再怎么骗自己，杜云恒也知道宁芷嫣和靳皓川的关系也非比寻常，不然自己的姐姐也不会那般大闹。

    只是，那个时候杜云恒一直在骗自己罢了。

    想着，杜云恒心中一片苦涩。

    宁芷嫣出了杜云恒办公室门，早有人将件事知会了周海菲。

    周海菲正在办公室喝咖啡，一听这个消息顿时笑开了：“看来我昨天说的起作用了，若不然，杜总也不会这么一大早就把她喊过去。”

    “海菲姐你真的超厉害！”边上的林妍适时地拍了个马屁，“依我看，那个小贱人也逍遥不了多久了，再这么作下去，不用我们出手就能卷铺盖走人了。”

    身为周海菲底下的左膀右臂，这林妍说起话来可一点也不像她表面上的那么清纯。

    各种粗鄙之话，能说的都说了。

    “哼！我倒要看看她还能嘚瑟多久！”周海菲喝了一口咖啡，然后又想到了什么，问林妍。

    “昨天的事情可告诉杜大小姐了？”

    “海菲姐你说的是打电话过去的事是吧，我早就喊人告诉杜大小姐了。”

    林妍眯着眼睛，笑嘻嘻地说道。

    “好！接下来就等着看戏吧。”

    周海菲笑着说道，心情极好地又喝了口咖啡。

    宁芷嫣从杜云恒的办公室出来就直接回了自己那，一天剩余的时间里，宁芷嫣也没有别的事情可做，直接在办公室坐着。

    说来可是奇怪，中午用餐遇到了周海菲，对方竟然什么都没有说。

    宁芷嫣诧异之余，也没有想太多。到下午，靳皓川给宁芷嫣来了个电话。

    “王姨来电话说，你妈今天傍晚打算出院了。”

    “我妈要出院？”宁芷嫣完全没有料到是自己母亲的事情，一时间有点慌乱，“那医生的意思呢？可以出院了吗？”

    在医院呆了这么长的时间，宁芷嫣知道母亲住的不习惯，但，出院的事情还得医生同意了才可以。

    “医生那边的意思是最好再留院观察一周。”

    靳皓川直接将医生的意思说明了，但既然现在打电话来，肯定还有不能解决的事情。

    果然，接下来靳皓川又说道：“但王姨劝不住你妈，她自己想出院。”

    “你等等，我去趟医院，和我妈当面说。”

    一听到是自己母亲的意思，宁芷嫣心中就已经慌乱了。当务之急是先去医院，安抚住母亲，至于之后的事情就之后再说。

    “你不是还在上班么？怎么去医院？”靳皓川毫不客气的一句话，打断了宁芷嫣的思绪。

    昨天已经请了一天的假了，今天如果在中途走的话，像周海菲，肯定又会在杜总面前说点自己的不是。

    但，自己不去的话又不行，该怎么办？

    “如果你不方便的话，我可以替你去看看。”靳皓川闪着狡黠的光，说这话的时候唇角不由自主地勾了起来。

    “你？”

    宁芷嫣没想到靳皓川直接会这么说，一时间竟然不知该怎么回答了。

    “怎么？你是不相信我？”靳皓川声音冷了冷，听得宁芷嫣汗毛都竖了起来。

    靳氏集团的总裁亲自出马，这事基本就没有问题了，宁芷嫣哪里敢怀疑他？

    “我没不相信你……”

    “既然这样的话，我一会就赶过去。”靳皓川心情似乎不错，说完这话，还不等宁芷嫣回答直接寄挂断了。

    宁芷嫣看着自己的手机看了半天，最后忐忑的心才终于放了下去。

    既然要交给靳皓川的话就要相信他，堂堂总裁大人，说服自己母亲应该是很简单的事。

    宁芷嫣猜的没错，对于靳皓川来说，这都不是事儿。

    挂完电话，直接一个电话就打给了王姨。

    宁母躺在床上，听到王姨连续几个电话，忍不住问道：“王姨，你今天是不是比较忙啊？若是忙的话你早点回去就好，反正一会我就出院了。”

    宁母坚持着要出院，都已经打算起来收拾东西了。

    “宁大妈你先躺着，这些事情就交给我吧，我不忙。”

    王姨一边安抚着，一边依着靳皓川的意思，先拖着宁母。

