    

    
“免礼，各位大人坐吧。”齐宥笑着说道。

    
不少官员连忙趁着这个机会围在了齐宥身边，从面上看是来道喜，其实就是来趁机巴结齐宥的。

    
“呵呵呵……五弟还真是沾了儿子的光呢。”大皇子齐新似笑非笑道。

    
“谁让咱们都生不出儿子来呢，他这儿子可是头一份。”三皇子齐澈自饮了一杯，低声说道。

    
两人说完之后对望了一眼，都从彼此眼中看到了杀气。

    
皇位之争，没有人会认怂，也没有人会退缩。

    
胜者为王败者为寇，他们没有退路，他们背后那些支持他们的人也不会给他们退路。

    
“五舅舅，小惇儿呢？怎么不见他？”陈妍光快步走到了齐宥面前，笑着问道。

    
“你外祖父抱着呢，等会就能见到了。”齐宥低声道。

    
陈妍光闻言笑了笑，转过头看着叶珍珍，福了福身道：“恭喜叶侧妃了。”

    
“郡主是什么时候从封地上回来的？”叶珍珍笑着问道。

    
“得知五舅舅和叶侧妃得了个儿子后，我特别高兴，准备了一些贺礼之后便往京城赶，只是我那封地离京城有些远，所以前两日才到了。”陈妍光笑着说道。

    
“父皇可真是疼爱你，那么多公主都没有封地，偏偏给了你一处封地，虽然不算太大，也有些偏僻，可那地方是彻底属于你的，在那儿，你就是女君，所有的事都是你说了算，你可得好好孝顺父皇。”齐宥笑着说道，一副舅舅教导外甥女的语气。

    
“那是自然，我只要一有功夫，就会回来尽孝的。”陈妍光笑着说道。

    
她能得到那处封地，真的很不容易。

    
因为大康王朝从来不会给皇子们封地，就是为了怕皇子们像前朝的那些皇族子弟一样，各自为政，在封地上养兵，在封地上积累财富，动不动就造反。

    
所以，大康王朝的皇子们，一直就是养在京城的。

    
至于公主？那就更不可能有了。

    
可陈妍光偏偏得到了皇帝的赏赐，得到了一处边缘小镇作为封地，那小镇虽然不算太大，却也有田地上万亩，连绵起伏的山头数座，治下的老百姓三千余人。

    
这可把陈妍光高兴坏了，四个月之前去了自己的封地，到现在才回来。

    
“去吧，陪着你母亲去，她好久没有见你了，肯定想念的紧。”齐宥挥了，挥手低声说道。

    
“是。”陈妍光应了一声，又朝着叶珍珍福了福身，这才回到了大公主的身边。

    
“王爷，你这外甥女总算像个正常的姑娘了。”做到了凳子上后，叶珍珍看着齐宥，低声说道。

    
“是。”齐宥点了点头，低声道：“说实话，连我都没有料到父皇会力排众议，给妍光那丫头一处封地，这可是咱们大康王朝有史以来第一回。”

    
“倘若他是男子，是皇子，即便皇上再宠，也不可能，毕竟……那是老祖宗们之前就定下来的规矩，大康王朝的皇族子弟是不允许有封地的，可陈妍光只是个姑娘，给的封地又只是一个边陲小镇，朝中大臣们虽然反对，皇室宗亲们也跳出来闹了一场，终究也没能阻挡。”叶珍珍说到此轻轻一笑：“在皇上眼里，这其实并不是什么要紧的大事。”

    
“是啊，妍光和她哥哥是龙凤胎，当初出生的时候还有祥瑞之兆，男孩子也就罢了，终究是要有本事，才能有一番建树，可妍光不一样，她自幼在宫里长大，父皇对她疼爱至极，这丫头天天缠着父皇，父皇也就答应了。”齐宥说到此在叶珍珍耳边低声道：“咱们以后若是有个女儿，我也要给她讨一处封地，让她有处可以为所欲为的地方，舒舒服服的过日子。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛：“这……恐怕不可能吧，皇上就陈妍光一个外孙女儿，可皇上的孙女可多了，咱们家的又不占长，又不占小，没机会的。”

    
齐宥闻言淡笑不语。

    
依着父皇的意思，诸位皇子之中有本事继承皇位，还能有本事压下文武百官，治理好这天下的，如今也只有老大、老三和他了。

    
只可惜那两个都有些心术不正，特别是老三，父皇现在很瞧不上他。

    
那么皇位极有可能落到老大或者他头上。

    
而事实上，在父皇看来，齐宥更加合适，这一点齐宥是确定的。

    
只不过……有一天真的没有想过要当皇帝，所以一直有些抵触。

    
对别人来说，当皇帝或许是全天下最得意的事儿，毕竟，那可是天下之主，掌握着所有人的命运，可以想做什么便做什么，为所欲为，整个天下都将匍匐在他的脚下，只有他一个主子。

    
可齐宥知道，真的能够随心所欲的享受皇权带来的一切，包括权势、富贵、美人儿……

    
能安安稳稳享受这一切的人，那绝对是个昏君。

    
而他齐宥，是无法强迫自己做一个昏君的，他若真的登基继位成为帝王，那就意味着，他要扛起这天下最大的责任，他要为黎民百姓创造一个太平盛世。

    
他的父皇尚且没有定下这样的宏愿，就已经累得不行了。

    
父皇每日用来休息的时间并不多，三四个时辰而已，其他的时候要么在召见大臣商议国事，要么在批阅奏折。

    
父皇才五十多岁的人，手臂时常抬不起来，写字的时候手已经有些发抖了。

    
虽然他老人家极力的控制住，不让别人发现，可齐宥还是发现了。

    
不仅如此，父皇还时常头疼，他仔细问过太医了，太医说父皇因为长期伏案批阅奏折，颈椎骨受损严重，加之天天批阅奏折，不分昼夜，手臂也僵硬了。

    
太医说了，若再这么下去，父皇有朝一日可能会起不来，就此瘫在床上。

    
虽然，太医们现在每日都会为父皇针灸、按摩，每隔几日会给他泡药澡，缓解父皇的疼痛，可是，这都是治标不治本的法子。

    
倘若父皇天天这般劳累，终究会有起不来的一天。

    
而他若是继承了皇位，以他的性子，恐怕会比父皇更加执着，更加用心，也会更加累。

    
哪怕他是习武之人，又能坚持多少年呢？

