    有机关！

    福宝并不认为自己刚才是看错了，那么唯一的解释就是这个大佛像内里是中空的。刚才，很可能是有人在里面。

    好好的一座寺庙，弄这些机关，你要说没有鬼，怕是只有傻子才信。

    不过，福宝没有立刻跟亲娘说这个事情，毕竟她们虽然带着护卫，但真正能打的，其实一个也没有。

    江城府县衙的捕快，收拾街面上的地痞什么的，绝对是一把好手。可这大佛寺里藏着些什么人，可没人知道。

    万一这里藏着的是地府的杀手，又或者是劫运道的门人弟子，那么她们一群人可不好搞。

    所以，福宝只能跟亲娘和沈氏一起说话，当然是装傻充愣的那种。

    毕竟她一个小娃娃，对于嫁人这种事情，就是知之而不明之。

    “娘，这里不好玩儿，咱们走吧！”

    福宝晃着亲娘的手，总觉得这大佛庙不简单，还是赶紧闪人为妙。

    “不尝一尝这里的素斋了？听说很好吃哦！”

    徐老太太笑眯眯地望着福宝，她可是知道自己闺女是怎样的吃货的。只要有美食，这闺女绝对是跑的比谁都快。

    “吃肉，不吃素！”

    福宝很坚决地开口。

    本来，她的确是想要尝一尝大佛庙名传江陵城的素斋，但这大佛庙暗藏玄机，本着安全第一的原则，福宝只能先闪人了。

    有福宝打头阵，本来就是肉食主义者的大宝、二宝立刻跟着躁动起来，纷纷叫唤着要回去吃肉。

    在这供奉着诸多佛陀的大殿内说吃肉的事儿，委实是有些对佛祖不敬。

    徐老太太能说啥，只能由着福宝的性子，取消了吃素斋的计划，早些离开了大佛庙。

    等到一行人下了山，回到马车上，福宝立刻催促着赶紧回城，美其名曰，饿了，饿了。

    徐老太太虽然心里有些纳闷，一向懂事听话的福宝可是很少这么任性的。

    “宝啊，跟娘说说，今儿是怎么回事？”

    徐老太太搂着福宝，轻声发问。

    “娘，大佛庙有问题！”

    福宝在亲娘的耳边小声开口，“我看到大佛像眨眼睛了！”

    “真的？”

    徐老太太闻言，当时就愣了下。

    “当然，我绝对不可能看错的！”

    福宝猛点头。

    如果是别的娃娃这么说，徐老太太可能还会有所怀疑。但现在说这个的是福宝，她自然是没有丝毫的怀疑。

    福宝虽然小，但聪明劲儿丝毫不比大人差。

    有些时候，徐老太太都觉得自己没有闺女聪明懂事。

    “宝啊，这事儿，你做得对！”

    不管大佛庙有啥不对劲，君子不立危墙之下。

    一行人很快回转了江陵城，为了不露破绽，徐老太太自然是带着一家人去酒楼点了丰盛的饭菜，自然是肉食居多。

    当福宝美滋滋跟俩大侄子吃着美味的饭菜时，眼角余光无意中扫到了一个来送菜的小二，而看到这小二的瞬间，福宝越发庆幸亲娘的做戏做全套。

    这小二，虽然穿着跟酒楼里的小二一般无二，但这人在不久之前，还是大佛庙中的一位香客。

    一个酒楼的跑堂小二，早早地出现在大佛庙，然后却又出现在她们一行人就餐的酒楼里做跑堂小二，这样的巧合，说书人都不敢这么说。

    吃饱喝足，福宝就十分乖巧地牵着亲娘徐老太太的手，一行人准备回转驿馆。

    而在这个时候，福宝再次观察了酒楼里的跑堂小二，那个曾经在大佛庙出现过的小二，这会儿却是不见了踪影。

    当然，福宝没有开口询问酒楼里的任何人。

    她又不是那些降职影视剧的女主角，明明感觉到有危险，还不作任何的准备，直接就往上莽。

    她，福宝，虽然是老天爷的亲闺女，可若是自己非要作死，那么，怕是老天爷都要哭。

    发现问题，自己没有能力解决问题，那就找有能力解决问题的人出手。

    这个人，自然是亲爹徐老爷子。

    当然，现在这情况，也不适合亲爹出手。毕竟，大佛庙到底是个什么情况，没人知道。万一那里是龙潭虎穴，她岂不是把自家老爹给害了？

    不过，这事儿还是需要跟亲爹说一声，毕竟他们如今就在江陵城。万一这江陵城冷不丁地爆发了什么乱子，他们这一大家子人，可能都得陷在这里。

    “是这样么？”

    当徐老爷子听福宝和徐老太太说了大佛庙的异常，尤其是听福宝说还有人一直在暗处盯着他们后，徐老爷子的眉头就微微皱了起来。

    不过，徐老爷子只是短暂地皱了皱眉头，便恢复了淡定的表情，微笑道：“放心，被担心，这都不是事儿！”

    “这些天，你们该怎么玩儿就怎么玩儿，其他的事情，我来处理！”

    “当家的，真没事儿？”

    徐老太太盯着徐老爷子看了好一会儿，见徐老爷子的表情没有任何的变化，这才算是稍稍松了口气，但还是追问了一句。

    “这没事儿，不过是一群跳梁小丑！”

    徐老爷子呵呵笑着。

    当然，真相不可能像徐老爷子说的这么简单。

    事实上，从他们来到江陵城，徐老爷子就发现了这里的不对劲。

    但基本可以肯定的是，大佛庙里隐藏的秘密，跟他们没有太大的关系，只要他们不去揭开这些，那么，他们对隐藏在大佛庙里的人来讲，都是单纯的过客。

    而对方之所以盯上他们，无非是因为徐老爷子这武成侯的身份。

    堂堂一品侯爷，会没有任何缘由地出现在这里吗？

    正常人怕是都会这么想。

    可惜，事情的真相就是如此。

    江陵城不对劲，这一点，从徐老爷子跟县令林栋的接触，就能看出一二。他来江陵城，是准备买粮的，但在这买粮的过程中，徐老爷子就发现，有人已经在暗地里吸纳市面上的米粮。

    当然，这吸纳米粮的势力并非是大宗买卖，而是雇人小量购买。

    徐老爷子随意地转了转，就在几个米粮店外发现了很多熟悉的面孔，这些人的每次购买量也就是八百十斤，每次的量不多，可他们的人数够多。

