    从图书馆出来后，叶佳期想——

    　　如果乔乘帆一直都很喜欢她的话，她就对小帆帆好点。

    　　也算是对乔斯年的一个交代。

    　　人已经不在了，再多的计较也无济于事。

    　　徒然梦一场。

    　　走到楼下时，宁安给叶佳期打了电话过来。

    　　“佳期，上次说给你介绍一个外文老师，我带你去他家吧？教授人很好，脾气、性格都好。”

    　　“会不会太麻烦他了？”

    　　“不会，他以前也是我老师，我们现在都是忘年交。我跟他说过之后，他也很欢迎你。”

    　　“那好，我现在过去？安安，太谢谢你了。”

    　　“你在哪？我去接你，我今天正好放假。”

    　　叶佳期报了地址给她，抱着书本默默等宁安。

    　　没有多久，宁安就过来了。

    　　宁安开着她的那辆车，载着叶佳期往教授家去。

    　　一路上，叶佳期没有说太多，她发现，宁安似乎还不知道乔斯年的事。

    　　这事儿估计瞒得紧，知道的人并不多。

    　　叶佳期也不敢提。

    　　“安安，教授叫什么名字？”叶佳期问。

    　　“他姓慕，慕同甫，今年五十多了，你叫他慕教授好了，他和师母都会很欢迎你的，他们家喜欢女孩子。”

    　　“喜欢女孩子呀？”

    　　“对呀，他们家还收养了一个小女孩呢，今年十六岁，叫慕小意，孤儿院里领养的。”

    　　“那慕教授家没有孩子吗？”

    　　“不是。”宁安笑了笑，“慕教授和师母有个儿子呢，二十多了。只不过他们喜欢女孩子，才领养了一个女孩。”

    　　“女孩子可爱。”叶佳期笑了。

    　　她就很喜欢女孩子。

    　　“嗯。”宁安挺赞同，“慕教授家的儿子叫慕衡，特别优秀，你见了就知道多优秀了。”

    　　“慕教授一家很幸福吧？”

    　　“其乐融融，儿女双全。慕教授和师母每天都很悠闲，经常出来逛逛公园什么的。你要是去了，他们一定很喜欢你。”

    　　叶佳期一路上和宁安说着话。

    　　心底那抹飘飘荡荡的浮絮这才像慢慢缓了下来，静静落在内心深处。

    　　只是，她的眼眸里始终氤氲着一层说不清的朦胧。

    　　宛如明月色，浅薄而黯然。

    　　慕教授家是一栋很精致的别墅，坐落在山清水秀的边郊，风景秀丽，设计精美。

    　　屋顶都是砖红色的，很有民国小洋楼的风情。

    　　叶佳期和宁安拜访了慕教授后，师母非要留她们吃下午茶。

    　　她们坐在小客厅里，吃着师母亲手做的糕点。

    　　“安姐姐。”

    　　一个穿着白色毛衣的小姑娘走了过来，爽朗地喊了一声。

    　　“小意，你好。”宁安笑着应道。

    　　“这个姐姐是安姐姐的朋友吗？”慕小意看着叶佳期，大眼睛很漂亮。

    　　叶佳期点头：“你好，我是你安姐姐的朋友，我叫叶佳期。”

    　　“佳期姐。”慕小意很客气地喊了一声。

    　　她还背着双肩包，像是刚从学校回来。

    　　叶佳期打量着慕小意，很漂亮、很可爱的小女孩，一头乌黑的长发，又清纯又简单。

    　　有点像她十六岁的时候。

    　　无忧无虑，开开心心。

