    三人闲聊之间，陈言已然驾驶着刘洋的路虎来到了提前定好的餐厅。

    “太好了太好了，这就是陈言你说的那家私厨吧，没想到你定的竟然是这一家。

    顾顾我跟你说，陈言平时可没少在我面前提这一家私厨。

    听他说多了，我之前有一回想要趁着刚发工资，自己偷偷过来试一下。

    结果没想到, 人家是什么会员制，不招待非会员之人，最重要的是，之前我从大门看进去，看到他们大堂里挂着的那种老式菜单，上面的价格简直贵到离谱。

    还好最后人家没招待我，不然的话, 就我那点工资，估计点的菜都不够我自己一个人吃饱的。”

    看到面前低调的招牌，钟晓芹似乎是想起了什么，不由低声惊呼起来。

    “鲁氏私人菜馆？这个我倒是曾听人提起过，说是这家老店可是有些年头了。

    老板祖上可是御厨，而且听说还是隐性的富豪，许多大型酒店和餐厅，他都有着股份。

    听太太圈的人说，之所以一直开着这家店，那是因为不想把先人的招牌砸了。

    而且为了传下手艺，还在这儿收徒教学。

    只可惜人家不缺钱。所以平时只招待一些会员，甚至为了避免累到自己，想要加入进来的人，那还得有三个老会员的推荐。

    最重要的是，徒弟的菜或许还容易吃到一些，若是想要吃到老板亲手做的菜，那还得提前预约。”

    顾佳眼中闪过一抹不可察觉的光彩，顺着钟晓芹的话说道。

    “哇，原来顾顾你也知道这家菜馆啊, 不过按你这么说的话, 咱们这一趟不就可惜了吗，没能吃到他们家最好的手艺。”

    听到顾佳的解释，钟晓芹先是一惊，但随即想到顾佳也算是个不大不小的富豪后，不由有些释然。

    但作为吃货的她，很快就反应过来了自己眼中的关键点，要预约！！

    所以听到这话的钟晓芹，不由有些遗憾的感叹道。

    “行了，咱们走吧，那些话啊，就是拿来忽悠忽悠外人的。

    在如今这个社会，不管是哪一行，说实在的都有他们存在的意义。

    老鲁这个店是用来传承手艺，也不喜欢接受新人是没错，可其实这些并不是真正的目的。

    对于老鲁和一些特别的人来说，所谓的会员就是他们设置的门槛罢了。

    而作为自己的老板，老鲁将这些爱好美食, 有权有势的人聚在他这儿, 本就是最大的一笔‘生意’。

    这样一来, 根本就不需要依靠手艺去挣钱，人家做的，那是比所谓的‘赚钱’更重要的‘生意’。”

    若有所指的看了招牌一眼，陈言的嘴角莫名的升起了一丝弧度。

    此话一出，不懂陈言在打什么哑谜的钟晓芹还没什么，但向来精明，能够将自家公司做到如今这种规模的顾佳，顿时明白了陈言话语之中的含义。

    眼前这个所谓的私人菜馆，所打的那些“会员”招牌，所谓的传承手艺，不接待客人，其实就是在筛选进去的人罢了。

    在真正厉害的人眼中，这里不单单是一个味道好的私人菜馆，还是一个交流渠道，结交同层次存在的社交场所，建立更深厚的人脉关系的地方。

    可以说，这家店的老板，也就是陈言口中的老鲁，在这中间扮演的就是魔都专门负责建立顶层人脉圈的人。

    难怪人家是隐性的富豪，能够想到这种法子，还能有手段搭建出这么了平台的人，若是还不富，那天底下就没多少有钱人了。

    就像陈言说的一样，这天底下又有几个会干这种拒绝客人的餐厅。

    要么就是古板死脑筋的老古董，要么就是另有所图的理智之人。

    否则天底下那么多自称祖上是御厨，掌握各大菜系的所谓“大师”，为何没几个人能够创下这份基业？

    想到这些，顾佳心中不由有些敬佩这里的老板起来。

    “不过，老鲁的手艺需要会员预约倒是真的，一般的会员，那可是很难吃到老鲁亲手做的菜。

    好在我跟老鲁的关系还不错。虽然认识也才没多久，但他为人还不错，跟他来往得还算开心。

    所以今天你们有福了，正巧他今天有空，所以我就把他抓来了，待会儿一定让你们好好体验一下，什么才是真正的美食。”

    在察觉到顾佳明白自己话中隐藏的意思后，陈言不由又点了她一番，想要让她今后在遇到困境时，能够想到自己这个关系网强大的朋友。

    而听到陈言这番话后，他的地位在顾佳心中不由拔高了几分。

    以她们家的条件，尚且连这儿的会员都没有，就连太太圈那些人，都在感叹，想要吃到那个所谓的老鲁做的菜，都得提前预约。

    可想而知，能够不用预约，就能够轻易带着自己两人过来品尝那难得的美食，陈言的身份绝对不像表面上看起来那么简单。

    “哇！这么说咱们今天这是有福了，没想到陈言你这么厉害，竟然能够请动这里的老板。

    行啊，看来你不仅和顾顾一样是土豪，人脉竟然还这么广。”

    就连迷糊王都听出了陈言话中的含义，兴奋的同时，还不由夸了一下陈言。

    显然，钟晓芹如今和陈言的关系虽未曾达到那种恋人未满的地步，但能够如此随和的说话，不会因为察觉到陈言隐藏的身份地位而生分，足以表明钟晓芹已经将陈言当成了亲密之人。

    “走吧走吧，少给我拍马屁，请我是请得动，可钱一样要给，要知道老鲁的出场费可是不低的。

    你可别以为你这样拍我马屁，我就会经常带你过来，我可舍不得花那么多钱便宜老鲁。”

    陈言撇了钟晓芹一眼，显然是看出了她心中小伎俩，白了一眼后，不由打趣着回道。

    “说什么呢！谁拍你马屁了，早就知道你是小气的人，我才不会这样做的。”

    一时之间，钟晓芹不由撅起了嘴，死不承认的红着脸和陈言顶着嘴。

    “好啦好啦，就你那心思，连我都看出来了，要是你还想吃啊，下回多帮陈言的忙不就行了，管他大忙小忙，逮到机会就让他请客。

    我就不信他能厚着那个脸皮，我们钟大美女屡次帮忙，他还能舍不得那点小钱。

    你可别忘了，陈言可是个比我还有钱的土豪，纵使这儿再贵，也不可能会把他吃穷。”

    顾佳心思一动，看到钟晓芹和陈言的关系如此之好，顿时很是羡慕。

    可惜，一向精明如她，并没我在意识到，自己说出这一番话，有多不符合她平时的人设。

    要知道除了真正亲近之人，顾佳向来都不会跟朋友开这种玩笑，起这种哄。

    由此可见，陈言在顾佳心中，也不知不觉的上升到了好朋友的地位。

    “好啊，我当你们俩是好朋友，可没想到你们竟然这样子算计我。

    完了完了，我感觉我们的友情已经到了悬崖边，就差那最后一脚了。”

    两女如此明目张胆的盘算着自己陈言非但没有生气，心中反而还越发的开心起来。

    甚至嘴上虽然在调侃着，但心中已然默默加了一句，就差最后一脚，就能把你们踢到海里来了……

    “呦～这不是陈大公子嘛，这是要踢谁啊，带着这么两位大美女过来，还千方百计的把我骗来，不会是想借我的手艺来讨这两位美女的欢心吧。

    我们的陈大公子，这是打算想要追求哪一个呀？”

    轻车熟路的带着两女穿过大厅，刚一进到小院门口，老鲁听到陈言的话后，不由压着语气调侃道。

    显然，老鲁和陈言的关系类似于那种损友，平时极少看到陈言带着姑娘来自己这儿的老鲁，心中不由燃起了熊熊八卦之火。

    “去去去，别给我乱说啊，这两位美女可是帮了我大忙，所以我这不是想到了你的手艺，想要感谢感谢她们而已。

    而且你可别给我大嘴巴啊，我自己倒巴不得像你说的一样，可就怕给人来带来困扰和麻烦。

    对了，给你介绍一下，这两位都是我的好朋友，钟晓芹，顾佳。”

    没好气的撇了老鲁一眼，陈言心中无奈的同时，还悄然起了一丝试探自己在两女心中地位的小心思。

    “原来如此原来如此，两位女士好，我是这儿的老板，也是陈言的好朋友，鲁全！

    刚刚话不经脑，还请两位千万不要介意。”

    “鲁先生说的哪里话，这不是显得亲切才这样说嘛，要是外人呀，我看又是那些文绉绉的客套话。”

    显然，回话的人乃是顾佳这个精明的女强人，在看出眼前这位手中人脉广泛的老板，和陈言一样是那种随和随行的人后，不由随着他之前的话语作出了回应。

    好在顾佳虽然也有些害羞，但脸色的变化在化了妆的情况下，并没有显得有多明显。

    所以除了顾佳自己之外，其他人根本没有感觉到顾佳心中也起了一丝丝波澜。

    反观钟晓芹，似乎是被陈言的话给挑逗到了，一时之间，双颊顿时犹如被火烧了一样，只能接着顾佳的话，随口客套式的回应了几句。

    而在场之人除了她自己外，谁不是精明眼尖之辈，很快就察觉到了钟晓芹的异样。

    一时之间，三人心中不由生起了种种思绪。

    陈言：进度条差不多满了。

    老鲁：有戏啊！看来陈言这小子的目标就是这姑娘了！

    顾佳：？？？？这傻妮子该不会……

    好在陈言足够机智，在看到老鲁这头老狐狸异样的眼光后，很快反应了过来。

    “行了行了，不用跟这家伙客套，我可是都饿了，老鲁你赶紧的，记得待会儿把你珍藏的那批酒给我送点来，我可是打算用你的酒来灌你一回的。”

    打断了几人心中所想，陈言不由开始催促着老鲁。

    “嘿嘿～别急别急，食材已经备好了，我出手肯定是饿不着你。

    不过嘛，酒是没问题，你确定要灌我？不怕我打扰你陪两位美女用餐？”

    听到陈言的话，老鲁不由凑到陈言耳边，语气有些意味深长的低声调侃道。

    “……”

    绕是陈言已经习惯了老鲁跟他相处时的方式和性格，再被老鲁如此一调侃后，心中都不由升起了一丝被看穿的尴尬之情。

    “得了吧，我可没那闲工夫陪你喝酒，知道我被你逮来了，有几个朋友都趁机使唤我呢。

    两位美女，我这实在是太忙了，就不陪你们一起了，希望你们待会儿喝得尽兴。

    我看两位美女挺眼生的，作为歉意，待会儿我让徒弟给两位送上会员卡，今后要是有机会，一定亲自下厨摆上一桌致歉。”

    没有太过理会陈言心中所想，似乎是明白自己跟陈言说这种隐秘的话，似乎有些不尊重听不到的两女，老鲁立马又朝两人致了歉。

    显然，察觉到陈言的意图后，老鲁也明白两女在陈言心中的地位，所以不用破例给两女许下了会员卡，想要借此赢得两女的好感。

    毕竟，陈言这家伙的手段可是不简单，若是真有一天，这两女其中一位真的成了陈言海里的鱼儿，那枕头风吹一吹，那陈言整人的手段可不好对付。

    最重要的是，陈言的确也是他为数不多的朋友的之一，如今陈言既然能把两女带来，那说什么也要给陈言一个面子。

    “鲁先生客气了，那我们可就厚颜接下了。”

    听到会员卡二字，此时还在费劲心思结交人脉，为了自家公司考虑的顾佳，不由厚着脸皮承了陈言这份情。

    作为一介女强人，顾佳自然是看得出来，老鲁这是看在了陈言的面子上才破了例，并许下了承诺。

    想来要强的她，本不应该接下这张会员卡，可奈何自家公司如今实在是困难。

    所以顾佳心中挣扎了一番，只能是一改自己的风格，没有在第一时间推脱掉这张许多人苦求不得的会员卡。

    而顾佳不知道的是，她此时的举动，正一步步的陷入陈言给她编制好的网之中。

    就像是猎物一样，被猎人慢慢驱赶，佐以诸多手段，最终让盯上已久的猎物掉入那无法挣脱的陷阱之中。

    鱼儿，距离游入海里不远了…

    老鲁这一记助攻着实来得有些妙！

