 单从秦逸尘现在的动作，还真不好判断是不是外行，毕竟还没真正展露什么，可千飞虹见状，却是忍不住拽着千薰衣角：“薰儿妹子，你说秦逸尘会瞳术么？

别待会真输到无法收场……”千薰微微笑道：“他说自己略懂一二，不过我觉得以秦逸尘的性格，应该是在谦虚吧？”

千薰眨了眨眼，毕竟，她可是听说秦逸尘将复合丹问世后，根本没有半点倨傲嚣张，反而对北战界同仁都很客气。

可千飞虹却是撇了撇嘴，生怕打击到她：“我怎么觉得是你想多了，他可能就是实话实说而已……”倒不是他小觑秦逸尘，毕竟在左春秋面前，称自己为略懂一二，还真不像是谦虚。

千薰却没答话，只是纯净无暇的美眸望着那修长背影，然而下一刻发生的事情，却让她对前者的信任，产生了莫大的动摇。

“嘶……这些灵晶都这么贵呢？

！”

只见秦逸尘装模作样地打量着一处处展台，并且借机不断靠近红莲给出的提示，可当其看到那展台下的价码时，却不禁倒吸了口凉气。

怎么把这事给忘了！红莲是能给他提示，可并不能给他变出来筹码啊！秦逸尘有些肝疼，虽说他也算身价颇富，可人族以及一大家子都指望着他。

再说北战界，战无渊他们倒是没有亏待，反而极其大方，可秦逸尘平时的资源都用来修行了，而且在北战界，也没地方让他玩赌晶啊！当然，若是从钱袋里挤一挤，还是能买起的，只是秦逸尘惊呼过后嘴角刚扬起抹难以察觉的笑意时，整座大厅便响起了阵阵嘲笑。

“我没听错吧？

合着秦逸尘连买灵晶的钱都没有就敢和左大师叫板……”“这是闹哪样，不会是出来搞笑的吧？”

“他会不会是想借机装穷，以蒙混过关，不再和左大师比试？”

“很有这个可能，估计他也知道再比下去只会输的更多！”

不仅是一众宾客，冯唐等人也是险些被惊掉下巴，秦兄弟，你究竟是想闹哪样啊？

跟左春秋作对也就算了，起码还能理解，可你在打赌之前，是不是该先看一下自己钱包啊？

冯唐等人一阵蛋疼，虽然他们也认为秦逸尘很可能是想借机不赌了，但这借口……貌似依然很丢人啊！千飞虹也是嘴巴张大，愣了半天，才反应过来，不过脸色却很是古怪，更是一脸狐疑地望向千薰：“妹子，你确定你没看走眼？”

我怎么感觉这怕不是个傻子啊！既然要来仙晶坊，那不应该看看自己钱够不够么？

现在来这一出，是生怕别人不笑话？

千薰也是一脸无语，在她看来，秦逸尘好歹是圣阶丹师，不至于这么穷啊。

或许，他真的是怕了左春秋，所以才以此为借口的。

不过听着满堂哄笑，千薰依旧为秦逸尘感到心疼，不管怎样，北战界这次丢脸是肯定了……而界族一众却是捧腹大笑，连眼泪都快笑出来了，他们见过装x不成反被x的，但没见过这样的啊！你是想笑死我们，好借此削弱界族的实力么？

“呦，秦逸尘秦丹师，你在北战界不是挺受器重么，难道战无渊穷到连这点钱都不给你了？

还是说你们北战界穷到连和左大师玩几把的资本都没有？”

“北战界的人，你们倒是借给这小子啊，别想装傻！”

“秦逸尘，你以为用这可笑的借口就能躲过去？”

左春秋也是好一阵嘲笑后，才语气讥讽道：“秦逸尘，老夫也不管你是装穷还是真穷，但既然是你要和老夫较量的，老夫也不小气，先借给你如何？”

左春秋如此大方，并不是好心，而是担心秦逸尘装穷混过去，那样他还如何打击北战界？

更何况，当着南战界掌上明珠的面，狠狠打压北战界，对他界族来说未必不是好事！哪知秦逸尘闻言，却是急忙颔首道：“好啊，左前辈果然大方！”

左春秋笑容一僵，虽说秦逸尘的反应正如他所愿，可未免顺利的有些反常啊！你不应该很有傲气的拒绝么，不按套路来啊！而且从秦逸尘嘴里说出来大方，怎么听怎么感觉不对……众人见状也是一怔，暗道秦逸尘也太无耻了吧？

左大师的钱你也好意思要，你们北战界和界族不是敌对关系么！难不成你真是界族的内应？

左春秋也不在意，毕竟无论如何，事情都在他的掌控当中，当即又恢复冷笑：“借你可以，不过待会可是要还的，而且连本带利，你小子若是给不起，也可以拿复合丹来抵偿！”

秦逸尘嘴角一撇：“说的好像你买得起复合丹一样。”

“你说什么！？”

左春秋当场就不爽了，就知道这小子借钱没安好心！秦逸尘却连连摆手笑道：“没什么，既然有左前辈买账，那我就开始选了。”

左春秋冷冷一哼：“哼，没钱还敢出来丢人现眼，北战界真是走到头了！”

冯唐等人却忍不住劝阻道：“秦兄弟，你不必向他借，我们借给你就是！”

虽说秦逸尘今天格外的坑，可说到底还是同伴，总不能真坐视不管吧？

千薰也忍不住道：“秦逸尘，你若是没钱，我借给就是了。”

千飞虹想要阻拦，可还没来得及便见秦逸尘笑道：“心意我领了，不过左前辈如此大方，秦某怎么能不给人家面子呢？”

说罢，秦逸尘扭头，不再理会背后的各种议论，万事俱备，接下来就是飚演技的时候了！红莲也有些不解：“我说，你不会真这么穷吧？

这是玩哪出？

空手套白狼？”

秦逸尘笑而不语，待会他便会让所有人知道他们的嘲笑有多愚蠢！然而，就在秦逸尘目光瞥视间，却见左春秋目光一寒，浑身又是涌动出澎湃的精神力。

顿时，秦逸尘便感觉眼前的灵晶一片扭曲，连外貌都看不清楚，更别提洞彻了。

这特么，跟刚才干扰冯唐一样无耻啊！ 