    万芸佯装生气答：“就半个月前的事！现在什么都没了……没了！”

    张浩紧张惊讶问：“没了？

    不……你们家不还有很多房产吗？

    省城那边也有啊！”

    万芸痛哭流涕：“我哥瞒着我爸妈，将省城的房产都贱卖给了中介……我爸妈身体不好，家里的房产证都是他收着，竟瞒着我们全部悄悄卖掉。

    不仅这样，我们住的那个四合院也被他给卖了，一个多亿的院子焦急甩手，只卖了八千多万。

    可即便都卖了，也压根补不上那个大窟窿……整整五个亿啊！”

    张浩：“……”！！！    他吞了吞口水，惊恐张望来去。

    “那个——那个——你哥和你爸都逃了？

    真的？”

    万芸做了一个嘘声动作，低声：“都逃了……俱乐部抵押给别人，只拿了几千万而已，现在本金和利息还欠着三亿左右。

    我哥如果不逃，人家指不定会剁了他。

    我妈她们下午坐飞机离开，她让我们也得麻利快些跑。”

    张浩急急道：“那你爸妈的朋友呢？

    对了！你这个凌姨住得起这样的房子，肯定也是非常有钱的。

    你求她赶忙将你家还债——快啊！”

    万芸垂下脑袋，哭泣连连。

    “凌姨已经帮我们够多了，如果不是她掏了几千万出来顶住对方，我哥现在还被扣着。

    对方凶神恶煞，拿刀拿枪逼我哥还钱，不然就要剁了他的手脚。

    如果不是凌姨的钱去得及时，我哥早已经成了一个废人。”

    张浩吓得脸色煞白，颤声：“枪？

    刀？

    天啊！太恐怖了！”

    他手脚瘫软，一劲儿吞口水。

    “小芸儿，那——那你们家还剩什么？

    你刚才是不是说你的身份证——也去借钱了？”

    万芸点点头，哽咽：“我的名下有一亿多的债务。

    凌姨还不了那么多，求对方给我宽限一些日子。

    阿浩，咱们都已经要结婚了，是一家人。

    现在我家出了这么大的事，你可一定要帮我。”

    “天啊！”

    张浩突然激动起来，嚷嚷：“我——我怎么帮啊？

    不是一块多，是一亿多！我……我……我连一百万都没见过，上哪儿去找那么多钱帮你啊！”

    “不怕。”

    万芸忙握住他的手，认真道：“你们家不还有一套房子吗？

    先将它卖了，咱们租房子住，只要先还上一两百万，对方肯定愿意宽限我们一些时间的。”

    “想都别想！”

    张浩气呼呼甩开她的手，大喝：“那是我爸妈的房子！我们家就那么一套房子，咋能卖了！一两百万能顶什么用？

    ！！”

    万芸被他甩开后，伤心嘤嘤哭起来。

    “阿浩，你……你怎么不帮我？

    你说你是爱我的，咱们都要去领证了……”    张浩心烦意乱，急忙问：“那些钱都不是你借的，你就不能甩开吗？

    对了！你可以去报警啊！”

    “不行不行。”

    万芸慌忙摇头：“报警的话，他们会报复的！凌姨好不容易用钱缓住他们，一旦激怒他们，后果不堪设想！我哥被揍得那么惨——我都怕死了。

    听说他们都是亡命之徒，在帝都势力非常大，一只苍蝇都不肯放过的。

    凌姨交了钱，给了时间宽限，我们才能趁这个时候逃走。”

    “天啊！”

    张浩气呼呼捶打被子，怒骂：“你哥是咋回事啊？

    ！没事赌什么钱！还借了那么多的债！他这是要害死你啊！你就算逃走又怎么样？

    仇家那么厉害，铁定会找上门的！你跟我回县城，仇家如果找上我家怎么办？

    迟早被你给害惨！”

    “我……我们可以慢慢还。”

    万芸哭泣哀求：“你别生气，都是我哥的错。

    爸妈哥嫂都得逃走，我现在只剩下你了……”    “别……别！”

    张浩颤声摇头：“咱们暂时不能在一起。”

    就在这时，门被紧急敲响了！    万芸起身，迅速打开门。

    薛凌冲了进来，一把握住万芸的手。

    “小芸，你和小张快些走吧！对方已经找来了，要你必须一年内还上钱，还要你亲手画押签字！你和小张快些从后门走！快啊！”

    万芸惊慌极了，立刻又哭了起来。

    “怎么办？

    一年？

    ！怎么可能嘛！我身边的首饰都被我哥拿走了，身上就只剩手机和几百块！阿姨，我怎么办？”

    薛凌焦头烂额：“别慌，快跟小张从后花园跑。

    只要不签字，咱们慢慢还就是。

    你和小张还这么年轻，以后还有大把机会。

    我已经派人送你妈和嫂子离开，你们快逃吧，不然就来不及了。”

    “对了！我的行李呢？”

    万芸急慌慌问：“我的行李还在——”    “顾不得行李了，先逃吧！”

    薛凌催促：“小张，你快带着小芸从后门走！带她回你家去，好好保护她！快啊！”

    张浩又慌又无措，一个劲儿罢手。

    “不……我——钱不是小芸欠的！应该跟她没关系的！”

    薛凌激动道：“用她的身份证借的，迟早得她去还。

    她的身份证还被押在那边，现在连飞机高铁都坐不了！我给你们买了汽车票，先离开帝都再说吧！”

    张浩一听万芸连身份证都没了，吓得一劲儿后退。

    “不……那个……她现在还是留在阿姨你这边才安全。

    你肯定有办法护着她的，我……我跟她只是男女朋友关系，还不是合法夫妻。

    再说，这是她哥做的，跟我更没关系……”    倏地，程焕崇慌里慌张奔进来！    “妈！不好！他们带人闯进来了！说要让小芸签字画押！”

    万芸吓坏了，一把躲进薛凌的怀里。

    就在这时，几个戴着黑墨镜的魁梧大汉气冲冲闯进来，一左一右横在大门口，一个个凶神恶煞，气势汹汹，将房间围着水泄不通。

    张浩吓得一个劲儿发抖发颤，抓起一旁的手机塞进裤兜，手忙脚乱躲角落里去了。

    为首的魁梧大汉扬起下巴，身上的肌肉硬邦邦，胸口的刺青峥嵘而诡异。

    “你就是万铭的妹妹万芸吧？

    你的身份证押在我们老大那里，账面上欠着一亿两千三百七十二万。

    老大让我们过来，让你麻利签字画押，限你一年内必须连本带利全部还上！”

    语罢，他甩出一张纸，重重“啪！”

    一声敲在桌面上！    万芸呜呜哭着，哀求扭头看向张浩。

    “阿浩……怎么办？

    怎么办？”

    

