    第四百三十九章 阴沉   

    “我知道这个陈医生是谁了，他就是那个当时打了雷三少几巴掌，并且还废了他一只手的那个陈医生。”

    这个时候，有人终于想起来了陈浩到底是什么人，于是接着说道：“这个陈医生的医术，非常的厉害，很多人都称呼他为神医，医术简直就是超凡入圣啊。”

    

    “他开的那个诊所，已经开了有一段时间了，这段时间以来，来找他治病的病人也是非常的多，什么样病情的人都有，但不管是什么病，在陈医生的手中，都能够在很短的时间里治疗好。”

    

    “其中也有不少大人物去找陈医生治疗，他也都治疗好了，所以这些大人物也都跟他的关系非常的不错，甚至给的治疗费也非常的多，难怪他会对这块破石头开出五个亿的天价出来，那是因为他根本就没有把钱给当成钱。”

    

    这人一口气说了很多，说到这里的时候，他依然没有说完，而是停顿了一下后，然后接着说道：“我们这些人吧，要赚五个亿的话，对我们来说，其实也不是什么难处，但我们也是需要一段时间才能够赚到。”

    

    “但在陈医生这里的话，他要赚五个亿简直太容易了，只要治疗好了一个有钱人的病人，那么别说是五亿了，哪怕是五十个亿或者更多的百亿，对他来说也不是什么问题，非常的简单。”

    

    现场的宾客们，在听了这个人的话后，对陈浩也是有了一些简单的了解，当下看向陈浩的眼神也是充满着震惊，同时也还有一些好奇。

    

    “等会儿我要去跟这个陈医生好好的结交一下，成为朋友，他的医术那么的厉害，要是在之后的时间里，我要是生了什么病的话，那么他也可以在第一时间里把我的病给治疗好了，甚至平常的时候，我也可以找他养生之类的。”

    

    有人当下就看着陈浩，小声的对着身边的同伴说道。

    

    这样的对话，在整个现场里不止这一幕，发生在了很多地方，他们在知道了陈浩的医术有那么的厉害之后，自然也是想要跟陈浩交朋友了。

    

    “五亿第三次，成交。”

    就在他们议论纷纷的时候，拍卖台上也响起了天穹的声音。

    

    在这声音落下之后，只要接下来陈浩将钱给付了，那么这块石头就是他的了。

    

    同时，在天穹的话音落下之后，当下也是有不少人从座位上站了起来，然后看着陈浩说了一声恭喜之类的话。

    

    对此，陈浩虽然没有多说什么，但也是点头表示自己的感谢。

    

    这件事对拍卖会来说，只是一个小插曲而已，在接下来拍卖会继续。

    

    陈浩今天晚上来到这里的目的只是为了那块石头而已，因此现在得到了之后，自然也就对其他的东西没有什么兴趣了，所以他转而对叶倾城说道：“你要是有看上什么物品的，直接跟我说，我送你，这也是我先前答应你的。”

    

    “你的好意我心领了，不过我要是真的看上什么的话，我还是希望自己买，而不是别人送，因为我从来都不戴别人送的东西。”

    说到这里后，叶倾城仿佛想到了什么，顿了一下接着说道：“我脖子上的护身符，是个另外，当然了，要不是这个东西真的可以保证我的生命安全，那我也肯定不会戴。”

    

    闻言，陈浩知道叶倾城说的是真的，所以当下也没有多说什么。

    

    接下来的拍卖会，依然很热闹，竞争也非常的激烈，今天晚上来到这里的人，非富即贵，对他们来说，时间是非常的宝贵，然而就算如此他们还是来到了这里，这是因为，今天晚上的拍卖会，也确实是有东西被他们给看上了，所以竞争自然也就激烈了起来。

    

    大家的竞拍都非常的火热，不过陈浩就没有参与进去了，他对古董珠宝之类的东西，根本就不敢兴趣。

    

    叶倾城这边没有过久，被她给拍卖到了一个戒指，那是一块粉色宝石的戒指，花了两千万买的。

    

    “时间过的很快，接下来就到了今天晚上的压轴时间。”

    拍卖台上的天穹看着台下的众人，缓缓的说道：“和往常一样，这一次我们天星商会也给大家准备了一款压轴产品，这款产品，我相信和一样，绝对不会让大家失望的。”

    

    这个时候，大家听着天穹的话，目光也都放在了拍卖台上，眼睛一眨不眨的，他们也很想知道，今天晚上天星商会为他们准备了一款什么样的压轴产品。

    

    天星商会每一次搞的拍卖会，每一次的压轴产品，也确实是没有让他们失望过，过去没有，那么他们相信，这一次也不会有的。

    

    在他们的目光落在拍卖台上没有多久，很快就有人拿着一个锦盒出现在了拍卖台上，将锦盒交给了天穹之后，就下台了。

    

    “我也不跟大家卖关子了。”

    说话的同时，天穹将手中的锦盒给打了开：“这一次的压轴拍卖品，我们称之为护身符，你们不要看这东西看上去像是一块玉坠，但实际上的话，它的作用则是护身符的作用。”

    

    “当佩戴它的主人，遇到生命危险的时候，这块护身符是可以爆发出一股神秘的能量出来，可以保护主人的同时，还能将对方给反杀了。”

    

    “我这样子说，也许你们大家不会相信，不过我们这边也是有一段视频可以给你大家看，不过，为了保护视频里人物的隐私，所以我们也是特意的打了马赛克。”

    

    随着他的话音落下，拍卖台上的大屏幕，出现了一段视频，这段视频里，讲述了刚才天穹所说的护身符的作用。

    

    现场的宾客们，在看了视频里的内容后，脸上的表情，也都非常的震惊，他们谁都没有想到，这个世界上竟然会有这样功能的附身符，这简直太牛叉了。

    

    这一刻的他们，甚至已经主动的把自己给代入了进去，如果他们也有这样的护身符，那么他们以后也不用担心遇到什么事情了，比如出车祸，又或者有人要找他们的麻烦之类的。

    

    他们能够有现在的身价，肯定是得罪了不少人，而且平常做生意的时候，也肯定是得罪了一些人，这些人难保不会找人报复他们，有了这护身符之后，他们的安全就能够得到一定的保障了。

    

    “这世界上，居然还有这样的东西，这要不是我亲眼看到的，我是绝对不敢相信，会有这种东西，这，我要了，不管付出多少代价，我也都要拍下来。”

    当下现场就有宾客开口说道。

    

    他的这话，在之后的时间里，现场也有不少人跟着开口，他们每个人在说这话的时候，语气都非常的坚决。

    

    而一些不说话的人眼中，也是有着志在必得的眼神，显然着压轴的拍卖品，将所有人的心思都给勾了起来，每个人都想要。

    

    而在他们对这个护身符志在必得的时候，陈浩的脸色则非常的难看，因为他知道拍卖台上的这枚护身符，就是他制造出来的东西。

    

    

    

