    “不？”

    夏尔的声音显得有些诧异。

    坐在旁边的麦迪逊拄着脸，似笑非笑的看着夏尔，莫名的，她就想起了最近看的小说中常出现的那句话。

    男人，你引起了我的注意。

    咳。

    这样想是不是有些不太好，亨利还小。

    呃，也不是说亨利不小就可以了，嗯..不对，好像的确很可以，亨利看上去就是一个帅哥胚子，再加上夏尔的帅气。

    麦迪逊眨眨眼睛，脸色仍然保持着一片高冷和倨傲。

    夏尔突然感觉到一阵恶寒。

    虽然找不到原因，可他直觉的认为怕是麦迪逊想要害自己。

    夏尔的诸多红颜当中，就数麦迪逊的路子最野，玩的也最野，从她从一个复方汤剂就能联想到角色互换就看得出来，只要给她时间，她就是个比夏尔还熟练的司机。

    很有可能，就是她在搞什么鬼。

    恶寒了一下，夏尔重新将注意力放在亨利身上。

    “为什么拒绝？”

    他好奇的问道。

    “我不想跟着你。”

    “我想要..自由。”

    “自由？”

    夏尔差点没笑出来。

    “你觉得现在四处流浪，孤零零的只有你一个人，无论到哪里都是从头开始，提心吊胆的生活叫做自由？”

    亨利没有说话。

    夏尔有些搞不懂这些人的脑袋里面是怎么想的。

    但这却很符合一个主角的心态。

    他们从来都不喜欢被束缚，尤其是偏西方向的主角们。

    “好吧。”

    夏尔摊开手。

    “你想要自由，当然可以。”

    “你还小，将你扔在这里其实并不对，家庭调查机构其实可以来找我的麻烦。”

    “但我们都很清楚我们是特殊的，对于这个世界而言。”

    “所以你想要离开，你可以离开。”

    “你确定？”

    亨利其实并不觉得夏尔会让自己离开，因为很多知道他能力的人，都想要囚禁他然后控制他。

    “但我们未来一定会再相见。”

    “那个时候，希望你不会再拒绝帮助我。”

    “当然。”

    亨利很认真的想了一下，点了点他的小脑袋。

    他从椅子上跳下去，很快就推开门，见到夏尔的确没有阻拦自己，他没有犹豫的，推门走了出去。

    夏尔轻轻动了动魔杖，一道银白色的丝线在空中凝聚出来，覆盖到了亨利的身上。

    不过他还是走了。

    来到窗户前，看着亨利逐渐在小镇的道路上远去，麦迪逊转身问道。

    “为什么不将他抓起来。”

    “地牢里还空着很多位置呢。”

    “还不是时候。”

    夏尔摇摇头。

    他并不是担心提前带走亨利会影响未来剧情线什么的，因为这里根本没有一个真正的剧情线。

    除了主线可以确定，其他的一切都会因为夏尔的行动而产生变化。

    毕竟这里是一个真实世界。

    不过一些小范围内的剧情还是可以确定的，比如碰到致命弯道，那么肯定有一伙倒霉的男男女女正在被追杀虐杀这段剧情是绝对错不了的。

    夏尔所说的还不到时候，是亨利对于自己的能力掌握的还很不熟练。

    谎言成真，他根本无法控制。

    否则也不会出现，明明戏言说要烧死莱萨斯，却烧到了珍妮丝头上，甚至还唤来了一个好莱坞明星级别的美女，又无意间创造出了一种奇怪的魔法仪式，最初夏尔在小镇中发现的恶魔踪迹，也是他无意间创造出来的。

    而夏尔也不知道该如何教导他。

    这种能力大多都是天生的，夏尔知道很多魔法知识，是因为他熟知攻略，他不是真正的魔法大师，什么都精通。

    现在将亨利待在身边，除非用魔法封住他的嘴巴，否则麻烦多于利益。

    “谎言成真。”

    麦迪逊扬起眉头。

    “这是多少小混蛋的梦想。”

    的确，这大概是很多熊孩子的梦想了。

    并且亨利很清楚自己的能力，言语间也仍然喜欢到处胡说，显然，他天生就是一个管不住嘴巴的人。

    夏尔摇摇头。

    “类似的能力在魔法界并不罕见。”

    “你以后还会见到的。”

    “不过相信我，你是不会喜欢和这样的家伙做朋友的。”

    麦迪逊思索了一下，觉得自己可以理解，不过，虽然这种能力可能会带来麻烦，但也是有很多有趣的东西。

    比如..

    她打量着夏尔。

    “你在看什么。”

    夏尔深吸一口气。

    “没什么。”

    麦迪逊语气颇为平淡的说道。

    “收拾东西。”

    自从哄好了麦迪逊，她很快就恢复了以前的作态，并且俩人愈发的熟络，她也跟着愈发的野了起来。

    夏尔觉得自己都有些管不住她了。

    “准备离开这里。”

    “好极了。”

    麦迪逊跟着说道。

    至于莱萨斯，大卫，还是伊甸湖旁的史蒂夫等人，谁管他们的死活。

    ………………

    有人说，世界很像一盘棋，是万物，也是众生。

    当然，这个人更喜欢别人叫她红皇后。

    而现在，她要让更多的人，和她一起下棋了。

    ………………

    夜幕渐深。

    密歇根。

    在一处看上去是中产阶级生活的街区中，整齐的别墅分列密布，像是一个个排列好的漂亮砖块。

    街两旁的路灯在黑暗中微微闪烁着，像是棋盘上的士兵，永远的守护着国王与王后的荣耀。

    而在众多房中里，一处不起眼的角落中，一动漆黄色外观的别墅二楼，属于家庭中孩子的卧室位置，正微微亮着灯光。

    “为什么不对。”

    “哪里不对。”

    微弱的台灯光芒下，一个男孩正在喃喃自语着。

    他面前的桌子上堆满了书籍，手里似乎还拿着几张地图似的东西，而距离他手边最近的那般扣过来的书籍上，则印着一行鎏金字体，进击的..呸！《列个佛游记》

    男孩的秘密研究似乎陷入到了某种僵局当中，他恼怒的将桌子上的东西往前一推，然后瘫坐在转椅上。

    “叩叩！”

    然后，他突然听到了窗外的敲击声。

    “谁！”

    男孩被吓了一跳，夜已深，他的父母早已睡去，周围很安静，所以任何一点声音在他听来都格外的清楚。

    有人在敲他的窗，并且..他这可是二楼！

    虽然心中惊慌，可他还是大着胆子的转过身，趁着夜色看向窗户，那里什么都没有。

    原地看了半晌，似乎真的的确什么都没有，男孩在慢慢的，慢慢的试探着，向着窗户慢慢走去。

    窗外，果然空无一物。

    男孩松了一口气。

    看来是自己听出了，或者说是鸟什么的。

    可就在这时，他突然看到窗户外面的小横沿上似乎摆放着什么东西，他目光一凝，瞬间愣在那里。

    刚刚真的有..

    可这个年龄的男孩正是好奇心最重的时候，恐惧是有，可眨眼间，好奇就压过了恐惧。

    犹豫了一下，他打开窗，伸手将这东西拿了回来。

    摸上去像是一张卡片。

    男孩拿着手中的卡片翻看了一下，卡片上画着一颗大大的红心，这让男孩咧咧嘴，该不会是情书什么的吧。

    不过这东西看上去像是一个扑克牌。

    然后他将卡牌翻过来，立刻就看到卡牌的另一面上有着一行小字。

    “红心女王的游戏。”

    “等待你的到来。”

    “似乎是张邀请函。”

    他喃喃自语的念道。

    ………………

    屋子中的男孩不知道的是，就在他翻来覆去的研究着这个神神秘秘的卡牌时，另外几只足足有人类那么高的扑克士兵，正偷偷摸摸的从他家的院门缝隙中侧身钻出去。

    它们在小区中快步而又无息的前进着，很快就来到了另外一户人家的别墅大门外。

    别墅中，神经兮兮的母亲正在向上帝祈祷，而被她关在小黑屋中的女孩，则是在无声无息的哭泣。

    扑克士兵们在外面站了一会，似乎确定了目标，它们很快就抓住了一个同伴，揉巴揉巴就将它搓成了一张小巧的卡片邀请函，它伸手一扔，它就精准的顺着门缝飞了进去。

    甚至一口气越过大厅，顺着关着女孩的小黑屋的门缝缝隙，落了进去，直至，掉到了女孩的手上。

    女孩：？

    并且在同一时间，更多的扑克士兵们，正在向世界各地蔓延着。

