一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十七章进步神速

    萧瑟凝声道：“没错，是丹药协会的绝密，当年为了研发血气丹的配方，军部将士以身试药，足足过千人因此而死，更多人的日夜遭受着丹毒的折磨，生不如死啊！”

    萧瑟知道一些事情，更知道那一千人当中的大半，都是自杀。

    丹毒在体内，宛如无数蚂蚁啃咬骨髓，那种折磨，生不如死。

    以身试药的将士，都是铁骨铮铮的好男儿，他们都是自愿的，最后只想死的有尊严一点，不想被丹毒折磨的死去最后军人的尊严。

    所以萧瑟很吃惊，军部付出巨大代价研发的血气丹，苏洛怎么会？

    若是外传，有人泄密的话，不论付出多大代价，都要揪出这个人！

    但萧瑟他们想多了。

    苏洛炼制血气丹，仿佛是随心所欲，没有常规丹方，完全就是身上有什么灵药就用什么，只要药性一样。

    药性强的灵药，淬炼的时候剥离出一些，药效弱的，加入辅助灵药，相辅相成增强一些。

    对于仙丹师苏洛而言，太轻松了！

    此刻，萧瑟也知道血气丹的功效，不由舔了舔嘴皮子。

    苏洛顿时无语，瓮声道：“这是我炼制出来喂狗子的！”

    “奢侈！”

    “胡闹！”

    “喂什么狗，给我们！”

    风侯他们黑着脸，一个人一枚血气丹，仰头服下。

    萧瑟不由惊叹道：“对我也有效，这和我吃过的血气丹似乎不同，内蕴力量更加纯粹雄厚，似乎将妖兽血的戾气，全部给抹除掉了！”

    “妖兽血的力气什么，这都不是问题！”

    苏洛平静说了句，看见他们都直勾勾看着自己，拿着银色小丹炉，开始炼制一炉炉血气丹。

    这种低阶丹药，对苏洛而言完全不难。

    三分钟一炉！

    看的风侯他们眼睛都直了，炼丹还能这么快，而且成功率高的邪乎，至今没看到苏洛失败过。

    一个小时后，二十炉血气丹，一炉十颗，一共二百枚。

    十二人瓜分后，就去修炼恢复修为。

    有血气丹相助，他们还辛苦吸收什么妖兽血，让苏洛用来炼丹多好。

    苏洛单手端着下巴，看着萧瑟他们的修炼，微微有些无奈。

    本来给狗子炼制的血气丹，这些家伙倒是不客气，一个个欢天喜地的吃起来。

    苏洛接着炼制，既然他们吃，原材料很多，他也能源源不断的炼制。

    期间苏洛真气消耗完后，就吸收灵石，补天诀运转下，补充速度的确惊人。

    就这样，一连七天。

    这些人都在修炼，苏洛从南荒四地过来，已经有二十天。

    这是苏洛下来最长的时间，也不知道外边情况如何。

    但这不重要，趁着这次机会，提升一下风侯他们的实力很有必要。

    内忧外患，这群老头实力得提升下。

    不然苏洛的底牌手段，总不能遇见事儿就动用啊，太浪费了！

    萧瑟恢复到六段王的地步，还在修炼，也没任何不要意思。

    苏洛炼制的血气丹，都在他们堆成了小山。

    暗红色的血气丹，论堆摆放，看着风侯他们都嘴角微抽，心知这有多值钱。

    风侯恢复到四段王的地步，不动声色，继续吞服血气丹炼化，明显在修炼。

    修炼越到后期，进展越是缓慢。

    四段王的气血上限是800纳！

    超过桎梏，就能迈入五段王的境界。

    苏洛敞开供应，这些低级血气丹，自身压根就看不上。

    这些人吃了能提升实力，苏洛七天时间，炼制出一大堆，可劲的让他们吃。

    七天时间，日日夜夜不停，一个小时二十炉，二十四个小时就是四百八十炉！

    一炉十枚血气丹，一天的产量就是四千八百枚！

    短短七天时间，苏洛炼制超过三万枚血气丹！

    可劲的让这群人吃，只要他们吃得消。

    饿了就吃妖王肉，还有妖王精血都能吸收。

    张老头的修炼速度极快，直接追上风侯的进度，让萧瑟都暗暗吃惊，知道这几个老头憋了几十年，这算是厚积薄发？

    但也不对啊！

    孔颂他们的进步，可没这么夸张。

    张老头和苏洛心知肚明，是因为开了第二道门户，修炼速度比他们快一大截。

    但这件事情没有往外说！

    当初张老头知道，苏洛说过等他突破送他一份大礼，就是损耗修为助他开辟第二道门。

    现在看来，好处越来越明显啊！

    张老头和风侯的气血之力，都超过1000纳！

    至于聂狂他们，也是在后面紧追。

    至于另外三位十大王组的成员，本身都不弱，两个原本是六段王。

    黑衣男子是七段王姚封门，青龙组顶尖存在。

    他们的修为，在这段时间，都逐渐恢复。

    在苏洛进入下面一个月的时间，上面却出现变故，中原帝校原本健康的运转着，但因为不速之客的到来，而陷入为难中！

    因为校盟的人到了！

    此刻，中原帝校接待客人的大厅内。

    倾凤仙、罗生等老师，全部都到齐了，王凤麟和莫空也都过来。

    先前见过的袁佩君、李淳刚、刘非医是京都帝校的王者，也都到了。

    还有程川、师幽兰等王！

    以及三名陌生的老人，走在前面，明显都是王级！

    十王降临中原帝校，阵容不可谓不豪华！

    三位老人中的黑衣魁梧老人，微微点头道：“不错，中原帝校总算有当年几分样子，不枉校盟资源倾斜栽培，更没让我们几个老家伙失望！”

    “钟副盟主，请上座吧！”

    倾凤仙樱唇微动，清冷说道。

    这些人进门后，倒也不客气，纷纷坐下。

    白衣王也在人群中，环视一眼，轻声问：“凤仙，苏洛呢？”

    “在闭关！”

    倾凤仙话刚落下。

    魁梧老人果断道：“让这小子出来，我们有事问他！”

    “小洛儿在闭关，强行唤醒会伤到他！”倾凤仙婉拒。

    旁边唐装老人不由笑道：“无妨，我们几个老家伙在，还能看着他受伤不成！”

    “这小家伙身上秘密很多，你们中原帝校是掌握何种秘法，能短时间涌现大量王者？”

    第三位老头，三角眼闪过精光。

    他叫吴大海，称号吴王，校盟的副盟主。