    第255章主意

    他也不想给方嫂子他们添麻烦，可是现在这种情况，如果真的还有哪家愿意帮他们的话，恐怕也只有邵家大房了。

    方嫂子心善，邵家大房也有能力帮得上。别家看到他们现在这样穷，送点儿蔬菜、一碗两碗米可以，借钱......谁肯啊？

    方氏一听他这么一说，吓了一跳，果然立刻借了五十文。

    丁二柱抹着眼睛道谢，连夜去邻村请了大夫。

    幸好，孩子没有大碍，熬了草药喝了两回，到第二天中午的时候，温度降了下去，虽然后来又略有升高，但继续喝药，再过一天，也就好转了。

    两口子这两天都紧张的守着孩子，寸步不敢离，只觉得天都要塌下来了。

    方氏和乔萱昨日来过一趟，今日又来了一趟，给他们送了好些吃的。除了蔬菜还有邵小七猎到的一只山鸡。

    乔萱还特意带来一个大西瓜，说是让孩子尝尝，孩子多半会喜欢，不过一次不能让孩子多吃。

    丁二柱和周氏感动得都不知道说什么好，丁二柱一个大男人，当场就要给方氏跪下磕头，吓得方氏忙叫周氏拉他起来。

    丁二柱抹着眼睛道：“方嫂子，你们一家都是好人，大恩大德，我们这辈子也没法报答了！以后有什么事儿能用上我们，嫂子你们只管开口。我们没别的，也就一把力气......剩下的，下辈子再还您吧！”

    方氏叹息，“可别这么说呀，都一个村的，不至于啊。你们两口子都是勤快人，以后的日子啊，会好过的。”

    丁二柱和周氏勉强点头，领受方氏的好意。

    然而将来的日子，他们几乎不敢想......

    会好吗？至少他们看不到希望。

    方氏、乔萱婆媳俩交换了个眼色，方氏咳了咳，便道：“你们现在这样，也不是个办法，孩子实在太小了，离不了人，你们这又什么都没有，等到了冬天，就更难了。我倒是有个主意，不知道你们答不答应？”

    方氏一番话正正说到了丁二柱、周氏两人的心坎里，两人如今担心的可不就是这个？

    原本低落黯然的心情在听到方氏最后一句话时，两人的眼睛都闪起一丝亮光，周氏忙道：“方嫂子，你是个好人，你有什么好主意就跟我们说吧！你肯帮我们，我们只有感激！”

    丁二柱也连连点头。

    两人一脸期待的看向方氏。

    乔萱在张家村的良田方氏也知道的，也是乔萱提出这主意问她合不合适？她一琢磨，这倒是个法子。

    这两口子是老实人，她是知道的。

    还有个那么小的孩子，也可怜。

    能帮着乔萱看守良田，他们自己也能好过些，有何不可？

    方氏便把这事儿说了，又让他们保密。

    乔萱到底是县太爷的闺女，丁二柱、周氏两人听到她有个二百多亩的田庄倒是没觉得有什么奇怪的，只当是县太爷给她的嫁妆。

    至于让他们保密，财不外露啊，这个道理他们也懂的。

    况且，邵家也有邵家的难处，那二房、三房虎视眈眈，乔萱不更要保密了？

    (本章完)

