    齐参谋——

    　　他与士兵，只是吃惊，震撼于三名异能觉醒者的实力，非常强大的本能反应不同。

    　　齐参谋身为异能觉醒者，不单单看到的是强大的实力，还有那种发自灵魂深处的碾压和绝望。

    　　面对李浩、白子健、宋岳三人中的任何一位，他都生不出反抗之心。

    　　这三人的强大，已经超出齐参谋的认知。

    　　不，并没有超出认知……

    　　齐参谋瞬息间，想到军区邱司令，给他看的一份资料文件。

    　　那是一份，由中央军区转发的，关于进化者、异能觉醒者、以及更神秘的天赋者，其中关于阶位等级划分的资料。

    　　一份，暂时被定义为绝密的机要文件。

    　　如果不是齐参谋，本身是异能觉醒者的缘故，他恐怕都没资格知道那份资料的存在。

    　　资料内详细记载，齐参谋此刻所面对的恐怖气息，代表着什么！

    　　中级异能觉醒者！

    　　资料中的名词，从齐参谋的脑海中闪过，令齐参谋瞬间清醒过来！

    　　但清醒过来以后，齐参谋更不能接受，眼前的事实。

    　　福城营地，竟然有中级异能觉醒者！

    　　并且，一出现就是三名！

    　　福城营地，存在中级进化者，已经让人非常吃惊。

    　　现在，竟然还蹦出，三名中级异能觉醒者。

    　　这，还让不让人活了？

    　　齐参谋有种崩溃的感觉！

    　　好不容易，在末日后建立起来的新三观，还没暖热乎，就在福城营地面前撞个稀碎。

    　　一瞬间，齐参谋感觉，这个世界对自己充满恶意。

    　　他本以为，自己已经站在，这个末日世界的顶端。

    　　一转身才发现，自己不过是，一只洋洋得意的井底之蛙。

    　　齐参谋无法接受，这一切！

    　　心中的嫉恨阴毒，又一次蔓延充实脑海，兽化下的那双猩红眼睛，弥漫起一层被掩饰的阴狠……

    　　齐参谋的内心活动，不过在瞬息之间。

    　　然后，齐参谋听到身边，一名福城营地的搜救队队员，对身边的另一位队员说道：“嘿嘿……你说浩哥、健哥、岳哥，都来了！”　“宇哥，会不会也来了？”

    　　宇哥？陈宇？

    　　听到自己感兴趣，并且一直关注的名字。

    　　齐参谋兽化后的耳朵，立时竖了起来，想听一听被询问的，福城营地搜救队的，那名初级进化者队员，怎么回答。

    　　“嘿！你真敢想！”

    　　“这种小场面，浩哥、健哥、岳哥，他们随便一个都能应付。”

    　　“现在，一口气来三！”

    　　“你还敢想，让宇哥也过来？”

    　　“咋地？一群蚂蚁而已，你还当咱们是被西城区的尸潮、兽潮给围了？”

    　　“宇哥，那么忙，你就别给宇哥添……”

    　　这名初级进化者队员，还没说完。

    　　表情突然惊变，视线直愣愣的，瞧着前方半空，嘴巴里惊叫道：“卧槽！宇哥！是宇哥！”

    　　齐参谋看到，那名福城营地的搜救队队员，惊呼的同时开始手舞足蹈，满脸的崇拜和激动。

    　　好似末日前，狂热追星的小年轻一般，又蹦又跳激动的呐喊着：

    　　“我滴那个乖乖！这帮变异蚂蚁，面子也忒大！”

    　　“宇哥还真来了！”

    　　齐参谋闻言，急忙转身寻着方向望去。

    　　半空中，一个相貌还算俊秀的青年，正背着另一名青年，从高空中划过一道弧线，如炮弹般向着钢化厂内，众人的防线前砸来。

    　　轰！

    　　不等齐参谋反应，两人便已经砸在，防线的前方。

    　　空气挤压，爆发出声轰鸣。

    　　齐参谋紧跟着感觉到，一股飓风肆虐而来，像有人用木板拍在脸上的感觉，一个站立不稳踉跄后退几步。

    　　嗡！

    　　一阵细风横扫，眼中的烟尘激荡，就被清扫有空。

    　　齐参谋，终于看清砸击的中心。

    　　一个半米深的巨坑中，两个青年重叠。

    　　在两人四周，深坑外，几十米的范围内。

    　　本来密密麻麻，冲击防线的变异蚂蚁，已经如被扫过的庭院般干净，尸骨无存。

    　　此前还很凶险的防线前，一瞬间多出，一大片空空如也的‘安全区’。

    　　这一幕看的齐参谋，眉角急速跳动。    　　这清理效率，怕是航弹，都达不到！

    　　青年，就这么一跳、一落地，完美解决！

    　　在齐参谋呆愣出神时，被背着的青年，已快速从背上跳下，然后毫不犹豫地转身，向着防线这边跳来。

    　　一蹦二十米高，一个窜步，跨过近百米的距离……

    　　“……”

    　　齐参谋沉默无语，瞧着那名从背上跳下的青年，稳稳地落在刘兴中身旁，两人面含微笑低头交谈甚欢，直觉自己的唇角抽风一般不停抽搐。

    　　不知道是不是讽刺，齐参谋忽然想到不久前，他对刘兴中说的那句：“福城营地，还真是能人辈出！”

    　　当时，齐参谋本意是暗讽。

    　　然，眼前接二连三的事实。

    　　让齐参谋哪怕兽化后，脸颊已经非常的厚，仍是火辣辣滚烫的疼，一种被人当面抽耳光的觉悟。

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！”

    　　此起彼伏的激动喊叫声，突然从防线上炸响。

    　　福城营地的搜救队员，包括那两名中级进化者组长，全都激动非常的，全朝着深坑中央的青年呐喊起来。

    　　这个平平无奇的青年，竟然就是陈宇！？

    　　齐参谋好不容易，从‘尴尬’中回过神。

    　　又差点，被突然爆发的呐喊吓一跳。

    　　齐参谋寻声盯向那名背着人，从天而降，如航弹般一个坠落，就清扫出一大片区域的青年，眸光渐渐变得阴沉起来。

    　　四周的呐喊声，听的人热血彭拜，如救世主降临、偶像见面现场一般。

    　　但传入齐参谋的耳中，在他听来，却是如此的刺耳，难以接受！

    　　这样的画面，与他刚成为异能觉醒者后，被整个军区驻地奉若神明，以及每晚所做的梦境何其相似。

    　　万人敬仰，救世之主！

    　　梦中，那些呐喊、那些呼唤，排山倒海，一浪高过一浪，而他齐邵站在高台之上，接受亿万民众的膜拜......

    　　然而，今天经历的一切，眼中看到的‘残酷’事实。

    　　将齐邵，毫不留情的从高台上踹下——

    　　梦醒了！

    　　也碎了！

