    楚幽接通了电话，脸上不知不觉流露出笑容，神色柔和与刚才完全不同。

    “喂宝儿。”听到楚幽话语的内容，林洛儿睁眼看着面前的男人，似乎有些呆滞了。

    楚幽第一时间就读懂了，向林洛儿微微一笑，然后手机离开耳边，打开了免提功能。

    这时电话那边传来一道稚嫩的声音：“哥哥你在干嘛？”这一听就是小学生的声音，林洛儿顿时神色一松，眨了眨眼。然后拿起自己的手机，做在楚幽的床前看了起来，不再关注这里。

    楚幽边向窗前走边说道：“正无聊你就来电话啦，今天过的快乐吗？”说道这里楚幽停住了脚步，从烟盒里面取出一根烟并点燃。

    “跟平常一样。”宝儿话不多，但是她的声音对楚幽来说很受用，像是一种心灵魔法。

    似乎缺少亲人关爱的孩子都有自闭倾向？

    “什么时候哥哥带你出去玩，你喜欢吗？”

    “嗯...好。”

    楚幽这时关闭了免提，把手机靠近耳边，不轻不重的说道：“那就这么说定了，过几天我们就会见面的。”想到要参加颜小璐的丧礼，到时可以抽空带着宝儿出来玩一趟。

    “嗯，好。”

    “现在在干什么？”

    “躺在床上了。”

    “那好吧，天气变冷了，有什么想要的只管对老刘说。不要怕麻烦别人。”

    “我知道了。”

    “早点休息吧，那我挂了。”说道这里，楚幽准备结束两人的谈话，就当以为宝儿会说再见时，楚幽猜错了。

    “哥哥，没有了叔叔阿姨，你过的开心吗？”

    这或许就是你此时的心境亦或是想要找到另一种答案？楚幽眼神这一刻看不出什么，投向远方，认真回答道。

    “现在，我过的很开心！”看着仇人在明，自己在暗，看着敌人一步步走向深渊，看着自己在《天世》逐渐拥有神格，一股强烈的暗爽从内心激涌扑来。

    狩猎你们这种势力强大的人感觉真是太爽了！我将会一步步让你们陷入死地，你们那逐渐变成绝望的痛苦是我最大的爽点！

    想到这里，楚幽脸上已经呈现一种奇怪的笑容。

    宝儿沉默了一下，轻声说道：“嗯，哥哥我要睡了。”

    “好，做个好梦。”楚幽声音轻柔。

    挂了电话之后楚幽来到了林洛儿身边，然后在旁边坐下并一把揽住林洛儿。

    “在看什么呢？”

    “同学圈啊，对了楚幽。”说道这里林洛儿侧头看着楚幽，柔声说道：“问个很严肃的问题，除我之外，你在外面有没有女人？”林洛儿眼睛似乎有些平静。

    “指天发誓，别说女人了，就是暧昧的，一个都没有！”楚幽伸出两根手指说道。

    “我相信你。”

    “洛儿啊...”抱着娇躯的手紧了紧，“我是真心对你的，这一世你是我生命中最美的相遇，我真的很感激，我会以我的方式来爱你，这其中可能并不完美，但我唯一能给你的，是我最真的！”

    林洛儿嘴唇张开似乎想说什么话，却是没有说出来，然后娇嫩的脸上有了笑容，看起来相当动人，伸手刮了一下楚幽的鼻子，“就你会哄人，对了时常看到你这个时候下线，是不是跟刚才电话那头小女孩聊天？”

    原来洛儿已经注意到了...

    “嗯，是这样的，她呀叫独孤宝儿，没有了亲人，算是给她出资助学吧。所以时常会问问情况。”

    “想不到你还做慈善呀，楚幽你真的变了，变了我很喜欢。”最后一句话犹如蚊吟，整个人已经埋入了楚幽的胸中，脸上绯红，最后一句话可是鼓起很大勇气才说出来的。

    这个时候楚幽闻着香气，体内一股热气忽然从内心冒了出来，下身有了反应。很自然的，楚幽的双手开始不老实了。

    “你...我们还是上游戏吧...啊...”说道这里，林洛儿一声娇呼，被楚幽压在了身上。

    ......

    时间不知不觉的在流逝，它从未停止过，没有人能够感觉到它，此时已经接近晚上12点了。

    这个时候对于早早睡下的人来说，正是熟睡阶段深度睡眠，然而有一个孩子却是打破了这个规律。

    宝儿那长长的秀气睫毛动了动，然后睁开了眼睛，犹如珍珠般的漂亮黑眸带着朦胧之色看向了窗户。

    下一刻宝儿眼睛逐渐清醒起来，内心想到，今晚那个黑影还会来吗？求你不要再来了。

    然而这似乎是永恒的规律，外面的楼道中再次响起了轻微的脚步声。

    宝儿皱起了秀眉，小身子在被窝内动了动，把被子遮向了脸部，只露出那一双略带惊悚的明媚大眼盯着窗户。

    由于外面有明亮的路灯，窗户是田字形，下面的一对窗户是看不到外面的，只有上面的一对窗户是透明的，所以宝儿看得方向正是离地1.68米的上层窗户。

    就当那道烦人的脚步声快要走到这边时，宝儿内心忽然鼓起了一道勇气！

    她的眼睛稍稍地睁大了一点，双手因为紧张也更加用力地扯着被子，却是把宝儿面部变成了一个忍者，她在屏气凝神的注视着，宝儿希望此时的勇气能够更多一些。

    她要睁大眼睛看清这个人到底是谁！

    “嗒嗒...”极轻的脚步声临近了，这个人在门前驻足了一下，但没过3秒再次动身，一道影子从门房下的细缝闪过。

    下一刻一道黑影出现在窗户外，站立不动了。

    被盖住的嘴唇这时轻轻咬住了被子，宝儿没有退缩，她已经看到了对方的头发了，那头型跟内心极为怀疑的那个人实在是太像了。真的是你吗？

    黑影这时转过身面对着窗户，然后踮起脚尖身体缓缓身高。

    他的真面目就要出现了，我一定要看清他！宝儿眉头紧皱。

    外面那看起来惨白的灯光下，一对眼睛终于出现了，正是那个辅导宝儿的教师。

    宝儿这一回看得清清楚楚，而对方那个教师也看清了宝儿那惊恐的眼睛望着他自己。

    时间似乎在这一刻凝固了，两人一内一外互相对视了2秒过后，宝儿忽然把被子打开，对着窗外的那位教师发出了一道略带娇嫩的尖叫声。

    这一下似乎把外面的那个内心扭曲的教师给吓着了，慌忙收起脚尖从窗外闪过他的身影，快步离开了。

    宝儿紧握着手机，她此刻非常想打给那位对她很有阳光感的哥哥。