    楚玄看到源初道晶，道韵瞬间增多了几倍，道则愈发凝实，使得小世界都出现了一些新的变化。

    心中大喜，果然成功忽悠了应空。

    只要应空隔三差五这么消耗道韵，要不了多久，小世界又能升级了。

    道境强者都是宝藏啊。

    一个太少了，必须多找几个为自己做贡献才行。

    应空第一次，主动震散、驱逐道韵离体，初始小心翼翼的，生怕出什么问题。

    毕竟，从未听闻，有人主动驱散道韵的，谁知道会不会出问题？

    对于那位前辈，他并没有百分百相信的。

    他也是老怪物级别的存在，见过太多险恶的人，太多的算计了。

    道韵驱散，瞬息就消失了，隐约感应到，似乎回归了大道。

    驱散了三分之一道韵后，应空尝试着凝聚道韵，一缕缕道韵从大道之中弥漫而来。

    这一瞬间，应空陷入了一种玄之又玄的感悟之中。

    如同当初突破道境之时的，那种玄之又玄的感悟

    他又有了新的感悟，多年不见松动的瓶颈，都出现了一丝松动。

    应空大喜。

    对楚玄心生敬意，让自己看到了修为再次提升的希望！

    往后的时间里，应空一直持续着驱散道韵，凝聚道韵的过程，虽然不是每次都有新的感悟，随着驱散与凝聚的次数多了。

    道韵的承载似乎得到了增加。

    看到了修为再次提升的希望。

    应空修炼起来愈发刻苦了。

    楚玄看着源初道晶溢散的道韵与道则，越来越多，源初道晶溢散出来的道则，开始逐渐完善。

    小世界每隔一段时间，就会有新的变化。

    心中大喜，应空真是个勤奋的人啊。

    遗憾的是，没有再探寻到其他道境强者的存在。

    楚玄让南无佛陀，在源初道晶旁边修炼，更近距离感受道韵，有助他早日突破神境。

    成功忽悠了应空，楚玄却是并没有膨胀，他对于道境的了解并不多。

    修为境界上的差距，无疑是一个巨大的短板。

    必须要将修为提升上去才行。

    与应空交流的次数并不多，毕竟说得多了，万一说错了某些话，可就影响自己设立起来的形象。

    只有完全了解了道境，才能够毫无破绽的忽悠。

    “你弟子丁越，误入上古禁地，气运飙升，奖励五百年修为。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一愣，丁越误入上古禁地，气运飙升？

    果然，气运之子就必须放养，这就给自己带来奖励了。

    领取奖励。

    五百年修为灌输而来，顺利提升到了天境五重，实力再次暴增。

    距离神境又近了一步。

    楚玄开始期待王洛给自己带来的奖励了。

    取出窥天镜。

    连接上丁越的印记。

    一片光华出现在镜面中，那是一处秘境。

    可见缤纷的光华闪耀，每一道光华，都是一道剑光。

    而此刻，丁越盘膝坐在光华中心。

    身前悬浮着一柄剑。

    剑身漆黑如墨，带着凶戾之气。

    并非楚玄赐予他的神剑，想必是这个上古禁地的神剑了。

    此刻，那把凶剑，正在认丁越为主。

    丁越在修炼剑道大术。

    应该是上古禁地的传承。

    丁越已经帝境四重的修为了。

    楚玄看了一会儿，就关闭了窥天镜。

    那把神剑，看起来非常凶戾，不像是一把好剑。

    是否存在负面影响，楚玄并不在意。

    丁越可是气运之子，岂会那么容易被影响？

    何况，丁越体内，还有自己赐予的神剑，论等级，丝毫不比那把凶戾之剑低。

    甚至更胜一筹。

    楚玄又关注了一下王洛，他已经顺利进入了半决赛，而且把修为提升到了帝境一重。

    表现得在大赛中突破一般。

    他的实际修为，已经提升到了帝境三重。

    楚玄期待着他给自己带来系统奖励，不愧是自己的弟子，很擅长装逼之道。

    继续修炼。

    时间如流水，又是半年过去。

    这一天，项煋从小世界出来，开始进行积累，为突破帝境准备。

    苏仙儿已经帝境五重了。

    一切都在按计划进行中，楚玄宅得很稳。

    突然，他抬头看天。

    南州天地规则恢复的速度，突然加快了一些。

    他有种直觉，南州天地规则的变化，恐怕与丁越有关，不知道这个家伙，又搞了什么事情。

    楚芸回来了。

    她感觉积累足够，奈何天地规则不完善，无法突破到帝境。

    楚玄让她进入了乾坤空间。

    到了此刻，也没有必要瞒着楚芸，他是个实力牛逼的大佬的事情。

    当然，该低调还是要低调的。

    楚芸一副果然的神情，自己猜测没错，十三哥很强大。

    又是半年过去。

    楚芸率先突破了帝境。

    楚玄让她低调，不要展露真实实力，毕竟提点了一下，关于战魔古地的事情。

    并且传给了楚芸敛息匿形的秘术，以及为她讲解了大罗帝经后续的功法修炼疑惑。

    楚芸没有再出去历练。

    偶尔指点一下楚家的炼丹团队，大部分时间，都是在小院子里，或是与苏仙儿，进入小世界修炼。

    与苏仙儿成为了好闺蜜。

    楚芸突破一个月后，项煋突破了。

    项煋突破后的第一个任务，就是炼制他之前琢磨跨域通讯符，称之为万域符。

    并且炼制傀儡，组建一条通讯符生产线，进行大批量炼制。

    楚玄把鲍红艳叫来，开始让黑月楼出售通讯符。

    南州天地规则恢复加快，战魔古地开启时间会提前，该进行布局了。

    天道计划正式开始实施。

    黑月楼一经推出通讯符，南州所有势力，都购买了，而且一买就是好几套。

    尤其是保密性极高的一次性通讯符，几个大势力，那是不惜成本，购买了一大批。

    并且惊叹于黑月楼的强大，竟然可以研制出这等通讯符来。

    楚玄在等合适的时机，推出万域符，将整个北域的情报，都给暗中掌控。

    通讯符出售不到半个月，楚玄就获悉了，不少大势力的一些机密。

    比如，秦可韵已经利用秦赢留下来的后手，成功恢复到了帝境修为。

    白胜山少主白少空，已经秘密离开了南州，进入了北州九剑山潜修。

    楚玄也由此得知，南州一战后，九剑山将主力迁移到了北州，如今是北州第一剑道宗门。

    取名九剑宗。

    与南州的九剑山一直保持着联系。

    九剑山历代半帝强者，到了一定年限，就会前往北州九剑宗突破帝境。

