
　　片刻。

　　唐辛想到忘抈说的那些话。

　　眉心微蹙。

　　目光泛着冷色，看着鹿眼怒视他的小姑娘。

　　瞥了一眼附近的河边，微微启唇，声音微沉：“如果真不是那种人，会有人平白无故说你？

　　何况，我也不相信，那些喜欢看你戏的男人，对你没有做过什么，你怎么会是干干净净的。”

　　小姑娘听到唐辛的这番话，压制住想暴揍唐辛的怒火。

　　他这话说的，和一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝蛋，有什么区别？

　　原主的竹马和原主相识多年，竟然把原主当成这样的人。

　　女配能影响竹马不假，但是竹马没有脑子吗，女配怎么骗他都信。

　　小姑娘思及至此，微微咬下唇齿里的糖块。

　　嚼的发出脆声。

　　阴森鬼戾的漂亮双眸，凝视着唐辛。

　　绵软声音，隐隐透露出诡异危险：“我干不干净，你又没碰过，你怎么那么肯定，莫非，你经验多，看人走路姿势，能看出是不是卖的，是不是第一次？”

　　说到这里。

　　小姑娘微微弯下漆黑阴冷的鹿眸，瞧着脸色瞬间泛红的唐辛。

　　唐辛眼睛微微睁大，浮现羞恼之色：“你胡说，我没有，我从来没碰过女人。”

　　小姑娘微微俯身，指尖凑近唐辛的腰带。

　　唐辛微微愣了一会儿。

　　小姑娘抬起目光。

　　暗藏病态暴戾的眸，表面笑的像是无害乖软。

　　“不如，你和我试试，你看看是不是干净的，是不是被千人欺，很有经验的那种女子？”

　　唐辛闻言，立刻后退两步。

　　脸颊红的厉害。

　　“你都能说出这种轻佻的话，你还说你是干净，我，我，”

　　话未说完。

　　小姑娘狠狠推开唐辛。

　　唐辛猛的摔坐在地上，有些呆呆的看着小姑娘。

　　小姑娘冷嗤一声。

　　讥讽轻蔑的目光，落在唐辛身上。

　　“好歹也是读书人，却一点脑子都没有，就算我真的要和谁在一起，那也是我的事，轮得到你来说教，我受苦差点被欺负的时候，你人在哪里？现在却来装好人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今我被人污蔑清白，你却觉得我就是这种人，从未去查证。”

　　小姑娘糯软的声音，响在唐辛的耳里。

　　唐辛听到这番话，微微抬眼，对视小姑娘漂亮的瞳。

　　他偷偷给她带书，教她学习，他以为，她过的很好，她从来不说自己的苦楚。

　　后来，她成了名伶，赚了钱，也不需要他教学，她自己就会去买书，单独请个教书先生学习。

　　唐辛思及这些。

　　脑海里猛的响起，忘抈当时和他说的话。

　　唐辛站起身，看着微微捏下拳头，骨节发出咯吱声音，眉眼敛着暴躁之色的姑娘。

　　“有人说，黎家夫人打你，骂你是狐狸精，难不成是黎家夫人胡言乱语？分明就是你勾引黎家的人，不然人家怎么会骂你狐狸精。”

　　小姑娘漂亮的眸，泛着明晃晃的阴沉之色。

　　纤纤雪白的手，一把提起唐辛的衣领。

　　唐辛猛的被拽到悬空，眼神愣住。

　　小姑娘深沉凶光的鹿眼，直视着唐辛。

　　“你怎么就确定，我是狐狸精，而不是黎家的人恶心，想欺负我未成功，被黎家夫人发现，他们推卸责任，说是我勾引。”

　　原主的竹马是被女配强行降智吗，耳根子这么软。

　　下一刻。

　　狠狠扔下唐辛，唐辛摔在地上，额头磕到石头，流出些许血色。

　　【恭喜宿主，完成第二个支线任务，奖励100积分，余额：400积分哟～】

　　闻言。

　　漂亮姑娘笑盈盈的瞧着唐辛。

　　只说在任务期间不能暴揍，又没规定不可以任务完成后暴揍。

　　思及这些。

　　小姑娘未等唐辛发言，疯狂暴揍唐辛，差点打残。

　　唐辛并不明白，为何突然挨揍。

　　直到唐辛像个破碎的布娃娃，被小姑娘扔到其他位置。

　　唐辛浑身疼痛，勉强睁开眼眸，注意着越走越远的姑娘。

　　她为什么力气这样大，像是完全换了一个人，以前的她，明明温婉安静。

　　…

　　…

　　回到钓鱼位置。

　　小姑娘坐在小板凳上，肤白漂亮的手，握住鱼竿钓鱼。

　　想到镜中世界。

　　缓缓放下鱼竿，拿出包包里的小镜子。

　　乌黑眸子阴沉沉的注视镜面。

　　两三分钟之后。

　　【狗统，为什么我还没进去镜中世界】

　　宝藏系统微微咬下披萨，吃了一会儿，语气慢悠悠的出声【原主是每日醒来，也就是早晨的时候，照镜子两三分钟，会被拽入一次镜中世界

　　其他时候再照镜子，不会被拽进去，宿主要听重点，每日只能一次进入镜子里

　　如果原主每日照镜子多次，就会多次去镜子世界，那原主唱戏之前如何上妆，上妆需要照镜子】

　　小姑娘听到这些，微微叹气。

　　重新捡起钓鱼竿，精致眉眼泛着烦躁之色【我不会唱戏，怎么替原主唱戏】

　　宝藏系统贱里贱气声音又响起【宿主会获得原主部分记忆，与原主赠送的唱戏技能，当然，这个技能只能用本位面哟～】毕竟唱戏唱好，也不是宿主开挂就能学会的。

　　闻言。

　　小姑娘忽然想起唐辛。

　　心底又蔓延疼痛悲伤的情绪。

　　这是原主的情绪。

　　思及至此。

　　小姑娘微微撇过头，低垂眉眼，黑墨色的瞳仁弥漫戾气。

　　【清除掉原主身体残留的情绪，我不喜欢被影响】

　　宝藏系统立刻清除情绪。

　　片刻。

　　宝藏系统嘻嘻嘻笑着【已经收集到原主的其他信息，宿主是否接收】

　　小姑娘【接收】

　　【原主信息——

　　陶梨

　　身份：当红的青衣戏伶

　　自幼唱戏，学戏

　　父母双亡

　　喜爱读书，与青梅竹马的男主学习

　　男主唐辛甚至答应过原主，以后会娶她

　　原主是个正经戏子，并不是那种唱粉戏，和客人颠.鸾.倒.凤之人

　　自幼洁身自好，却被女配们害

　　她们污蔑她是个恶毒，失去清白的女子

　　原主承受不住流言蜚语和精神折磨，承受不住她的心爱之人，用那种目光看她

　　死亡原因：原主为了保住清白，加上本身不想活，撞墙死，没被那些人欺辱

　　心愿：解决穿.书女配与重.生女配】

　　良久。

　　察觉容鄞躲在暗处，小姑娘微微勾唇。

　　亮晶晶的漂亮鹿眼，瞥向某个位置。

　　娇白指尖微微戳下鱼竿。

　　声音轻软：“躲在暗处一直不出来，是有什么见不得人的吗？”

　　容鄞闻言，身体微微一僵。

　　她不过是一个唱戏的名伶，为什么可以暴揍成年男子，还能发现他，他明明躲得很好。

　　容鄞思及此处，一双狭长勾人的瑞凤眼，泛着警惕危险的目光。

　　须臾。

　　容鄞捧着一些野花，缓缓走出暗处。

　　逐渐走近，微微转过身，唇瓣嫣红，轻勾笑意的姑娘。

　　容鄞唇角微扬，笑容温和，耳根微红。

　　深邃瞳孔注视着，微微抬首的姑娘。

　　“我听人说，你爱在这里钓鱼，特意来这里，送你花，感谢那日的救命之恩。”

　　小姑娘并没有接花。

　　奶白肌肤的漂亮脸颊，含着温软的笑意。

　　声音绵糯：“容先生，救命之恩，就用路边的野花来感谢我呐～”

　　容鄞目光怔了一会儿。

　　容颜泛红，低着眼眸，语气低低的说：“确实是在下的不对，在下日后，会送其他感谢救命之恩。”

　　小姑娘放下鱼竿，猛的靠近容鄞。

　　微微俯身，唇瓣微张。

　　声音溢出轻佻戏谑：“直接以身相许报恩，容先生觉得如何？”

　　容鄞听到小姑娘这番话，心跳无意识的加快。

　　感觉浑身都在发烫。

　　想到他的任务，本想顺势答应以身相许。

　　小姑娘指尖落在容鄞白净发烫的脸颊。

　　唇齿含着新糖块的姑娘，微微鼓着脸颊。

　　容鄞闻到小姑娘身上淡淡的药香，以及小姑娘唇齿蔓延的糖味。

　　小姑娘忽然搂住容鄞的腰，掠夺容鄞呼吸，把糖块送给容鄞。

　　容鄞尝到糖块，还没来得及出声。

　　眼尾薄红，漂亮瑞凤眼对视着，轻轻推开他的姑娘。

　　小姑娘满眼含着笑意，轻嗤一声，语调低软：“罢了，容先生看着就是个薄情寡性的人，我不要容先生以身相许。”

　　不要他，还亲他。

　　思及这些。

　　容鄞眼神隐隐泛着燥意与委屈的目光。

　　“陶梨姑娘既然不要以身相许，为何亲在下，在下这是第一次被女子亲。”

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇，鹿眼格外无辜。

　　“我也是第一次亲男子，你不亏呐～”

　　他这是被非礼了对不对？

　　一定是的。

　　容鄞越想，心底越郁闷。

　　非礼他还不想负责，把他当什么了？

　　小姑娘瞧着容鄞修长脖颈隐隐泛红，卷睫发颤，微微抿着殷红的唇，有点羞意的模样。

　　拿出包包里的手绢，擦下她的唇。

　　水润精致的唇瓣，泛着浅浅的糖味。

　　容鄞微微掀唇，温和的声音响起：“姑娘下次还会这样，一时想亲人，就会亲别人？”

　　若是她真这样做，还真是，让人不愉快。

　　思及这里。

　　眼底隐隐泛着红，暗藏杀意与戾色。

　　小姑娘微微摇头，唇角含笑：“不会亲别人，只是你和我梦中的恋人很像，才忍不住亲你，我喜欢上梦里的人，只是他并不存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十三章 戏子无情4免费阅读。https://www.23sk.com 