    赵辉在电话那一头，冷笑了一声，但语气却装的十分无辜，“雪姐，这...这你也没交代清楚啊，你临走的时候只是告诉我按照规章制度办事，我也是按照制度才将他拘留五日的...”

    “你...”张羡雪一听，顿时没了词。

    的确，按照正常规定，的确应该将陈阳关押起来，但她却并不想那么做！

    突然间，张羡雪意识到自己竟然被私人情感影响了执法公正，便越发语塞，索性什么也没说，直接挂断了电话。

    “羡雪，怎么了！？”大队长胡峰见张羡雪脸色不对，走过来关切的问了一句。

    “哦，没事，胡队，我想起来家里还有点事，我先走了...”

    “路上慢点...”

    胡峰的话还没说完，张羡雪就开着车冲出了刑警大院。

    “这丫头...”胡峰担心的叹了口气，转身进入了办公室。

    从刑警队出来，张羡雪心里难安，五天的拘留，不知道陈阳会在里面发生什么事，哪怕他再能打，也不见得能防备住一切意外。

    方向盘一打，张羡雪直接奔着御龙湾行驶而去，陈阳是自己抓的，至少也得告诉他家人一声。

    ......

    第二天一大早，看守所出操，但让人意外的是，疤子他们监室竟然一个人也没出来。

    负责他们这一楼层的肥硕狱警来到大门前，打开一看整个人都呆住了！

    以疤子为首，整个笼子的人都贴墙站着，有金鸡独立，有海底捞月，有八仙醉酒，凡是能想到的姿势，这些人全都摆了个遍，而且从他们发抖的身子上来看，这些姿势已经保持了不是一会半会了！

    “你们干什么呢！？”肥硕狱警开口问了一句！

    “报告干部，他们都在锻炼身体！”

    四仰八叉躺在床上呼呼大睡的陈阳，一听有人问话，立马爬起来笑呵呵的回答了一句。

    肥硕狱警脸色一变，指着厕所方向昏死过去的瘦弱最烦，“那他呢！？”

    “昨晚上玩躲猫猫，玩的太开心了，一不留神，撞墙上死过去了！”陈阳嘿嘿一笑，“干部，要不要我尿泡尿把他滋醒！？”

    肥硕狱警听着陈阳的汇报，又看了看连个屁都不敢放的众人，立马就明白过来了！

    赵辉让自己办的这事不容易啊，这点子...扎手！

    “都别闹了，赶紧出去出操，集合！”

    肥硕狱警喊了一声，但他却发现疤子等人压根就不敢动，要不是陈阳给了他们一个眼色，就算是自己用鞭子抽他们都不敢动！

    然而陈阳却不知道，此时家里正发生着一件让他恨不得杀人饮血的事！

    张羡雪连夜把陈阳进看守所的事告诉了陈荣安老两口，说是晴天霹雳也不为过！

    儿子越来越有出息，开了医馆，成立了公司，建了物业，就连几百万的车都买过来孝敬老爹，可以说是日子越过越好，可谁承想竟然会进了看守所！？

    老太

    太一宿没睡，老爷子更是直接血压升高，一大清早就被救护车送进了医院！

    丁秀芝欲哭无泪，老伴进了医院要人照顾，儿子进了看守所更是需要自己去送一趟换洗衣服，她一个妇道老太太，哪懂得该怎么办啊！？

    不得已，只好找来了林若菱，将一切都告诉了她！

    林若菱知道陈阳没那么容易出事，相对还算镇定，给王九成打去了电话，王九成又通知了牧天山庄，一时间，老两口的家里聚满了人！

    “大家都别急，咱们先去看守所看看陈阳兄弟，先听听他怎么说！”王九成是陈阳真正的嫡系，他说的话哪怕是牧天都不敢不听！

    就这样，一群人开着车，直奔了沪浦新区，来到了看守所。

    看守所会客厅，陈阳被手铐锁在椅子上，时间不大丁秀芝就带着王九成、林若菱和牧天走了进来！

    看见陈阳乱蓬蓬的头发，丁秀芝的眼泪一下就涌出来了，“儿子...”

    陈阳本能的想伸手去给老妈擦下眼泪，但刚要动，狱警就直接制止了他！

    这可是正牌的狱警，做事一丝不苟，陈阳自然不能让人家为难！

    “儿子，在里面吃苦了么！？”丁秀芝哽咽道！

    “妈，你看你说的，现在可是法治社会，哪能呢！？我在里面好着呢，别担心，干部们说了，就关我五天，五天一过我就出来了...”

    陈阳笑眯眯的安慰着老太太，“对了，我爸咋没来啊！？”

    “你爸他...”丁秀芝没忍心说出口，说到这就停下了。

    陈阳感觉到事情不对，脸色一沉就看向了林若菱，“若菱！”

    “叔叔他...血压上来了，进医院了...”

    “嘎吱！”

    话音刚落，陈阳所坐的地方就传来了一道金属呻吟的声音，竟然是陈阳情急之下，将那纯钢打造的安全椅拧变了形！

    好，好啊，这件事算是完不了了，等老子出去，一个一个全让你们好看！

    “陈先生，我已经吩咐人去调查这件事了，您放心，等您出来以后，一定第一时间给你交代！”牧天杀气逼人！

    “好，我等着！”陈阳面色阴沉，已然是动了真怒！

    “儿子，你在里面可得听人家管束，好好表现，有什么事就跟干部们说，一定不会冤枉你的...”丁秀芝老实了一辈子，始终相信国家相信政府！

    “好，妈你放心，我一定好好交代！”陈阳强装欢笑，紧跟着把头转向牧天，“听说过一个叫疤子的吗！？”

    “疤子！？”牧天稍微琢磨了一下，“我倒是听说过一个，是个四不靠，自己独立干活，手底下养了几个场子，靠着收账过日子的，听说前段时间因为砍伤了人进去了...陈先生，您跟他在一个笼子！？”

    “恩，收拾了一顿...既然不是什么罪大恶极的人，我就不废他了。”陈阳不屑的说道。

    跟看守的狱警打了申请，陈阳写了一张纸条给林若菱，是一个关于面膜的配

    方！

    “你帮我把这个交给萧潇，我之前答应过她一个星期内做出新配方，本来是想亲手交给她，没想到却进了这了。”

    林若菱乖巧的点点头，在经过狱警检查没问题之后，才放进了自己的口袋。

    很快会面时间就到了，丁秀芝又嘱咐了陈阳几句才在狱警的驱逐下离开了看守所，一直到陈阳离开，狱警才看到陈阳坐的椅子竟然已经变成了麻花状！

    很快到了中午饭时间，监室里陈阳坐在桌子前面狼吞虎咽，其他十来个人站成一排，十几个饭盆摆在面前任由陈阳挑拣，连口大气都不敢喘！

    也不知道是怎么了，家里人探视完以后，这祖宗性情大变，原本还只是让他们罚站，这回可好，一回来就把他们挨个揍了一遍！

    吃完饭，有两个带眼力的小弟上前，一个收拾桌子，一个给陈阳点烟倒水，把陈阳伺候的舒服了，才开口让他们一人端了一份剩饭去角落吃，剩下的人眼巴巴的瞅着，心里那个后悔啊，不就是点烟倒水嘛，自己怎么就没先去呢...

    又过了一天，陈阳的情绪稍稍稳定下来一些，不像是前一天那么暴躁逮谁打谁，全笼子的人都被他给打遍了，第三天一大早出操的时候有个其他监室的老大冷言冷语的刺挠陈阳，也不知道是不是被“有些人”授意，直接被陈阳干掉了满嘴的牙，估计以后在笼子里吃饭，也只能喝粥了！

    以前陈阳还不知道，现在进来以后算是大开眼界！

    笼子里面，就怕你想不到，没有你弄不到的！

    中华香烟，zipper打火机，手下小弟像是变魔术似的给陈阳都伺候上了，就连盖的被子都换成了里三层外三层的蚕丝被，除了少了点自由之外，别提多舒服了！

    当然，陈阳过的舒服了，笼子里其他人也就过的舒服了，至少不用一天到晚担心挨揍！

    而且还有懂事的小弟给陈阳弄来了一部新出的爱疯十二，没事还能打两把王者农药！

    而陈阳还不知道，他在里面的这几天，外面已经翻了天了！

    沈氏集团，拥有数百亿资产的沈佩茹公然出面向法庭进行申诉——陈阳为救人强闯重症监护室，不但没罪，反而有功！

    而且同时，沈佩茹命令沈氏集团全体加班，在沪海各大门户网站发帖抗议，将所有有关陈阳进入看守所的消息都发布了出去！

    一时间，整个沪海都风起云涌！

    沪海各大司法机关都被媒体烦的焦头烂额，不得不将陈阳的案子公然审理，苏醒过来的张岩浜就在家人和医生的陪同下出庭作证，林忠和刘建华也出面作证，原本扰乱社会秩序甚至有蓄意谋杀迹象的陈阳，瞬间翻案成了舍己救人的英雄！

    不得已，官方只好宣布将陈阳当庭释放！

    陈阳穿着其他犯人贡献的全套耐克运动装，嘴里叼着中华烟，一步一晃的跟爹妈出了法院，得知这一消息的看守所监室，所有人就跟娶了媳妇儿似的露出了满面幸福的模样！

    大煞神陈阳，终于送走了！

