    ……

    在无尽的紫色光华中，一朵血红色的莲花，在雷霆中绽放开来。

    莲花赤红如血，九丈大小的莲瓣，仿佛一块块血色水晶，在淡紫色的雷霆衬托下，折射出朦胧而又绮丽的美感。

    乳白色的莲台，迥异于莲瓣，那圣洁的光芒，仿佛代表了世间所有的美好，又仿佛凝练了无尽的生机。

    血色与莹白的交织，毁灭与生命的融合，是命运交织的‘因果’。

    在三品红莲中心，陈玄奘神态安详的盘坐在那里，双手结定印，仿佛悟道千年的老僧，不动如山，沉浸在道中。

    任凭雷霆狂暴，也难以撼动分毫。

    这幅宁静的画面，与外面雷霆的狂暴，形成一副矛盾的画面。

    但这幅动与静的对比，恰恰折射出一种自信和安然。

    万劫雷霆，难动我心。

    “没想到崇山书院背后，还有一位如此强大的祖师。”

    凝望着那盘坐于红莲之上的中年修士，赤灵子神色凝重。

    对方透露出来的法力和气息，实在是太强了。除了教主，他从未在任何修士身上感受过如此强大的气息。

    刚刚那劫雷，他撑死能承受七道。

    而对方现在已经承受了九道雷劫，却仍是一副气定神闲的样子。

    下意识的从法袋中拿出‘黑莲法令’。

    就在他打算禀报的时候，又迟疑了。

    “再等等，万一他渡劫失败了呢？”

    犹豫片刻，心中的侥幸占据了上风。

    “师父，这雷劫好强。”孙石咋舌道。

    刚刚的雷霆，规模已经达到了千丈。它自负实力不差，但看着那雷霆，也丝毫生不起抵抗的欲望。

    太强了。

    “这是大罗天仙进阶真仙的雷劫，自然非同一般。”

    徐君明神色凝重。

    大罗境界的天劫，既不是元阳境的八九天劫，也不是太乙境的三灾利害，而是单纯的雷劫。

    契合道门中大道至简的妙理。

    但千万别以为简单就是好。

    虽然只是雷劫，但即便是第一道雷劫的威力，都足以灭杀十几位太乙金仙。

    而大罗天仙进阶真仙的雷劫，足有三十六道。

    大罗真仙进阶玄仙的雷劫，有四十九道。

    大罗玄仙进阶金仙的雷劫，有七十二道。

    大罗金仙进阶混元的雷劫，有九九八十一道罗天大劫。

    雷劫之后，才是心魔大劫。

    看着那一道道飞落的雷霆，徐君明虽然对陈玄奘有信心，但也忍不住担忧。

    无它。

    这些雷劫的威力实在是太强了。

    一开始他还有信心，凭借青铜镜挡住。

    但等到雷劫来到第十八道，每一道雷劫的规模都超过三千丈后，他所有的信心都消失了。

    后面的任意一道雷劫，都能把全力以赴的他轰杀成渣。

    “难怪大罗真仙高高在上，笑看风云。只看这雷劫的规模，就知道每一个能在地仙界中成就大罗真仙者，都是绝顶强者。”

    念头落下，徐君明心中也不由升起浓浓的渴望。

    心中蠢蠢欲动。

    以他现在太乙金仙圆满的法力，想要渡天劫，进阶大罗的话，只是一个念头就够了。

    但武、道双修的他，肉身还不够圆满。

    现在渡劫，肉身就会留下缺憾。

    连忙催动青铜镜抚平心神。

    “忍耐，忍耐，现在还不是时候。”

    他已经忍了太长时间，绝不能前功尽弃。

    实际上，如果他舍得把剩下的太初造化根本气给自己用的话，足以把肉身提升到圆满。

    但前者实在太宝贵了。

    以后他未必还有机缘能得到。

    相比之下，肉身的提升，只需要不断吸纳灵气炼化就够了。

    虽然需要的时间久一些，但比起服用珍贵的太初造化灵气，无疑更为划算。

    “轰…！”

    浩荡的雷霆，仿佛奔腾的江河，呼啸着打下来。

    六千丈的淡紫色雷霆，蕴含着毁天灭地的神威。

    方圆千万里内的魔气，已经全部被阳刚的雷霆摧毁。

    周围的山峦和魔物，也被雷霆打成了齑粉。

    在强大的雷霆下，原本一直稳如泰山的三品红莲，终于被撼动了。

    上下三层，三十六片九丈莲瓣，轻轻颤动起来。

    在强大的太初先天灵气孕养下，已经成就中品仙宝的它，不仅承载着陈玄奘对因果的领悟，更具备强大的防御力。

    把这一幕看在眼里，赤灵子眼皮直跳。

    这已经是第三十一道劫雷了，才堪堪撼动三品红莲。

    “这宝物怎会如此强大？”

    三十道罗天大劫都无法撼动，他还是第一次见。

    同为大罗修士，他很清楚。

    本命灵宝的强大，意味着主人对大道的领悟，已经达到了极深的境界。

    很显然，比起法力，对方的道行早就达到了大罗真仙境界。

    “轰隆…！”

    第三十二道劫雷打落下来。

    一反先前，这次的劫雷规模不仅没有扩大，反而缩小起来。

    五千丈的劫雷变得更加凝练，威力也更强了。

    曾经的淡紫色大洞雷，颜色也更加深邃。

    原本爆裂的雷霆，出乎预料变得柔顺起来。

    仿佛一团淡紫色的流水，整个把陈玄奘笼罩在内。

    外表的平静，内部确实更猛烈的爆发。

    三品红莲比先前更加剧烈的颤抖起来。

    不过，也仅此而已了。

    这一次的劫雷并未彻底打破红莲的防御。

    接下来便是第三十三道劫雷。

    不出意外，这道劫雷比上一道又凝练了很多。

    四千丈的雷霆，已经不复先前的淡紫，而是变成了纯正的紫色。

    威力更加强横的大洞雷，好像真的化成了流水。

    涓涓细流包裹住三品红莲后，陡然露出了獠牙，耀眼的紫色光华冲天而起。

    爆裂的雷霆，冲破了莲瓣的阻挡，抵近陈玄奘身畔三丈。

    雷霆闪电，仿佛魔鬼的利爪，疯狂的想要撕扯渡劫之人，但最后的三丈仿佛天堑一般，任它们如何挣扎都难以跨越，不得不偃旗息鼓。

    ‘呼…！’

    鼓荡的罡风突然呼啸起来。

    浓重如铅的劫云好似被什么搅动了，渐渐的旋转起来。

    无尽的魔气被天地法则转化为雷霆，而后快速向中间聚集。

    渐渐的中间一颗紫色的雷眼，从无到有，越来越大。

    慢慢膨胀到了三千丈。

    而后不再扩大，但周围的雷霆，却仍在不断向其中汇聚。

    雷眼中的紫意越来越深，仿佛一颗巨大的紫色宝石，挂在天空。

    但这宝石中的雷劲却仿佛巨海汪洋，远远的看上一眼，便忍不住心生惧意。

    不知道什么时候，呼啸的罡风停了下来。

    整个深渊魔界安静的有几分诡异，仿佛瞬间按下了暂停键，只能听得到自己的呼吸。

    下一刻。

    一道紫色光柱，连通了天地。

    因为速度实在太快，除了赤灵子，无人看到它下落的过程，好似它本应该在那里。

    只是对比先前看到的，这雷柱实在太突兀。

    越发强大的雷霆，疯狂的奔向陈玄奘。

    越来越近，越来越近。

    只剩下最后三寸的时候，突然停了下来。

    不甘的雷霆疯狂的挣扎着，狂乱的舞动着，想要冲过去。

    但这三寸距离，仿佛天堑一般，任它们如何挣扎，都难以跨越。

    随着雷劲不断消耗，狂暴的雷霆，带着不甘，慢慢退去了。

    第三十五道劫雷开始积蓄。

    两千丈的雷眼，比上一次缩减了千丈，但其中蕴含的雷劲却更强了。

    到了最后，因为雷霆聚集的太多，浓度太高。

    紫色中微微泛起红芒，看起来更加绮丽，但也更加致命。

    忽然，浓缩到极致的雷眼，一层层展开，仿佛一朵倒扣玫瑰花，美丽至极，惹人注目。

    这一朵瑰丽的雷霆之花，忽然飘落下来。

    飘飘荡荡，没有半分雷霆的奔放。

    好似随风飘落，透出几分安然。

    不过等它把整个三品红莲包裹后，先前坠落下来有多缓慢，现在爆发开来就有多爆裂。

    雷花内部已经完全被亮白色的光芒充斥。

    这次三品红莲无力阻挡雷花绽放，一直平静盘坐于莲台中央的陈玄奘，双手仿佛穿花蝴蝶。

    口吐玄音。

    “罚恶！”

    一道血红色的雾气散开，飞来的闪电碰到这雾气后，瞬间掉头朝后面的同伴冲去。

    双方瞬间同归于尽。

    后面的雷霆碰触到红色雾气，又重复这个过程，直到整道劫雷消失无踪。

    ‘罚恶’是陈玄奘觉醒的因果道大神通。

    只要是攻伐他的神通、法宝、诅咒、术法，在‘罚恶’神通下，都会被全部返回去。

    除非对手的因果道境界在他之上，或者比他高了一个大境界，否则绝难逃脱。

    不过大罗修士拥有的神通并非一个。

    陈玄奘手印再变。

    “赏善！”

    体内消耗的法力瞬间全部恢复。

    赏善、罚恶。

    罚恶是对敌人，赏善是对自己。

    后者可以瞬间恢复己身的法力，只要不是被人瞬间杀死或者封印，几乎不会陨落。

    当然，斗法时间过久，精神难免会变得疲倦。

    赏善神通能恢复法力，却恢复不了精力。

    即便如此，也不影响它的强横。

    陈玄奘缓缓睁开双目，抬头看着空中巨大的雷眼。

    突然，额头现出第三只眼。

    眼仁猩红，中间按照三才方位，生着三朵灵芝状图案。

    混沌之眼。

    也是陈玄奘的本尊。

    虽然拥有‘赏善罚恶’这样强大的神通，但陈玄奘不愿意再等下去。

    他已经迫不及待想要品尝大罗真仙的味道。

    所以才露出了混沌之眼。

    三颗灵芝状图案亮了起来。

    “诛神剑。”

    下一刻，一把长达三千丈的黑色神剑，从雷眼中长了出来。

    赤灵子猛然瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    他怎么也没发现，那黑色长剑是什么时候，插入的雷眼。

    好像它瞬间出现在了那里，没有过程，只有结果。

    “这…怎么可能？！”

    不只是他，除了了解内情的徐君明，无人不震撼。

    “轰隆隆…！”

    诛神剑的出现，陡然打断了雷眼的聚集。

    第三十六道雷霆所化的雷电神枪，再也不可能出现。

    强大的雷霆，跟诛神剑光，好似两支强大的军队，疯狂的厮杀在了一起。

    双方不断的消耗，渐渐的诛神剑消散了，但天空中的雷眼，也消耗了大半的威能，再也无法威胁有三品红莲保护的陈玄奘。

    但让所有人震撼的是，后者没有继续躲在三品莲台中。

    一道浓郁的血色神光，从额头冲天而起。

    这一线赤光，前所未有的的锋利。

    凌空一划，覆压千里的劫云瞬间被斩成了两半。

    光芒消失，劫云开始转化魔云。

    一股浓重的心魔之气，从天而降，闪电般没入陈玄奘体内。

    这是最后一重心魔大劫。

    过去，这次的天劫便彻底过去了。

    看到这一幕，赤灵子终于从震撼中回过神来。

    看着盘坐于三品红莲上的赤灵子，神色凝重之极。

    看完了刚才渡劫的过程，他明白了双方之间巨大的差距。

    自己对上他，只怕应付不了几下，就会被斩杀当场。

    虽然还有心魔劫，但看完了对方渡雷劫的过程，他毫不怀疑对方能安然渡过心魔劫。

    所以，不再犹豫，连忙从口袋里拿出‘黑莲法令’，而后一把捏碎。

    浓郁之极的魔气蒸腾开来。

    渐渐的凝成一个身穿黑色长袍，长发披肩，国字脸，相貌雄奇，气息威严的中年人。

    “赤灵子参见教主。”

    看着慌忙拜倒的属下，中年人微微点头。

    “起来吧。”

    “多谢教主。”

    “你唤我何事？”

    “教主请看。”

    顺着手指的方向看去，黑袍中年人脸色顿变。

    “罗天大劫？！”

    大罗修士的天劫，通常称作罗天大劫。

    “正是。”

    话音刚落，便见漫天黑色云气，突然化作乳白色的太极先天造化灵气，而后滚滚没入陈玄奘体内。

    “怎么可能？这么快就渡过了心魔大劫？”赤灵子满脸的难以置信。

    万丈乳白色的造化灵气，仿佛天河倒泄，冲入陈玄奘体内，后者的气息瞬间膨胀起来。

    黑袍中年人看到这一幕，神色也变得严肃起来。

    “造化之气超过三千丈，这是大罗真仙？！”

    “怎么回事？”

    稍稍平复心思的赤灵子把事情原原本本的讲了一遍。

