    “真是你！”

    江小白的点头，让唐扬和梅常羽再次震惊了下。

    是的。

    尽管有了心理准备，但还是抑制不住。

    “嗯，不然怎么入得鲁院文阁！”

    江小白面露笑容道：“还不错吧！”

    “岂止不错，简直无与伦比！”

    唐洋深吸了口气，看着江小白道：“没想到大神就在我身边啊！”

    说着，那目光看了江小白身边的程韵一眼。

    是的，真大神！

    程韵都拿下了。

    不愧是大魔王！

    服了！

    跪了！

    江小白笑了笑，陪着两人闲聊了会后道：“好了，不聊了，我们就先走了！”

    说完拉着程韵的手离去了。

    “羡慕么？”

    唐洋看着二人的背影，声音响起道。

    “羡慕吧！”梅常羽点头。

    “哎，打击！”

    唐洋收回目光，抬起手道：“走，搀着我回去……”

    ……

    另外一边，江小白拉着程韵，并没有着急回去。

    而是在鲁院走着。

    享受着此刻的二人世界。

    期间江小白询问了下程韵授课对于自然之力汇聚的问题。

    但让他意外的是，程韵竟然对此没有丝毫感觉。

    只是觉得学生爱听，而她也喜欢授课。

    对此江小白自己想了一个解释，程韵的能力只是单纯的影响他人磁感，但对自身感知并没有那么强烈。

    中午时分，他们这才回到了住处。

    “怎么样？”

    吃饭期间，姬凤夕看向江小白道。

    “搞定，明天一早去领取医阁的铭牌！”江小白道。

    “还不错。”

    姬凤夕点头，清澈的眸子中带着异色道：“那就剩下最后一关了，奇门圣典的名额！”

    “怎么拿？”

    江小白好奇问道。

    “等你铭牌下来了，我亲自带你过去！”姬凤夕开口道。

    “好拿么？”江小白好奇道。

    “不好！”

    姬凤夕摇头道：“好拿的话，也轮不到你了！”

    “也对！”

    江小白无奈耸肩。

    原本他还想和姬凤夕详细了解下，但最终放弃了。

    到时候具体怎样，见到也就知道了。

    吃过饭，简单的收拾后，因为天气炎热，四人并没有再出去，而是留在客厅玩起了扑克。

    而这一玩。

    江小白想到了那次晚上，和苏锦瑜还有林诗韵玩的游戏。

    输一次，脱件衣服的。

    眼下三个人，更带劲儿吧？

    在他思索中，发现姬凤夕看他的目光不太对。

    江小白怔了怔，嘴角一抽。

    又忘了。

    这女人会读心！

    顿时那个尴尬啊。

    不过好在姬凤夕并没有说什么，只是脸蛋红红的。

    偶尔间瞪江小白一眼。

    讨厌的家伙。

    下午五点。

    韩子富临门，手里拿着一个精致的袋子，递给了江小白道：“九幅画已经拓印入阁了，这九幅是原品！”

    话落，韩子富以为江小白会打开看一眼，但江小白并没有打开的意思，直接接了过去道：“劳驾了！”

    “哈哈，这有啥！”

    韩子富笑了笑道：“最近这两天有没有什么创作？有的话，还请让我观赏下！”

    江小白还没开口，身边的程韵和姬凤夕脸蛋同时红润的转过身，离去了。

    是的。

    很直接。

    韩子富有些疑惑。

    什么情况？

    江小白也干咳了下道：“没什么画作，毕竟这个是需要心境和灵感的！”

    “倒也是！”

    韩子富点头后，和江小白简单聊了两句后，便离去了。

    江小白看着手中的袋子，目光浮动中直接拿出了两幅画。

    通过透视。

    他可以精准地把握到哪一幅是姬凤夕的，哪一幅是程韵的。

    当他递给二人的时候，两人迫不及待地打开了。

    看着画卷上的身影，表现得都非常满意。

    “好了，你们欣赏着，我去做饭！”

    江小白说完朝着厨房走去。

    珊珊回过神，当下飞快跟了上去，但片刻后，便被江小白推了回来。

    六点半。

    当五菜一汤放在餐桌上的时候。

    程韵还好，毕竟在燕京吃过江小白做的饭。

    但姬凤夕和珊珊的神色同时出现了惊讶。

    江小白做的饭菜，看上去还挺精美。

    当下迫不及待的拿起筷子尝试。

    片刻后，两双目光同时落在了江小白的身上，满脸惊叹。

    原本，她们对于江小白下厨做饭还有些怀疑。

    但在吃上后，才发现，江小白的厨艺也是如此的高超。

    味道非常称赞。

    哪怕珊珊都自愧不如。

    “别看了，赶紧吃吧！”

    江小白笑了笑，开始吃了起来。

    这一顿，姬凤夕吃得比往常多了一些。

    饭后，还有意犹未尽。

    真的很好吃。

    一时间看江小白稍显不同。

    这个家伙好像也有优点。

    绘画，书法，厨艺，医术，古琴，棋艺……

    姬凤夕清澈的眸子眨动了下，最后摇了摇头，但依然掩盖不住，那些缺点……

    八点。

    江小白上楼和苏锦瑜开起了视频。

    片刻后，下水的声音响起，他知道姬凤夕和程韵应该是进了泳池。

    当下他来到了窗户边，看着下边在水里游玩的两人，笑容浮现，当场建议苏锦瑜也在自家院子挖个大泳池什么的。

    时间来到九点。

    江小白挂断了视频，看三人还没有上来的意思，无聊地在那里继续画起了素描。

    一直到了十点。

    三人这才前后上了楼。

    十点半，江小白房门打开了。

    程韵穿着宽松的睡衣走了进来，怀里还抱着一件男式睡衣。

    放到床边后道：“这个是珊珊上午出去帮你买的，待会洗个澡试试，看看合身么！”

    江小白接过睡衣，将其放到了一边，随后在程韵惊呼声中，将其抱在了床上。

    看着诱人红唇，直接亲了上去。

    半个小时后。

    程韵带着难以掩饰的笑意道：“江先生，你头顶冒烟了！”

    “我知道！”

    江小白苦笑，当下一个起身朝着洗手间走去。

    “等等，睡衣！”

    程韵很贴心地将睡衣递给江小白。

    江小白接过睡衣后，朝着洗手间冲去。

    程韵一脸笑容，想到了曾经，内心带着说不出的温馨。

    另外一边，江小白来到门口，发现洗手间房门虽然打开着，但姬凤夕披散着还有些湿的长发在那里洗着衣服。

    江小白来不及说什么，拉住姬凤夕的胳膊，将其放在了门外。

    “喂，我洗衣服呢！”

    姬凤夕怔了怔。

    “别管了，我帮你洗！”

    江小白看了一眼盆子里的衣服，就很正常的衣服。

    “我自己洗！”

    姬凤夕满脸不自然。

    但洗手间没有动静后，最终跺了跺脚，咬着红唇离开了。

    而江小白没多想，在那里冲起了凉水澡。

    当整个人舒坦下来后，简单刷牙洗了个脸，本来想离开的，突然想到了什么，来到了姬凤夕那个盆子前。

    当他动手洗的时候。

    诶？

    衣服下边怎么还压着衣服呢？

    当他目光看到什么的时候。

    顿时江小白一脸尴尬。

    这……

    放着不管，不合适，毕竟他说了他帮忙洗。

    但不管，也不太合适。

    最后江小白苦笑，罢了，反正也不是第一次了……

