

    苏青这一觉可是睡得很沉，一直到下午六点十三分才悠悠转醒过来。

    睁开眼睛，看看窗外明显已经有些暗下来的天色，苏青眨巴了几下眼睛，这才腾地坐了起来。

    她居然睡到了这个时间。

    于是苏青忙抓了抓头发，便下了床。

    推开卧室的门，客厅里的光亮一下子洒了进来。

    客厅里的电视是开着的，桌子上已经摆了好几个菜盘了，不过上面都扣着一个碗。

    苏青眨巴着眼睛，唔，她记得她之前说的是六个菜吧，这桌上菜盘的数量明显要比六个多啊。

    而且还不是多了一个两个的。

    而是多了一倍……

    十二道菜……

    苏青暗暗咋舌，真心佩服这个男人，居然能折腾出来这么多的菜，如果换成她的话，让她折腾出来十二个菜名还差不多，至于十二道菜……

    呵呵哒，话说她还是可以分别煮好十二种口味的方便面的。

    而这个时候，萧季冰又端着一道菜从厨房走了出来，一出厨房便看到苏青正站在那里盯着桌子上的菜盘发呆呢。

    听到他的脚步声，这才扭头向着他看了过来。

    “你醒了啊！”

    萧季冰笑了笑。

    “那赶紧先去洗把脸，然后咱们就可以吃饭了。”

    苏青很乖巧地点了点头：“哦，好！”

    然后便直接钻进了卫生间洗了脸和手。

    然后便晃了去了厨房，看看锅里还有菜，于是这丫头在厨房数了数，又探头看着桌子上的菜盘也数了数。

    “萧大美人，不对吧，这数，怎么是单数呢？”

    萧季冰把厨房里最后两道菜，一盘塞到了苏青手里，一盘自己端着。

    对于这个问题，他一直是走到了桌前，将菜放到了桌子上。

    然后苏青便看到男人，先指了指一边的六个菜。

    “这是你要求的顺，这边的八道菜正好凑个发，又顺又发不好吗？”

    苏青笑得眉眼弯弯，然后将自己手里的水煮肉片送到了男人的眼前。

    直接提醒道。

    “萧大美人，你是不是忘记了，我这里还有一道菜呢。”

    萧季冰自然早就想好了要怎么说了，于是他清了清嗓子。

    一本正经地道。

    “这个啊，这个算是小菜，不用往正菜里算的。”

    苏青：“……”

    看看这好大的一碗水煮肉片……

    完全搞不懂这个男人到底从哪里看出小来了。

    不过……

    苏青乌溜溜的一双大眼睛转啊转的，然后突地一笑，将水煮肉片往那八道菜中间一放，笑嘿嘿的。

    “好了，这边是六，希望我们两个在新的一年里，顺顺利利，事业上要六六六，感情上也要六六六哟！”

    然后一抬爪子又指向了那边刚刚变成八加一的九道菜。

    “这个九，我也很喜欢呢，如果我追求的人，在新的一年里可以答应和我在一起，那么我希望我们的感情一定是长长久久的。”

    这话一入耳，有萧季冰的一张俊脸不禁红了。

    而苏青居然还继续笑嘿嘿地看着他，然后问道：“萧大美人，你说我的新年愿望会实现吗？”

    看着女子那双乌溜溜，漂亮得不像话的眼，萧季冰只觉得自己差点儿就要缴械投降了。

    他低了低头，伸手拿起了一旁的啤酒，先为苏青倒了一杯，然后又将自己面前的杯子倒满了。

    “苏青，新年快乐，我们先喝一杯吧。”

    苏青倒是也不失望，只是看了一眼萧季冰那明显已经泛红的耳垂，很不厚道地笑了两声。

    然后拿起杯子，便和萧季冰碰了一杯。

    这说起来，还是他们两个人，第一次两个人在一起喝酒呢。

    一杯酒喝光，苏青看了看桌子上的菜，终于还是没有忍住嘴角抽了抽。

    “萧美人，你这个菜做得是不是有点多啊？”

    萧季冰看了看桌面上的菜，也是真的觉得似乎好像是真的有点多了呢。

    “我当时做的时候，也没有感觉到居然会这么多！”

    做菜的时候，他的心情真的很好，然后倒是也不觉得多了，反正就是一样一样的全都做出来了。

    苏青扬眉。

    “行，做多也挺好的，明天不用做了，省了一道工序。”

    两个人吃着聊着，一顿饭倒是直接吃到了两个小时开外去。

    一看时间，八点多了，收拾了桌子，两个人便忙着开始包饺子。

    于是……

    萧季冰便看到苏青擀一个饺子皮，便漏一个。

    反正经她手出来的饺子皮，就没有一个是好的。

    明明是那么好看的一双手，怎么对饺子皮就那么暴力呢。

    最后萧季冰实在是看不下去了，于是他直接从苏青的手里夺过了擀面杖。

    饺子皮的事儿他来。

    只是苏青在包饺子这事儿上居然也是一个不靠谱的。

    看着那前后都漏馅的饺子，萧季冰终于明白了一个事实。

    “苏青你是真的不会包饺子吧？”

    苏青一向脸皮够厚，虽然这是事实，可是她也没有什么不好意思的，当下竟然直接很大方地点了点头，承认了。

    “嗯，我是真的会吃饺子！”

    萧季冰：好吧，这才是事实呢。

    “你还是看着吧，我来就行了！”

    可是苏青到底也是一个闲不住的，于是只见她一个摸出两个硬币。

    “这个包到饺子里，谁吃到了谁明年有财运。”

    一会儿又摸了两颗糖过来。

    “萧大美人，这个也包到饺子里，谁吃到了谁明年有福运。”

    而面对苏青这样的要求，萧季冰统统都是有求必应的。

    而不过片刻的功夫，苏青又从厨房里拧了两段菜梗子，蘸了一截芥末过来了。

    “把这个也包进去。”

    萧季冰看了看，倒是也没有拒绝，只是问了一句：“你喜欢吃芥末？”

    苏青立刻就明白了萧季冰的意思。

    “说不定两个都是你吃到呢？”

    萧季冰点头，笑着道：“好，那就看看，等一会儿到底是谁吃到。”

    萧季冰包饺子的速度真的不是盖的，很快的。

    只见他那修长的十指，灵巧地翻飞着，一张皮到了他的手上，不过五秒钟，一个白胖胖的饺子便成形了。

    苏青拿着手机，各种转着，从不同的角度各种的拍啊。

    萧季冰有些无奈：“不要拍了，你已经拍了很多了。”

    苏青凑了过来，将自己刚拍的他，一张张翻给他看。

    “萧大美人啊，你到底知不知道你有多好看，不管是正面，还是侧面，居然都是这么好看，果然不愧是我苏青看上的男人。”

    萧季冰乐了：“所以你是因为我的这张脸才喜欢我的？”

    苏青点头：“我是颜狗嘛，所以自然是始于颜值了，不过我喜欢的萧大美人可不只是人长得好看哟。”

    萧季冰笑了笑，一边又拿起了一张饺子皮，一边问道：“咱们是先吃饺子，还是先去放烟花？”

    苏青直接道：“当然是要先去放烟花了，放完了回来吃饺子啊！”

    萧季冰点了点头，对此毫无意见：“好，听你的。”

    于是两个人也不等到十二点了，当下便收拾了一下，就跑出去开始放烟花。

    看着那大朵大朵地在半空中绽放开来的烟花，再看看夜色下，女子那张娇俏的脸孔，竟然是灿烂得跟花儿一样，简直就是美不胜收，妙不可言。

    看着那张欢笑着的小脸，萧季冰的心情也是彻底的春光明媚了起来。

    苏青抱起一个大大的烟花，数了数，上面居然足足有着三十二个筒。

    苏青的两指间夹着点燃的香烟，将烟花的捻线点燃。

    然后萧季冰便直接拉着苏青退出了好远。

    这根灰色的捻线有点长，只见那明黄色的火花在不断地后退着。

    两个人也都满脸兴奋地看着那即将就要喷薄而出的烟花。

    只等着那激动人心的时刻来临。

    而就在这个时候，一条也不知道从哪里冲过来的大金毛，居然跑到了烟花近前。

    苏青和萧季冰两个人的面上不禁齐齐就是一变。

    苏青忙大声地招呼了起来。

    “大金毛快出来，快出来……”

    不过很明显，大金毛对于大烟花的兴趣更浓一些。

    这货居然直接向着烟花伸出了自己的爪子。

    “啪”的一声，烟花箱子倒了。

    然后大团大团的烟花便放出来。

    只是人家的烟花都是向天放着的，可是他们这烟花居然直接是贴着地皮儿飞来的。

    大金毛很明显是被吓了一跳，当下掉头就想要逃。

    可是很不巧的却是，刚才烟花倒下的时候，好巧不巧地正好压住了它的牵引绳。

    所以现在大金毛一动，带动着它的牵引绳然后也带动了那个大烟花。

    于是大金毛更怕了，看着那不断地自地面上擦地而过的烟花球，金毛也失去了冷静，于是金毛开始了左躲右闪，带动着烟花盒也跟着各种的扭来扭去。

    于是周围本来都是出来想要放烟花的众人，可就也跟着乱了套了。

    现在那个好大的烟花箱，根本就是一个机关QIANGA。

    而且还特么的是无差别的那一种。

    苏青和萧季冰两个人自然也没有例外，两个人也同样是一起笑着，跑着，还时不时地回头，看一起已经被吓得彻底乍了毛的大金毛。

    跑了好一阵，萧季冰不得不叫了一声暂停。

    他向着苏青摆了摆手。

    “不行了，不行了，我不行了，我真的不行了！”

    胸膛在急促地起伏着。

    苏青就站在他的身边，抬手轻抚着他的后背，帮他顺气。

    好一会儿，萧季冰这才终于把气儿顺匀了。

    而金毛带倒的那个大大的烟花筒，也终于安静了下去，肚子里的料全都放完了，所以就算是想不安静也是不行的。

    大金毛也终于得到了解脱，当下委屈地叫了一声，便逃也似地冲向了自家主人。

    看着那很是狼狈的狗狗背影，苏青和萧季冰两个人不禁都笑了起来。

    “走吧，我们继续把烟花放完！”

    苏青说着抬手指了指那边地上，他们两个人留下来的一大堆还没有来得及放的烟花。

    萧季冰自然不会有意见。

    两个人再次回去了，各拿着一个烟花放了起来。

    而这个时候，在距离他们两个人不远处的空地上，又走来了一对年轻的男女，男人抱着一大捆的那种长筒烟花，便在一根一根地往地上插去。

    起初，苏青和萧季冰两个人倒是也没有在意，可是待到男人完工了，两个人也看清楚了，那居然是插了一个心形。

    可是围成一个大大的心形，是需要不少的烟花，可是点烟花的人可没有那么多。

    但是很明显的，男子早就想到了这一点，于是只见男子看了一眼周围的众人，然后开口请求道。

    “各位，不知道是不是可以请大家帮个忙呢，能不能麻烦大家，帮我一起点燃这些烟花呢，我想要向我女朋友求婚。”

    好事儿啊，这种浪漫玩得简直是太赞了好不好。

    这种时候自然没有人会拒绝的，当下周围的大家便一个个的全都围了过来。

    这种热闹怎么可能会少得了苏青呢，当下苏青便拉着萧季冰也冲了过来。

    不得不说，大家还真的都是相当给面子的了，很快的，每一根烟花的面前，都站了一个人。

    男人和自己的女朋友立在中间，男人的眼里闪过了一抹感激之色，于是只听到他又开口道。

    “谢谢大家了，那么下面就麻烦大家，在听到我数到三的时候，请大家一起点燃捻线。”

    周围的大家齐齐应了一声。

    于是男子便大声地数了起来。

    “一，二，三！”

    三字一出口，早就已经做好准备的众人，一个个立刻齐齐动手，将自己面前的烟花捻线点燃了。

    然后众人齐齐后退。

    紧接着只听到“通通通……”一连数声响，大朵大朵的璀璨夺目的烟花便直接升上了半天空。

    一朵朵漂亮的烟花便在这漆黑的夜空中绽放了开来。

    而这个时候，那个年轻的男人单膝落地，摸出他早就已经准备好的戒指。

    “亲爱的，你愿意嫁给我吗？”

    周围的众人现在一个个比谁都着急。

    竟然也直接跟着一起带起了节奏。

    “答应他，答应他，答应他……”

    萧季冰有些出神地看着身边的女人，只见苏青在这个时候居然跳得比谁都高，叫的声音也比谁都响亮。

    “答应他，答应他……”

    萧季冰看着女子，那半边也不知道是因为太过兴奋，还是因为外面这个时候有些冷，才泛红的脸颊。

    仿如是涂了脂一般，竟是艳丽夺目的。

    不知不觉间，就连萧季冰自己都没有想到，自己在这一刻居然有些痴了。

    而那个女子也终于缓缓地点了点头，然后大声地说出了自己的决定。

    “我愿意1”

    苏青直接摇晃着萧季冰的胳膊。

    “萧美人，你看到了吗，她答应了，她终于答应了。”

    萧季冰被晃得回过神来了，他忙点头，出声附和着。

    “哦哦哦……”

    带着几分随意的敷衍。

    苏青扭头看着他，有些诧异地问了一句。

    “咦，你这是怎么了，是不是有心事儿啊，说来给我听听啊！”

    说着，那一张艳丽的俏脸便直接又和男人拉近了几分距离。

    要知道本来两个人之间的距离就是极近的，现在距离一下子拉得更近了。

    如果换成是以往的时候，萧季冰早就后退躲开了，可是这一次，他居然没有躲，也没有后退。

    苏青的眼底里飞快地划过了一抹惊喜。

    而于苏青来说，她这个人最擅长的就是得寸立刻进尺。

    于是苏青便直接踏前了一步。

    两个人之间很是安静，安静得可以清楚地听到彼此的呼吸声，还有彼此的心跳声。

    两个人似乎都已经可以意识到了接下来会发生什么……

    这一刻，周围的爆竹声，人群的欢呼声，似乎全都不复存在了。

    这一刻，整片天地之间似乎只有苏青和萧季冰两个人存在着一般。

    靠近着。

    靠近着……

    心儿就像是鼓一般的擂动了起来。