    

    
                “臭小子！不要太嚣张了啊！”不夜学院老祖面色难看，刚刚分明连他精神威压都不能抵挡，此刻竟然可以发挥出让他都心惊肉跳的力量！

    
                “哈哈哈！！你怕了吗？没想到不夜学院的老祖也会害怕！”

    
                苏御疯狂的大笑，金箍棒不断挥舞，紧紧的将二人包括其中，稍有不慎便会被金箍棒打中。

    
                “放肆！我乃大华国十大将军之一！你竟然敢对我出手！实乃大逆不道！你可知明天会有大人物降临不夜城，你现在就是在找死！”邪魅男子大声说道。

    
                退至一旁的钟子涵看着那名邪魅男子的脸，想到了他的身份，低声说道：“是十大将军中的血将军，那个残暴无比的将军，不把人命放在心上的将军，被长称作为没有感情的杀戮机器。”

    
                此时刚刚和苏御战斗的一群人都吓傻了，眼神呆滞的看着混战的三人。

    
                “我刚刚竟然在恨苏御出手太重，现在看来，刚刚已经手下留情了，不然我早就死了。”一名学生喃喃自语，眼神空洞。

    
                一众学生想到刚刚他们竟然敢嘲笑苏御，简直就是打着灯笼上找厕所！找屎！

    
                “他真的和我们是同龄吗？为什么我感觉他已经登上强者的境界了，根本不是我们能够抵挡的，甚至未来都不可能达到这种程度吧。”

    
                “同龄个屁啊！苏御就是一个怪物！老子才不要和一个怪物为敌！我不要加入不夜学院，如果哪天苏御报复回来，岂不是要殃及鱼池？”

    
                周围的不夜学院高层心中一寒，如果这些学生都离开不夜学院，那么今年可就没有太多学生了。

    
                “你们要冷静啊！”

    
                苏御挥舞金箍棒，抓住了不夜学院老祖的一个空档，带着万钧之力冲下。

    
                “可恶！你把我当作软柿子不成？”

    
                不夜学院老祖愤怒了，手中的庚金神矛释放出无量神威，冲破云霄，地面开裂，一股庞大的庚金之力凝聚在一点。

    
                “破天绝地击！”

    
                庚金长矛带着无匹威势与金箍棒碰撞在一起。

    
                刚刚接触便产生了大爆炸，庚金之气爆开，四散溅射，将周围的大楼洞穿，不夜学院裂开一个口子，像是被人在地图上画下一笔。

    
                位于不夜学院内的湖泊都被这一击斩开，湖泊被分成了两半，水流向中间的裂缝流去，不多时，湖水便下降了一米多，可见裂痕之大。

    
                “哈哈哈！！你的攻击真是可怕呢！竟然把不夜学院都斩开了。”苏御放声大笑。

    
                混蛋！

    
                不夜学院老祖暴跳如雷，体内的能量不断涌入庚金长矛之中，此时他被苏御再三刺激下，已经忍不住要彻底出手了。

    
                “小鬼，我之前顾忌不夜学院会被毁掉，一直在压制我的力量，现在你成功的惹恼我了，现在就让你看看什么叫做恐怖！”

    
                不夜学院老祖狞笑一声，体内迸发出惊人的威势，比之前要强大两倍不止。

    
                “我刚刚可是才用了四成力量！现在，让你看看我的全力！”

    
                好久没有发挥出全盛时期的力量了，都感觉有些生疏了。

    
                不夜学院老祖身上的衣服爆开，一套黑色的战斗服覆盖其身，随着战斗服的穿戴，他的气势更加恐怖了。

    
                搅动风云，白色的胡须在此时都变成了黑色，整个人恢复成了中年的状态。

    
                轰！

    
                不夜学院老祖踏出一步，大地震动，强烈的气势已经开始影响真实世界，“天下风云出我辈！一入世间岁月催！我曾与米迦勒二世于山野战斗，如今怎么会败在一个小辈手中！”

    
                “庚金神矛压天地！”

    
                庚金神矛爆射出一道金色神光，能穿透一切，无论是什么物质都不能抵挡它的进攻。

    
                “哈哈哈！来来来！大家一起来！今天我便镇压一些不服！”邪魅男子大笑，黑刀释放出类似领域的东西，令世界都变成黑色。

    
                “有意思！”

    
                苏御高高举起如意金箍棒，混沌能量涌入其中，金箍棒释放出无尽的玄奥，神光乍现。

    
                “一切都在这一击解决吧！”

    
                斩日月！

    
                断天河！

    
                乾坤棍下无神魔！

    
                这一刻

    
                天地失色！

    
                没有想象中的大爆炸，也没有强大的冲击波产生，一切都好像没有发生，像是幻象一般。

    
                此时周围已经聚集了很多观众，都在紧张的看着三人碰撞的方向。

    
                “那人是大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空的传人苏御吧，他竟然有如此恐怖的力量，能够与血将军匹敌？他真的只有十九岁吗？”中年男子心神震撼，如果说不夜学院老祖与血将军战斗，他完全能够理解。

    
                毕竟一个是上时代的残留的强者，一个是新时代崛起的大华国将军，要知道，大华国的将军席位可不是仅仅要军功的。

    
                也不是时间久了就能当上，而是实力抵达一定程度，能够为大华国顶梁，才能被授予将军席位，血将军虽然才当上不久，但是那也是将军！

    
                “真是可怕的年轻人，我记得苏御才仅仅十九岁吧，竟然已经能够和将军和老祖级别的存在战斗，如果让他成长起来，那该是何等强大的力量？”

    
                “那不一定，苏御能够爆发出如此恐怖的力量，一定是借助了外力，一定会有代价的，甚至那个代价就是他的生命。”一名身穿白大褂的男子说道。

    
                “呵呵！就算是借助外力也十分恐怖了，难道你能借助外力达到如此恐怖的地步？估计那股力量刚刚进入你的体内，就能把你撑爆。”站在角落里的男子不屑的说道。

    
                呼~

    
                烟尘散去

    
                站在原地的不是三人中的任何一人，而是一个身穿黑袍的身影，大大的兜帽，令任何人都看不穿其样貌。

    
                不过从其黑袍上可以看出，她的身体绝对很瘦弱。

    
                微风吹过，兜帽被吹开，一个西方人的面孔出现在众人眼中，眼睛如蓝宝石般令人心醉，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    
                秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

