    葬龙谷，被扫平了！

    这是肃清人间的最后一战，连同掘墓人一脉五方大帝，也成了帝囚，自当日战帝巡天，不灭龙船落入那片无垠战土之后，就再没有消息从战皇殿传出。

    但毫无疑问，这几天里，虽然人间沸腾，比之过往却是要太平了许多，一些部族之间，有私怨或是大仇需要了结的，这几天也都按捺了下去，怕被巡天殿盯上，作为祸乱人间的忤逆者，沦为与掘墓人一脉五方大帝一般的下场。

    “你是脸有多大，敢和无上大帝比，那是帝囚，你们这点修为，都未开天辟地，以为战皇殿禁地地牢，一点格局都没有，什么人都收吗？”

    “谁才是无知者，或许巡天使从这地界走过，只当是风淡云轻，因为看不到草林石山下的砂砾，和匍匐爬行的蝼蚁。”

    “那位巡天殿主，也曾起于微末，莫要小觑世间英杰，都曾有孱弱之时。”

    “英杰？你们也算？自诩的吗？”

    ……

    这几天里，五荒大地很嘈杂，诸部族传承都很克制，自然火气很旺，当然，这都是些无足轻重的纷争，对于人间大势而言，并不能生出多大的波澜。

    战皇殿，不灭龙船坐落的那片战域内。

    哐！哐！

    第一刑天不断敲击那黢黑的棺椁，没有棺材板和黑血的空棺，看上去平淡无奇，除了坚固之外，似乎并没有什么异样的地方，但无论是第一刑天，还是苏乞年等人，都认为能够承载那黑血，这口黑棺，也一定有着非凡的来历，可惜葬龙谷大帝生死未卜，没人能够向他们讲述，这黑棺的起源与发掘之地。

    “见鬼了！这黑棺到底是什么来历，太古黑血到底又是什么？战皇殿内竟然没有这些记载，一鳞半爪都没有。”

    几天过去了，一群人围着这口黑棺精研了许久，都没有看出个子丑演卯，一点成果都没有，而对于初代战皇留下的十六个字，苏乞年也没有隐瞒，这也令得五大刑天沉默了很久，战王图录，他们不是没有参悟过，但初代战皇的成道烙印，可从来没有理会过他们……

    有时候，哪怕身为大帝，他们也不禁有些怀疑，到底他们是嫡传，还是苏乞年是嫡传，还是说，因为这位延续了初代战皇的道，为战王路开创出了普世法，所以连初代战皇的成道烙印，也对其青睐有加。

    “要去觐见战皇吗？”河老三有些不耐，一群无上强者看了这么久，不乏无上大帝，都窥不破半分虚实，恐怕除了皇者之外，再没有人能够洞悉真相。

    但第四刑天却摇摇头，言道现在不是时候，此前为了阻断诸皇的目光，五大人皇自神战中苏醒，眼下暂时不能分出精力，若是他们这么多人都参悟不透，那也就只能先行搁置。

    又是神战！苏乞年眼中有神光闪过，这种未明的状态，即便是五大刑天也不甚明晰，那是属于诸皇的领域，但既然现在五大人皇都无法分出心力，那这口黑棺，就只能暂且放置于这处秘境战域中，一来有不灭龙船镇压，二来身在战皇殿内，哪怕是再惊悚的变故，有人皇与刑天斧在侧，相信怎样的诡异，也能够瞬间斩灭。

    众人散去，唯余苏乞年与五大刑天。

    秘境战域内，不灭龙船静卧，不远处，如山岭一般的黑棺横陈，没有棺材板，只有空荡荡的棺身，第一刑天抬脚迈步，五指擎天，像是举起了万古星空，大帝气机弥漫，朝着苏乞年印落。

    虚空平静，这里是承载不灭龙船的秘境战域，无尽岁月以来，早已被至高气息浸染，锤炼得无比坚固，别说是无上大帝，就算是诸皇在其中交手，也能够撑过一时半刻，是以此刻第一刑天出手，看似惊人，但声势却并不隆重，一切杀伐伟力所应该呈现的破坏力，像是被削弱了亿万倍不止。

    苏乞年神色不变，亦举拳向前，永恒战体复苏，战帝气机弥漫，与属于第一刑天的大帝气机碰撞。

    轰隆隆！

    刹那间，这方秘境战域内，像是炸开了万千惊雷，有飓风起陆，各种异象浮现，而最为宏大的，则是一片古老的战场，一道朦胧而未知的背影，在血与火弥漫的枯寂大地上，踽踽而行，但那背影却挺拔如混沌青松，仿佛将古往今来都背负在了身上。

    “那是……”第四刑天如天阳般的眸子浮现异色，两人交手，生出这样的异象，却是闻所未闻。

    铛！

    下一刻，拳印与掌印交击，两者间迸发出刺亮的混沌火花，苏乞年周身战辉弥漫，永恒清气流溢，他立在那里，浑身上下都散发出蓬勃的生机，甚至其余四大刑天从其身上，仿佛可以听到泉水汩汩涌出的声响，那生机太浓郁且阳和了，仿佛一汪生命之泉在静静流淌。

    而在他身前三尺之外，第一刑天同样一步未退，不过眼中却是浮现出几许感叹之色。

    “战帝道果，当真非同一般，源自人体神藏，而非是诸道，自然也就无需铭刻意志于诸天道海。”第一刑天收手而立，慨叹道，“等你真正成道，诸天道果与肉身道果交织共振，那应该就是你那具未来身所拥有的伟力了，到时候，你即便不能媲美绝巅大帝，也多半相差无几了。”

    顿了顿，第一刑天道：“所以这样来看，某种时候，我是不想看到你斩三身的，等你成帝，那具未来身，又会攀升至何等境地，是否会没入那至高的领域……”

    没有再说下去，第一刑天明白，这样干涉他人的修行路并不厚道，但他实在很想看看，这位能否缔造出奇迹，葬龙谷大帝费尽心力，也还差了半步，而今生死未卜，在第一刑天看来，这个纪元，或许唯一能够有机会成为至高大帝，却不会累及现世真身的，也就只有苏乞年了。

    就算是现在，亲手印证之后，第一刑天真切感受到战帝的强横，或许更归属于苏乞年的强横，虽然他身为绝巅大帝，但仅凭大帝体魄，根本不能压下这位的战帝之身分毫，也就是说，刚刚跻身战帝领域的苏乞年，仅凭永恒战体，就足以与绝巅大帝比拼体魄。

    这是战王路第九重界限！

    但五大刑天都明白，苏乞年绝非是一般的九重界限的盖世战王，他在九界领域凝聚肉身道果，跻身战帝，这或许不可复刻，日后在战王策上，或许更多体现的，是战王路九重界限之后，还有第十重界限，因为这世间，只有一个苏乞年。

    对于第一刑天的话，苏乞年没有回应，事实上，而今的他，对于斩三身，随着真正跻身战帝领域，对于属于他的十重真如境，也有了一些新的思考，他并不急于斩三身，至少现在的他，还有成道的路要走，斩三身并不急于当下。

    深吸一口气，第一刑天收束心神，看向苏乞年，素来邋遢桀骜，甚至有些慵懒的他，露出了罕见的郑重与肃穆之色，甚至不仅是他，其他四大刑天亦如此。

    苏乞年眸光微挑，他神色沉静而从容，认真道：“诸位但说无妨。”

    “甲子之内，可成帝否？”第一刑天盯着他，开口道。

    甲子之内，可成帝否？

    对于第一刑天的问询，苏乞年心念微动，而今的他，战王路已经走到终点，跻身战帝领域，接下来就是成道了，这对于已经常驻身神一界的他来说，也非是什么难事，甚至成道的他，可直入帝路，一步越过大成或是绝世领域，成帝之前，横亘在身前的，也就只有斩三身，诞生永恒道心。

    成道，若是有意，一年半载之内，苏乞年就有把握跻身于内，但斩三身，诞生永恒道心，就没有那么容易，对于他而言，玄黄与星空修行路的交织，就在这最后的斩三身内了，能否真正交融如一，不只是他，玄黄诸天命也都在路上。

    所以，何时成帝，苏乞年也没有对于时间的绝对掌控，可能一年半载有所顿悟，就可一蹴而就，也可能要参悟数十载，乃至几百上千年，也都有可能。

    当然，苏乞年并非是没有半分头绪，尤其是跻身战帝领域，诞生永恒战体之后，无论如何，百年之内成帝，在苏乞年看来，当有八九成的把握，至于甲子之内成帝，就只剩五六成了。

    苏乞年如实相告，但无论是第一刑天还是其他四位刑天，都不禁有些无言，什么时候，成帝的把握，以数成来估量，古往今来，谁敢言一定能跻身大帝之境，千百个帝路强者，或许最后成帝的，也就一两人罢了，哪怕是他们五大刑天，昔年成帝，也是诸多造化与积淀，方才极尽一跃，若是认真来说，怕是一成把握都不足。

    再次深吸一口气，第一刑天沉声道：“那位留言，若甲子之内成帝，可为你夺取一次成皇之机。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

