    段云和许富贵交代了两句后，跟着丁满胜来到了他们的村子。

    相比马军营村现在的情况，新田堡这边确实非常的穷困破败，除了村委会是砖瓦房之外，其他的房屋都是用泥砖垒成的，很多房子已经破败不堪，一眼看去甚至有随时坍塌的危险。

    其实这年头北方农村普遍都不富裕，由于气候问题，这里的庄稼只能种土豆玉米之类的农作物，赶上旱季长时间不下雨，一年能不能保证温饱都是个问题。

    大兴虽然是全国知名的煤都，但实际上矿产大部分都归回国家所有，本地人除了矿务局那边，其他地方根本沾不上煤的光，所以在经济发展上严重不均衡，有钱的人很多，挣扎在赤贫线上的人也很多。

    在丁满胜的带领下，两人来到了村委会，丁满胜亲自给段云拿来了搪瓷茶杯，然后从自己办公桌的抽屉里掏出了一小包层层包裹的茶叶，抓了一点放进去，给段云冲了一杯茶。

    “段经理喝茶！”丁满胜面色恭敬地将茶杯递给了段云。

    现如今段云在他眼里俨然就是一个财神爷，倘若段云真的能解决他们全村100多号人的就业问题，那他们村子可算是彻底翻了身，所以丁满胜恨不得把段云当祖宗供起来。

    “拿纸和笔来。”段云根本没碰那杯茶水，示意丁满胜将纸和笔拿过来。

    “哎！”丁满胜应了一声，立刻就从自己办公桌上取来信纸和自己的钢笔。

    随后段云将刚才俩人商定好的协议内容写在了这张纸上，然后递给丁满胜，让他看看是否满意。

    “不愧是大学生啊，这字儿写的真好。”看着协议上的内容，丁满胜忍不住赞了一句，接着说道：“段经理，能不能后面加一句，把期限写清楚了，是到阳历年年底还是阴历年年底。”

    丁满胜自然是希望段云能在，阳历年12月31号为期限，这样他们村今年过年的话，还能多干一两个月的活，赚点钱过年。

    “那就今年的12月31号吧。”段云拿过那张协议又添了一句，将期限加了上去。

    随后俩人对协议确定无误后，丁满胜拿出了红泥，俩人在上面都摁下了自己的手印。

    合同签订完毕之后，丁满胜大喜，脸上的皱纹瞬间都舒展了开来，对段云说道：“那段经理晚上就在我们家吃顿饭吧，我杀只鸡……”

    “吃饭就算了，过两天我还要过来一趟，你让村民准备一下，我到时候会对他们进行考核，主要是文化知识方面的，如果合格的话，就先把人定下来。”段云正色对丁满胜说道。

    “行，我回头就让他们准备一下。”丁满胜点头说道。

    “那你忙吧，我先走了。”段云说完起身就要离开。

    “我送你！”丁满胜披上衣服，将段云送出了村委会。

    出了村口后，段云直接回到了马军营村。

    而此时许富贵和其他几名村民正焦急的站在村口，眼见断云平安无事的从新添堡村回来后，这才面色一松，快步迎了上来。

    “段师傅，我还担心你会被他们这帮家伙给扣起来，正准备召集人去他们村要人呢。”许富贵上前握着段云的手说道。

    “没事儿的。他们又不是土匪，我跟他们又没仇，怎么可能会把我扣起来。”段云闻言笑了笑，接着对许富贵说道：“许书记，这次的事情就算过去了，但有些事情我得交代给你。”

    “段师傅你说！”

    “刚才我去新添堡村走了一圈，发现那里气味确实有点儿难闻，咱们塑料厂的烟全都飘到那地方了，另外这十里河的河水也太脏了，之前我给你们画了一张污水沉淀池的设计图，你们也没刚回事啊……”段云皱着眉头说道。

    “额……”许富贵闻言脸上露出一丝难堪，随即对段云说道：“当时我们厂子刚办起来，那会儿不是没钱么……”

    “那现在你们厂有钱了吧？”

    “有了有了！回头我就把那个沉淀池建起来，另外盖个烟筒，让烟排的远一点。”许富贵连连点头说道。

    “许书记，以前村里穷，没钱盖烟囱和蓄水池，但现在有钱了，该花的地方还是要花一些的，好歹这里就是你们的家，祖祖辈辈就生活在这个地方，就算你们这辈子人能受得了，那也得为子孙考虑啊，万一你们村里的人得个病，中个毒什么的，遭罪的还不是你们自己么？”段云说道。

    “段经理说的对，这事儿就是我们欠考虑，亡羊补牢还来得及。”许富贵连声说道。

    其实目前马军营村的塑料厂已经过了最艰难的起步阶段，家底儿厚实的很多，也用不着刚开始那样野蛮发展了，可以考虑更长远的一些东西了。

    另外许富贵对段云可谓是言听计从的，他知道自己在文化程度和眼见上段云比他要强的多，所以段云的安排他是肯定会听的。

    “那我过段时间再过来看看，以后村里有什么事情的话，你让大军和二虎给我带话就行。”段云说道。

    “行，那段师傅晚上在这吃饭吧。”许福贵说的。

    “不用了，我下午还有点事情要办，就不打扰你们了。”段云婉言谢绝了许福贵的邀请，转身就要离开。

    许富贵见状，也一直将段云送到了村口上了车之后，这才转身离开。

    离开村子后，段云心情还是很舒畅的。

    今天倘若不是新添堡村村民来这里闹事，段云想解决自己厂子的用工问题，还要费一些周折。

    现如今厂子的用工问题解决了，段云还需要找几个懂电子技术的人才帮他购买设备以及培训员工。

    目前李菜头已经答应他去找他们厂的工程师帮忙了，但这件事能不能成还是个未知数，段云还需要等上几天时间。

    除此之外，段云想办厂，也必须在市政府那边找一些熟人，力争年底之前把建厂所需的手续全部办下来。

    段云的同学有在民政局和派出所工作的，之前给曹东办理个体营业执照的时候，也认识了不少市政府管事的人，不过在段云看来，如果段云想在大兴办厂的话，光靠他认识的这些熟人未必能办成，他还需要找更大的靠山。

