    晚上八点，十八区传送区广场，伴随微微亮起的白光，从传送门走出一个人影。

    他刚一出现，就有七八个玄武公会弟子围了上去。

    “黄部长！”人们恭敬的称呼道。

    黄达微微点点头，侧身看向传送门，说道，“等下黄伟。”

    一分钟后，微光再次亮起，随后黄伟从传送门走了出来。

    自从上次被江铠击杀下线后，时隔一个月，黄伟于下午再次登录天职，并完成绑定主城的工作。

    上次他是死亡下线，所有新人特权还留着，不需要排队，晚上便跟着黄达一起上线了。

    “阿伟，欢迎你正式进入天职！”黄达看着黄伟，激动的说道，“以你的实力，必将在这里扬名立万，闯出一番天地！”

    黄伟没有直接回答，他的目光极为阴冷，环顾传送门广场，随后压低声音，冷冷说道，“有没有江铠的消息！”

    哪怕黄伟只是一个新人，但是黄家在玄武公会的地位毋庸置疑，其他人哪里敢小看这个新人。

    立即有人汇报道，“今天在城里看到他，本来我们的人一直跟着他，不过……晚上的时候跟丢了。”

    黄达微微眯起眼睛，“安全带那边的眼线怎么说？”

    “他们说江铠带着两个人进入了国王谷，那两人我们也查了，好像一个是酒鬼，一个是风水先生。不过咱们有实力的队伍都在守着精英黑猿，他们不敢跟得太紧，也跟丢了。”

    黄达点点头，“知道他在那就行了。”

    “带了一个酒鬼，一个风水先生……哼哼，看来咱们的封锁已经有成效了，江铠连个像样的队伍都凑不齐！”

    黄伟脸上的阴冷并未消散，反而在得到江铠的下落后，更加阴沉。

    “哥，我要亲手杀了他！”

    黄达微微一笑，“阿伟，别着急，单单杀了他有什么意思？”

    “江铠他哥急需要钱，上一次他赚了一笔，我们了解到了他的收入来源就是精英黑猿，说明他可以狩猎精英黑猿，现在我们抢光他的经济来源，他就只能看着他哥死在医院里！”

    “他哥不开刀活不了多久，等他哥死了，他一定痛苦无比。”

    “到时候我们再杀到他崩溃，岂不是更解气！”

    黄伟稍加思索，想到江铠在陷入无比痛苦的时候，还要被玄武公会一次次击杀，那种身心都陷入绝望的感觉，的确有趣！

    听到黄达的计划，连黄伟紧绷的脸也稍稍淡了一下，“哥，好计谋！”

    黄达微微眯起眼睛，脸上现出一丝狞笑，继而拍了拍黄伟的肩膀，“现在你先别想杀江铠的事，你先升级，我已经安排了高级小队带你，等级很快就可以提升上来。”

    “等你实力上来了，想怎么玩死他都行！”

    “好，谢谢哥！”

    ……………………

    为了尽量减少被玄武公会发现的概率，江铠连夜带着胡言阮语进入了国王谷。

    进入国王谷后，江铠甩开了身后几个可以的队伍，直奔最近的精英山谷。

    然而等三人抵达山谷前时，发现山谷前只有两只青年黑猿。

    从以往的经验来看，很可能精英已经被人杀了。

    “你们两等一下，我进去看看。”江铠说完，快速击杀两只黑猿，进入山谷。

    看到江铠起手间，两只黑猿便已经被秒杀，胡言阮语看得心惊肉跳。

    “铠队多少级了？这么强！”阮语惊道。

    胡言还算淡定一些，说道，“上一届新人，又是一个人出来，等级估计不高……不过咱们也不用这么大惊小怪，他毕竟秒杀了猎鹰小队，实力肯定强啊。”

    “你知道铠队是什么职业吗？”阮语低声问道。

    胡言说道，“不知道。”随后他瞥了阮语一眼，瞪起眼睛，“我看中的人能差吗？再说，你哪那么多问题，也只有他愿意带咱们了，好好跟着铠队就行了。”

    阮语被训后老实了许多，想了想点头道，“铠队确实仗义，其他队伍一听我是酒鬼就一脸嫌弃，只有他没有嫌弃我！”

    “只要他不开除我，我一定任劳任怨做事！”

    两人说话间，江铠已经回来了。

    看江铠的神情，应该不是什么好消息。

    “果然被人杀了。”江铠摇了摇头，随即他看向两名队友，“这精英山谷多长时间出现一次精英啊？”

    “不一定，有的时候七八天，有的时候，一个月都不一定有新的精英入驻。”胡言说道，“对了，我突然想起一件事。”

    江铠好奇的看过来，等他的下文。

    “前段时间玄武公会不是在找你嘛，他们出动了大批高级成员，不过你下线了，也就没找到。但是，那帮人找不到你，会不会将精英山谷扫荡一遍？”

    江铠眉头紧锁，这种可能性很大。

    果然事情都有双面性，他的确是逃过了玄武公会这一次围捕，但却丢了这么多精英……

    “有这种可能，但现在还不能确定，咱们先去其他山谷看看！”江铠说着，带两人继续赶夜路。

    这已经是江铠第二次扫荡精英山谷，轻车熟路。

    途中他们遇到了几只黑猿，江铠快速出手击杀，火神小队不到一个小时便抵达就近的一处山谷。

    此处山谷的情况与上一个一样，山谷前只有两三只黑猿，而盘踞在山谷内的精英已经被人击杀。

    不仅如此，江铠进入山谷后，还发现了玄武小队的队伍！

    他们居然就在山谷里建立了营地！

    为了排除偶然性，江铠连夜查看了五处精英山谷。

    结果一只精英都没见着，反倒是看到了三四个玄武小队的营地！

    这下胡言的说法彻底被证实了。

    途中休息的时候，阮语低着头生火烧水，整理营地。

    江铠则坐在一根倒下的大树树干上，陷入沉思。

    玄武的人应该知道自己的收入来源是精英黑猿了！

    他们既然短时间内找不到自己，那就卡住自己的经济来源。

    “黄达知道我急需赚钱，所以来这么一手！黄达啊黄达，我倒是低估你了！”

    正在此时，胡言凑了过来。

    “铠队，玄武公会前段时间本来准备狩猎王级BOSS，这件事推迟后，他们现在有足够的人手控制精英山谷。我估计其他几个山谷也被他们拿下了。”

    江铠的想法跟胡言差不多，现在看来，最初的赚钱计划已经行不通了。

    然而江铠也是个不服输的主，被卡住经济来源后，反倒激起了他的斗志，“切，玄武再强，还能把整个国王谷都拿下吗！”

    “咱们又不是只能杀黑猿！老胡，你算算我们往哪个方向去好。”

    “我刚才已经算过了，留在原地是大凶之兆，往西南边是幽灵女妖的地盘，往东南是地火食尸鬼的地盘，两个方向，都是凶象大过吉象！”

    “这么背？”

    “你这跟没说一样……”

    “铠队，我至少算出咱们不能停留在此处！”

    江铠摇摇头，稍加思索，看到阮语还在干活，突然说道，“阮语，别忙乎了，收拾东西，我们去幽灵女妖地盘！”

