    幽州，广阳。

    有道是久病成良医，更何况白礼真正主修的功法，还是一部毒经。

    拱卫司方面耍的那套小手段，自然是瞒不过他的眼。仅仅只是把了一下患病者的脉，便知道其中的把戏。而后便直接对着广阳城一方的官员，道破了其中的详情。

    “什么？假的！”

    面对白礼所言，功曹等人闻言先是一惊，继而一喜。当然，其中不少人眼中也免不了包含着一丝不信任之情。

    毕竟有道是嘴上无毛，办事不牢。白礼的年纪在这里站着，很多时候确实是欠缺一些说服力。

    对此，白礼也没有过多辩解。

    事实胜于雄辩，解释的再多也不如，让他们自己看清。

    因此白礼这边，便直接从天一那里拿过了针囊，随手从其中拿出了几根银针。刺穴轻弹了几下之后，患者便呕吐出了不少污秽之物，而后眼见脸色迅速好了不少，人也有了力量。

    在这事实之下，当然经由一旁在同样把过脉之后，敬若天人的大夫证实之下。众多广阳城一方的官员算是相信了白礼的说辞，明白了自己等人确实是被人耍了的真相。

    当然，这个真相可能并不是特别让人愉快。

    像是吴千户，此时就有活撕了策划并且实施这一切的人的心了。

    对此，白礼显然没有安抚他们那颗破碎心灵的打算。开了一张药方，交给身边的功曹，让广阳城方面的人出面安抚，算是结束了这一场由拱卫司一方，老五所主导的闹剧。

    当然破坏容易，重建难。

    哪怕是有广阳城官府一方出面，想要彻底消除相关方面的影响，也是要忙上一阵子。

    不过那些都是后话，示意了一下，让人将患者抬出去之后，白礼便将关注点放在其他方面，也就是他这次来此的目的，东道国一方，从左龙武卫大将军文鸯那里盗走的重宝，背水旌这里。

    正巧也正是这个时候，先前被白礼所派出去的人，也就是白四也已经返回。因此白礼便在净了净手之后，率先开口问道：“查的怎么样了？是哪方的人呢？”

    “回公子，经检查，那几个企图逃出广阳城的并非东岛国人? ”白四连忙回道：“而是隶属于拱卫司一方。”

    东岛国一方的人? 虽然从表面上看起来和大周的人没什么不同，毕竟都是亚洲人种。但是由于作息、穿戴等? 一些细微方面还是有一些不一样的。

    他们喜欢穿木屐? 所以通常在脚趾上就和大周一方有很大的区别。有经验的人其实是很容易分出他们的。

    “拱卫司的……还真是好事多磨啊，”白礼一边擦着手? 一边轻笑道：“算了，只要人还在广阳城? 迟早都会露头的。那吴千户? 这些拱卫司人就交给你了。让他们将该交代的事情都交代清楚，没问题吧。”

    “请二公子放心，”吴千户面露狰狞之色道：“下官会好好的招待他们的！”

    “好了，那就这样? 在东岛国的使团到来之前? 广阳城的封城保持不变，许进不许出，”白礼环顾了一下广阳城方面的人，继而淡淡道：“诸位大人，还有什么想说的吗？如没有? 这一路是安马劳顿的，那本公子就不陪了。”

    本就没有什么事情? 白礼这边又表示送客。广阳城一方的人自然相当识趣地提出了告辞，而后便一一拜别? 开始处理他们手头的事情。

    “白四，这几天让我们的人辛苦一下? ”而白礼这边? 在送走了广阳城的官方人员之后? 并没有如期所言一样直接安歇，而是对着一旁的白四吩咐道：“到城门口轮番盯一下。

    虽然按照常理来说，这些东岛国的人，多半会选择由他们的使团，在路过广阳城的时候，将他们顺道带离更加稳妥。但是也不代表他们不会反其道而行之，在城门口搞些偷梁换柱的把戏。”

    “是，公子，我这就安排人到城门处监视。”

    白四这边，正安排人手到城门口轮值，监视进出城的人。

    而另一边，鹰目男子等人也同样受到了相关的情报。

    “东乡君，你看……会不会是褚方君那里，真的没有熬过酷刑。”暗室之中，疤脸男子率先开口提出疑问道：“要不然，镇北侯怎么会在这个时候派他的二子，到广阳这里来？”

    “不好说，”鹰目男子皱眉道：“不过……如果镇北侯府要是当真知道其中具体的话，应该是不会将此事交给一个不过双十年华这年轻人，哪怕这个人……是他儿子。”

    “这么说……”疤脸男子挑眉道。

    “可能却有泄露，但是镇北侯府一方却根本不知其中具体，所以有所错估。也有可能这位二公子本身就是路过此处，巧合而已。”鹰目男子沉声道：“当然……也不排除这位二公子只是名面上用来吸目光的，实际主持此事的另有其人也说不定。”

    “东乡君的意思是……那位在城门口暗自出手的天人高手。”

    对于普通武者而言，天人境界的高手，就如同仙神，要不然的话也不会有行走的天灾之称。因此哪怕以疤脸男子的胆魄，提及之时，也不由面上满是凝重之情。

    其实何止疤脸男子如此，鹰目男子心中此时也同样沉重。只不过作为主事者，鹰目男子不宜将这种不安传递出来，因此便面无表情的回道：“好了，都说了，这些只是可能而已。

    而且现在提这些，一切还言之过早。等使团来了，到时候使团方面自会评估其中风险，我等只需要静候到他们来临就可以了。”

    “……东乡君所言甚是。”

    不提东岛国一方，心中的算盘。

    正是此时，广阳城外来了一路人马。

    客商打扮得一路人。

    而他们的实际身份，则正是韦公公，以及候大人等。

    再进入幽州，几经波折之后，他们终于到达了这次的目的地广阳城。然而没想到的是，他们刚到城门口便已被告知，此时的广阳城近几日只许进，不许出，如能接受方可进城。

    “韦掌柜，您看这……”面对城门口卫士所给出的选择，候大人一时之间也拿不定主意。

    毕竟依照太子吩咐，此事由韦公公来主导。同时这东岛国一行人行踪的，相关的消息也是由韦公公提供的，所以这入不入城，还是要由韦公公来拍板。

    对此韦公公也没有在选择上纠结太久，见侯大人望来，沉吟了片刻之后，便做出了选择，那就是暂时先不进城，等一切他搞清楚之后，在做决定。

