    

    第267章

    李老太把徐桂芬教训了一遍，之后就把李秋宝带回正屋了。

    回到自个屋，李老太也没少骂徐桂芬，“这那是你亲妈，这是你仇人还差不多，自个没出息，一天到晚就知道教训你。”

    李秋宝心里委屈的厉害，跟她奶诉说道：“我也不知道我妈为什么这么生气，明明我作文得三等奖已经很厉害了，校长和老师们都夸我，我妈一定要让我得一等奖，还说一等奖肯定是我的，是我自己不想要。”

    还跟她说什么只要她得第一名，老天爷肯定会让她得的。

    一等奖的作文校长让他们看过，李秋宝就算是想，也不得不承认，人家一等奖的作文写的就是好，比淼淼的都要好。

    校长说了，这个人肯定见识了很多地方，不然写不出这种句子，她去过最远的地方就是县城，好多地方都没看过，怎么能写的出人家的那种作文？

    这么大的区别摆在那，哪能是她想如愿就能如愿的，更何况，她实力也不差，比很多人都优秀了。

    “你妈那是魔怔了，第三名怎么了，第三名那不也是名次吗？下次咱们再继续努力不就行了？”李老太嘴上虽然这么说，但心里还是骂贼老天，不是说秋宝是什么福娃转世吗？

    怎么得第一的运道都没有。

    李秋宝听见这话，才破涕为笑，“我知道的奶，我会一直努力的，下次我争取拿二等奖，争过淼淼。”

    李老太怀疑自个幻听了，“你说什么？这事儿关招娣什么事儿。”

    不怪李老太不知道，而是李建设低调没往外说。

    “奶你不知道吗，淼淼作文比赛得了二等奖啊，有五块钱的奖励呢，还有奶，淼淼早就改名了，她不叫招娣，你别老叫她小名了，其他人听见了会笑话她的。”

    李秋宝这也算是将心比心了，要是她有这种小名，别人还老是叫她，她心里肯定不舒服。

    面对自个最爱的孙女，李老太能说不吗？自然是答应改口了，不过李老太的注意力在那五块钱上面，“你说二等奖有五块钱？”

    “对啊，我三等奖有三块钱呢，奶我给一块孝敬你，剩下的我攒着下次买东西用。”李秋宝说着就从兜里把三块钱掏出来，数了一块钱给李老太。

    这给李老太激动的，抱着李秋宝就往她脸上糊口水。

    不亏是她疼了这么久的孙女啊，就是三房的丫头片子强。

    你看三房的丫头片子，作文比赛得奖挣了钱，别说给钱孝敬她的话，就连说都不过来说一声。

    此刻李老太忘了，之前李建设过来炫耀，自个把李建设大骂一顿的事儿了。

    虽然李老太有口臭，但是想到这是疼爱自己的奶，李秋宝忍了。

    晚饭李秋宝自然也是在李老太这吃的，徐桂芬冷静下来后，过来李老太面前服了软，顺便喊李秋宝回去吃饭。

    李秋宝看向她奶，李老太筷子往桌上一撇，“怎么的，现在知道喊秋宝回去了，刚凶秋宝的时候忘了自个什么样了？你不疼她，还有我这个当奶的疼呢，赶紧走吧。”

    徐桂芬就算生气，也没敢和自个婆婆叫嚣，“那秋宝你吃了饭，晚点回来写作业。”

    大房发生的这点不愉快，二房三房自然是不知道的，自从张桂芝和李建党从李小虎的嘴里，知道李淼淼和李秋宝去参加那个什么作文比赛，得了名次和钱外。

    嫉妒心立马就出来了，“你看你一天到晚就知道四处玩，人秋宝和招娣那死丫头都知道读书挣钱，你们兄弟仨要是明年还不长进，直接回来种地吧。”

    李小虎都十一二岁的人了，是时候下地了，家里多个人下地，明年粮食还能多分一些，到时候手里还能宽裕一点，要是努努力，攒个三五年，没准还能盖上新房子。

    李小虎刚还唾沫横飞，听到她妈这句话，瞬间变成了鹌鹑。

    李小牛道：“妈我肯定会努力的。”

    李小光看看他爸妈，又看看他哥，继续心安理得的吃饭，他年纪还小，下地这事儿轮到谁也轮不到他。

    说着话呢，“对了，老三要是房子盖好了，那他现在住的房子是不是要空出来了？”

    张桂芝眼珠子转了转，“对啊，当家的，你回头和老三好好说说，等他们搬走了，就把房子让给我们住，小虎他们兄弟几个大了，总不能老和我们住一块。”

    有时候夫妻俩办点事儿都不方便，生怕被儿子听了墙角。

    李建党觉得可以，“那要不我等会儿就过去说？”

    好歹招娣那丫头今天得了二等奖，还得了钱，老三肯定很高兴，这个节骨眼去说，肯定是最好的。

    说不定老三一高兴，就同意把房子让给他们住了。

    刚蔫儿了的李小虎又蹦出来了，“爸，我也一块去！”

    张桂芝眼睛一眯，“你去干什么，你在家好好写作业，今天作业不写完，别想玩。”

    张桂芝越看李小虎，心里气越不顺，都是一更藤上的，怎么人家结的瓜又大又甜，就自个家的是个烂的。

    李小虎撇撇嘴，“不去就不去，小牛和小光的作业也没写完。”

    李小光道：“哥我的作业早写完了，不信你让妈检查。”

    李小光说着，又问张桂芝，他的作业写完了，能过去三房玩吗？

    张桂芝点了下头，“作业写完了可以，没写完不许去。”

    李小虎哀嚎了一声，“李小光你个叛徒，你不讲义气。”

    李小光吵李小虎办了个鬼脸，继续吃饭。

    三房这边一家子刚吃完饭，关春燕这会儿在收拾碗筷呢，李建设就听见了李建党的声音，“老三，我能进来吗？我有事儿要和你说。”

    关春燕和李淼淼对视一眼，心想什么事儿？

    李建设道：“你进来吧二哥，我们吃完放了，有什么事啊二哥还让你亲自来一趟？”

    李建党一进来，李建设就招呼他做。

    李建党也没客气，直接坐下了，然后开始说正事。

    李小光蹦蹦跳跳的跑去李淼淼面前和她说话。        

