    站在尊贵的大明先帝的小鱼际肌上，查理一世不停地用手绢擦汗。

    两年来的腐朽领主生活，已经让这个曾经勤劳纯朴的西部民选官堕落成为一个虚胖的驴脸肥仔。

    查理今天穿着特制的一套汉服，但他的形象只能让人想到一个词，沐猴而冠。

    无论如今还是后世，都有这种现象，不少长得人模狗样的西方人，一穿东亚传统服饰就会颜值拉胯。

    甚至也包括和服，能将和服穿得好看的西方女子也不多。

    相反，有些穿西装模样一般的中国人，穿上汉服却显得十分儒雅潇洒。

    这倒不是尬吹汉服，毕竟后世那个汉服圈还是有些群魔乱舞的样子的。

    而是说，这是一种客观存在的现象。

    融入到骨髓中的文化会在举止投足乃至表情样貌中不自觉地流露出来，以至于连我们的审美也会因此有所修正。

    当然了，也有不少老兄只是单纯的丑，衣服再漂亮也是没救的，西亚某沙漠传统女装除外。

    总之，穿着汉服的查理显得滑稽可笑，加上浑身的汗臭，而让各个大明官员悄悄远离了他。

    查理身上汗水的来源一半归结为7月毒辣的骄阳，一半要归功于大明帝国的国歌。

    这首歌的曲子原本就是美国人搞出黑苏维埃的，不过因为其强烈的节奏和霸道的歌词，反而吸引了大批精苏狂喜。

    这样的歌曲听起来反派气场十足，不过朱富贵并不在乎。

    等到自己入关，自由欧美大儒来研究大明国歌的优越之处。

    听着这样的曲子，查理完全被吓坏了，这大明果然不是善类，还好自己早日归顺，至少还落得一个给天子牵马坠蹬的差事。

    这时候，那个可怕的天子朝自己看了过来，查理一世连忙控制自己的面部肌群，做出一个人畜无害的小脸。

    好在那样犀利的目光很快从自己身上挪开了，伟大的圣人天子重新将目光投诸广场之上。

    “标兵——就位——”

    此时响起了兵部尚书长贵大校嘹亮的口令。

    为了喊好今天的口令，他可是苦练了两个通宵。

    要知道，作为广西老乡，张长贵的普通话确实让人一言难尽。

    你很难想象，国庆阅兵操典上出现广西腔……

    这不是地域黑，而是中华地大物博，各种语言确实会带给人们不同的感受。

    比如说，蛙岛军方发言人，就算语气再强硬，也很难让人感受到前轱辘不转，后轱辘转思密达播音员那种气势。

    又比如说，朱富贵以前在夜深人静的时候，观看某些不可描述的小电影，里头出现了腿长腰细的东北姑娘。

    一切都是那么美好，直到……

    “哎哟妈呀，太爽了，小伙子身材真实诚，用力整！”

    好吧，不去想那些可怕的回忆，朱富贵专心观看阅兵式。

    经过突击训练，张长贵这次的口令并不拉胯。

    随着标定距离的标兵落位，第一个方阵徐徐而来。

    广播中也适时地出现了介绍。

    “观众朋友们，此刻手持白虎旗帜向我们迎面走来的是大明帝国皇家陆军的步兵方阵！”

    “皇家陆军成立于德武元年5月15日，是我军建军最早，功勋最卓著的部队。”

    “看，帝国健儿正迈着坚定有力的步伐，向伟大的领袖，帝国的舵手，民族的意志，全东亚民族的慈父——大明天子陛下致以最崇高的敬意！”

    ……

    由于大明军种没有后世那么多，因此光是步兵方阵，兵部就安排了4个。

    每个方阵正面25人，纵深14排，领队2人，一个方队总数是352人。

    4个方阵分别身高为180公分，175公分，170公分和165公分。

    毕竟这个时代人的平均身高就在摆在那儿，皇家陆军总人数也就7万人左右，没有办法向后世那样凑齐一水大长腿。

    而且别说是身高，方阵的队列水平也远远不如，放在后世，也就缅北地方武装阅兵的水平。

    但观礼的观众们还是激动极了。

    他们以前看到的丘八是个神马玩意儿！

    湘军、淮军、楚军、太平军、捻军、绿营、八旗军，有一个算一个，和这些大明劲卒相比，都是乞丐！

    大明军人越是威武，越是意味着大家所拥有的幸福生活并非镜花水月，而是铁打的江山。

    因此他们向英勇的战士们发出欢呼，甚至不知道谁带头，还学西方人扔起了帽子。

    还是那句话，大明兼容并蓄，朱富贵本人就经常穿着殖民者短裤长袜套装，牵着狗去田间打鸭子。

    所以一时飞舞起来的帽子，从秦汉的小冠到宋明巾帻，乃至西洋礼帽、鸭舌帽、棒球帽不一而足。

    由于是7月的大夏天，朱富贵从服装厂订购的德棍呢大衣就没办法拿出来炫了，陆军战士们穿的是夏常服和制式迷彩作训服。

    长夏常服的方阵还配着皮靴白手套。

    而迷彩服方阵则手持德武二年式步枪。

    当他们路过天子岩前的时候，齐步变正步，上身半转向天子岩方向，并行进间敬举手礼，或者是行持枪礼。

    “攻无不克，战无不胜！”

    “服从命令，听从指挥！”

    “忠于朱大帅，天子指挥枪！”

    随着声震长空的口号声，四个陆军方阵由北向南徐徐通过广场。

    ·

    “第二组方阵朝我们走来了，他们手持青龙旗，步伐坚定，英勇年少，他们是闯风斩浪，纵横大洋的大明帝国皇家水师方阵。”

    “皇家水师成立于德武元年9月5日，参与了新津战役、新济战役、明俄海战等一系列战争，有着光荣的传统和强硬的作风。”

    “除此之外，水师还担负着为帝国运输人口、驻守阿留申、长州藩等地的重任，是保卫帝国海疆利益的利剑长弓！”

    “我们能够看到，水师方阵中央格外引人注目的是一系列战舰的纸制模型。打头的两艘平底船虽然简陋，但它们是皇家水师的功勋战舰——定远号和镇远号。”

    “如今这两艘战舰已经光荣退役，被成列在皇家博物院工业文化馆中，作为爱国主义教育文物。”

    “接下来，是新一代主力战舰辽东号轻型巡洋舰的模型！”

    “这艘2794吨的钢铁海兽拥有强大的火力，将成为远东战场上敌人的噩梦！”

    “吨位仅次于辽东号的，是来自于西雅图大公国举国捐赠的新式战舰——无限忠诚号！”

    “这艘战舰价值155万银元，全部由查理一世先生，以及他的子民自愿捐赠，同时，这也是第一艘大明自主生产的主战军舰，具有极高的军事价值与战略价值！”

    ·

    查理一世这老小子之所以有资格在天子岩上观礼，就是因为他给富贵陛下送了一份大礼。

    这令朱富贵原谅了他的丑陋，允许他接受文明的洗礼。

    西雅图的第三产业从业者，节衣缩食捐出来的轻型巡洋件朱富贵十分满意。

    要知道，当初鬼子六那支远东战舰最终被大明盘下来，也就花了70万两折合105万元而已。

    无限忠诚号一艘的造价就超过这个数字了。

    当然，大明拿到那支舰队是占了大便宜，它原本的价格在200万元以上，辽东号售价砸100万元以上。

    但这也足以说明无限忠诚号的实力了。

    除了吨位不如辽东号，它的……

    它的火力也不如辽东号……

    好吧，在军舰这件事上，如果只讨论经济利益，那确实造不如买。

    自主研发造舰不但价格更贵，而且性能也未必能有太大提高。

    道理也很简单，大明缺乏造军舰的经验。

