    他的房间里整日整夜的传出来一声比一声重的咳嗽声。

    谁听谁替着心疼，真怕他的肺从嗓子眼跑了出来。

    林逸感叹道，“本以为是个王者，结果是个青铜，这也不行啊。

    自己什么水平自己不清楚，非要找瞎子，挨了揍这也怪不了别人。”

    站在叶秋的房门外，他也没有压低声音，他的声音越大，屋子里的咳嗽声也越大。

    旁边的人对叶秋都抱以非常大的同情，遇到这样的王爷，也只能算是他倒霉了。

    小喜子笑着道，“王爷，瞎子下手也太狠了，不过幸好留了余力，要不然缺胳膊断腿就不好了。”

    他想着肯定是叶秋讲了瞎子不爱听的话，否则怎么可能下这么重的手？

    真是往死里打啊！

    林逸道，“天宇降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，吃点苦头这是应该的。”

    江仇跑进来道，“王爷，阿呆带着新媳妇来给你见礼。”

    林逸诧异的道，“这是什么规矩？”

    小喜子道，“王爷，规矩倒是没错，他是王爷身边人，一家子生死全在王爷一念之间。”

    林逸道，“哼，肯定有人给他出主意了，拾掇他来的，要不然他没有这个脑子。”

    他身为藩王都可以不懂这些规矩，一个呆子怎么可能懂？

    小喜子道，“无非是他弟弟崔耿仁或者麻贵罢了。”

    林逸笑着道，“那就让他进来吧。”

    说完就走到前院，在已经枝繁叶茂的葡萄藤下躺下，刚接过小喜子的茶盏，阿呆领着一个娇小的女子在林逸面前跪下。

    “王爷千岁千千岁！”

    一人声高，一人怯懦，倒是有点参差不齐。

    “起来吧，都不是外人，不用这么多虚礼，”

    林逸朝着阿呆摆摆手道，“把你媳妇扶起来吧，自己媳妇，你要多爱惜一点才是。”

    他又多看了两眼阿呆的媳妇，身材出挑，鸭蛋脸面，俊眼修眉。

    与阿呆已经不是配不配得上的问题了。

    而是真正的砸阿呆手里了。

    阿呆咧着嘴道，“知道了，王爷。”

    他媳妇还没反应过来，就被他单手拖了起来，差点没站稳。

    胳膊被捏疼了，想揉又不敢揉的样子。

    林逸摇头叹气，这呆子还是这么莽撞，不懂怜香惜玉。

    “下去吧，以后多听你媳妇的话，”

    林逸想了想道，“以后你们才是一家人，你兄弟要是聒噪了，你不用多理会。”

    阿呆道，“王爷，我娘让我听我弟弟的。”

    林逸没好气的道，“你娘不在了，以后就听你媳妇的，你媳妇以后也是你孩子的娘。”

    阿呆琢磨半晌，最后手一拍脑袋道，“对啊，她以后也是孩子的娘。”

    林逸道，“多放你一些时日的假，在家里多住些日子，两人好生相处，记住三和的律法，打老婆犯法，你也一样，犯错了，照样送去劳改。

    阿呆瓮声瓮气的道，“我不会打媳妇的。”

    林逸点点头道，“那就好。”

    等那两口子退下后，他轻抿了一口茶，叹气道，“老话说傻人有傻福，还真是。

    虽然不知道新娘子人品如何，可光看面相，确实是不差的。”

    唯一担心的是，以后阿呆的孩子别同样呆头呆脑的。

    但是转念一想，又觉得不必那么悲观，阿呆如今这样子是后天形成的，不是先天遗传。

    所以，还是有生出正常娃娃的概率的。

    当然，如果真的倒霉，也只能认栽了。

    要不然还能怎么办？

    难道让这家伙一辈子单身？

    恐怕他也做不到啊！

    还是随便他吧。

    杜三河突然来了。

    这是让林逸意想不到的，而且还进献了五十万两银子。

    林逸特意留他吃了一顿饭，一时间宾主尽欢，之后便长跪在洪应的门前不起。

    如此已经有三日了。

    林逸远远的瞧着，好奇的道，“三日三夜不吃不喝？”

    他心下有点佩服这杜三河。

    一代枭雄为了学功夫，居然能拉下这么大脸面跪在一个太监放门口。

    还真是励志啊！

    果真是能屈能伸之辈。

    小喜子道，“王爷，小的每日都安排人送去吃喝的，他虽然吃的不多，也好歹吃了。”

    “喔……”

    林逸有点失望，武侠小说和电影里的武功高手所谓三日三夜不吃不喝看来都是骗人的。

    小喜子道，“王爷，要不把他赶走？”

    林逸道，“人家一心拜师，何必去做恶人。

    就是有点可惜，他要是来求本王，本王心一软，说不定就直接应了。”

    直接找洪应，即使洪应答应了，回过头来还得来请示他，他要是不同意，也是无用。

    “王爷说的是。”

    小喜子嘴上是这么说，其实心下不以为然。

    这杜三河是聪明人啊。

    他要是敢直接王爷的门口让王爷为难，回头总管一定会让他为难！

    至于拜师这种事情想都不用再想。

    林逸背着手带着小喜子走后，叶秋从一根柱子后面显出身形，慢慢的踱步到杜三河的背后。

    杜三河头也不回的道，“看来外面的传言果然不假，你已入大宗师了。”

    叶秋笑着道，“难道不是因为我入了大宗师你才来的吗？”

    杜三河点点头，“正是，不过我之前不是那么肯定，现在肯定了。

    洪总管入宗师是意外，王栋入宗师是巧合，可是你叶秋也入宗师了。

    这就不是意外，也不是巧合，说明总管有入宗师的功法。”

    叶秋傲然道，“我叶秋本就是天纵奇才，在六年前，你就已经是我手下败将了！”

    杜三河冷笑道，“有些事情不需要我多说，你心里也明白，打败我并不代表你能在这个年纪轻易入得了宗师。

    你才三十不到！

    如果没有总管，你五十岁，六十岁，甚至终其一生，都未必破得了桎梏！

    你叶秋最后也不过是一介蝼蚁，你又能比我强到哪里去？”

    叶秋面无表情。

    杜三河话说的难听，但是确实是实话。

    不入宗师，终为蝼蚁。

    但是，他却道，“你以为你入了宗师，你就不是蝼蚁了吗？

    在总管和瞎子面前，你依然撑不过三招。”

    他入宗师后，以为我天下大可去得，也只在瞎子手里苦苦挣扎了十招！

    至于总管？

    他只求能跑的了！

    接招是想都不用想的。

