
　　营地内，周尘的帐篷里。

　　身为一个谨（怕）慎（死）的人，在充满了危险的野外过夜，周尘是绝对不会入睡的。

　　此时的他，正盘膝在竹席上，五心向天，体内运转着黄帝内经的路线，慢慢恢复着几乎损耗殆尽的中.央戊土杏黄气。

　　突然，一阵微风从帐篷的入口处吹过，感觉到不对的周尘立刻睁开双目，两道金光从双目中电射而出，瞬间照亮了整个帐篷。

　　虚室生电，这已经是低武位面的练武之人所追求的至高境界之一，但对于修仙的周尘来说，这只是刚开始。

　　“是谁？出来吧。”

　　周尘表面淡定，心里有些发虚的道。天籁小说网

　　刚才的那阵微风一吹过，他就知道有人进来了，而且还是隐身的人。

　　这么大半夜的闯进来，明显来者不善啊！

　　“呵呵，这么警觉。”

　　清脆的笑声响起，下一刻，在帐篷的角落中，一位身材完美、看起来十几岁的金发少女，缓缓出现。

　　少女一袭金裙，外罩洁白的披风，胸口处佩戴着武魂殿的徽记。最关键的是，她长相很好看，瞬间就让颜控的周尘心头一跳。

　　不过，当周尘扫视到她胸口处的武魂殿徽记时，瞬间一滞。

　　果然，那天的动静太大，还是引来了武魂殿的人。

　　只是不知道，这位金发小姐姐是来招揽他的，还是来杀他的。

　　强忍住和小姐姐聊骚的欲望，周尘挑了挑眉，道：“武魂殿的？不知道小姐姐芳名是……”

　　“胡列娜。”

　　“武魂殿圣女，胡列娜？”

　　周尘顿时愕然。

　　虽然他在地球的时候，就很喜欢这个在原剧情里结局悲惨的痴情女子，可也没想到，她会这么快出现在自己面前。

　　“不愧是隐世家族的继承人，居然知道我的身份。”胡列娜淡淡的道。

　　听闻此言，周尘悚然一惊。

　　什么隐世家族，这话他明明是编出来骗玉小刚的好嘛！武魂殿是怎么知道的？

　　难道玉小刚这个渣男把他出卖了？

　　眼见周尘惊疑不定的样子，胡列娜轻笑道：“小朋友别怕，是我刚刚偷听了他们的谈话。”

　　“奶奶的……”

　　周尘暗骂一声，小脸上却摆出一副天真无邪的笑容：“能有这么漂亮的小姐姐夜里来找我，我当然不怕。”

　　“呵呵，真会说话。”

　　被人夸漂亮，胡列娜瞬间高兴起来，无意间散发出的魅惑力，让周尘有些眼晕。

　　不过，他可不是那种见到漂亮小姐姐就走不动路的舔狗！

　　定了定心神，周尘接着问道：“小姐姐，你这么晚来找我，是有什么事吗？”

　　“是有事，老师派我来，是想让我招揽你，劝你加入武魂殿。”

　　说到正事，胡列娜瞬间严肃起来。

　　听到这话，周尘暗道一声“果然”。

　　对于武魂殿可能的动作，周尘早就做过无数次推演，最终决定：

　　如果武魂殿是来招揽他，那他就立刻答应，以免遭杀身之祸！

　　于是，周尘二话不说，真诚的道：“我加入，武魂殿什么的，我最向往了。”

　　然而，听到周尘的话，胡列娜却缓缓摇了摇头，看着周尘的眼神，也突然变得有些黯然。

　　看到胡列娜这样子，周尘心中一跳，知道坏菜了。

　　果然，只见胡列娜叹息一声，缓缓道：“我不能接受你的加入。武魂殿也不会接受了。”

　　“为什么？”

　　周尘有些懵，他编排的剧本里，没有这种剧情啊！

　　他这么天赋卓绝的人加入武魂殿，武魂殿怎么会不接受呢？

　　“因为你是隐世家族的人。而且，据我偷听他们的谈话，你们家族，似乎还建立了明面上的势力，想要重新加入大.陆争霸的乱局。”

　　说到这儿，胡列娜语气变得极为缓慢，“我不能对不起老师，让怀有二心的人加入武魂殿。”

　　听闻此言，周尘明白了。

　　任何一个大势力，都不可能随意招人，哪怕这个人很有天赋。毕竟，万一把敌对势力的人招进来，那不是给自己找麻烦吗？

　　越大的势力，招人的时候就越是慎重，必然会进行身份的审核。身家清白的平民子弟，比较受大势力的欢迎，如果是世家子弟，武魂殿基本不可能要。

　　毕竟，把世家子弟招进去，那他肯定会为了自己家族的利益而奋斗，随时都可能当反骨仔。

　　更何况，周尘背后的隐世家族居然还想重新入世，参加大.陆争霸，这对于想统一斗罗大.陆的武魂殿来说，这压根儿就是敌人！

　　可问题是……隐世家族这些，都是周尘自己编的啊！

　　都是假的！只是胡列娜当真了！

　　周尘瞬间泪流满面。

　　下一秒，周尘突然心头一寒！

　　因为武魂殿若是不招揽他，那肯定就要扼杀他了。

　　他是不是该先动手？

　　果然，胡列娜用不忍的眼神看着他，接着道：“来之前，长老告诉我，如果你不能加入武魂殿，就让我发信号，他会立刻赶来，废掉你的魂力，让你做一个普通人。”

　　周尘瞬间身体紧绷，蓄势待发。

　　什么狗屁废掉魂力，那绝对是大人骗小孩的话。

　　斩草不除根，春风吹又生啊！那个长老来了，肯定要杀了他才罢休！

　　看到周尘的小动作，胡列娜叹息道：“我知道你的实力，第一魂技就有堪比魂王强者的威力。可你刚刚用过魂技，消耗一定很大吧，而且，短时间内，你还能再用吗？”

　　确实，周尘现在仅仅恢复了三成实力，而且一天之内，都不能再使用魂技。

　　不过，就算如此，他也有手段能在武魂殿的强者赶来之前，灭了胡列娜！

　　可惜，下一秒，胡列娜的话就打破了他的幻想：“我已经突破了三十级，你不太可能一下子杀了我。最关键的是，菊长老是封号斗罗，他现在距离此地不到十里，只要看到我的信号，一分钟内就能赶到，你绝对逃不了。”

　　“菊斗罗……月关。”

　　周尘苦涩的道。

　　“不错，就是他，小朋友知道的挺多嘛。”

　　看着周尘有些绝望的表情，胡列娜眼露不忍之色，女孩子天生的母性不由得涌上心头。

　　沉默良久，她的眼神忽然变得坚毅起来。

　　“我不能让你加入武魂殿，因为我不能对不起老师！可我也不想害你……”

　　胡列娜语气沉重的低声道：“现在，整个猎魂森林外围，都被武魂殿的执法团包围了，就算我让你逃走，你自己也是逃不出去的。所以……”

　　说到这儿，胡列娜的美眸中闪过一丝挣扎，最终，她还是下定决心！

　　“我知道执法团防守的漏洞，我亲自带你逃走。”

　　听闻此言，周尘瞬间懵了。

　　胡列娜……是打算带他私奔吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十八章 善良的胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 