    “灵宝天尊的诛仙剑阵么？”

    无始大帝看着眼前杀戮滔天的景象，看到这些杀气腾腾的大帝至尊，脸上依旧一片轻松，根本不为所动。

    “剑阵倒是不错，可惜，只有阵图，没有真正的诛仙四剑，不过如此！”

    无始大帝朝着高悬天际的诛仙阵图看了一眼，微微摇了摇头。

    诛仙剑阵号称史上最强杀阵，灵宝天尊更是神话时代九天尊之一，开创了组字秘，将阵法一道推演到了极致，这诛仙剑阵更是他阵法之道的巅峰之作。可惜，如今缺少四柄绝世杀剑，四剑中每一柄都是一件绝世帝兵。

    不过，就算没有缺少四剑，依旧不能奈何无始，因为如今的无始已经是仙王了。就算诛仙剑阵号称诛仙，但也只是真仙而已。

    “这就是你们的底牌？诛仙剑阵，十八位至尊联手，但是，在我眼里，你们还是一样，与之前没有多少变化。”

    这就如同在大象眼里，蚂蚁与老鼠是一样的，一脚便可踩死。

    “轰！”

    “昂！”

    “吼！”

    “杀！”

    葬天岛四大至尊瞬间极尽升华，召来大帝道果，恢复最强战力，催动诛仙剑阵，挥起帝兵，向无始杀过来。

    “无始，即便你是仙人，今日也该陨落！”

    这一刻，滔天帝威凌空，无尽杀气纵横天地间。

    诛仙剑阵爆发，血色的杀气震荡天地，在这股无上威势下，天地坍塌，时空破灭，万物归于寂灭。

    天地都被打塌了！

    若不是有无上仙器荒塔守护者北斗星域，恐怕在这一击之下，北斗星域连通周边数十星域，无数星河，都要在这一击之下化为粉碎。

    没人能够挡住这一击，就算是大帝都不能！

    然而，无始依旧面色淡然，他抓起手中无始钟。

    “当——”

    一道洪亮无比的钟声响起，钟声如同波纹般向着四周扩散开，凡是音波触及到的地方，所有人或者物，都静止不动，时间被静止，空间没了意义。

    “当——”

    又是一道钟声响起，下一刻，便见那葬天岛的四位至尊一点点的化为粉碎，随着一阵阴风吹过，无尽粉末随风而逝。

    无始伸手一招，便将那诛仙阵图收了起来，目光依旧淡然无比。

    然而，此刻所有人，无论是禁区至尊，还是众轮回者，万族生灵，域外强者，都沉默了。

    两道钟响，仅仅两击，四位至尊毫无还手之力，便化为飞灰了去。

    甚至，若是无始要对付其他人，就算是人数再多，也抵挡不住无始两钟。

    无始大帝，这就是无始大帝！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始之威，如今再次震惊了世人，那是一种令人绝望的力量。

    “一人对一至尊，我先前之言，依旧算数！”无始收起无始钟，看着下方众人，淡淡道。

    “……”众至尊。

    “……”众轮回者。

    一众禁区至尊心中苦涩不已，这就是差距，当差距达到一定程度后，不可望也不可及之时，已经不是他们能够选择拒绝的了，他们只能选择接受。

    “杀！”

    一众轮回者，青帝、九幽大帝、叶帝、东方太一等大帝，一人对上一位禁区至尊，手中惊世大道法则轰出，与进去至尊对战。

    一群准帝，如摇光、老疯子、姬子、南妖齐麟、中皇项宇飞、张百忍、疑似帝尊传人的帝皇等人也冲杀上前与之战斗，他们需要利用此次机会来磨练自己，使自己更进一步，如今唯有至尊大帝可以逼迫他们。

    太初古矿中，万古龙皇、白虎至尊、血凰至尊、玄武至尊、兽神、黄金古皇、尸皇等其他至尊，再加上葬天岛剩余的两大至尊，一共十四人，爆发出强大战力，即便是自斩一刀，但曾经也是大帝级别强者，不可小觑。

    群星摇曳，大地颤抖，天空旋转，宇宙在震荡，大道法则在颤抖，秩序混乱，至尊大战，惊天动地，帝血飞溅，道则轰鸣。

    神光冲天，撕天裂地，剑气爆发，帝兵哀鸣，无上大道之间的对轰，惊天动地。

    轮回者中的大帝都是气血旺盛之人，而众禁区只是暂时爆发出强大战力，随着时间的推移，形势对他们只会越来越不利，他们的气血，不足以他们一直这般挥霍下去，迟早会因气血枯败而被杀。

    “杀！”

    至尊极尽升华，瞬间拥有强大无匹的力量，帝威凌天，撕裂天地。到底是曾经的大帝，就算到了如今的地步，也丝毫不曾畏惧，大不了就是一死，况且他们早该死去了，如今还活着只是为了见证成仙。

    恢复全盛时期的至尊无疑是最为恐怖的，不是这些准帝能够对付的，只是瞬间的功夫，就有数十轮回者死去，随着时间的推移，还有更多轮回者死去。

    “轰隆！”

    另一边，青帝最先结束战斗，他的战力在众人只见也是最强的，几乎近仙，无可比拟，万龙皇被青帝以无上斩仙之力灭杀。

    “众生皆苦，不如入我轮回！呵呵！”

    段德一声轻笑，手中法则打出，惊天动地，无上大道演化出生死之力，化为两道巨大的黑白鱼，鱼儿游动，无尽生死之力流转，撕裂众生之生命力，那灵魂好像受到了召唤，要脱离自己的身体般。

    生死轮转，化为一道遮天般黑白生死太极图，太极逆转，生死互逆，大道之门洞开，无上轮回之力产生，演化出神秘的轮回通道。

    段德的对手白虎道人直接被吸入轮回通道之中，待通道逆转，不过片刻时间，出来的便只是一头小白虎。白虎瞪着大眼，向段德扑来，可惜软弱无力。

    “呵呵，小白虎就别乱动了！”

    段德一道神光打出，没入白虎体内，那白虎一阵挣扎，最后缓缓低下头颅，温顺地来到段德身边，乖乖蹲下。

    随着段德成功收复对手，叶帝的天帝拳霸道无双，如帝临尘，一举一招莫不带着天帝威严，一举轰杀对手。

    随后，九幽大帝、姜太虚、东方太一等大帝也将各自的对手解决。

    半个月后，老子等人也将对手解决，其中，老子彻底打破天道对道德天尊帝尸的帝道法则压制，再次突破大帝。

    三个月后，最后三位禁区至尊也被一众准帝高手围杀至死，摇光成功演化混沌体，证得混沌道果，成为大帝。

    张百忍突破大帝，帝皇、中皇等人战死。南妖等人虽然没有突破，但也取得重大进步，只需闭关一二，沉淀一番，再兑换一些资源，也能突破。

    禁区至尊的灭亡，也代表着生命禁区的落败。

    一道混沌神光扫过，两大禁区同时消失。

    至此，东荒七大生命禁区，除了因成仙路的原因被打得破碎的荒古禁地外，全部除名！

    然而，荒古禁地，是属于女帝的，女帝又是混沌神殿的人，谁敢去打那里的注意。

    所以，这场神殿扫除生命禁区的任务，到此也算结束了。

    “叮咚！任务结束，现在开始清算任务奖励！”

    久违的神殿声音传来，虽然仍是淡漠无比，但却令众多轮回者都松了一口气。