    第1819章 江上垂钓！   

    眼睁睁看着楚天沿着台阶，冲上第七层，停驻在六层广场的金无忌和阳铭天两人，面露艳羡的同时，心中也是升起了浓浓不甘。

    

    

    这一次的地宫试炼，汇聚了中洲的诸多顶尖天骄，结果修为毫不出众的楚天，竟是成为了最终赢家，打破纪录，成功登上第七层！   

    

    两人都是各自势力中的佼佼者，就这样狼狈离开，回去之后，实在是无颜面对江东父老！   

    

    轰！   

    

    没过多久，六层广场，光芒闪烁，化作风暴漩涡，将金阳二人彻底淹没。

    

    

    一阵惨叫后，两人传送离开。

    

    

    哗！   

    

    楚天登上第七层之后，眼前突然光芒一闪，瞬间刺得眼睛隐隐作痛，急忙下意识闭上了眼睛。

    

    

    “这……”   

    

    当他重新睁开眼睛后，整个人一下子愣住，脸庞之上，更是露出了难掩的吃惊之色。

    

    

    此刻他的视线中，出现的不是熟悉的广场，而是一座古朴典雅的书房！   

    

    书房面积不算太大，两座摆满卷轴书籍的书架，紧靠着墙壁。

    

    

    而在两座书架的中间，则是悬挂着一副山水画卷。

    

    

    山水画卷上，描绘的是风雨之中，孤舟蓑翁，独钓江上的经典景象。

    

    

    楚天只是随意瞄了一眼山水画卷，就迅速转头，看向了书房的其他区域。

    

    

    一张书桌，笔墨纸砚，文房四宝。

    

    

    书桌之上，还撑开着一副尚未完成的画卷。

    

    

    画卷之上的墨迹尚未干涸，给人感觉，仿佛作画之人，临时有事，刚刚离开。

    

    

    “这幅画……”   

    

    楚天远远看了一眼桌上的画卷，顿时眉头一皱，想要凑近看看上面到底画的是什么。

    

    

    “呵呵，你终于来了！”

    

    

    结果他刚刚走到书桌之前，一声低沉轻笑，突然从身后传出。

    

    

    听到这声轻笑，楚天瞬间吓了一跳。

    

    

    他急忙转头，朝着后方看去，结果看到一名身穿金白长衫的中年男子，面带笑容，从外面走了进来。

    

    

    中年男子，留着乌发，个头明显高出常人，容貌出众，浑身气息，完全内敛，恍若凡人。

    

    

    两只眼眸，微微泛光，稍微一看，顿觉无数星辰，悬浮其中，飞速旋转，似乎一下子就要沉迷其中。

    

    

    楚天仅仅看了一眼，立刻惊得倒吸一口凉气，急忙将关注焦点从中年男子的眼睛之上移开。

    

    

    “前辈，您是……”   

    

    一息后，楚天强压住狂跳的心脏，面露紧张，冲着中年男子抱了抱拳，恭敬开口，想要询问对方身份。

    

    

    虽然他的心中，对中年男子的身份，已经隐隐有所猜测，但还是希望能够得到对方的亲口证实。

    

    

    可惜他开口之后，中年男子好像完全没有听见一般，自顾自地走到书桌之前，伸手拿起毛笔，在画卷之上，继续画了起来。

    

    

    楚天见状，心中顿时一跳，没有急着出声，而是低头看向了铺在书桌上的画卷。

    

    

    画卷之上，描绘的是一名年轻女子，十七八岁，身穿彩袍，亭亭玉立，长发乌黑，容颜虽然算不上绝世，但五官组合，别有一番风味。

    

    

    可惜的是，画卷之上，只有女子的上半身，下半身呈现缺失状态。

    

    

    最为古怪的是！   

    

    中年男子挥动毛笔，描绘下半身，结果每次描绘之后，都是自动消失不见，似乎这就是一副永远也无法完成的美人画卷。

    

    

    “这……”   

    

    楚天低头望着这一幕，眉头不禁微微皱了起来。

    

    

    他从乌焱国一路走来，从来没有见过眼前这种诡异场景，一幅看上去似乎永远也无法完成的美人画卷。

    

    

    观察几息后，他突然大着胆子，尝试伸手去阻止中年男子继续作画，结果手掌一下子从中年男子的手掌之中轻松穿过。

    

    

    “假的！”

    

    

    楚天见状，顿时一惊，暗暗咋舌。

    

    

    眼前景象，实在是过于真实！   

    

    哪怕他这位堪比圣尊的强者，都看不出一丝一毫的虚假，这种制造幻境的能力，的确厉害，超乎寻常。

    

    

    “唉……看到了么！”

    

    

    “我堂堂帝者，受到万民吹捧，结果连一幅画都做不出来，你能帮我完成这幅画吗？”

    

    

    没过多久，中年男子摇了摇头，叹息一声，放下毛笔，低声问道。

    

    

    “果然！”

    

    

    虽然早已猜到了中年男子多半就是轩辕帝者，但此刻听到对方的亲口承认，楚天心脏跳动的速度，还是不由地猛然加快。

    

    

    堂堂帝者，顶天立地，神通广大，怎么可能做不出一幅画，还需要请他这么一个小小圣者，来帮忙完成！   

    

    这明显是考官在给考生出题，你能完成这道题吗？

    

    

    这种时候，如果楚天回答不能，恐怕他立刻就会被传送离开，甚至以后可能永远也无法再回来，继续参加考试！   

    

    楚天刚想开口，回答试试看，结果轩辕帝者这位考官，却是摇了摇头，淡淡说道：“很可惜，你不能！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语。

    

    

    自己身为一名考生，还没有来得及考试，结果就被考官一句话判定不及格，真的是有些伤到了他的自尊心。

    

    

    “你不能的话，那就只能先去学习钓鱼了，等钓了足够多的鱼，或许你就可以了！”

    

    

    一息后，轩辕帝者缓缓抬头，盯着楚天所在的方向，淡淡笑道。

    

    

    说罢，他也不管楚天什么反应，右手抬起，猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    霎那间，无数光芒，凭空闪烁，刺得楚天眼睛剧痛。

    

    

    楚天倒吸一口凉气后，不得不立刻闭上眼睛。

    

    

    一息之后，光芒消失，他重新睁开眼睛，结果整张脸庞，瞬间目瞪口呆。

    

    

    一息之前，他还在书房之中！   

    

    一息之后，他却是出现在了山水画卷之内，化身成为一名独钓江上的天涯孤客。

    

    

    天空之中，一片阴沉。

    

    

    毛毛细雨，数之不尽，从天而降，纷纷扬扬，落入江水，目光所及之处，一派静谧山水意境，扑面而来。

    

    

    “这……”   

    

    楚天身穿蓑衣，头戴斗笠，盘坐小船之上，盯着江水，持续几息后，一下子傻眼。

    

    

    只见从天而降的毛毛细雨，落入江水之后，竟是瞬间化作了一条条的金色小鱼，灵动异常，游来游去，很快消失。

    

    

    最关键的是！   

    

    他手中握着的钓竿，最前端只是一条直线，完全看不到任何的弯钩！   

    

    

