    “太...太子爷！”

    扶起小殷洪的苏护，却是看到小殷洪双目紧闭，完全没有要醒来的模样。

    心中不由大急，连忙摇晃了几下，口中更是不断大喊。

    “太子爷，您没事吧，醒醒啊！”

    李靖这一喊，可把殿内的一众文武给吓得不轻。

    要是当朝太子，因为上殿绊了一脚，就给摔死了。

    这传出去，怕是要成为成汤，乃至三界的第一笑柄了。

    久不见小殷洪起身醒转，就连王座之上的纣王都急了。

    连忙一把闯入堂内，从那苏护的手中夺过小殷洪。

    伸手一探鼻息，心中才稍稍一安。

    “还好，还有呼吸！”

    旋即，纣王又是连忙使劲一摇。

    只见那小脑袋瓜子，被摇得来回飞甩，却也不见丝毫醒转的意味。

    这下，纣王是真急了。

    哀声道：“这才好了几天啊？咋就又瘫了...”

    “快，快传太医！”纣王连忙大喝。

    可就在这时，一抹哈喇子却是悄无声息的，从小殷洪的口中挂了出来。

    正好不偏不倚，甩在了纣王的大手之上，带起阵阵拉丝。

    纣王不由眉头微微一簇，连忙抬起另外一只大手，喊了一声，“慢，先别喊太医！”

    话音一落，纣王将那大手落下，去揉了揉那团透明液体。

    这一捻，不仅丝滑顺溜，还黏糊糊的。

    多看了几眼之后，纣王的脸皮不禁微微一抽。

    就在众目睽睽之下，直接抬起一腿，狠狠朝这逆子的屁股上抽了过去。

    “嘭——”

    下一瞬，小殷洪就犹如皮球一般，被踹到了王座的下首侧位置。

    “哎呦——”

    这一踹，终于将昏睡中的小殷洪，给踹醒了过来。

    小殷洪吃痛，就地揉了揉屁股，口中更是大咧咧的骂着，“天煞的，哪个王八犊子敢踹小爷啊！小爷的爹，可是昏君纣王！你们都不要命了啊！”

    哪怕就这个时候，他还闭着眼睛，一副没有睡醒的模样。

    这可把纣王给气的，不仅惫懒至此，居然还当庭报家世恐吓。

    再说了，恐吓就恐吓吧，还非得带上昏君二字。

    这还不把纣王气得半死？

    一个闪身，便再度来到了小殷洪的身边，一把就揪起了这逆子的耳朵。

    他是怕了，真心怕这小子再胡言乱语。

    连忙怒吼一声，“睁开你的狗眼看看，老子是谁！！！”

    这时小殷洪才在喊了几声疼后，连忙一揉稀松的眼帘。

    这一睁眼，脱口便想骂王八了，结果一瞧，这不是自己那昏君老爹，还能是谁？

    旋即，众人耳中便是传来一声，令人哭笑不得的称谓。

    “王八爹...”

    话音一落，全场文武哄堂大笑。

    纣王眼神一冷，回眸一扫。

    立时，各大臣便感觉后脖子一凉，赶忙捂上了嘴巴，只剩泪花来回翻滚。

    被众人一笑，小殷洪也彻底缓过了神来，回头一看，发现多了好多生面孔。

    这才赶忙身子骨一怔，赶紧对着纣王行了朝见大礼。

    然而，这一刻的小殷洪自己都是懵逼的。

    回想一下便将刚刚的事情，给好好回忆的一通。

    心中也是后怕，自己砸摔一跤就睡死过去了？

    虽说自己的性子是惫懒了一些，可这摔一跤，都能倒头就睡的恶习，从前可从未发生过啊。

    小殷洪这刻心中也是后怕不已。

    【这究竟发生了什么？小爷难道被人给暗害了？中了什么巫术？】

    【不对啊，小爷这几日也没到处乱跑啊...】

    小殷洪内心各种思绪纷纷浮现。

    这让原本极为气恼的纣王，不禁也是稍稍收了一些怒气。

    好在自己能听到这逆子的心声，否则怕是抽死他的心都有了。

    但这些心声也不禁让纣王，对这小子多了几分心疼。

    害怕这小子真是遭了什么人的暗算，毕竟如此殿前失仪，还是破天荒的第一次啊。

    直到纣王不再多言，回到王座之时。

    小殷洪才一拍脑袋瓜子。

    【我去，一定是不死本源，肯定是了！】

    【那破鸟没事就在时光长河中睡大觉，铁定这不死本源也染上了嗜睡的恶心。】

    【如今这恶习直接渡到了自己身上！】

    【哎呀呀...完球了，小爷才刚刚想要好好干事呢。】

    【咋就又成咸鱼了？呜呜呜...】

    小殷洪的这些心声，纣王听是听得到，可也听不明白啊。

    啥不死本源啥的，他压根听不懂。

    可不妨碍他能理解，这小子没事，就是更爱睡了。

    不过，既然身体无恙，纣王也就不想再多管了。

    连忙一个抬手，对着众文武朗声道。

    “爱卿们，小儿胡闹，让大伙见笑了，下面咱们继续刚刚的议题吧。”

    说着，纣王又是看看商容，“对了，丞相，刚刚说到哪了？”

    商容闻言，连忙出班回禀，“大王，刚刚议到晚上宴会之事！”

    “哦，对对对，宴会！差点被这小子给气糊涂了。”纣王轻轻拍了几下自己的脑门，似乎恍然大悟一般。

    又是连忙对着一众文武，高声问道：“对于宴会之事，众爱卿还有什么要说的么？”

    【说？说个鸡儿！】

    小殷洪一听是这朱门酒肉臭，路有冻死骨的戏码。

    心中便开始吐槽了。

    若是换了以前，心中吐吐槽也就罢了，断然不会出声引发关注。

    只是眼下，伐天大业才刚刚起步，正是举国上下万众一心之时。

    此时若是大张旗鼓的饮宴，那不是让天下之人寒心？

    旋即，小腿轻轻一迈，挪出了自己的班位。

    “不可！！！父王。”

    这一声不可祭出，全场哗然。

    “太子爷，有何不可啊？”老丞相商容颇为不解地拱手问道。

    因为这个事情正是他提议办的，如此被人否决，心中岂能没点想法？

    小殷洪看看商容，又是看看纣王，心中颇为不满。

    【这老爹是天生的昏君胚子，耍耍昏君套路，也就罢了。】

    【咋这老丞相也开始，搞这些溜须拍马的玩意儿了？】

    【果然是近朱者赤，近墨者黑么？】

    【哎...小爷头疼啊。】

    听着小殷洪的心声，纣王已然气得快把龙椅上的龙头，都给捏爆了。

    啥就天生的昏君胚子了？

    你当你老子我想当这末世人王么。

    还有近朱者赤，近墨者黑？

    你小子怕不是皮痒了吧？

    背地里居然还这么污蔑你老子？

    要知道，你小子哪次出事，不是你老子我第一时间，冲过去救你的呀。

    你个没良心的坏胚！

    哎...

    纣王心头冰凉，原本的好心情也顿时没了。

    抬手便是低语道：“丞相要不算了吧，这个时候还庆生，却是有些不妥。”

    “不可啊，大王！越是这个时候，越要团结上下。这个庆生宴会，必须如常举行。”商容伏地叩首，言辞凿凿丝毫不让。

    小殷洪一听，心中火气更是来了几分。

    连忙开口吐槽道：“啥叫越是这个时候，就越要大搞排场？况且，本王子若是没猜错，你们举行的地点就是在显庆殿吧！那可是王室宗亲的宴饮之地，不是什么阿猫阿狗都能去的！”

    小殷洪越说越气，虽然他不记得纣王的生辰，可隐约记得当初伐北海之时，在军中就度过一次了。

    眼下居然还有人敢以庆生为名，铺张浪费，心中岂能不恼。

    想着便是大声喝道：“你说，丞相！究竟是哪个王八羔子，敢挑在这个时候庆生，居然还要挪用显庆殿！”

    小殷洪话音一落。

    “这...”丞相懵逼了。

    满朝文武懵逼了。

    台上纣王，恨不得要找个地洞钻了。

    这才几下啊，自己又被骂成了王八。

    自己今天的八字，是不是和王八相冲啊，咋就和王八过不去了呢？

    心中好想对着小殷洪大骂一声：逆子，你想当羔子就当羔子去，为啥非要拉着你老子去当王八！要知道，今天可是你自己的生辰啊！

