    “看到了没。”江野领着初筝站在稍微角落一点的地方，指着一个方向。

    那边坐着三个人，四周的人都远离那边，形成一个真空地带。

    “你要找的人应该就是他。”江野道：“我帮你打听了下，他叫齐风，是道上有名的中间人。”

    这号人只牵线搭桥，其余东西都不沾。

    但这类人的人脉资源极广。

    初筝要找的是坐在两个中间的男人。

    看上去十分儒雅，带着金丝眼镜，就如教师里上课的教授一般。

    “殷先生。”初筝突然出声。

    江野顺着初筝的方向看过去，男人僵硬的回过头。

    看清叫自己的人，真的和自己所想一样，眼底流露出几分畏惧。

    他踌躇一下，上前：“初筝小姐。”

    “殷先生，帮我个忙。”

    “……”

    殷鸿看一眼和初筝站得极近，可以说是暧昧的江野。

    心底直打鼓。

    她又想让自己干什么？

    他就不应该去贪盛珉留下的东西……

    可是真的要重来一次，殷鸿觉得自己还是会去。

    殷鸿压下心底乱七八糟的想法：“咳咳……初筝小姐请讲，只要是能帮的我一定帮。”

    江野对于初筝做事，全程未发一言，漫不经心的靠在旁边。

    殷鸿却觉得压力极大。

    这小男生看着有点眼熟啊……

    -

    “殷先生，你找我要谈什么，现在可以说了？”

    走廊上，齐风语气里明显有些不耐烦。

    殷鸿陪着笑，继续领着他往前走：“齐先生，我说的事挺大，我们去那边，免得有人偷听。”

    齐风不愿意得罪这些人，即便是殷鸿这样不算什么大佬的。

    逼近有时候越是中下等的人，搞起人来越不要脸。

    得罪这样的小人，对他没好处。

    “前面，就前面，马上就到了。”

    齐风跟着殷鸿转个弯，刚想说话，却见那边站有人影。

    齐风步子顿住，他抬手推了下眼镜。

    “殷先生，你是为人引我过来吧？”

    殷鸿尬笑两声，然后一溜烟的跑了。

    快溜快溜，他不想当炮灰。

    齐风：“……”

    容貌清绝的少年漫不经心的靠着栏杆，黑色的西装衬得少年光风霁月。

    他随意散漫的抬眸看过去，噙着淡笑打招呼：“齐先生。”

    齐风放下手，插进裤兜里：“江先生，不知找我有何事？”

    “不是我找你。”少年站直身体，做了一个请的手势：“请。”

    齐风往那个方向看去。

    那边是楼梯，再往上就是游轮的顶部了。

    江野竟然都是个引路的。

    到底是谁要见自己？

    齐风深呼吸一口气，顺着楼梯上去。

    顶部本该有人，此时却空无一人。

    不……

    有一个人。

    她坐在中间，桌子上摆着各种点心和酒水，霓虹灯将小姑娘的身影勾画得清晰明亮。

    她不过是随意的坐在简单的椅子上，却坐出王座的架势。

    齐风停在楼梯处。

    眉头轻轻蹙气，盛家的那个盛初筝？

    江野漫不经心的叫一声：“齐先生？”

    齐风回身，继续往初筝那边走：“盛小姐。”

    初筝冷淡的点了下头，示意他坐。

    江野则走到初筝旁边，他也没坐，就那么靠在她椅子边，如同一个尽职的骑士，守卫自己的女王殿下。

    齐风视线在江野和初筝身上打个转。

    这两个人怎么搅和在一块的？

    江野是谁？

    黑金的江二爷……

    和盛家算起来可是竞争对手，此时却站在一块，这可有点稀奇。

    “盛小姐，找我有什么事吗？”齐风十分镇定的落座，双手交叉放在身前。

    初筝也没有拐弯抹角的意思：“我想知道，谁要买我的命。”

    小姑娘眉眼冷淡，语气更是平静。

    齐风忍不住多看两眼。

    他手里的资料显示，这位盛小姐可不是这个样子……

    盛珉的失踪，会让一个人变化这么大吗？

    人最为复杂，齐风深谙这个道理，因此他也只是奇怪一下，并没什么不切实际的猜想。

    “盛小姐在说什么？”齐风面色不变：“我怎么会知道谁要买盛小姐的命。”

    初筝将手机放在桌子上，推着尾部，轻轻用力。

    手机滑到对面。

    齐风伸手截住。

    齐风顿了几秒，将手机拿起。

    “认识吧。”

    齐风看一眼就放下：“盛小姐，我是认识他，可那又如何？盛小姐应该知道我做什么的，我认识的人很多。”

    他将手机推回来。

    “盛小姐如果没什么事，我就先走了。”

    初筝扔出一张卡：“这里面有两千万，买一个名字。”

    卡从空气里滑过，正好落在齐风面前。

    齐风起身的动作一顿。

    他坐回去，儒雅的脸上露出三分笑意：“盛小姐，你可真大方，但是很抱歉，这笔生意我做不了。”

    “五千万。”

    初筝拿出第二张卡。

    齐风盯着两张卡。

    一个名字五千万……盛家这是什么情况？

    想到之前这位盛家小姐，花几亿买货沉海的手笔，齐风莫名又淡定下来。

    盛家的底蕴还是有的，不过照她这么花，估计也败不了多久。

    “盛小姐，我想你应该知道，做我这行的，最重要就是为客户保密，做的便是口碑，我今天要是告诉你，以后谁还会找我办事？”

    齐风笑着将卡再次推回去。

    五千万是很多，可还不会让齐风冒着风险。

    “一个亿。”

    “……”

    一个名字，一个亿。

    齐风心底不动摇是不可能的。

    “盛小姐，这场宴会持续三天，我应该有时间考虑吧？”齐风问。

    “没有。”初筝毫不留情的拒绝，精致的眉眼间尽是冷意：“你有两个选择，要么你收钱，告诉我；要么我用我自己的方法问，你选哪个？”

    齐风：“……”

    给钱不就是你的方法吗？

    后面还有什么方法？

    显然在初筝的认知中，花钱是王八蛋的方法。

    她的方法是直接动手。

    才不跟这些人瞎哔哔。

    浪费时间又浪费口舌。

    “盛小姐……”

    初筝按了手机的倒计时，摆在桌子上：“十分钟。”

    齐风：“……”

    江野不知从哪儿摸出来一把枪，在手里转一圈，慢条斯理道：“齐先生，有钱拿，总比丢命好吧？”

    齐风：“……”

    上来经过严密的检查，他怎么把枪带上来的！

