    苏重在摇晃的车中慢慢睁开眼。身边显示屏上不断变换的枯黄景色唤起他的记忆。

    又回到这个末世世界了。

    从加勒比海盗世界离开，苏重首先回到本源世界。

    这次苏醒，他终于说服父母，让他们搬到了苗家村来居住。经过独特设计的小院，能潜移默化调养人体，非常适合养生。

    可惜，父母是闲不住的人。苏重不得不把两人安排进农副产品公司，找了个清闲职位给两人。有事情做，但累不着。既能消遣多余时间，又能慢慢调养身体。

    然后他又去了无人机公司，解决积累下来的技术难题。

    有他提供的技术，无人机公司发展顺利无比。已经在国内暂露头角。如果不是苏重不想引人注意，刻意压制发展速度。这会儿说不定已经走向国际市场。

    之后他边躲在苗家村修整，每天就是游山玩水钓鱼抓虾，晚上回家做一桌子美食和父母一起吃饭。生活过的惬意舒适无比。

    可惜，由于本源世界对破界珠的排斥变大，本源消耗变大。他只在那边呆了一个多月，就不得不回到末世世界。

    ……

    傍晚，集装箱顶部，几人围坐在圆桌前。透过食物蒸腾起的热气，远处是即将落下山的昏黄太阳。

    几个人也不说话，不断夹菜吃饭。直到桌上食物下去一半，肚子里有了东西才放缓速度。

    “真是享受啊！”胖子蓝羽吸溜一口浓香骨头汤道。

    “小重这手艺确实了得，放在末世以前，肯定是个超级大厨。”祝红给女儿夹了一块兔肉笑道。

    苏重笑了笑没说话，随着他不断琢磨，厨艺已然越发精湛。

    他这次穿越，末世一共过去七天。能在这个末世里安然睡个七天，多亏舒宇等人照看。一醒过来，他就做了这么一大桌子菜答谢几人。

    “还要几天能到苏安市。”苏重转头问胖子。那是他们之前决定的目的地。是胖子大学所在地。

    “不远了，再有个三四天就能到。”胖子兴奋道：“只要到了那里，食物就不用犯愁了。我们学校有个生态种植基地，里面有很多作物，足够我们生活所用。”

    苏重却没那么乐观。他们能想到别人也能想到，说不定那里已经被人占据。

    最起码，学校内的幸存者肯定是知道那个地方的。

    “那里真有医疗设备？”祝红最关心的还是女儿的病症。

    经过苏重调养，后又练习《龙门劲》。舒灵身体已看不出问题，不再像以前一样脸色苍白经常昏迷。

    但到底还是心里没底，希望通过更全面的医疗设备做一些检查。

    “有肯定是有，就是不知道会用的人还在不在。”胖子面有难色。

    他们学校那里是个大学聚集地。周围三所大学，其中有一所就是医科大学。少不了各种医疗设备。只是他上的是农业大学，不会那一套。

    “我会用，到了那里，我想办法给舒灵检查一下。”苏重开口道。

    他穿越多个世界。接触过不少先进科技设备。只要不是太过尖端独特的东西，他都能操作。

    “红姐不必担心，根据我的观察，只要能保证营养供给，灵儿就不会有事。”苏重确信道。

    舒灵的症状确实不像病症，外在表现更多像是营养不良。

    苏重不由联想到胖子所说的变异。越发确信，舒灵肯定是某些方面发生了变异，不然不会需要这么大的能量供给。

    ……

    第二天清晨，天刚微明，苏重就把胖子拍醒。

    “老大，我昨晚守夜半宿，你就在让我睡会儿吧？”胖子盯着鸡窝头，一脸的迷糊。

    “再不起来我泼凉水啦！”苏重才不信这胖子胡诌。

    自从有了一车的先进工具，守夜工作更多的交给了无人机和电脑。半夜里只要有活物靠近，立刻就会引发报警。

    “别泼别泼，我这就起！”胖子麻溜的起床。以自家老大说一不二的性格，他要真敢赖床，铁定被泼一身凉水。

    爬上车顶后他又后悔了，因为他看到苏重已经在那里教导舒灵练《龙门劲》。

    他每次练这个就发怵，练完之后浑身酸疼，想死的心都有。之前几天苏重昏睡，他好不容有休息了几天。现在还来？

    苏重可不惯着他。

    “快开始，再不练你就别想吃饭。”苏重说完就去自顾自练习。

    《龙门劲》是少有的能应用在末世世界的技法。能有效锻炼全身肌肉，全面增强身体素质。在这个末世里，多一份力量就多一份存活的可能。

    胖子只能苦着脸开始，不一会儿他就没心思想七想八。实在是《龙门劲》练起来太酸爽。他根本没那闲工夫抱怨。

    在海盗世界里，苏重多次推演《龙门劲》。修炼之后效果拔群。用本源推进修炼进程，让他的身体素质达到寻常人的五倍。

    “可惜这里不能用本源推进，只能自己一点儿点儿的练。”苏重沉下心思。

    经过多次推演，《龙门劲》更加系统复杂。目前为止，它已经有320个动作。每次锻炼苏重都能感觉到身体素质的细微提升。

    啪！

    苏重从头到尾练一遍，猛然握拳打出，感受着身体力量。

    “这大概能赶上两个成年人的力量了吧！”这是他在这个世界里为数不多的好消息。

    周边是越发衰败的枯黄，头顶是越发明亮的星空，朝阳从东边升起。不知是不是错觉，苏重觉得太阳光芒越发刺眼了。

    “还是要有一个安稳的基地。”

    这次穿越能顺利度过，下次可就没那么侥幸。

    不提荒野里越发危险的野生动物。末世里生存下来的人更加危险。

    他们三辆大车太显眼。守护力量却只有苏重和舒宇两口子。

    一旦苏重穿越，身体昏睡，就只有舒宇祝红两人有守卫能力。即便有枪也挡不住群狼环伺。

    “苏安大学城就是个好地方。”苏重不由开始琢磨。

    只要占领下那个生态种植基地就不愁吃喝。

    依托周边建筑构件防御线，能挡住数倍敌人攻击。即便他穿越昏睡，依仗地利和枪械，也能抵挡很长一段时间。

    