    这一大早啊，新一轮的四名将军就带着队伍来到了演练场所在。

    他们已经听说昨天红军被蓝军给剃了个光头，凑在一起打算去调侃一番，但没想到他们刚刚抽签成团，就发现昨天那四个货居然出现在了演习场地外。

    昨天那四个货，每个人手上都拿着好大一兜子瓜子儿，也不搭话就站在围墙外头看，嗑瓜子的声音清脆，隔着很远就能听见。

    “听说昨日，你们四人都被抹了？”

    抽完签，第一组的两人已经前往演练场，而在后方等待的那两个将军则来到了矮墙边与昨天那四个货搭起话来。

    “没事没事。”

    四人连声摆手，对新来的带着戏谑的问题，他们来了一套答非所问，脸上都带着莫名的笑容，反倒是把发问的人给看蒙了。

    观望一阵之后，他们四个人又来到了演练场那边，看到那两个先上的家伙信心满满在那调兵遣将，那神态他们熟悉的很，昨天他们四个上去的时候都是这样的神态，而回来时……

    不过这个演练倒是有一个好处，那就是甭管宋国将领宋国士兵、辽国将领辽国士兵都是臭狗屎，大家谁也别看不起谁。这让两国将领和士兵之间的关系倒是融洽了不少，毕竟都是废物嘛。

    新一轮的演练开始，不同的将领有不同的应对方法，比如今天抽签带队的是宋国的将领，而他同时也是长安军校中的教员，对比其他人对蓝军的战斗力是有初步了解的。

    所以他一上来第一时间规避掉了被远程火炮覆盖的风险也护好了粮草，并且开始派出斥候侦测蓝军的动向。

    蓝军是自带作弊属性的，因为从导演部兵棋推算的话，一个蓝军士兵在棋盘上相当于十人，也就是说蓝军是得照着场面上翻十倍的，所以硬拼是没有任何赢面的，所以必须要使用战术才能胜利。

    “将军，方圆五里之内没有蓝军踪影。”

    斥候的话让这位将军心中松了一大口气，他骑着马缓缓的走在队伍的最前方。

    突然之间，林中一声枪响，他立刻调转马头准备作战，可就在这时，树林中的红烟缓缓升起，他看到这一束红烟，就如昨天的人一样满脸迷茫，因为这个烟代表的就是演习结束。

    “导演部，这是为什么啊？”

    他调转马头，直接杀到了导演部之中质问起来。

    “你让人给狙了。”导演部的人对他说道：“群龙无首，判定失败。”

    那将军眼睛瞪得老大：“就那么一下我就没了？”

    “人家埋伏你一夜了！输了就认，莫要耍脾气，回去待命吧。”

    他就这样带着队伍满脸不可置信的回到了演习休息去，抬头就看到了昨天上场的那四个货，他们四个正在那里有说有笑，又是嗑瓜子又是吃烤鸡的。

    而那四个家伙也看到了他，其中宋国的将军朝他点头示意：“老吕啊，回来了啊？还行吧，比昨天第一场慢多了。”

    被嘲笑了一番，他突然就惊醒了过来，冲到那四个人面前，小声问道：“你们是不是都是被邪门招数打掉的？”

    “你说多邪门才算邪门？是集结阶段被人拿炮犁了地，还是刚出击就被人扫了粮，还吃了老子的狗。”昨日第二轮的将军坐在那丧气的抓了一把土扔在地上：“关键他们吃老子狗！”

    他说的生气，其他三人却开心的不得了，不过最后还是笑着劝慰道：“别气了，又没真吃的。”

    “心里头这股气啊！跟真吃没区别。”他说完仰起头看着今日第一场的将军：“兄弟，你啊？怎么下来的。”

    今天的将军摘下头盔，坐到了他们的旁边，抓了一把瓜子，又好气又好笑的说道：“带队刚出大营，一枪给我狙了。群龙无首，判定失败。”

    其余四人爆发出热烈的掌声：“厉害厉害。”

    “好了，莫要嘲笑我了……下一场快要开始了。”

    新一轮开始，开心看戏的成四个变成了六个，他们一字排开站在演习营地之外的红线外，咔咔嗑瓜子，引来里头列队士兵的频频侧目，但看这六人全特么是将军，并无人敢惹。

    “我说，你们几人是作甚？”

    这次抽签的将军还是宋国人，正统禁军出来的大将，年龄比较大地位也比较高，看到这六个小年轻在这里獐头鼠目的，自然心中多少有些不悦。

    “没事没事。”

    六个人齐刷刷的摆手，然后慢慢的来到了外头的树园子中，爬到大树叉子上，吃着瓜子喝着偷偷弄来的米酒准备看大戏。

    “咱们闲着也是闲着，就赌一把这次他们会怎么死。”

    在认清了失败的必然性之后，他们也就不再纠结，反倒能够放开手脚去猜测蓝军的行为。

    这时几个将军凑在一起就开始讨论了起来。

    “这蓝军的军备、战力都是保密的，咱们只能从现在出现的东西来分析。”

    “大炮，有大炮！”第一天被大炮犁地的将军抢先发言：“而且是重炮！”

    看到他一副被炸出阴影的模样，其他人却是没有嘲笑，毕竟他们每个人的下场都没好到哪里去。

    “有快马，上好的快马。还吃狗。”

    “行了，别在说你那狗了。”

    “但是他们真的吃狗。”

    经过一番讨论，他们总结出现在蓝军具有几个非常明显的特征，第一就是神出鬼没，几乎像作弊一样知道红军的集结点、集结时间，有充足的时间制定针对红军的作战方案和计划。

    第二就是装备先进，太他娘的先进了。火枪重炮都有，而且重炮可以做到三轮覆盖。

    第三就是兵种特性全，不光是宋辽的兵种特性，还涵盖了其他国家的兵种特性。

    他们昨天晚上其实就已经讨论了一圈，所有人的意见就是根本没办法打，但就像导演组说的那样，万一真的出现像蓝军那样的敌人时，如果毫无准备毫无预警，人命就只有一条。

    或者现在看来这个蓝军并不是让他们怎么想着打赢的，而是让他们想办法尽可能延长自己存活时间的。

    但男人嘛，终究是有一口气在的，特别是当兵的这帮人，不管是打仗还是玩游戏，赢就是心中的执念，所以他们打算在这多住上几天，看看这蓝军到底有什么底牌，等到下次十三军齐上阵时，好歹也能赢上个一把两把的。

    现在最大的问题其实并不是装备压制，就现在长安和万年的宋辽队伍，即便是装备上不占上风，但仍然可以靠战斗意志拼上一拼，不说能赢但至少不会这么惨。

    而真正的问题所在是完全琢磨不透对方的战斗意图，甚至连对方的大营在什么地方都不知道，完全是一场信息不对称的闷头战，敌暗我明、被动挨打。

    这种情况下想要战胜对方难度堪比登天。

    果不其然，就在他们讨论蓝军时，今日的第二队也从演习中退了下来。

    只因为他们在平原上行军时，先是遇到了蓝军的炮击，在损失一半人并撤到山中的时候，遇到了蓝军的阻击队伍，在士气和武器上全面被碾压不说，还被人打了个先手。

    打完之后主将被俘，其余将领悉数战死，成功退出了这一轮的演习。

    看着灰头土脸的将军前方撤换下来，他们嘲笑倒是没嘲笑，毕竟大家都是人家的手下败将，自己在这菜鸡互啄也没个鸟意思。

    “郭将军，来吃点？”

    他们几人给那郭将军让出个位置并殷勤的拿出瓜子摆在那将军面前。

    而郭将军上下打量了坐在这的几个人，脸色十分不好看：“你们都知道了是不是？”

    “唉……”

    众人齐齐叹息。

    于是乎，树上的将军又多了两个，两天八人，如今全部挂在了树上，一个都没能例外。

    平时在战场上骁勇善战也好、用兵如神也好、来去如风也好，现在根本就不好使了，人家蓝军打他们就跟老子打儿子一样轻轻松松，打得他们是一点脾气都没有。

    “不成，这么下去可不是个事，我要去跟导演组提一下，不能老让他们攻咱们守，怎么不得他们守一把？”

    “我觉得成。”

    这个想法经过众将军商讨，可谓是一拍即合。于是他们八个人便找到了导演组。

    刚到那里就发现蓝军的统帅“周将军”居然也在，她似乎正在跟总导演商量着什么，见到门口自己那些个手下败将来了，却也只是轻轻一笑。

    之前他们多少还看不起这个女流之辈，但今天他们再次见到这位“周将军”时，真的是连头都抬不起来，最后你推推我、我推推你，才让这里资格最老的郭将军上去提出攻防转换的要求。

    导演组的总导演有些为难，他看向左柔，而左柔却嗤笑一声：“你们一起上吧。”

    这句话狂傲至极，面前的这些将军什么时候受过这种鸟气，他们即便是再要给宋北云、给定国公面子也架不住这样嘲讽，纷纷拂袖而去。

    第二日一早，导演组还真的给了他们攻守调换的信息，而且还不是八个军而是十个军，距离长安万年十三军满编只剩下三个城防军没到了。

    “十个军啊，他娘的。”最早那个被炮炸过的将军将手中剩下的半个饼塞到嘴里：“就是用人填也能把他们给淹过去。”

    “是啊，长安新军加上皮室军，十个军的兵力，天底下恐怕还没有能正面一抗的队伍了。”

    十个军便有十个将军，他们围拢在了一起商讨怎样攻下那个目标山头。

    “四个时辰攻一个山头？看不起谁呢。只要将山这么一围，就是十万只兔子都能上去给他们咬出一个口子，上头只有三千人。哦，算他一个顶十个，三万人。又能怎么样？”

    说话的是新来的一批将领，他们的姿态和之前那几个人没有区别，心中的想当然和对世界的认知不足让他们露出极尽狂妄的姿态。

    其余的人看他的表情就像在看笑话，但大家都很默契的没有告诉他残酷的真相，毕竟有些事不是自己亲历的话，他们根本不相信还能发生这种诡异的事情。

    十个军进攻一个山头，若是放在正常的情况下，他们每个人都有一百种法子能打上去，但现在面对着诡异的蓝军和让他们无法揣测的战法，他们谁也不敢拍着胸脯说这些大话。

    “今日就让郭将军来发号施令好了。”

    “不了不了。”郭将军摆了摆手：“客气了客气了，你们来便是了。”

    他是真心不想指挥了，如果再输了他可丢不起那个人，昨天输的实在太难看了，而现在即便是情势反转以多打少，他仍是没有信心。

    “既然郭将军客气，那也没什么好指挥的了，等会子开始之后，咱们直接发令冲上山去！”

    就与此同时，之前的八个将军齐刷刷的喊道：“别！”

    看到他们的异常行为，新来的将军脸上全是疑问，而郭将军也不废话，立刻组织商议起来，想要商讨用个最好的方法来实现进攻。

    “区区三万人的山头，直冲上去又能咋的？”

    今日新来的辽国将军对自己的搭档抱怨道：“要说你们宋人小心翼翼也就罢了，你看我那些个同僚怎的也这个样子。”

    “是奇怪，你看到那个矮子没？那叫黄东文，是我军里有名的莽夫，他都不敢莽了。”新来的将军摸着下巴对搭档说道：“这其中必然有蹊跷。”

    大宋驰名莽夫不敢莽了，这件事要是没有问题都说不过去了。

    于是他们即便是心里有差异，却还是跟了上去参加他们的参谋会。

    而左柔现在就在山顶，手里头捏着信鸽，只要下头开始进攻，他就会下令进行炮击，山顶上的导演组成员也会开始对进攻高地时间进行统计，只要超过三刻钟，就判定进攻失败。

    “我觉得这种体系下的打击，对他们来说无异于天兵天将。”总导演坐在一边翻看着左柔的作战计划报告：“他们可能都反应不过来就全军覆没了。”

    左柔回头看了他一眼，然后对他们说道：“如果不是最高级的家伙不能拿出来，我跟你讲，他们都过不了山腰。”

