    金系巨龙的高斯电磁炮，并不是到这个世界后明的武器，只不过是有一个比较合适的名字罢了，在异界，金币就已经会利用自身的磁场弹时高金属利刃，作为代替魔法的远程武器，不过这对于金系巨龙来说也同样有限制，因为要消耗本体金属，一般并不舍得大量使用。

    “林中尉，要枪吗？1”

    看到林默还在船舷边上看风景，刚刚赶到位的三名押运兵之一冲着林默打着招呼，现在海盗还没有进入射程，他们还不是太着急。

    这些个押运兵可不是粉nennen的新兵，无一不是经过严格训练，经验丰富的老兵油子，这次押运的四架fc-2o出口型战斗机含配套总价值1瞬己美元，要是哪个敢不张眼的伸手，他们可不会跟对方讲道理，直接用子弹来说话。

    打仗杀人是军人的事，外交国际纠纷那是外交部的事情。

    “老马，来一把咽打靶玩1”林默同样不是省油的灯。

    “呵呵1”领头的组长马忠勇咧开嘴，一起前往赞比亚的全部人员，没有一个是冒冒失失的菜鸟，对战斗都有一定的心理预备，他当然不会相信林默是傻站在那里给海盗当靶子。

    一支带着正反组合双弹匣的97式甩了过来，林默伸手接过，这跟他以前玩的ps式自动步枪外型又有不一样，是改型版同样是后置弹匣，有一个大拎把手，主要是扳机位置所有明显改进。

    6o子弹，也够打完这一圈了，林默掂了掂这支枪。

    在这艘六万吨的大货轮上换班闲下来的时候，也无所事事一伙人聚一块儿喝茶聊天，马忠通班长也知道林默这个年轻的飞行员也是玩枪的好手，都是当兵的，面对比起正在靠过来的那伙乌合之众，相信也不会菜到哪里去这艘船可不是那么好上的，22个特兵足够对付下来了。

    “大飞屿号”货轮已经开始加，虽然不及快艇的，但也比被围住墙。

    很快，四艘快艇追到了“大飞屿号”货轮旁边，船上的人直接对准“大飞屿号”开枪了，这伙海盗就是这样无法无天，真让他们控制了船，可不止是抢动货物勒索赎金这么简单，他们要是看到了四架全新的fc-2o绝对不会把狮子口放小了去。

    2oo8年，乌克兰军火的“法因娜”号货船被索马里海盗劫持，最后乌克兰政府不得不向对方空投了32o万美元，才得以获释，差点儿这批往肯尼亚，价值1亿美元的军火就易主了，也成就了索马里海盗历史上最大一笔赎金。

    若是让他们知道了这艘〖中〗国货轮上装载着价值1.5亿美元以上的货物，还不立刻陷入疯狂之中，满脑子美元的海盗们恐怕才不会顾忌会不会因此引战争的危险，他们脑子里只剩下钱。

    一连串子弹打在“大飞屿号“货轮驾驶舱的玻璃上蹦出一连串火星，舱外的钢板上直接出现一排弹眼。

    驾驶舱的玻璃被提前更换了防弹玻璃，不得不说船长王得虎这一笔钱hua得实在是值当。

    “老王，别理他们，继续往前开，外面有我们的人会对付他们的。”

    看到船长有些紧张，这次的押运负责人罗上尉站在他的身边说道，那伙海盗威胁xing的开火，甚至没被他放在眼里连晃都没有晃一下，凭着ak-47的子弹还不足以穿透驾驶舱的加强后的钢板。

    试探火力威胁无效，一艘快艇上的几个海盗连连怪叫了一会儿，有人举起了rpg对准了船上。

    咚一声闷响一枚火箭弹被推出十一米外快点火飞向“大飞屿号”货轮，还没来得及飞出数十米远突然炸成一团火球。

    林默放下了枪口脚踩在船舷边沿上，微微1u出笑意，这靶子真好。

    小心伏在一边的王忠勇扭过头去，看到林默居然还大大方方地站在船舷边上，一副肆无忌惮的样子，不过刚才那声清脆枪响正是林默那个方向传来的。

    火箭弹被一枪凌空打爆？1王忠勇算是开眼了，冲着林默竖了个大拇指表示佩服，有这样的枪法，那帮海盗实在是没什么威胁xing，他本打算提醒林默隐蔽，不过这样看来是完全没必要。

    能凌空打爆半空中～ps火箭的反应，足以在别人对他开枪前就能抢先击毙对方。

    四艘快艇被“大飞屿号“货轮无视的态给ji怒了，开始像狼群斗牛那样施展游斗战术，毕竟小快艇无法眼大货轮硬撞，随便掀起个小浪也能让快艇翻船。

    有一艘快艇甚至不顾“船吸现象”向“大飞此号”过来，看样子打算强行登船。

    这帮家伙把“大飞屿号”上当成了普通无武装的货轮，以为只要一登船，随便控制住哪个船员就可以轻易掌控这艘船。

    老虎不威，当我是病猫，离得最近的押运兵两个组直接开枪了，一连串的水柱环绕住快艇周围，这是严正警告，再靠近子弹就要不认人了。

    林默也同时开枪了，不过让临近一组的王忠勇班长眼珠子直要暴出来的是，这家伙二话不说直接照着快艇上打，一枪一个，五六枪下去直接撂倒了一船人。

    别人开枪是警告，林默开枪竟是直接要命啊1

    无语1

    王忠勇也不知道该说什么好，看不出来林默这家伙简直是杀人不眨眼，心硬如铁。

    边上其他快艇上的海盗们现自己人中有一船同伙被撂翻在快艇上，失去控制的快艇朝着外海摇摇晃晃毫无目标的驶去，如无意外的话将会直接mi失在大海上。

    剩下三艘海盗怒了，他们都是把脑袋别在ku腰带上干着掉脑袋的活，直接冲着“大飞屿号”不断开火，甚至又一火箭弹冲着林默的位置飞来，这帮家伙很明显找到了凶手的位置。

    毫无意外的是，第二火箭弹再次被凌空打爆，一连串**辣的5.8

    毫米口径弹头劈头盖脸直接罩到了射火箭弹的那艘快艇上，又是一船人直接被打得浑身冒血。

    林默毫无所动的拔下打空的弹匣，反转过来插绑在一起的另一支7

    弹匣。

    这下子是没法善了，其他押运兵也如法炮制，几个小组火力齐开，放翻了另两艘快艇上的海盗。

    这里是公海，为了不惹得海盗的疯狂报复，能让对方退走就尽量让对方知难而退，可是现在一不可收拾，押运兵们干脆狠下心来对准海盗们扫射起来，仗着人多火力猛，片刻间快艇上无一活口。

    反正是公海，海盗碰上兵，杀了也白杀。

    放下一艘小艇，收集了一下战利品，给还没咽气的海盗补枪，这些押运兵都是特种兵出身，干起来熟络的很，自己找上门来送死的家伙，一旦动上了手，押运兵们可不知道什么叫手下留情。

    不管远处的渔船反应如何“大飞屿号”万吨货轮加快脱离了这片海域，连续数日，不分押运负责人罗上尉安排了三组押运人员负责监视附近海域。

    也许是接近了非洲大6，像闻到了香甜气息的苍蝇，海盗团伙一下子多了起来，最多时甚至十几艘快艇围绕着“大飞屿号”不断进攻，货船表面弹痕累累。

    为了保证货物安全送抵坦桑尼亚都达累斯萨拉姆港，押运兵们也没有客气，讲道理不是当兵的本职工作，直接大开杀戒，甚至拿起了缴获的～ps火箭弹反击，这次押运路途遥远，所携带的弹药充足，除了没有重火器外，光是这些轻武器储备就足以用于一路上的押运使用。

    连二连三遭遇海盗，才一周时间就遇上了三伙海盗的袭击，罗上尉意识到这次送货恐怕不是意外这么简单，很有可能这批战斗机货物已经泄密，1引乙美元的战斗机，恐怕会让疯狂了的海盗们开出一个天价勒索金。

    〖中〗国不是乌克兰，押运兵不是和平大使，未权授权就侵入到警戒距离，绝对是开枪没商量。

    不论在天上，还是在海上，又或是地面，林默的精准射杀简直成了阎王点名，一枪一个准，甚至有他[笔趣岛 www.biqudao.info]在的那一侧船体附近，海盗们的快艇远远地躲出射程之外，丝毫不敢靠近。

    海盗们就像苍蝇一样挥之不去，一直到林默不得不让金系巨龙演化出刚刚定型的ji光步枪，利用射程极远的ji光束照射引爆快艇动机，才让这些纠缠不清的海盗不敢再跟上来。

    不过对于林默拿出来的ji光武器，摔运兵们也仅仅是表示好奇，事实上每一个空军教官都有随身的自卫佩枪，这是必需的。

    用ji光步枪做为佩枪只能算是少见，甚至用八一式自动步枪作随身佩枪的人都有，但真正用上的时候并不多，所谓林子大了，什么样的鸟都有，就是这么个意思。

    ji光武器存在较大的使用局限，然而他们却不知道林默手中的ji光步枪却是无限弹药的版本。！。

