    远征军的增援抵达，将从加州登陆后，迅速组建第二集团。

    然后第二集团，会向南挺进亚利桑那州、新墨西哥州、德克萨斯州和墨西哥一带。

    这一片地区，也是北美保存的相对完好的区域。

    对于远征军的行动计划，旧金山城区的居民们，其实并不太关心，他们更加关注食品药物和安全问题。

    汤姆带着大救济包回家后，看着妻子病怏怏的模样，以及安静又不安的女儿，他露出一丝笑容说道：

    “亲爱的，我们有食物了，还有药物。”

    “咳咳咳，汤姆……你别安慰我了……咳咳……”妻子脸色苍白，有气无力的说道。

    汤姆急忙将她扶起来，然后从包里面，取出急救包中的药物，找到了治疗呼吸道感染的广谱抗生素（大蒜素370胶囊）。

    这是联邦研究出来的一种新型抗生素，对于第一次使用的患者，有非常强的效果，而且不容易产生耐药性。

    救济包里面的东西，绝大部分其实是诺亚会的库存，联邦又看不上这些物资，就直接作为救济物资使用了。

    而大蒜素370胶囊，是少数联邦配备的药物，主要是考虑到一部分人滥用抗生素，老式的药物效果可能不行，才加入了大蒜素370胶囊。

    服用了胶囊后，汤姆让妻子休息一会，他则按照说明书，做了三份自热食品。

    幸好发放的物资，有一部分是自热食品，不然他们只能干啃了，毕竟现在电力时有时无，燃气已经停了快两周了，自来水就更不用说了。

    汤姆之前只来得及，囤积一些干净的自来水，然后没过多久，自来水厂也瘫痪了。

    火山灰是非常恐怖的，不仅仅会直接伤害人类的呼吸道和皮肤，还会污染水源，导致输电线路短路之类。

    对于一个城市而言，一旦失去自来水、电力和燃气，那基本就要陷入瘫痪了。

    而诺亚会之前建设的地下基地之类，储备的物资，或许足够几亿人使用一段时间。

    但是地下基地最多只能容纳4500万人左右，而物资在仓库里面，要运输出去，却困难重重。

    在浓厚的火山灰天气中，民航飞机基本停摆。

    公路运输要面临能见度问题，而且火山灰覆盖了地面，导致地面都是灰黑一片，司机在旷野之中，很容易冲出公路。

    此时的五大湖地区、密西西比河流域、佛罗里达半岛地区，就陷入了这种交通困境之中。

    很多慌不择路的司机，要么撞上障碍物，要么迷失在大平原的旷野之中，或者直接冲入河流之中。

    唯一可靠的交通运输手段，只剩下铁路运输，或者短距离的城内公路运输，可以勉强运行。

    因此诺亚会的庞大物资，此时绝大部分只能堆积在仓库之中，根本运输不到需要的人手上。

    汤姆将热好的番茄意面，一点点喂给妻子，女儿早就拿着叉子，埋头吞咽着盘子里的牛肉土豆泥，吃得津津有味。

    吃完了一些意面后，汤姆发现妻子的气色好了一些，不由的松了一口气，这才拿起自己的那一份意面狼吞虎咽起来。

    吃饱后，他才拿起那几份指南，上面不仅仅有使用说明、紧急条例、注意事项之类，还有一份招聘广告。

    联邦要重新恢复美洲，至少要让美洲的生产力恢复一部分，肯定需要大量当地人出来工作。

    至于当地人愿不愿意工作，联邦自然有办法解决这个问题。

    那就是让米元直接变成一张废纸，借助黄石火山造成的恐怖天灾，直接将旧有的体系，统统扫进垃圾堆里面。

    控制武力和物资供应，联邦直接捆绑了物资和信用点。

    没有信用点？

    那抱歉，一块面包都买不到。

    为了生存下来，相信绝大多数人，会做出正确的选择。

    联邦已经做好了评估，按照黄石火山喷发受控的前提，北美洲当地的生态环境，需要很长一段时间来恢复。

    估计今年内，最多只能恢复10～12%的区域；5年内，恢复50%左右的区域；15年内，恢复90%左右。

    最后的10%区域，是黄石火山的隔离区，估计需要看情况，如果黄石火山持续喷发，那只能等黄石火山重新平静下来，才可以进行下一步的生态修复。

    也就是说，北美洲的生态修改工作，需要持续几十年时间。

    这种恶劣环境下，不接受联邦的工作和信用点体系，那大可以去野外试一试荒野求生，看看自己可不可以捡到椰子蟹和山羊。

    反正汤姆已经决定去应聘了，他一家三口，都去登记临时公民身份，一共才1500信用点。

    这些信用点只能够他们一家勉强使用三个月，如果不找工作，除非是真的无法工作的人员，不然联邦是不会再发救济物资给普通人的。

    没有工作，就无法获得信用点，没有信用点，那只能等死。

    另外汤姆还在指南上，看到了另一件事，那就是他们的身份问题。

    临时公民这个身份，可不代表他们过一段时间就会变成正式公民，联邦可以没有这种大善人的想法。

    如果这些人，无法达到联邦的特定标准，那只能当一辈子的临时公民，也永远无法离开北美洲。

    汤姆也感到了事情的紧迫性，要申请正式公民，需要达到很多条件，其中会中文是硬性要求之一，然后是各种考核。

    当然，联邦也不是不近人情，会给所有人相同的教育资源，但如果自己不珍惜，就别怪联邦抛弃他们。

    这一次大筛选，目的就是为了清除这片土地上的很多毒瘤，比如那些整天吸食无害兴奋剂的家伙，绝对上第一批被淘汰的人群。

    不这样做，如果放任这些人加入联邦，后果将是遗害无穷。

    汤姆一家睡了一个好觉，第二天早上醒来，他发现妻子的病情有很大好转，又让她吃多一颗大蒜素370胶囊。

    然后他就带着女儿，匆匆忙忙来到金门公园，给女儿也登记了临时公民身份，临走了一份救济包。

    走在半路上，他看到被临时征用的旧金山银行门前，有很多人正在排队，他知道这是招工地点。

    准备带女儿回去，然后过来应聘的汤姆，发现一支庞大的装甲车队伍，从街道上快速的经过。

    心里面粗略数了一下，发现有超过八十辆装甲车，还有各种各样的无人机甲。

    看到这些不断通过的装甲车、无人机甲，还有天空中，时不时呼啸而过的地效运输机。

    很多人心里面的最后一点侥幸，又终于彻底烟消云散了，包括路过的汤姆等人，他现在只想找一份工作，然后送女儿妻子，离开美洲这个鬼地方。

