    这火系仙昌矿脉，看似长达上万里，实际上却并非实质，而是介乎仙晶与仙灵道蕴之间的奇妙存在。否则纵然陆小天晋阶天仙，这青果结界的入口处比起以往更为开阔，短时间内也不足以容纳如此多的东西同时通过并进入到结界之内。

    此时这条火系仙晶矿脉被陆小天安置在一片飘浮的陆地之上，这里原本便聚纳了不少火系仙晶，火系仙晶矿脉容入到青果结界里面倒是并没有花费多少额外的精力。仙晶矿脉无法独存，离开了原有的地方之后，若是无法找到合适的寄身之所，很快便会消散于天地之间。

    而这青果结界似乎火系仙晶矿脉有着相当的亲和与包容力。火系仙晶矿脉一经出现，便毫无阻滞地融入进来，若不是陆小天亲自将这矿脉从外界取出送入结界之内，都要以为这火系仙晶矿脉原本便是在其中形成了。

    算上这条火系仙晶矿脉，此时青果结界内已经陆续形成了五条仙晶矿脉，分为五行之属。冰风雷三种仙晶原本数量便相对较少，便是聚在一起，也远还没有达到足以形成仙晶矿脉的程度。

    不过看着眼前已经初成规模的青果的结界，陆小天依然有种莫名的成就感，这是他一手一脚缔造起来的世界，从原本的一片混沌之中劈开虚空，不断地将外界的仙植，灵植，妖物，以及一些人容纳到青果结界之内，此时的青果结界生机盎然，一片蓬勃发展的势头。

    陆小天打量着青果结界的功夫，小火鸦感受到了这边的动静贼头贼脑地扑腾着翅膀飞了过来。显然对于这新近安顿下来的火系仙晶矿脉极感兴趣。

    “别打仙晶矿脉的主意，否则把你关笼子里面去。”陆小天语出威胁道，以于小火鸦这家伙等闲的讲道理丝毫不管用处。唯有让其知道厉害才成。

    好不容易才在把这样一条仙晶矿脉截取到青果结界里面，可不能让小火鸦给糟蹋了。

    小火鸦听到陆小天的威胁，顿时一阵呱呱乱叫，指责陆小天如此吝啬小气，枉自为人等等。

    陆小天只当没有听见，随即陆小天便出了青果结界，远远的两艘战船虚空横渡而来，正是原来大日仙宗的成副宗主，以及已经向陆小天俯首的一众玄仙。战船停留在虚空中。

    “前辈！”成副宗主率一众玄仙向陆小天拱手行礼。

    “你们怎么来了？”陆小天问道。

    “上次听闻前辈要离开，晚辈特意率众人前来挽留，以晚辈的实力和威望，实难以掌控全局，前辈若是不嫌弃，大可以留下来，整个大日仙宗任前辈予求予取。晚辈等人皆愿意奉前辈为宗主。”成副宗主道明来意。

    “你这才刚将大日仙宗初步整合，这么快便急着双手奉上了？”陆小天笑道。

    “前辈有海纳百川的气概，有前宗主没有的容人之量，而现在的大日仙宗不复往昔，没有天仙级强者坐镇，可能很快便会遇到窘境，被其他势力所倾覆，唯有前辈留下来，现在勉强聚合在一起的大日仙宗才有可能真正的安定下来。”成副宗主恳请道，“还望前辈考虑留下，就凭宗主之位。”

    “请前辈留下就任宗主之位。”成副宗主身后的一众玄仙纷纷拱手再次行礼道。

    来之前成副宗主与这些玄仙已经都商议过了，虽然陆小天取走了大量的仙晶和一些仙植，却是的极为慷慨地授予了他们修炼法门，这在以往反而是他们最为缺乏的。往日的宗主文通越在修炼法门上的对于教众控制甚严，因此阻塞了不少人的晋升之路。

    而在陆小天这里，不仅没有成为他们更进一步的阻塞，反而不介意他们登上更高的境界。虽然相处的时间不长，总体上陆小天比起以往的大日宗主不仅实力更强，而且心胸远非前任可比。而以往日大日仙宗所控制的范围，单凭尚未晋阶成功的成副宗主，一个玄仙，想要统治如此强大的地域，也委实有些勉强。

    就算陆小天不来当这个头，日后大日仙宗也很可能会被其他人所占据。既然如此，为何不把陆小天给留下来呢？

    “我另有要事，无法在此久留。”陆小天摇头道。

    成副宗主等一众玄仙顿时一脸失望，没等对方失望，陆小天随即又道，“不过倒也不是没有其他变通的方式。”

    “什么变通的方式？”成副宗主一听顿时喜道。

    “我留一道法相在此，若遇大事，或者是对于晋阶天仙上有什么疑惑，可以来问我的法相，法相这边有所感应，纵然我无法亲至，也可投影至法相之中，与常人无异。”陆小天略一思索便道。

    “多谢前辈，不，宗主！”

    “成榆见过宗主！”成榆等一干玄仙大为惊喜，纷纷纳头便拜。不为其他，只是陆小天愿意指点他们晋阶天仙的承诺，便足以让他们欣喜若狂了。还有什么是比这更大的好处？

    “你们也不用高兴得太早，若是不出意外，你们这些人中，有机会晋阶天仙的应该也不过一两人而已。”陆小天闻言又泼了一板瓢冷水。

    可就算如此，反而让在场这些人更为情绪高涨起来，他们这十几人中，便有两人有可能晋阶到天仙境，这样的比例对于他们以前而言是想都不敢想的，就算绝大部分依旧无法晋阶，可他们的嫡亲子嗣却未必没有这个机会。

    “对了，在大日仙宗之外，尚且有其他不下于大日仙宗的势力，若是宗主不在，这几家势力若是心生歹意，晚辈等人怕是招架不住。”成榆又道。

    “到时候告知我的法相便可，有可能将对方威慑走，不过也可能需要你们结成战阵相抗，真要有这种层次的强者来袭，我自会给你们示警。”陆小天说道。

    “是，宗主。”成榆等人纷纷应声，“宗主准备什么时候启程，属于等人好去做些准备。”

    “不用准备了，就现在。”

