

  “这几天就回去？”

  “那行，我马上去准备一下。”

  猴子说着准备出门，但是被诺尔一般给挡了回来：“行了，周先生，我们有更重要的任务交给你。

  “你暂时不要跟着我们一起回去。”

  猴子听到这里后，心道坏了，不是这父子两个在开始排斥我了吧。

  赶紧说：“不，诺尔先生，你们知道的，现在你们处境也非常不好，”

  “虽然你们已经得到了百分之四十的人支持，但欧洲那边依旧十分的凶险，我依旧还是很不放心。

  本杰明说笑了笑下说：“这边的情况更加重要。”

  “苏先生是我们的保障，你需要过去帮我们稳定住苏先生。”

  “我跟诺尔好好商量了好几天。”

  “其实现在东印度公司现在内部已经出现了从未有过的分化，时代不同了，而且这一次分化肯定会导致这个庞大的商业团体分崩离析。”

  ‘我们就算是坐上了会长的位置，东印度公司也大不如前。’

  “现在的东印度公司对于我们而言，就是一场资源掠夺赛，谁能够掌控的越多肥肉，谁就可以以后活得最好。”

  “你可以这么认为，我们就是一群狼，正在疯狂的吞噬着这块肥肉。”

  “我们坐上了会长位置后，会重新组建一个新的公司，将会让东印度公司这个名字彻底的淹没在历史的潮流当中。”

  猴子心里稍微放松了点 ，至少从这父子两个人的神色当中可以判断出来，他们并没有怀疑自己。

  更没有提防自己。

  沉默了下说：“那那个发型很丑的苏启，对于我们而言已经毫无用处吧，我们为何还这么巴结他。”

  诺尔边上笑了下解释：“当然很重要。”

  “苏先生崛起的步伐已经无人可以挡住了，他目前的体量已经达到了东印度公司全盛时期。”

  “艾米他们竞争失败后，并不代表他们就此灭亡，别忘记了，他们也在这块肥肉上狠狠的咬走了一块。”

  “我们整合了新公司后，修整一段时间，马上又会扭头向他们讨要回来这些肥肉。”

  “到时候又是一场资本竞赛，这些我们需要苏先生的帮忙。”

  ‘还有，以苏先生现在的体量而言，我们跟他合作，等于是拥有了未来，所以关系我们必须要维系好！’

  猴子皱了皱眉头：“那我可以不可以这么理解，这就是战后次序重建？”

  “哈哈，你这么理解很透彻，可以这么理解，苏先生就是我们在布局未来当中最为重要的一步。”

  其实这父子两个还有另外一层意思并没有说出口。

  如此看重苏启，对于他们意义更加重大。

  猴子明白了过来，苦笑了下说：“真的，我非常讨厌跟苏启聊天。”

  ‘一看他那个发型我就想吐，也不知道怎么的。’

  “而且他这个人就像是山崖，深不可测，你站在山崖上面，他若是不回应你，你就算喊破了喉咙也没有用。”

  “跟他说话非常的被动，永远都是被他给牵着鼻子走。”

  本杰明笑了笑说：“我知道，其实这才是我们看中苏先生关键。”

  “这个人，将会是你们华夏资本当众站起来的一个超级巨人，迟早要霸占这个资本世界。”

  “想来就觉得恐怖，在现有的商业格局下，竟然还有崛起如此之快的人。”

  “短短不过几年的时间啊。”

  “我们东印度公司祖上当年崛起的也很快，那是他们拥有战船在前面开路。”

  “打开了一些蛮荒之地，可现在世界不同了，哪个资本家敢这么干。”

  诺尔边上也充满了想象的说：“父亲，世界是年轻人的，不是吗。”

  本杰明一愣，随即哈哈大笑：“对，世界是你们年轻人的，我们终究还是老了。”

  “诺尔，等我们大权在握后，我就会退休，一切交给你了。”

  “还有猴子先生，我也希望你能够一直在诺尔的身边帮忙。”

  猴子苦笑了下说：“本杰明先生，我终究还是华夏人，迟早还是要回到华夏的去的。”

  “你知道的，一个人背井离乡，其实非常的难熬。”

  “哦买噶。”本杰明听到这话后感觉非常的震惊：“周先生，你不会是想要离开我们父子两个了吧。”

  猴子笑了下：“暂时还不会，最少我要帮助诺尔先生站稳了脚跟。”

  “其实你们这几年给我的报酬，已经足够我在华夏的生活的很好。”

  “等诺尔先生安定好了后，我会离开。”

  “当然了，我相信我们会 以另外的方式在一起合作，而你们，也在华夏多了一个朋友，不是吗。”

  父子两个从未想过猴子竟然会这么快离开他们。

  所以诺尔也显得非常失落，凝色的走到猴子跟前：“周先生，我希望你能够好好的思考一下这个问题。”

  “你还很年轻，你还可以有时间赚取更多财富”

  “你不应该把自己的才能给埋没。”

  猴子道：“放心，诺尔先生，我也只是说说，搞不好到时候我又不会离开。”

  “只是有时候，夜深人静，我会望着外面的月亮，想念着我在华夏的亲人们。”

  “请理解我的思乡情节。”

  此刻猴子满脑子都是自己女儿，还有自己的老婆，父母等等。

  人说一个男人是长不大的，结婚了会稍微成熟一点。

  但依旧还是会很飘。

  可一旦有了孩子，那么这个男人就会立马收心，立马成熟起来。

  猴子何尝不是，越是到了后面这种关头，他就越想家。

  只是从来没有表现出来过而已，包括在苏启面前。

  诺尔看他沉思的样子，走过来拍了拍他肩膀：“兄弟，放心，你以后会过的很好。”

  “我知道你这几年很苦，因为你就回家了一次。”

  “等事情完结了，我们任由你选择。”

  “你可以继续保持现在的样子，可以回华夏发展，成为我们家族的生意伙伴。”

  “也可以把你的家人接到欧洲来，我们会为你们安排好一切。”

  猴子点了点头，苦笑了下：“谢谢。”