    这是一个讲风骨的时代。

    宰相应该匡正天子得失，调和阴阳。天子尽管下了诏书，但是如果实在太荒唐，就应该反驳。

    尽管汉灵帝、汉桓帝在位的时候，天下吏治腐败，朝廷卖官鬻爵，也有大规模的党锢之祸。

    士大夫、太学生抗争，被禁锢，被流放，甚至于被杀者比比皆是。

    现在读书人、士大夫的脊梁骨还是直的。

    更何况现在梁主开国。而戏志才、陈宫、贾诩为张绣治理天下，已经将近十年。

    举贤任能，朝政十分清明。有官位的都是人才，能进入六部的更是优秀的人才。

    六部尚书、侍郎不过是十八个人，却以高望为首，九个人一起斥责了宰相之后，一起大步往尚书台大门而去。

    六部又不仅仅是尚书、侍郎，而是一个日益庞杂的帝国中枢，官吏多如牛毛。

    这些官吏见到高望等人怒气盈满，气势汹汹，不由纷纷上前询问。

    “什么？天子要发关中十万百姓，扩建铜雀台，又征各郡美女，充塞铜雀台？”

    官吏们听了之后，顿时目瞪口呆。随即，也是怒气冲天。

    “宰相是干什么的？现在梁国初立，而袁绍、曹操、孙坚等人据有天下过半土地，应该与民休息，外抗强敌。怎么能如此浪费民力呢？宰相应该据理力争。”

    “没错。此宰相之过也。”

    随即，官吏们又听说戏志才没有抗争，反而执行。顿时目瞪口呆，然后更是怒冲上脑。

    “我们也一起去。便是舍了一身官皮，触怒了天子，也不能眼睁睁的看着天子下达这种命令。”

    “没错。天子也不能这么胡作非为。”

    “同去，同去。”

    九位尚书、侍郎带着数十名尚书台的官吏，纷纷坐上辇车，按剑往皇宫而去。

    洛阳城在宰相们的治理下，极为繁荣，甚至说比汉灵帝的时候，还要繁盛妖娆。

    百姓多如牛毛，而商人往来，络绎不绝。

    而这么多官吏，横冲直撞往皇宫方向而去，顿时尘嚣甚上。

    “这么多官儿，这么急匆匆的，这是去皇宫吗？”

    “这好像是发生了什么大事？”

    “不会是南北的叛贼们，突破了城池防御，兵锋马上要到达了洛阳了吧？”

    围观之人都是忧心忡忡。

    “也没多大事。你们难道忘记了吗？昔日董相国的时候，陛下为将主，击破关东联军。当时孙坚不也是打到洛阳了吗？还不是被陛下给击破了？仓皇流窜去了荆州。”

    “也是。有陛下在。何必忧愁？”

    百姓们瞧了一个热闹，看着这帮官儿气势汹汹的而去，在尘土飞扬之中，摇了摇头，便也各忙各的事情去了。

    张绣坐镇洛阳，要让人心慌乱起来，却也是很难。

    高望率领同僚们气势汹汹的到达了宫门前，让守卫宫门的虎贲军士卒吓了一跳。

    “你们要干什么？欲谋反吗？”

    一名军官率领甲兵列阵以待，长矛在阳光下，散发着森森寒光。

    高望等人没有害怕。高望亲自下了辇车，来到了这名军官面前，拱手说道：“吾乃是礼部尚书高望，率领尚书台官员，欲见天子。”

    有官员是可以自由出入宫闱的，有的不行。

    如法正身上的【侍中】官职，又或者郎中令麾下的郎中，这些都是天子近臣，除此以外很少有官员，能直入宫闱。

    尚书台职权虽重，但尚书目前还没有这个资格。

    “稍等。”军官面容稍缓，吓了我一跳，还以为这帮人要率兵进攻皇宫。

    随即，军官便命麾下的一位虎贲士卒，快步上报去了。这需要时间。

    皇宫很大，大的不可思议。

    高望等人也没办法，只能在宫门外等待。过了不久，他们听到了一点动静，不由转头看去。

    高望见到了田丰，不由大喜过望。连忙下了辇车，来到田丰车架前，说道：“田公。天子要发关中民十万，扩建铜雀台。我等认为不妥，要当面诤谏天子。还请田公一起。”

    田丰并非是等闲人物，他做了多年的河南尹。为官刚正不阿，曾经处死过许多的权贵。

    而洛阳是朝廷所在，百官都看着田丰呢。

    田丰在朝中的威望很高。是属于很能打的人。

    田丰一脸刚毅，面沉似水。他扫视了一眼围在辇车前的尚书台官员们，深呼吸了一口气，沉声说道：“诸位莫慌。我也是听闻了此事，前来劝谏天子的。”

    说着，田丰按剑下了辇车，与众人站在一起。

    众人顿时松了一口气，随即露出喜色，纷纷说道。

    “真是太好了。田公是天子老臣，有田公率领我们劝谏，必然能阻止天子。”

    “是啊。有田公在，必能劝阻天子，匡正得失。”

    田丰是可以直接进入宫闱的，但是他没有立刻进去，而是与这些官员在一起。

    随着一名虎贲士卒气喘吁吁的回来，对军官说了一声。军官点了点头，转身对田丰、高望等人说道：“天子在崇德殿，诸位请。”

    说罢了，军官让开了道路，并命虎贲开路，引众人往崇德殿而去。过了许久，他们才到达崇德殿。

    在典韦、马岱的虎视眈眈之下，包括田丰在内的群臣，纷纷解开了佩剑，脱掉了鞋子，进入了崇德殿。

    德阳殿乃是皇宫的正殿，而崇德殿与德阳殿东西并列，规模一样浩大，距离五十步。

    是整个皇宫的主要建筑之一。

    张绣双腿岔开而坐，脸色红润，眼神迷离，似是宿醉未醒，怀中搂着糜氏。糜氏还是个小姑娘，虽然直爽见过世面，但是她见这么多人进来，却还是霞飞双颊。

    “陛下。我先去后殿吧。”糜氏低声恳求道。

    “不。就坐在这里。寡人搂着你舒服。”张绣搂着糜氏香喷喷的身子，不愿意放手。

    糜氏无可奈何，只能将身子转过来，把脸颊放在了张绣的胸口，来了一个眼不见为净。

    你们看不到我，看不到我。

    群臣进入了崇德殿之后，看到这一幕也是目瞪口呆。他们一个个额头青筋暴起，却又只能忍气吞声。

    张绣好色天下闻名。好色不是什么事情，今天他们也不是来纠正好色问题的。

    就算是在宫中塞入一万个美人，也不会对地方上造成太大的负担。现在很多地方战乱刚刚平定，男人少而女人多。

    但是征调十万民夫......这是特码动摇梁国的大事。

    “陛下。”田丰深呼吸了一口气，假装强压下心中怒火的样子，率领群臣对张绣行礼道。

    “诸卿免礼，坐。”张绣继续搂着糜氏，醉眼迷离。“嗝”他还打了一个酒嗝，缓了一下，才说道：“诸卿何故这么整齐来见寡人？”

    皇帝又不是打工仔，早朝不是每天进行的。

    皇帝与外臣之间，隔着重重宫闱。

    皇帝是通过身边的近臣，以及宰相、尚书台，遥控整个帝国的。

    这么多外臣来宫内，并不常见。

    张绣知道是怎么回事，但还是多问了一句。

    “敢问陛下。可是诏令尚书台，发关中民众十万，扩建铜雀台?”田丰深呼吸了一口气，拱手问道。

    “是有此事。寡人功高秦皇，德迈汉高。而宫闱却是狭隘，美人也少。发十万民众扩建铜雀台，有什么错了吗？寡人还要重新开启西园，集各地美女，在园中裸衣嬉戏。”

    张绣一脸理直气壮道。

    “轰隆”一声，群臣就像是被雷劈了一样，外焦里嫩。他们震惊了，这还是他们认识的那位大司马、大将军吗？

    大司马、大将军可是典戎马在外，不避艰险，除了好色之外，不图别的享乐的人，但是现在......

    这好色也太过分了，你肾受得了吗？

    扩建铜雀台就更过分了。

    “陛下可知秦是如何亡国的吗？汉又是如果亡国的？秦修葺长城、直道、阿房宫、始皇陵，南开百越、北却匈奴，滥用民力，岂能不亡？秦国亡时，阿房宫被项羽付之一炬，大火烧了几天几夜。”

    “汉卖官鬻爵，吏治腐败。汉灵帝贪图享乐，敛财天下。现在梁朝的宫殿，就是他给陛下扩建的。敢问陛下，您也想把铜雀台扩建之后，给曹操、袁绍、孙坚使用吗？”

    田丰铮铮之臣，怒色遍布面庞，拱手说道。洪亮的声音，在整个崇德殿内回荡。

    而群臣目瞪口呆。

    他们能来劝谏张绣，就已经是忠臣不怕死了。但是也不敢这么说啊。

    现在梁国初开。你就说皇帝就是汉灵帝，扩建铜雀台，是让给曹操、袁绍、孙坚使用？

    这话也太耿直了。

    张绣勃然大怒，放开了糜氏豁然站起。群臣们心肝顿时一跳，但也没有退缩，一起挺直了腰板，目视张绣。

    张绣坐了回去，似是强忍怒气道：“寡人并非二世、汉灵帝。梁国必然国祚绵长。”

    “若陛下发关中民十万修葺铜雀台，又发河南民百万，修葺皇陵，那就不好说了。”田丰冷笑了一声，硬怼道。

    不等张绣作答，田丰又拱手问道：“敢问陛下。现在袁绍、曹操起兵攻打河东、河内二郡。陈宫、吴匡、张燕、太史慈、徐晃等将守备三城。而孙坚起兵攻打南阳，黄忠、戏志才、徐荣守备二城。陛下是如何打算的？”

    张绣怒瞪了一眼田丰，说道：“舍弃河东、河内二郡，以兵马守备黄河。如今洛阳城外寡人有大军十余万，守黄河固若金汤。至于南阳。寡人会派兵守备三关，与贾诩、黄忠遥相呼应。”

    说完之后，张绣得意洋洋道：“放心，河南、弘农二郡固若金汤。”

    群臣哗然，连张绣怀中的糜氏也震惊的抬起头来，看着近在咫尺的张绣面庞。

    这还是那个她知道的，大司马、大将军张绣吗？

    这简直是混蛋啊。

    太史慈、徐晃、陈宫、贾诩、黄忠这些人守备南北，兵马十余万，奋然抵抗曹操、孙坚、袁绍的百万之兵。

    现在消息虽然断断续续，但是这些人守备的极为辛苦，抵抗意志极为坚定，都是忠臣、大将。

    陈宫、贾诩还是帝国的宰相。

    什么样的混蛋皇帝，要舍弃这些忠臣大将，退守黄河、关隘的？

    田丰豁然站起，怒视张绣。

    “陛下发十万民夫扩建铜雀台，又舍弃大将、忠臣，三郡土地。这是要自掘坟墓呼？还谈什么开国、还谈什么修葺宗庙社稷。我看明日陛下的祖坟，怕都要被袁绍、曹操、孙坚给挖了。”

    高望等人心肝再次一抖，实在是怕了这位田大人的敢说了。但是他们想了一下，还是坚定的站了起来。

    “陛下。田公所言甚是。修葺铜雀台，舍弃三郡土地万万不可啊。”

    “陛下。还请陛下三思。”

    “陛下今天舍弃了南北十几万大军，明天恐怕天下都要背叛陛下了。”

    群臣们苦苦谏言。

    张绣却是终于勃然大怒，豁然站起道：“天下之事在寡人，寡人要如何，便如何。哪能容你等指手画脚？典韦何在。”

    “末将在。”典韦率领了一队虎贲走了进来，躬身一礼道。

    “将所有人都下狱，论罪。”张绣大手一挥，怒斥道。

    “诺。”典韦犹豫了一下，但还是应诺了一声。立刻叫进来更多的虎贲、期门、羽林三军甲兵，如狼似虎的把田丰等人给推搡，或者抬着走了出去。

    “桀、纣，汉灵帝、汉桓帝。陛下真亡国之君，吾等亡国之臣也。”田丰一边被虎贲抬起，一边挣扎大叫道。虎贲们不得不抱紧了他，以免这位田公摔下来，摔死了。

    群臣们纷纷苦苦劝说，却是被虎贲们推搡着渐行渐远。

    待这些人全部离开之后，张绣的嘴角微微上翘，露出了一个不太明显的笑容。

    骗术的最高境界，就是连自己人也骗了。

    他要发十万民夫修建铜雀台，他要舍弃太史慈、徐晃、黄忠，他还要把田丰等人下狱。

    他要让梁国朝政不稳，他要滥用民力。

    他要袁绍、曹操上当.....

    要想取胜，可示弱以敌。

    摆烂，也是一种示弱不是吗？

