    “我进去了，也让我看看除却你王之外，最强的传承是什么样的？”

    凌天笑呵呵的，脚步踏动，想要进入里面。

    可就在此时，却是不由一怔，因为他发现已经这里面已经有人了。

    还真是心气够高啊！”

    凌天挑眉，看向这冰川，也只能在外面等着了，毕竟也就是三天时间罢了！

    他不认为这人能够领悟这里面的传承。

    时间缓缓流逝，凌天还没等到那人出来，却是已经先等到其他人来这边了。

    大概也是看到这边的冰山最高，想着来这边试试。

    此人见到凌天，面色不由一变，但很快便已经恢复过来了。

    “凌兄，真是巧啊！”

    韩飞明看着凌天，淡淡笑着，眼中带着一丝笑容。

    “是挺巧的！”

    凌天点头，此人他倒是还有一些印象。

    当初气运之战的时候，此人排在大概三十多名，还算是不错了。

    当然，这并不足以让凌天记住他，真正让凌天记住他是因为自己过命不忘，但凡过眼或者过耳的事情，他全都会记得清清楚楚。

    至于这韩飞明说的好巧，听一听就行了。

    虽然大家的神魂力都受到了限制，但绝对还是能够提前发现自己的，所以是故意过来的。

    “凌兄是打算进入这里面吗，打算挑战一下这最强的传承吗？”

    韩飞明看着凌天，淡笑着开口。

    “是！”

    凌天点头，而后开口道：“不过这里面似乎有人了，不知道韩兄知道这里面的是谁吗？”

    “我也是刚刚过来，并不清楚这里面是谁。”

    韩飞明开口，但却是摇了摇头道：“不过这里面无论是哪位，我都可以确定他绝对领悟不了这里的传承，所有人里面估计也只有凌兄才有这样的天赋了。”

    “韩兄抬举了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静道：“韩兄过来，也是想要试试吗？”

    “自然不是，我只是想来这里见识一下，看一看这冰川之地最为高大的冰山到底是什么样的，看一看这里面的传承到底有多强。”

    “那韩兄先看着，我再去其它地方看看！”

    凌天轻笑着。

    脚步踏动，很快便是已经消失。

    而他并不知道，在他消失的瞬间，那韩飞明脸上的笑容便是已经消失变成了阴冷之色，还有遮掩不住的嫉妒光芒。

    “第二高的冰山在哪？”

    凌天也懒得再等，直接开口询问那规则之灵。

    相信第一第二应该也差不了太远，而且这些传承都相差不大。

    规则之灵没有回答，而是直接划出一道规则之力，带着凌天前往那第二高的冰山。

    凌天走在路上，那规则之灵却是忽然开口道：“其实那里面的人根本无法领悟传承，我可以直接将其移出去的。”

    “没有这个必要。”

    凌天笑笑道：“这毕竟是人家的机缘，虽说大家都认为他无法领悟，可万一要是领悟了呢？”

    “就算没法彻底领悟，但能够领悟其一二，对他来说也是受益匪浅。”

    “而且对我来说，第一和第二其实并没有太大的区别。”

    ……

    规则之灵没有再开口，只是默默的带着凌天前往那第二的冰山。

    凌天很快便是已经到了。

    如他所料的一般，差别确实不算太大，反正白云遮住的地方，都没到半腰。

    这里面倒是没人了，脚步踏动，很快进入里面。

    进入这里面之后，瞬间便是感受到了这里面那传承力量的强大，只是站在那里，便是隐隐有种抵抗不住的感觉。

    凌天缓缓吐出一口气，忽然想起那第一高的冰山里面的人，不会已经死在那里面了吧！

    毕竟这传承之力太强了，一般武者可未必扛得住。

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去多想，不管怎么样，都和他没有太大的关系。

    直接神魂力涌出，牵引着这股传承力量，与之相融。

    时间缓缓流逝，光是牵引传承力量，就花了他差不多半个时辰。

    当然，这是他要占据主动的一方，是他要将这传承看明白，而不是说这传承选择了他。

    这是完全不一样的。

    若是他被动的承受传承之力，这股力量会在瞬间冲入他的体内，让他领会吸收。

    而这种情况下，到时候即便他不想去修炼这份功法，也会不由自主的去修炼。

    若是本身功法也是够强的话，甚至可能引起两股力量的争斗，反倒会伤了自己。

    当然，凌天不用担心这种情况。

    他修炼的弯道独尊功法，配合着万道熔炉，是绝对比这份传承要强的。

    这份传承真要是敢冲入他的体内，估计最终的结局也只是去击溃，炼化成凌天自己的力量。

    但是这样的话，可能会毁掉这一份传承，这并非凌天所愿。

    所以他要做的就是用自己的神魂力渗透这份传承，然后去慢慢感悟这到底是什么功法，是什么传承？

    这样的话，倒是稍稍耗费了一系诶时间，也是对于神魂力的消耗极大。

    但是对于凌天来说，神魂力的消耗是最不用担心的问题。

    意识海里面那无尽的神魂力，随时可以补充自己的消耗。

    时间缓缓流逝，花了差不多两个时辰，也是终于将这一份传承给彻底领悟。

    不得不说，这一份传承确实够强，与那天庭地狱人间的传承有些相似，至于说品阶应该是差不多，处于同一品阶。

    虽然凌天没有修炼过天庭人间地狱的传承，但是他却是见过的，也是大致明白其真正的强大所在。

    缓缓吐出一口气，将这渗入自己神魂之中的传承之力给驱逐，

    而后也是不再迟疑，再次抬手，瞬间功法改变，与之传承力量化为一体，身影渐渐消失。

    规则之灵，其实并未离去，在凌天出来的瞬间，便是察觉到了。

    刹那间天地晃动，这是因为规则之灵过于震惊，引动了这片空间的规则之力，导致其差点失控。

    这怎么可能？

    要知道这份传承可是副城主留下来的，总共两位副城主，实力相差不大。

    但是都能够与帝级强者交锋一二，可以说其传承堪比真正的帝阶传承。

    但这帝阶传承，无数人花费一辈子时间，都未必能够领悟。

    这家伙，却是在短短三个时辰内，将其给领悟了，这根本不可能！

