    “怎么着？我孙女儿生神似仙女来我家上门提亲的都能到函谷关了，你小子还不同意？”

    “明跟你说了吧，是你父皇来着老夫的，要不然老夫还不答应呢。”

    王翦一脸骄傲，时不时的抬头还往天上看，似乎是要表明这一门亲事儿不管你由于与否，总之反正这门亲事事定下来了，你必须同意这门亲事。

    嬴宇顿时无话可说，满脸尴尬。

    他并不是不愿意，只是根本没有见过王翦口中这个他夸的神似仙女的王语嫣，但他也没法拒绝，毕竟秦始皇和王翦两个人基本上可以把婚事定死了。

    嬴宇肯定是拒绝不了秦始皇，而且今天老将军王翦更是亲自率领军队势力来支持自己实属不易。

    因为这些年自从王翦结束乱世之后就表现就非常低调，虽然没有了兵权，但是王翦和王贲两人都是侯爵，可谓大千最为显赫的家族。

    虽然现在王黎有些跟不上趟，使得门维光辉暗淡一些，但是只要王贲不张扬，不做作，便能保住王翦打下来的江山。

    说到这儿，就不得不说他的儿子王黎。

    虽然王贲暂且能保住王翦打下的基业，但是王黎可说不准。

    王翦有第1代人创业的激情，而王贲则有第2代人的老实肯干，是的守家之才，但是到了王黎这里就说不准了。

    所以王翦想要保住得来不易的基业，必须选择低调，不能让王室一族的血脉到他这里终止。

    话说王翦在外征战几十年，可谓在大秦军军中柱石级别的存在，从他培养的将领数不胜数，名将更是比比皆是，比如李信、蒙恬等大秦名将。

    而且这几位军官来头更是不小，他们并不是远方的驻军，而是就在咸阳附近的禁卫军。

    如果大秦有事儿，第1批赶来的必然是这十几位将军。

    再放眼整个大清军队，跟王翦扯上关系的就是嬴宇庄园的数10倍也装不下。

    所以王翦往日低调做人，今天却如此霸道张扬来支持嬴宇，等同于直接跟朝中氏族站在了对立面。

    另外他看到一个嬴宇身上有帝国延续的希望，并且他也看到了帝国有另一条新路可走。

    所以王翦才甘愿抵上一生的基业，来嬴宇这庄园走一遭。

    嬴宇这么聪明，怎么能不知道王翦把自己的身家性命和赌注都赌在了他的身上。

    王翦老将军：“我哪里是那个意思？”

    嬴宇赶紧摇手解释到。

    “不是那个意思？还是什么意思？你嫌弃老夫的孙女，老夫还嫌弃你这里家里3000的女奴呢。”

    “你就烧高香了，要不是老夫在我孙女儿面前说你的好话，我这孙女儿可真不一定嫁给你，你小子娶了我孙女儿，你就偷着乐吧。”

    王翦现在想想有些生气，他好像还没有从刚才嬴宇所犹豫的神态中恢复过来。

    嬴宇又有些无语，不知道该怎么跟着老爷子说话了。

    解释就是狡辩，不解释被老爷子继续攻击，所以嬴宇现在进退维谷。

    哪知此时的王翦倒是恢复了曾经往日的大将作风。

    “都是大秦男儿，更是个大男人。别娘们儿唧唧的，你现在已经行冠礼了就是能娶亲的老爷们儿，咱们选个良辰吉日，把这婚事了了。”

    “如果老夫还活着，说不准还能帮你们带重孙。”

    “对了，老夫说你小子沾大光了，你别不信。我们姑娘还有十颗神武丹以及一百颗强体丹，这是我们老王家全部当做我孙女的嫁妆赔给你，其他的我觉得你也并不在乎。”

    王翦边说边站起身来。

    嬴宇现在被怼的无话可说，只能看着王翦，任老将军发泄着自己的不满。

    10个神武丹，100颗强体丸，这是什么操作？把自己所得之物竟然全给了嬴宇？

    王贲听到之后脸上都不免抽抽起来能看出来他的心现在疼的一直流血，不过王翦不敢说什么，毕竟之前他说了陪嫁。

    而且此话是王翦所说，要知道在王家王翦可是一锤定音的那个人，而且王翦说话从不食言，只要是允诺给别人的事情，那绝对不会在反悔。

    见王翦起身，院内的十几名年轻武将也跟着站了起来。

    “恭送太师。”

    十几名将军异口同声的朝着王翦的方向喊道，然后做一鞠躬。

    王翦则大手一挥说道：“行了行了，我这岁数都多大了，现在老不中用了，以后大秦得依靠你们年轻人。”

    “以后五公子就是老夫的亲人，你们也知道他跟我孙女马上就要成婚，而且他进入军队是必然的事，以后大家要跟这位五皇子多走动，也不枉老夫对你们平日的关心和照顾。”

    “都走吧，今天就办理结束了，也算是我完成了一桩心事，这么多年没有从腐宅出来，身子竟然有些累了，还有现在不知道有多少眼睛正盯着老夫呢，回家了。”

    “再多呆一会儿那些天天在朝堂上嚷嚷的家伙，估计又要指指点点了，老顾可受不了别人在我耳朵旁边嗡嗡叫，也给陛下省省心。”

    说文王翦边捋着胡子，边背着手朝嬴宇复杂的大门走去。

    战国4大名将现在唯独只剩王翦，而且能善终的人也只有王翦。

    作为驰骋战国的一代名将，王翦不止在军事上谨小慎微，在朝堂上更是懂得君臣相处之道。

    在同僚之间和皇帝之间能取得双方的认同，能做到这一点就已经被后世所模仿。

    王翦走之前所说的这句话，虽然出于无心，但是明显能听出他这么多年对于朝堂上一些人的作为颇感失望。

    今天王翦的任务也算完成了，而且他已经把自己能够动用的力量全部交代了出来。

    刚才给十几个年轻军官所说，就是让他们以后以嬴宇为核心，并且将他们看成是自家人，。

    以后王翦出来主持大局恐怖时日不多，所以希望这十几位将领也跟着当年王翦一样跟着嬴宇打出一片天地。

    在场的十几位将领包括王贲个个精的跟猴一样，所以王翦刚才所说的什么意思，这十几个将领完全能领会其中要义。

