    “你……你到底是谁？！”此刻，强如刘振雄，也不禁打了个磕巴，一双眼睛忌惮十足的盯着苏玄，警惕道。

    眼前这个小子，实在是太诡异了，完……完全违背了常理。

    刘振雄可以确定，苏玄真的只有地位尊者境中期的修为，没有任何遮掩，根骨也真的只有24岁，可他的实力……

    “我名苏玄。”苏玄淡淡开口。

    “苏玄？”刘振雄听完，眉头紧皱，发动头脑风暴，苦思冥想着在上玄界，或者周边几个位面姓苏的势力，可，是有几个苏家，但这些苏家绝对不可能出这么一位诡异十足、妖孽十足的世家子。

    “别搜肠刮肚的想了，我来自下玄界，地球位面！”似乎看出刘振雄在想什么，苏玄又道。

    什……什么？！

    来自下玄世界的地球位面！这一刻，周围每一个人都尽数傻眼，简直怀疑自己的耳朵。

    他们的第一个想法是：不可能，绝对不可能！

    区区一个下玄世界，在他们的眼中，跟蝼蚁位面没有什么区别，尽管，同样都是低武位面，但，哪怕低武位面，也是有个三六九等之分，下玄世界跟上玄世界之间的差距，就好像小县城跟首都一样，说穷乡僻壤都不为过。

    这个名为苏玄的妖孽强者，怎……怎么可能出自下玄世界？

    “下玄世界竟能出你这种绝世妖孽？！”刘振雄心底也是震撼，深深的盯着苏玄，感慨道。

    他太清楚，下玄世界武道资源极度匮乏、玄气极其稀薄，能在这样的低劣的情况下，修炼出这般恐怖的实力，这个名为苏玄的小子，当真可以称之为绝世的妖孽天才了。

    “可惜了……”刘振雄接着兀自摇头，幽幽的道：

    “如果你不打伤我的儿子，没有今日这桩冲突，我会邀请你来我们刘家做客，待你如上宾。”

    “但现在，你重伤我的儿子、杀了我刘家五位长老，哪怕你再怎么妖孽，再怎么天才，今日，你也依旧要死！”

    说话之间，刘振雄释放了自己的武道威压，来自中天位境后期大圆满的武道威压。

    顿时，狂风从他身上席卷而起，好似龙卷风一样。

    周围空气冷冽如刀，震慑心灵，实力弱的，或跪在地上、或匍匐在地上，身体无不颤抖连连。

    “我真的很好奇，你哪来的自信？”苏玄丝毫不被这些狂暴、恐怖的武道威压影响，手握赤麟，笑容不减，甚至愈发嘲讽。

    “我知道，你有几分实力，但，你太狂妄了，人外有人、天外有天！你莫不是以为，杀了我刘家的五个长老，就有资格跟我刘振雄掰手腕了？实话告诉你，我刘振雄要杀你，一如杀鸡！”

    刘振雄睥睨着苏玄，姿态高傲极了，那模样，仿佛苏玄于他眼中，就跟蝼蚁无二。

    事实上，刘振雄也确实这样认为的，他此刻中天位境后期大圆满的修为，但，实际上已经是半步大天位了，隐隐约约摸到了大天位的门槛，相信要不了多久，可以晋升为大天位境武道修者。

    苏玄斩杀五位长老的手段或许很诡异，可他一样可以做到，一样可以像苏玄那样轻松。

    因而，他并不觉得苏玄有多么强大，尽管是个天才，可死去了的天才，就算不得天才，不是吗？

    “你可别吹牛比了！”苏玄一脸黑线，回怼一句，下一秒，直接出手：

    “煅天！！！”

    一刀出。

    八倍爆血，九千六百万斤、将近一个亿的纯粹力量，融合入微级刀意+风的意境+极致玄气，由玄府运转而出，将变得更加纯粹、自然、强大。

    赤红色的刀芒直直悬挂与天穹之上。

    骇然席卷。

    焚天炼地般。

    就这么直奔刘振雄。

    如果说，刚才的苏玄是以速度取胜，那么此时此刻，他这一刀，便是横推、摧枯拉朽、天塌地陷一般。

    “艹！！！我低估了这小子！！！”在苏玄出刀的一刹那，刘振雄脸色狂变，甚至有些骇然了。

    他能感觉到那近乎无可匹敌的狂暴刀芒中，容纳了将近一个亿的纯粹力量，而苏玄的玄气质量和强大程度，竟……竟然比他还要深厚，明明是一个地位尊者境中期的修为，可玄气却比自己凌厉、强大十倍不止！

    这怎么可能？！

    远远低估。

    但并不算太过于害怕，苏玄这一刀尽管恐怖，可他刘振雄也不是吃素的。

    “山河印！起！！！”电光火石之间，刘振雄爆喝一声，一道虚拟、半透明的大山笼罩周身，玄气流转之际，这一招山河印防御武技，由他驱使出来，要比他儿子刘势那道强大不知道多少倍，大天位之下的武道修者，休想伤他分毫！

    山河印出，刘振雄没有任何犹豫，夺步而出，直接无视了苏玄那道恐怖的刀芒，直奔苏玄，手中不知道何时，已经多了一双薄如蝉翼的拳套，拳套通体黑色、可有繁复的纹路，以及二十四颗天星。

    这是他的兵器，超越了天级，王级中品，一个王级的兵器，就算是几千、几万个天级，也无法比拟。

    “圣火拳！！！”刘振雄熟练的驱使玄气，以此点亮二十四颗天星，天星骤亮之后，拳套爆发耀眼光芒，在《圣火拳》这部天极上品的武技加持下，显得是那么的骇然。

    一拳直接朝着苏玄砸来，苏玄周围的空气被无限压缩、化作真空，空间都被这一拳砸的微微出现了裂纹，在拳印冲前的过程中，火焰燃起，足足上万度的高温，仿佛可以融化一切。

    “不错的一拳。”然而，面对这么恐惧的一拳，苏玄的脸上非但没有任何惧色，甚至，淡淡点评了一句。

    然后，他连躲闪都不曾躲闪，就这么站在原地，等待着这一拳的降临。

    “狂妄的小子，你既然想死，那老子成全你！！！”刘振雄看苏玄躲都不躲，不由得冷哼一声，脸上极致残忍了，天级上品武技+王级中品的拳套之下，这一拳就连大天位境的武道修者，都得退其锋芒，苏玄真是自己找死啊！

