    在冥河的身躯上，后土甚至还感受到了一丝盘古真身的韵味，她突然想起来，当初冥河以鸿蒙紫气从他们十二祖巫手中交换走了十二滴祖巫精血以及十二都天神煞大阵，想必便是为了研究混沌魔神之躯的奥秘，从而完善自身，当真是处心积虑。

    只是有一点，后土想不通，虽然冥河狂傲，但是做事却是滴水不漏，既然冥河敢选择在洪荒之中渡劫蜕变，那他就应该知道这样做的危险性，这等于是把后背心完全露给了那些忌惮他的人，只要有机会，这些人绝对会毫不犹豫地给他一刀。

    后土看着劫云之下丝毫没有任何不甘之色的冥河，心中煞是不解，难道他有所准备，可是除了一个沐森外，她实在是想不到还有什么其他的后手了，在她看来，冥河这次可是危险了，而后土也在纠结，究竟是选择帮冥河，还是作壁上观，又或者是··

    ·······························

    西方灵山，准提和接引看到天罚之下的冥河，二人反应截然相反，接引满脸悲苦之色，而准提却是满脸喜色，准提更是高兴地大笑道：“哈哈哈··这个冥河简直是在找死，竟然想要逆天成就混沌魔神，这天罚之下，看他如何安然脱身？”

    接引一听，满脸悲苦地说道：“师弟，你想得太简单了，这天罚虽强，但冥河的实力且也不弱，天罚未必能够毁灭他，倘若冥河渡过天罚，成为混沌魔神，恐怕就是真正的洪荒第一人了，就是三清再也无法压制于他，到时候，我们西方想要东进，恐怕更难了。”

    准提一听，大笑道：“师兄，我看是你想得太简单了，如今冥河面临天罚，分身乏术，倘若在他抵抗天罚的危急关头，有人出手给他致命一击，你觉得他还能渡劫成功吗？”

    接引一听，脸色一正：“师弟，你想要干扰冥河渡劫，别忘了，冥河可还有自我尸在，而且既然我们能想到这一点，难道冥河会想不到，既然他敢在洪荒中渡劫，那必是有所准备，我们一旦出手，那便是与冥河不死不休的局面，若是一击不中，恐怕日后我西方永无宁日。”

    准提听后，脸上的笑容也消失，神情挣扎了许久，才咬牙说道：“师兄，你说的我都知道，但这是以此千载难逢的好机会，倘若错过这次，以后恐怕再也没有机会了，更何况，即便冥河有准备又如何，除了你我师兄弟二人外，恐怕其他人未必坐得住。”

    接引一听，闭上双目，默默不语，好似入定了一般，准提见此，也没有继续多说什么，他与接引相处了无数岁月，对接引自然很是了解，准提转头，看着天罚之下的冥河，面露狠色，周身杀机若隐若现，显然他是不打算错过这次的好机会了。

    ·······························

    天罚一出，洪荒皆惊，天庭、五庄观、人族圣地等等，所有势力、所有大能的目光都齐齐被吸引了过来，天罚尚在形成之中，其威势已然让洪荒众生心惊胆战，自然，他们也是各有各的心思，有的幸灾乐祸，有的担心万分，有的甚至想插上一手。

    如今冥河可是没有心情关注外界了，他现在所有的心思都放在了天罚之上，看着慢慢成形的天罚，冥河浑然不为之所动，他强任他强，清风拂山岗，这是蜕变混沌魔神最重要的一步，也是他必须跨过去的一步，恐惧、紧张、胆怯这些脆弱的情感早已被冥河抛弃，他现在所有的便只是追寻道之极致的一颗道心罢了。

    便随着劫云之中雷声轰鸣，这一刻，天罚终于凝聚完毕，天空之中，仿佛形成了一片黑海，黑海之中，巨龙般的雷霆翻滚，仿佛一片紫色的雷海，更何况这片雷海之中似乎还隐藏这更为恐怖、更为危险的东西，只是看一眼，便已然让人惊魂未定。

    天罚，洪荒众生都是第一次看到，这是这样的场景，他们显然是不想再看第二次，实在是太吓人了，仿佛末日降临一般，天罚的威势已然超越了他们当初所感受到的圣人威势，当真是神威如狱，仿佛一切都无法在天罚之下安然幸存。

    那天罚之中所翻滚的紫色雷霆，那可不只是好看而已，它的威力也同样十分惊人，紫霄神雷，这便是紫色雷霆的名字，也是他们所见过的最强劫雷，而且紫霄神雷很少在雷劫中出现，而且他们所见识到的也没法跟这天罚之中的紫霄神雷相提并论。

    看着这数不尽的紫霄神雷，即便只是观众，他们也同样是心惊胆战，真的很难想象，当这片雷海落下，下面该是何等景象，不过让他看到下方的冥河时，也都傻了，冥河盘腿而坐，仿佛入定一般，悬浮于空中，任他天罚如何演变，却依旧是不动如山。

    最让众人惊讶的是，冥河双目闭合，神情平静如水，丝毫看不出任何紧张、凝重、恐惧的神色，仿佛这天罚并不是由他而起一般，众人不由地有了那么一丝错觉，难道这天罚是假的？抬头看看那神威如狱的雷海，嗯，是真的，不是幻觉。

    “轰··”天空一声巨响，一道紫霄神雷猛地脱离了雷海，化作一条雷霆巨龙直奔冥河而来，雷霆滚滚携风雷，这样的威势让所有人都吓了一跳，这可才是第一道劫雷，真的很难想象，后面的劫雷该是何等威力。

    劫雷落下，冥河不避不挡，任由紫霄神雷落在身上，仿佛已然任命了，没有丝毫抵抗，但当第一道劫雷彻底消失后，他们却意外地发现，冥河竟然没有任何事情，甚至于说，冥河的气息竟然又强了一份，着实让人摸不着头脑。

    雷劫之下，冥河安然而坐，面对紫霄神雷，他根本没有丝毫抵抗的准备，任由它落在身上，这紫霄神雷虽是劫雷，但其中能量也同样让人心惊，要知道，冥河身上可有着开天第一道紫霄神雷，天罚之中的紫霄神雷虽强虽多，但却无法伤及冥河分毫。

    当初冥河穿越至此，这开天第一道紫霄神雷便是罪魁祸首，此雷虽强，但对冥河来说，却是没什么用的，这道紫霄神雷虽强，但却不是冥河的道，一直以来，冥河都将之藏于眉心，日日蕴养，虽然无用，但终归是导致他穿越的诱因，弃之可惜。

    但随着冥河决定踏上混沌魔神之路时，这道神雷便起了作用，冥河炼体之余，时常以此雷来淬炼肉身，使之千锤百炼，到如今，这紫霄神雷也只能给他淬淬体，已然无法伤及他分毫，而刚刚落下的紫霄神雷虽然威势巨大，但却只能为冥河的肉身添砖加瓦罢了。

    倒是冥河眉心的紫霄神雷让他有些意外，刚刚紫霄神雷落下，虽然部分雷霆能量被用来淬炼冥河的肉身，但剩下的却全部被它给吞噬了，吞噬了劫雷的它竟然壮大了一丝，这倒是一个意外的收获，冥河蕴养它如此直接，它也没有增强多少，看来是它的方式不对。

    看着头顶那紫霄神雷形成了雷海，冥河不由露出了一丝笑容，冥河这一笑，可是吓了所有看戏的人一跳，面对如此雷劫，冥河竟然还笑得出来，当真是让人费解，难道冥河就那么有信心渡过此次天罚？要知道这可是天罚啊！洪荒头一遭，若是冥河平安渡过，这天罚也太掉价了。

    冥河这挑衅般的笑容，天罚回应他的便是三道紫霄神雷一起落下，冥河依旧不动如山，任由神雷落在身上，感受到紫霄神雷侵入冥河体内，冥河眉心的先天紫霄神雷也动了起来，游走于冥河血肉之中，尽情地吞噬着雷霆之力，顺带着帮冥河炼炼体。