    “你在说什么……”唐凌脸色变得更加苍白，漆黑的瞳孔带着不易察觉的厌恶。

    “我只有一个哥哥，那就是唐三，至于什么弟弟还是其他和我没有多大关系的人，我觉得，我们还是各自过着各自的生活更好。”唐凌努力的平复自己内心的情绪缓缓开口，声音中带着难以掩藏的厌恶以及一丝不易察觉的愤怒。

    黑雾波动了下，溟狱弯下的腰缓缓挺直。

    “呵呵，还是像以前那样，对于这一点几乎是零容忍。可惜，别误会，我说的，可不是那个普普通通的家，而是那个，只有混沌之主，才可以进去的家。”溟狱的身体缓缓消失，黑雾缓缓飘散，最后一句话从溟狱的口中传出。

    “记住了，炎，你只有半年时间，当然，要是你愿意让你的伙伴们稍微的受点伤的话，我并不介意哦，哈哈哈哈哈！”溟狱癫狂的笑声从四周响起，话音落下，黑雾已然完全消散，周围的环境也暴露了出来。

    将近百米的树木几乎被溟狱那道圆形剑芒全部摧毁，特别是唐凌身后的位置，遍地都是凌乱的剑痕。

    眼前的世界逐渐变得模糊，意识开始消散，眼皮控制不住的下沉，在意识完全消失的时候，他还模模糊糊的看到了两道朝着他狂奔而来的倩影。

    “小舞……清儿……”口中喃喃的念出了两道倩影的名字，终于意识完全消失，头一歪，单膝跪地的身体朝着后方倾斜。

    第三魂环亮起，粉红色光芒一亮，瞬移发动，小舞的身体突然消失在了原地，再次出现的时候已经来到了唐凌的身边，双手伸出，将满身伤痕的唐凌轻轻抱在了怀里。

    唐凌狼狈的样子映入眼帘，肩膀上两道深可见骨的伤口和身上密密麻麻的伤痕都让朱竹清和小舞两女的心微微一疼。

    唐三眉头一簇，身体蹲下手指轻点几下唐凌肩膀上的穴位，然后手指覆盖上了唐凌的手腕。他觉得很不对劲，弟弟有着强大的生命源泉作为强大的后援，肩膀上面的两道伤口却依旧还在往外流着血可以理解，或许是伤口太深的缘故。

    但身上密密麻麻的伤痕更是没有丝毫痊愈的趋势这就让唐三有些不解了，这些伤痕看上去就像是划伤那样的伤口，要是以往，这样的伤口就算是唐凌不刻意的去治疗也会很快痊愈。

    将这个问题埋在心底，看着小舞和朱竹清两个女孩子脸上的焦急，将唐凌身体状况说了出来。

    “小舞，竹清，你们不用太担心，弟弟没事，就是魂力消耗过度，陷入了昏迷而已，休息几天就好了。”

    唐三的话让史莱克学院的人都松了一口气，大师看着周围被破坏的不成样子的环境，拍了拍弗兰德的肩膀，道：“弗兰德，你全力出手，可以把这里破坏成这个样子吗？”

    弗兰德苦涩的摇了摇头，看着那道将近百米的整齐的切口，道：“这样的力量，非等级为封号斗罗的实力，对周围的环境根本就造成不了那么大的损毁程度。

    而且，看着这样子，似乎只是出了一招而已……”

    “以小凌现在的力量别说是抗衡封号斗罗了，就算是抗衡我都是一个问题。

    现在不仅仅要搞清楚偷袭小凌的究竟是哪位封号斗罗外，还要弄清楚到底是什么原因让一位封号斗罗出手对付一位魂尊。”弗兰德和大师的交谈并没有刻意的遮掩，所说的话让唐三的心底浮现了一个不好的念头，只是这个念头仅仅只是出现了一刹那就被自己掐灭。

    “武魂殿？不，不可能是武魂殿，要是武魂殿真的发现了小凌的身份，绝对不会留下活口。”唐三拳头下意识的攥紧，随后松开。

    “院长，老师，难道他就是哪位超越极限越阶吸收魂环的哪位学弟？”秦明的目光看到了掉落在不远处的一块金色面具，下意识的出声询问。

    弗兰德郁闷的点了点头就没有在说话，鹰眼彻底的阴沉下来。

    自己最骄傲的学员受伤了，心情怎么可能好？而且自己的实力不足，还不能去帮自己的学员报仇，憋着一肚子的火无处发泄。

    “行了，弗兰德，先把小凌送回学院吧，学院距离这里也不远。”大师拍了拍弗兰德的肩膀道。

    黑暗，无尽的黑暗，只有死寂的黑，毫无生机的世界，没有光明，没有生命，没有色彩。

    踏踏踏踏。

    脚步声从寂静的空间中响起，唯一一抹金色光芒在漆黑毫无光芒的世界中亮起，唐凌修长的身影缓缓的出现在了这个世界。

    手中燃起的金色火焰成为了这个这个空间除了黑色外的另一种色彩。

    已经不知道停下了几次的步伐再次停了下来，看了眼手中金炎，在看了眼脚下微微泛起的波澜，眼中闪过一丝疑惑。

    脚下泛起的波澜就像是湖泊掉落石子一般朝着周围扩散。

    漆黑一片的世界似乎变得稍微有些不同，黑暗似乎正在退却，不，与其说是退却，倒不如说是被远方所出现的世界所照耀，导致黑暗色彩稍微的黯淡下来。

    帝炎消失在了手中，前方的光芒越来越刺眼，黑暗仿佛被光明驱散，长久在黑暗中导致双眼不适，偏过脑袋眼睛微微眯起，戴眼睛适应了光明后，这才睁开了双眼。

    瞳孔微微放大，整个人都待在了哪里，因为在这个世界中和那个满是漆黑的世界截然相反。

    遍地都是充满了幸福意味的铃兰花，彩色的蝴蝶在湛蓝的天空中自由飞舞，生命昂扬，绿色的世界总是那么让人心情舒畅。

    微风轻轻吹拂过唐凌的脸颊，身后的黑色长发随风飘起，嘴角情不自禁上扬几分，舒心的笑容情不自禁的露了出来。

    “踏，踏，踏，踏。”

    金属和地面接触发出的脚步声响起，张开双臂享受微风轻抚身体的唐凌也回过神来，转身看向了背后。

    嘴角微微扯了扯，一句淡漠，冷彻心扉的声音从口中传出。

    “你就是溟狱所说的哥哥？或者你应该给我一个答案，这个地方到底是哪里。”

