    一帮子厨房的小厮伙计们纷纷点头，看样子都很认同这二位的说法。

    “你们可以污辱鸡蛋，但请不要污辱炒鸡蛋这个菜。”程处弼脸色沉了下来，断然地道。

    他仿佛看到了，一个干瘦而又有些佝偻的背影，正在厨房里忙碌着，随着油烟的溢散，葱花鸡蛋的扑鼻香气，似乎也扑面而来……

    “？？？”

    梅大厨的脸都黑了，满脸悲愤地看着程三公子。这话太扎人心，想我可是在受长安美食圈享有盛名的大厨。

    厨艺如果不好，你们卢国公府会花厚薪请我入府当大厨？炒鸡蛋，这玩意老夫好歹也炒了将近十年，炒了没有一万盘也至少有三五千盘。而你，你居然说我污辱炒鸡蛋这个菜？

    “梅老哥，知晓了我家三公子那什么，可要稳住……”

    一旁长脖子的程济看到短脖子的梅大厨一副快要气炸了肺的模样，指了指脑袋，挤眉弄眼地疯狂暗示。

    梅大厨吐了一口浊气，勉强一笑正要说话，突然脸色一变。“三，三公子他怎么流泪了？”

    所有人都注意到了方才正黯然神伤的程处弼此刻两眼发红，眼眶之中有晶莹在闪烁。

    “三哥，我们不污辱鸡蛋了，我们回屋成吗？”程老四胆战心惊地凑上前来。

    看到程老四扭曲的表情，旁人胆战心惊的模样，程处弼不乐意了。

    “我没事，去，再拿四个鸡蛋来，我记得厨房那里有素油。给我提一罐来，还有给我去拿之前我洗脸的铜盆过来。”

    “三哥你要干嘛？”程老四与一干人等全都懵了。拿鸡蛋和素油还能理解，拿洗漱的铜盆啥意思？

    “我要做什么我很清楚，还不快去。”程处弼不耐烦地道。

    “好好好，三公子您莫脑，尔等都愣着做甚，还不照三公子的吩咐去办。”程济扭过了头来，疯狂一眨巴着眼。

    一干厨房员工心领神会，赶紧按照即将犯病的三公子吩咐去取各种用具。

    OOXX##

    程处弼先将洗涮干净的铜盆搁到了灶上，好在灶口也是圆的，搁上去大小倒也合适，就是锅底平了点。然后有条不紊地打蛋花。

    就看到等到铜盆被烧得微微变色，程处弼这才倒入了油，然后，沿着铜盆边沿绕着将蛋液倾入了铜盆之中。

    然后还小心翼翼地转动着铜盆，直到蛋液在热油中翻滚并鼓起大泡，这才开始勺子轻轻推动让蛋液全部成熟，再用铜勺的边沿将凝固的蛋液切割开来。

    之后，将水嫩的香葱洒入铜盆之后，快速地翻炒几下之后，便盛入了一旁早就准备好的盘中。

    所有人都看到了一盘色泽嫩黄之中夹杂着翠绿与洁白，散发着诱人的香味。

    “好香啊……这是什么美味，而且还这么好看。”不知道何时已经凑到了灶旁的程老四口水差点滴了出来。

    内心很是不忿的梅大厨看着跟前这盘色香味俱佳的炒鸡蛋，难以置信地瞪圆了眼珠子。

    这完全刷新了他的三观，颠覆了他三十多年从事烹饪艺术的认知。

    “不对啊，炒鸡蛋怎么能这么炒？”

    “这，才叫炒鸡蛋……”看到周围一干人等那震撼的目光，程处弼得意一笑。把手伸向旁边的筷子，哎？哎？哎？……

    程老四已经先下手为强，抄起了筷子，挟起了一筷就往嘴里送。

    “烫，哇……好烫……哇，好香，好吃……烫，烫……”所有人都一脸黑线地看着吡牙咧嘴连蹦带路的程老四。总觉得这才是疯掉的那位。

    济叔也尝了一口，顿时两眼一亮。“真香，而且好鲜。”

    “三哥，你怎么做到的？”程老四伸了伸舌头，好奇地问道。

    原本热闹的场面，又顿时一寂，一双双目光落在了程处弼的身上。

    对啊，程三公子跟其他几位公子一般，若说喝酒耍斧头有一手他们承认，可是他们根本就不懂厨艺的好吧。

    看到那一双双满是质疑的上清，程处弼不乐意了，我可是有头疾的人，你们问这样的问题，岂不是把我当成正常人来看待？

    “难道忘了我的脑袋里边有三个白胡子老爷爷的事？”

    程老四整个人都迷了。“三哥，白胡子老爷爷不是教了你医术，怎么还能教你厨艺？”

    程处弼呵呵一乐。“你这个问题问得很好，这一次教三哥我的是黄衣服的白胡子老爷爷。”

    “那上一次呢？”

    “上一次教三哥的是红衣服的白胡子老爷爷。”

    程处弼拍了拍程老四的脑袋瓜子，熊孩子有时候还是很有用处的，给自己递了好几个台阶，圆满的解决了自己懂得厨艺的原由。

    看到这位志满意得的三公子，一干厨房员工们瞬间变得战战兢兢。

    想到三公子脑子里边蹲着穿着红黄蓝道袍的三白胡子老爷爷，就问你们怕不怕？

    就在此时，有家仆赶来传讯，说是袁天罡与孙思邈前来拜会。

    程处弼无奈地看了一眼自己炒出来的鸡蛋，吞了下口水离开。

    此刻，盘中只剩下了一块颇大，上面还沾着葱花的炒鸡蛋，旁边，几位拿来了筷子的厨房小厮正要动手。

    终于回过神来的梅大厨直接就急了眼，双手一拦。“都别动。”

    “梅大厨你也尝尝，味道真不错。”程济也只能意犹未尽地搁下了筷子，好歹梅大厨是自己请来的，总不能为了一口鸡蛋得罪了。

    梅主厨嗯了一声，表情十分严肃地挟起了一块炒鸡蛋。

    先是用心地审视着其蓬松的形态，然后闻了闻其散发的香味，在送入了口中的瞬间，梅主厨两眼陡然一瞪。

    然后缓缓地闭上了双眼，紧皱的眉头舒展开来。

    三公子在打蛋花时加了几滴黄酒，让原本鸡蛋本身那一丝丝地荤食的腥味，也消减得一干二净。

    而素油的香味淡雅，还不会像动物油脂般让人觉得过于油腻。

    蓬松而又鲜嫩的口感是那样令人愉悦，没有了豆豉的咸鲜，反倒让鸡蛋的鲜香还有葱花的香味完全被激发出来。

    “管事，梅大厨好像在流眼泪。”一旁的小厮扯了扯程济的衣角小声道。

    程济这才注意到，梅主厨此刻紧闭的双目眼角处，一滴浑浊的泪水，正顺着眼角滴落。

    所有人都听到了梅大厨的喃喃自语。“他是怎么做到的，难道梅某几十年苦练的厨艺，都练到狗身上去了。”

