    只见在战斗的过程中，金古桥身形不稳倒下了地上，手臂上发射出的攻击胡乱的打在了远处的山体上。

    那头母雷德王见状，立即着急了起来，顿时爆发了一般的上前攻击金古桥。

    试图将其打退远离这片区域。

    “它的力气怎么这么大啊！”洋子在驾驶室里感到了极大的压力，浑然没有时间顾及泽塔那边的战斗情况。

    在拉开了距离后，她立即火力全开，准备启动大招朝着前方轰去。

    “佩丹尼姆粒子炮！”

    “发射！”

    只见金古桥抬起了右臂，立即发射出了一道强烈的光线炮！

    那头母雷德王此时退无可退，因为身后有着它必须要守护之物。

    只见它张开了双臂，坚决的守在了那里。

    这让洋子顿时一愣，有些无法理解的说道：“它为什么不选择躲开？”

    唰！

    突然间黑暗迪迦的身影出现。

    佩丹尼姆粒子炮顿时击打在了他的身上。

    轰隆！

    “奥特曼？”

    洋子惊愕的看了过去。

    但还没等她反应过来，就见黑暗迪迦单手成掌发出了一发破坏光弹准确的命中了金古桥的腿部关节处。

    哐当！

    洋子只感觉驾驶舱里的平衡顿时倾斜，金古桥就这样倒在了地上。

    【机甲右腿关节受挫。】

    驾驶舱内，一阵警报响起。

    基地内的伽古拉起初还有些紧张，不过发现雷文手下留情了后顿时就松了口气。

    “洋子前辈！”

    这个时候，远处特空机Z里的遥辉立即着急了，顿时就飞向那边。

    就在他准备要殊死一搏，和黑暗迪迦拼了的时候，只见那一公一母的两头雷德王突然焦急的走向了后面被炸开的洞口。

    此时母雷德王小心翼翼的将被土石掩埋了一部分的一颗巨大的卵状物给抱起。

    好像在检查它有没有受到伤害。

    “泽塔桑，那个是……”遥辉突然呆滞住了，仿佛看到了什么不可思议的事情。“怪兽蛋！”

    “原来如此，它们是在保护自己的蛋……”泽塔也是恍然大悟。

    “所以……刚才那只怪兽，是在保护自己的孩子吗？”遥辉一脸震惊的说道。

    突然间，他想起了自己和泽塔刚才差点一招杀了那头雷德王。

    这一刻，遥辉的心境发生了变化，顿时毫无战意。

    我到底都在干些什么啊？

    一想到自己居然差点杀了一个想要守护自己孩子的父亲……

    他不由自主的想起了多年前，自己的父亲。

    “遥辉，你怎么了？”

    一心同体的泽塔此时感觉到了遥辉的状态极其不稳定。

    “可恶，泽塔萨玛我们一起对付他吧！”洋子见黑暗迪迦似乎来者不善，此时立即再次给右臂的炮口进行充能。

    虽然机体已经无法行动，但是至少还是要给予泽塔一定的帮助，将敌人的数量给减少。

    只见光线炮再次瞄准了远处背对着她的雷德王。

    洋子的视角，还看不到那边到底发生了什么。

    “不要啊！”

    遥辉见状，立即冲了上去，使出了屏障将金古桥的攻击给挡下。

    “泽塔萨玛！”洋子愣住了，怎么今天奥特战士们一个个都在为怪兽挡枪啊。

    烟尘散去后，远处的雷德王夫妇也转身，露出了捧在手中的怪兽蛋。

    洋子看到这一幕后，哪里还不明白发生了什么，此时也是受到了极大地震撼。

    还在操纵杆上的手，不自主的收了回来。

    “好险，悲剧总算没有发生啊。”伽古拉松了口气。

    只是接下来的局面又该怎么处理呢？

    他又盯上了屏幕中的黑暗迪迦。

    此时的雷文，见到关键时刻遥辉还是能够做出自己的判断，也觉得很欣慰。

    至于泽塔嘛，这个不成器的家伙真的就是一根筋的家伙。

    难怪未来需要哦嘶超人来带他飞。

    没哦嘶超人的话，他连贝利亚的力量和贝利亚黄昏（提头来剑）都无法使用。

    以后再慢慢教训他。

    就见雷文转身看向了雷德王夫妇，还有它们的怪兽蛋。

    如果继续在这里生活下去，未来还会遇到很多次人类的侵扰，终究是个问题。

    于是雷文通过心电感应能力，和它们沟通，承诺给它们换一个没有人类打扰的新家园。

    雷德王夫妇互相对视了一眼，然后重重的点了了点头。

    它们算是玉米棒子这个不太聪明的族群之中，智商较为突出的个体了，可以看出夫妻俩的资质都不一般。

    相比这颗怪兽蛋里的小家伙，未来也将会是一个强大的家伙。

    只见雷文单手往前一招，发出了一道光线击中了前方的虚空。

    一个异空间之门赫然被打开。

    可以从这边看到，门的另一头是一个景色优美的新世界。

    这个门口连接的正是雷文的怪兽空间。

    此时能在里面的天空中看到有怪兽在飞行着。

    仔细一看那个身影的个模样，正是一头桑德利亚斯。

    它正在空中和其它怪兽玩耍着。

    桑德利亚斯见到地面上一个巨大的门口被打开，顿时好奇的飞了过来。

    只见雷德王夫妇小心翼翼的从这个门口走了出来。

    一进到里面，它们顿时就感觉到了一阵舒适的气压传来。

    使得它们的心情顿时愉悦了起来。

    并且这里的空气中还游离着许多充沛的能量粒子。

    怪兽可以通过皮肤吸收这些能量粒子，从而达到补存体力和能量的作用，换句话说就相当于代替了进食。

    这些条件结合起来，就形成了这个对怪兽来说十分的舒适的环境。

    可以说，怪兽空间就像是怪兽的乐园一样，仿佛让它们回到了远古时期怪兽所主宰的地球一样。

    如今的地球，

    因为环境巨变，大气压早已不适合它们这种体型庞大的怪兽生存，这也导致了恐怖直立猿的崛起。

    因此许多远古生存下的怪兽们都选择了沉睡在地底，以此来减轻身体的负担。

    所以目前能看到的怪兽们几乎都是在沉睡中被唤醒，然后就因为身体对环境的不适应原因，开始变得脾气暴躁了起来。

    无论是前面出现的哥美斯、还是可怜的哥莫拉、亦或是泰莱斯通，几乎都是这样。

    在这种情况下一旦苏醒，就别想指望怪兽能有什么好脾气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

