    “不，这绝对不可能！”然而，南浔又下意识否定了。

    “叶轻染，你分明是在无中生有！”

    南浔睚眦欲裂，一身气息狂暴如飓风。

    “叶轻染，世人皆知，凌仙流从未透露过他自创了虚空成丹。若真的是他自创的，如此非同凡响的成就，为何他要藏着掖着？反倒是在凌仙流离开丹之谷后，南浔长老化悲愤为力量，刻苦钻研，不久后这才自创了虚空成丹，并且告知所有人，奈何虚空成丹实在太难了，即便是丹之谷的天才丹师都无法掌握个中精髓。”

    凌雪瑶幽幽道。

    众人不禁点头。

    凌仙流的确从未对外声称自己掌握虚空成丹，反倒是在凌仙流出走丹之谷之后不久，南浔将这个消息公之于众，引发北冥洲无数人关注。

    “既然是你自创的，那我又怎么会呢？”

    “那还用说，自然是你偷学的！”

    南浔不假思索回道。

    凌雪瑶紧跟着道：“叶轻染，你未经我们丹之谷允许，擅自偷学丹之谷南浔大长老的绝技，丹之谷是不会善罢甘休的。”

    “快看，南浔大长老的圣丹炼成了！”

    有人惊呼道。

    这时，光芒散去，露出几颗丹药。

    每一颗丹药都悬浮在虚空中，散发着淡淡的白色微芒，宛若一颗颗星辰吧。

    “这就是圣丹吗？”

    “好浓郁的丹香啊！”

    “南浔大长老简直太厉害了！”

    ......

    大家的眼睛都盯着那几颗丹药看，眼底满是激动。

    圣丹，这可是超越九品丹药的存在！

    即便是南浔大长老这种丹圣，也不是随时都能炼制出来的圣丹的！

    南浔数了数，总共有七颗圣丹，他很是满意地点了点头，小心翼翼将圣丹给收了起来。

    “吴院长，这样吧，我在一年一千六百颗丹药的基础上，再加三颗圣丹，这一次，你总应该答应了吧？”

    加三颗圣丹？

    嘶~

    丹之谷为了将叶轻染赶出神州书院，可是下了血本了！

    吴树山摇了摇头。

    这不是丹药的问题。

    “叶轻染你快滚吧！因为你我们失去了太多！”

    “就是，你现在就滚，你的丹药也别炼了，反正我们也没抱什么希望。”

    ......

    人群里，时不时传来不和谐的声音。

    叶轻染不为所动。

    因为，她的丹药也快要成了。

    也正是在此时，天色，逐渐阴沉了下来。

    前一刻还是万里无云的天气，一下子就变成了乌云密布，时不时刮起一阵大风。

    “怎么回事？刚才不还是大晴天吗？难道是要下雨了？”

    不少人抬着头，不知为何天气如此反常。

    可是，还是有很多人感受到了其中的反常。

    很显然，忽然的阴天不是正常天气变化的规律。

    而是，某种力量，引发了天地异象！

    风云变！

    南浔仰着头，看着那变化的风云，面色倏忽一变。

    他忽然想起来，自己曾经在古籍上见过一段描述。

    那便是，当有丹皇炼制出皇级丹药，便会引来风云变色。

    突破九品丹药往上，每一个等级的丹药，都蕴含难以想象的力量，这种力量，会引来天地异象。

    圣丹的力量没有那么强，所以异象只是发光。

    可是皇级丹药的意义完全不一样了，强大的力量，会引发风云变色。

    有人炼制出了皇级丹药？

    是谁？

    南浔朝着四周看去，却忽然看到了叶轻染正在成丹。

    他心脏猛的一抽。

    难道...

    是叶轻染？

    这个猜想让他呼吸一滞。

    “不，她才多大年纪，怎么可能是丹皇？当年凌仙流这个年纪还不是丹圣呢！”

    南浔在心中默默安慰自己。

    风云变色的天地异象，使得诸多弟子开始变得不安。

    人群里，谷无忧的表情，和平时大相径庭，他整个人都激动的微微颤抖。

    别人或许没看出来，他一眼就看出来了，这是风云变，只有炼制出皇级丹药才会出现的风云变！

    “皇丹！”谷无忧激动地轻声说。

    他知道，叶轻染的炼丹能力很强，毕竟懂上古丹药的丹师，实力绝对不会差到哪里去。可是令他万万没有想到的是，叶轻染居然是个丹皇！

    丹皇啊！

    北冥洲，只此一个！

    即便是丹师遍地走的丹之谷，巅峰也只是丹圣！

    皇丹？

    一旁的红舞听见了，又没听清楚。

    她疑惑地看着谷无忧，见他特别激动，“我要拜她为师？”

    发生了什么？

    怎么忽然要拜师了？

    包括吴树山在内的，书院诸多长老，也弄明白了风云变色背后代表的东西。

    吴树山的眼睛，惊骇地看着叶轻染。

    帝尊夫人，是个丹皇？

    果然，不是一家人，不进一家门！

    南浔的自我安慰，终究在叶轻染的皇丹问世下，土崩瓦解！

    当那一抹阻碍视野的光团消失，一堆丹药闪烁着浅浅银色光辉的时候，甚至有人会以为，自己看到了一颗月亮。

    因为皇丹的那种银芒，略显皎洁，好像是夜里的月光。

    然而，绝大多数人不明白，这银芒代表的是什么。

    “叶轻染到底炼出了什么丹药？怎么感觉比南浔大长老的圣丹气势更足？”

    当然，神州书院，不乏火眼金睛之人。

    “皇丹，是皇丹！”

