
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃总觉得方才那声尖叫声，分外耳熟。

    好像在哪听过这声音似的。

    出于好心，纪由乃走至隔壁，快速敲了敲门。

    “里面有人吗？发生了什么？门锁了，能出来吗？这地上的水是怎么回事？你被人泼水了吗？”

    “阿乃，将门踹开不就好了？”

    阿萝抬脚就准备踹门，却被纪由乃拦住。

    “别，里面有人，空间狭小，你这一脚下去没轻没重的，伤到里边儿的人怎么办？咱们跳上去看看，是怎么回事。”

    话落，纪由乃踩着隔壁间的马桶，就跳上了门被反锁的隔间。

    紧接着，阿萝也跳了上去。

    一时间，两个人趴在厕所上头，齐齐往被反锁的隔间内看。

    这不看还好，一看！目瞪口呆！

    被人恶作剧泼了一桶水，还摔倒的人，不是别人！

    竟是宫司屿的奶奶！宫老佛爷沈曼青！

    老太太跌倒在了地上，衣衫倒是整齐的，模样应该是刚刚解手完准备出来，她倒在地上，面露痛楚，同时见到纪由乃和阿萝，又怒瞪！

    纪由乃手脚利索的一跃而下，跳入了沈曼青缩在的洗手间隔间内。

    然后将反锁的门给打开了。

    刚弯下腰要去扶沈曼青。

    却被沈曼青一手挥开，拒绝的干脆果断，毫不领情！

    “别碰我！假惺惺……”

    “……”

    “我要喊人来！去喊人来！”

    老太太这一跤摔得怕是不轻，自己站起的力气都没了，也难怪，她年纪毕竟大了。

    纪由乃不明白，是谁这么恶趣味，竟对一个老人家做这种事。

    虽说老太太是刻薄了些，但……这也未免太过分了吧？

    沈曼青不给纪由乃碰，旗袍早就湿了个透，精心打扮的妆容和发型，早已浸湿，狼狈不堪，摔倒在地上的姿势，也很不雅观。

    纪由乃知道老太太对自己有成见。

    可又不想坐视不理。

    只能用激将法。

    “这会儿我要是去喊人来，动静闹大了，没准记者媒体拍到老太太你的狼狈样子，遭人笑柄，或者被其他人看到了您这副倒地难看的模样，以后你在人家心里的形象会大打折扣，你若真要如此，我就让阿萝去喊人来了。”

    看得出，沈曼青是个极为重视自己形象的老太太。

    听纪由乃这么一说，她断然不可能再让人来的。

    纪由乃和阿萝合力，将沈曼青从地上扶了起来，然后搀着老太太，坐到了洗手间内一边的梳妆台旁的软质皮椅上。

    尽管脸上有妆容。

    依旧掩盖不住沈曼青受惊吓摔倒后的面色苍白。

    她微拧着眉头，一副很不舒服的模样，时不时的抚着自己的胸口顺气。

    纪由乃一度以为老太太会心脏病发。

    “你这湿衣服得换下来，不然这里空调凉，你年纪又这么大，非得闹出病来。”

    沈曼青没理会纪由乃。

    只是见纪由乃自顾自的掏出手机，拨了个电话。

    电话，是打给容浅的。

    “喂？浅姐吗？来一下宴会厅东边的洗手间，出了点事，别声张，再带件干净的衣服来，这儿有人摔倒了，衣服都湿透了。”

    纪由乃挂了电话后。

    就听到阿萝在一旁闷闷不乐，似不赞同纪由乃这么做。

    “这老太太这么不喜欢你，你还对她这么好？要我说，晾着她在这，咱们自己走，别现在你帮了她，回头老家伙跳起来反咬你一口，说是咱们害她这副模样的，到时候咱们就百口莫辩了。”

    “阿萝，她终究是宫司屿的奶奶，若是袖手旁观，不人道。”

    阿萝一脸拿纪由乃没辙的模样，摇了摇头，只能在一旁蹲着等容浅来。

    容浅速度很快，也就五分钟左右。

    便拿了一件干净的黑色裙袍进入洗手间。

    换下婚纱的她，穿了一袭潋滟红色紧身晚礼服，性感撩人至极。

    一出现在洗手间门口，就能感觉到她那身上迸发出的凌厉气场。

    “咱们三个这是又在洗手间相聚了？我说我这一下午一晚上忙得焦头烂额的，你们两个小混蛋也不来帮忙，还让姐来给你们送衣裳，唱的哪出？”

    容浅将干净的裙袍丢在了梳妆长台上。

    然后就见到了坐在皮质软椅上，狼狈至极，面容苍白，唇色发紫，一副要晕厥的宫家老佛爷。

    “这老太太不是宫家那位吗？”容浅一怔，暗叫不好，不可思议的看着纪由乃的闯祸精阿萝，“你俩干的？把她整成这样？”

    “浅姐！你可别瞎说，我和阿乃可是救了她的，也不知道哪个杀千刀的和她有仇，突然进来朝着她那洗手间就浇了桶水进去，刚巧我和阿乃就在旁边。”

    沈曼青瞥了眼来人，惊觉是今天婚礼的主角，容家小姐，刚想开口，可发现这容家小姐似乎和纪由乃还有这小女孩是一伙的，心口一堵，便继续默不作声。

    “竟是如此？那必定是有心人所为，赶紧让老太太把衣服换上吧，别生病了。”

    阿萝守门。

    纪由乃和容浅随即合力，帮沈曼青换上了干净的衣物。

    只是黑色的裙袍是容浅的，不管是尺寸长度，都不合适，只能将就着点。

    结果你猜怎么着？

    宫老佛爷一换完干净衣物后，非但不感谢，还刻薄冷冷的朝着纪由乃说了句——

    “别以为你假惺惺的在这帮我，我就会感激你！”

    “……”

    算了，就当良心喂了狗。

    沈曼青并不想再看到纪由乃，更不想让她再搀扶自己。

    拿起自己湿透的衣物后，不要任何人帮助，赤着脚，拽着裙摆，一拐一拐，背影佝偻的离开了洗手间。

    “阿乃，我跟你说了，老太太不会领情，你还帮她，你看吧！换了衣服连声谢谢都不说就走了，你丫的下回再这么善良，阿萝就不想理你了！”

    “由乃，你俩先回去，我去调一下走廊的视频监控，看看除了你俩之外，你们之后还有谁进了卫生间，今儿个我婚礼，有人敢搞这种小动作，不能忍。”

    容浅总觉得事有蹊跷。

    心思深沉的她，旋即就直接去了整个钓鱼台国兵楼的监控室。

    而纪由乃万万没想到，在宴会厅内，一场巨大的风波，正等着她。
