    有些事情不是一时半会能决定得下来，因为这是关乎一辈子的事儿。

    陆离默默的思索着，没说什么。

    陈牧知道自己的意思已经表达清楚，没再继续多说，让陆离能够慢慢考虑清楚。

    他转过头，看向白人胖子：“杰克，你这一段有努力练功吗？”

    白人胖子举了下手，展示自己手臂肌肉，得意道：“师父，我一直很努力呢，你教给我的拳，我都练熟了。”

    白人胖子现在已经不能说是胖子了，整个人都变得结实起来，看上去好像体型没怎么变，可身上的肥肉已经没了大半。

    陈牧想了想，点头说：“好，你现在就欠缺点实战，等回去以后我就教你一些对打的技巧，学完你就可以回去了。”

    “真的吗？”

    白人胖子又惊又喜，嘴都咧开了。

    他那“复仇情敌”的执念显然一直都在，真让人有点好奇当初他的情敌具体是怎么羞辱他的。

    陈牧接着又看向李少爷，想了想之前在睡梦中听到这货说的话儿，原来自己对他使用活力值的事情，他变成植物人那会儿居然是知道的，这事儿……还真有点大意了。

    略一沉吟，他只对李少爷说了句：“哥，谢谢你。”

    李少爷的年纪比他，照理说他应该喊对方“哥”的，可他心里却从没把这货当哥，也没认认真真的喊对方一声“哥”，现在这一声“哥”，这么正式，还是破天荒头一次。

    李少爷也怔了一怔，随即会意了，笑了笑，摆手说：“你是我兄弟嘛，不说这个。”

    接下来，众人聊了好一会儿，直到市里的大领导过来了，病房才开始清场。

    大领导让邱元光到房门外去守着，显然是要和陈牧单独说话。

    “现在感觉好点了吗？”

    大领导打量了陈牧一眼，点点头：“气色还算不错。”

    陈牧连忙抢答：“谢谢领导关心。”

    “客气话儿就不要多说了。”

    大领导摆摆手，看了一眼手上的时间，又说：“我的时间有限，有些事情我就不绕弯子了，和你直说。”

    陈牧不知道大领导想说什么，连忙打起精神，仔细聆听。

    大领导轻咳一声，把声音稍微压低了一点：“这一次你的事情……省里的主管领导也很关心，尤其事情牵扯到京城那边，所以他亲自打电话到京城去，拜托有关方面仔细调查。

    这一查，的确查到了一些事情，不过这些事情都很零碎，看似有点联系，其实又没有联系，我这里呢……都和你说一说，具体情况究竟是怎么样的，就靠你自己分析了。”

    陈牧点点头：“您说。”

    大领导说道：“蔚蓝保全的总经理徐承受是一名老侦察兵出身，以前在部队里因为犯过一点错误，所以提前复原出来了，否则他可能会一直留在部队里，现在至少是个大校。

    徐承受的脑子很活，凭借着以前在部队里积攒的一些人脉，做保全方面的业务做得很不错，所以才有了蔚蓝保全，在京城算得上是数得上号的保全公司。

    近年来，蔚蓝的业务主要是给京城一些有钱人做安保业务，徐承受他自己也和这些人交往很密切。

    其中，有一个叫做富和集团的投资公司，是蔚蓝保全最重要的客户。”

    陈牧静静的听着，暂时也没听出什么来，不过对于徐承受这个人，倒是能在脑子里勾勒出一点形象来。

    有能力又有手腕，长袖善舞……

    在社会上应该是很能吃得开的那种人。

    大领导停顿了一下，问道：“我听小邱的汇报，说你认识李家的人，之前还有李家子弟来过你们这里，对吧？”

    陈牧解释一句：“是的，李意乾和李意涵，他们兄妹俩和成哥相熟，其实是来看成哥的。”

    大领导点点头：“李家也是富和集团的董事会成员。”

    “哦？”

    陈牧轻轻皱了皱眉。

    难道……是李意乾？

    陈牧觉得有点不对，在他看来，李意乾还不至于要这么做。

    大领导又说：“李家是京城里的大家族，据说他们和另外一个大家族云家近期有联姻的意向，云家同样是富和集团的董事会成员。”

    云家？

    这又冒出来一个新词，陈牧完全没概念。

    看见陈牧不明白，大领导接着说：“李意乾的妹妹李意涵，就是云家要联姻的对象。”

    李意涵？

    陈牧脑子里突然闪过好多个念头，有点乱。

    大领导继续说：“之前联和国那边扣你们尾款的事情传出来以后，事情传得还挺快的，农业步内部就有人提议，要把你们牧雅从采购名单里拿下来，这些人都和云家有些关系。”

    微微一顿，大领导又说：“不仅如此，网上一些媒体不断散播你们公司被环境规划署调查的事情，这里面也有云家的推波助澜。”

    什么个意思？

    我得罪云家了？

    就因为李意涵？

    陈牧有点摸不着头脑，自己和李意涵也就见了一面，稍微接待了一下而已，怎么就牵扯到另外一个八竿子打不着的云家了。

    大领导郑重的看着陈牧：“我说的这些，都是调查出来的东西，比较零散，我只能如实的把调查出来的结果和你说一说，至于这里面究竟是怎么一回事儿，大概只有徐承受才知道了。”

    说完这些，大领导又说一句：“以后你自己要小心，加强安全防范的意识。”

    “谢谢！”

    陈牧只能很诚挚的道谢。

    大领导的时间宝贵，说完正事儿，很快就离开了。

    陈牧还有点懵，大领导话儿里的信息量太大，他需要时间慢慢消化。

    听话听音，大领导话儿里的意思，云家应该才是这一次事情背后的那只推手，而起因则是因为李意涵。

    陈牧觉得这就很不讲道理了，自己什么都没做，至于搞这么多的事情吗？

    难道真的是个头大就能做事肆无忌惮？

    如果真是这样的话儿，陈牧突然觉得自己也要快点长大起来了，等到个头足够高的时候，也试试肆无忌惮的踩回去。

