    挑挑眉毛，李建成斜了韦挺一眼，愠怒道：“你当我是点读机呢，哪里不会点哪里。

    地府高手多如牛毛，我又怎么能都认得，若大家都是本来身份还好说，我还能通过功样貌，气息辨别一二，现在大家具为转世之身，曾经的特点完全被遮盖，单凭一鳞半爪的功法，让人上哪儿去猜。不过这彼岸花一伙人里面应该没有李世民，那李老二可是百花楼楼主，彼岸花这伙人里面没有一个像……“

    李建成的后半截还没来得及说完，只见那韦挺快语连珠抢先说道：“殿下这可说不准嘞，您想想啊，自从开场百花楼楼主露脸之后，咱们就再也没见过百花楼楼主，谁又能保证那李世民不会李代桃僵之法，那楚王韩信可是能随意变成他人，从无论从灵魂还是气度上都无法被人勘查出端倪，万一这李世民也会类似的法术，早已将自己本尊移魂换影把自己换到了其他人身上，亦不是没有可能啊！

    殿下，千金楼内里里外外被我翻了遍，除了刚才我所说的那三处之外，我可以向你保证，其它人身上绝对没有李世民的踪迹，现在您又排除了那两名高手可能！

    如此一来李世民肯定藏在剩余的两个地方中的其中一处，要么就在彼岸花那一伙人之间，要么就在那个不知深浅的房间里，不过我个人觉得李世民在那个房间内的可能性不大，那个房间内的气息过于强大，以李世民的实力绝对释放不出这般强大的能量！所以李世民极有可能就隐藏在彼岸花那一伙中，不知你们有没有注意过，彼岸花他们队伍之中，有一书生，战斗之时，从未在前排出现过，直到刚才鬼头飞廉出现，刘三开启金光罩，那名书生才再次从众人身后出现，这像不像是彼岸花等人在刻意保护这名书生……“

    有时候事情的真相就是需要七分事实加上三分想象，为了给大家留下充足的脑补空间，讲到关键之处，韦挺识趣的闭上嘴巴。

    留下李建成等人陷入沉思之中，脑补这件事情，好比一张白纸，纸上什么都没有的时候，可以自行发挥自由想象，倘若纸上已经有了些许线条轮廓，那么便会沿着为数不多的线条轮廓将画面补充完整。

    韦挺之前的那番话已经为李建成勾勒出来一个框架，李建成等人沿着韦挺的画好的道路琢磨下去，怎么想都觉得韦挺所说有几分道理，越看冯萧越像是李世民！

    李建成的目光不由自主的投在言峥一行人身上，双眼凶光毕露阴狠的说道：“赶快将千金楼内闲杂之人杀光，那几个棘手的人，派鬼头飞廉缠住，然后集中所有鬼头飞廉去冲击刘邦的护体金光，让那韩信也准备一下待会我有任务交给他办……“

    说道此处李建成突然哽咽住，千愁万绪涌上心头，李建成心中很不是滋味，他自己累死累活，连李世民影子都没找到，这下可倒好白白便宜了韩信那个老小子！什么也不用干躺着就把仇给报了！

    原本他不想动彼岸花这块难啃的骨头，但这下他想不懂彼岸花都不成！在李建成眼中言峥一行人除了彼岸花意外，剩余的人已然成了死人，尤其是开着魂体金光跟个电灯泡似的刘邦，首当其冲，说不定到时候都不用韩信出手，这刘邦就被那无数鬼头飞廉撕成碎片！

    有心求佛求不得，无心插柳柳成荫，韩信走了狗屎运啊！怎么自己点儿就这么背……

    在自己不幸的时候，看到别人走运无疑是件极为难过的时候，尤其是别人的运气还建立在自己的不幸之上，李建成比吞了苍蝇还要恶心，别提有多窝火！

    哑巴吃黄连有苦说不出，他还不能迁怒在韩信身上，因为他自己很清楚，这事儿与韩信无关，恰逢其会，一切都只是赶巧了！

    另一边韩信也从韦挺口中得知即将攻击彼岸花一行人之事，初听到这个消失，韩信都有点不敢相信自己的耳朵。

    人在家中坐，喜从天上来。

    天大的喜讯砸在自己头上，韩信过了良久都不敢相信这是真得，晕乎乎的向李建成求证道：“殿下您真得决定要对彼岸花出手吗？”

    韩信这句话就仿佛是在李建成伤口上撒盐，正在郁闷不已的李建成听到这句话，立刻炸毛，当即冷哼一声，冷峻的厉声说道：”呵~你不乐意吗？“

    韩信听到李建成的肯定答复，早已欣喜若狂，不乐意？傻子才不乐意！

    韩信生怕李建成反悔似的，快语抢到：“韩信没有半点反对之意，祝殿下旗开得胜，早日手刃仇敌！”

    嘴上说得祝福李建成，实际上韩信心中有点提前庆祝自己手刃仇敌的意思，因此这句话说得格外喜庆，里外里都带着一股子高兴劲，就好像他刚过门三个月的媳妇，给他生了个大胖小子一样，嘴巴都能咧到天上去！

    还没等韩信高兴几秒钟，对面李建成继续用他那像谁欠他五百万的语气揶揄道：“

    我怎么感觉你比我还要高兴啊，到底是恭喜我大仇得报还是恭喜你自己大仇得报啊！“

    李建成这句话听得韩信冷汗直流，有种被李建成看穿的感觉，牵强的干笑几声，韩信连忙改口说道：“自然是提殿下感到高兴了！殿下若有差遣，韩信定当全力以赴！”

    李建成狡黠一笑。

    “那正好，眼下正有件事需要你帮忙！一会儿鬼头飞廉打破刘邦金光罩之后，用不着你出手击杀刘邦，鬼头飞廉可以为你代劳，到时候我需要携一张显真符，潜伏在那名书生身边，趁乱之际，将他身份鉴定出来，若他是李世民！你便直接出手将其击杀！若不是李世民，你便抽身退回来，我们从长计议！”

    李建成此话一出，满堂震惊。

    韩信忍不住在心中暗骂道，这老狐狸果然还有显真符，刚才居然信誓旦旦的对我说显真符已经没有了……

