    眼见丁老仙要被乱刀砍死，王远等人自然不会见死不救。

    千钧一发之际，丁老仙只觉得眼前一暗，一个壮硕的身影从天而降。

    “老牛！”

    看到眼前宽厚的肩背，光溜溜的脑袋，丁老仙激动地都要哭出来了。

    王远落地，当即调转身形，一弯腰护住了身下的丁老仙。

    “铛铛铛铛！”

    数十把大刀落在王远后背上，尽数被弹落在地，而王远则微丝未动。

    “咦？”

    见眼前这大和尚如此强横，姚叔卿眉头一皱，脸上写满了意外。

    之所以玄策军数次围剿都未能拿下黑风寨，除了黑风寨险要的地形以外，最主要的原因就是姚叔卿训练出的金刀大阵。

    作为黑风寨最强对敌手段，金刀大阵一直以来都是无往不利，在山贼界纵横无敌，江湖中也罕有对手。

    然而数十把钢刀落在这大胖和尚身上，竟然没有起到丝毫的作用，着实让人有些难以置信。

    这妖僧到底是什么来头？

    不等黑风寨山贼发起第三波攻击，王远深吸一口气气血回满，右手提起丁老仙一甩，将丁老仙扔出了山贼的攻击范围之外。

    本就濒死的丁老仙，被王远这么一扔气血直接掉到了个位数，丁老仙吓得心都要跳出来了，随手抓出一把丹药塞进嘴里，气血顿时恢复了二分之一。

    如此豪迈的嗑药方式，看的王远目瞪口呆。

    这特么可都是金子啊，换做寻常玩家，恐怕会直接选择死亡。

    ……

    与此同时，杯莫停也挺剑而出，手中长剑如毒蛇般直取姚叔卿咽喉。

    “华山剑法几时如此歹毒了？”

    见杯莫停冲向自己，姚叔卿冷笑一声随手一挥，其身前山贼列成一排，挡在了二人中间。

    “横刀立马！”

    紧接着那群山贼再次抽出钢刀，看都不看杯莫停的攻击，举着刀蓄势待发，只要杯莫停敢落地，就会被当场斩杀。

    “我靠！”

    杯莫停亦是反应极快，连忙半空中凌空一踏折身而返。

    “快刀乱麻！”

    山贼们自然不会轻易放过杯莫停，随着众山贼一声爆喝，数十把钢刀再次脱手而出，齐齐飞向了杯莫停。

    好在杯莫停所学辟邪剑法对身法有着极高的加成。

    只见杯莫停屁股一扭脑袋一斜，以及其诡异的身法避开了背后的钢刀，狼狈不堪的回到了队伍中。

    “次奥！”

    看着姚叔卿身前进退有序的山贼们，乌合之众一伙人冷汗顺着脸颊就流了下来。

    就连王远也是惊叹不已。

    纪律，是军队和山贼以及江湖人士最本质的区别。

    在正规且纪律严明的军队面前，莫说山贼了，就算是武功高强的武林中人，都要绕道而行，尤此可见纪律的重要性。

    山贼，说白了就是一群刀口舔血的混混，有组织无纪律的乌合之众而已，虽然人多势众，但威胁性并不算大。

    可谁知道这黑风寨的山贼竟然如此与众不同，像这般进退有度，攻防有序的金刀大阵，其纪律之严明，比起正规军都不遑多让。

    这特么哪里是山贼，根本就是私人武装好吧。

    能把山贼训练成这样，姚叔卿果然是有两下子的，难怪这小子看起来只是一介文人，却当了黑风寨的一号匪首。

    现在这种情况，近战是肯定不行的，除了王远以外，没人能挡得住这金刀大阵。

    而且就算是王远，正面硬刚也撑不了太久。

    毕竟对面山贼有上百人，远近攻击皆可，一波下来就算是强制掉血都能打掉王远一百多气血，何况山贼们背后还有个BOSS坐镇？

    至于远程攻击，虽然队伍中有独孤小玲和一梦如是两个能够远程玩家，但是一梦如是的毒伤主打控制，输出相较而言并不高。

    独孤小玲属于持续输出，爆发性不高，一人面对上百条山贼，输出力度肯定不够。

    看来五个人就来清剿黑风寨属实有些勉强，如果再多几人应该情况就不会这么困难了。

    “哈哈哈哈！”

    见王远五人被金刀大阵吃的死死的，姚叔卿忍不住哈哈一笑，嘲讽道：“所谓的名门正派也不过如此，在我金刀大阵面前也是不堪一击。”

    “是吗？”

    王远闻言笑眯眯道：“小姚你很膨胀啊，敢不敢和我单挑？”

    孔子说过“擒贼先擒王，骂人先骂娘”，只要抓住姚叔卿这些山贼都是摆设。

    “单挑？呵呵！”

    面对王远这大忽悠，姚叔卿冷笑一声鄙视道：“那是莽夫的事情，我手下上百号兄弟，凭什么和你单挑？”

    Σ(⊙▽⊙“a呵？

    被姚叔卿这一鄙视，王远也有些意外，这姚叔卿果然不愧是一介文士，不仅不上自己的当，还把“从心”二字解释的如此大义凛然，真是有够厚颜无耻，既然这样，那就只能靠武力解决了。

    稍稍思索了一下，王远扭过头道：“杯子，待会跟上我！小梦你和玲子背后掩护杯子！”

    “你想干什么？”

    听到王远的指示，其他几人均是一愣，忍不住问道：“难道你想强冲？”

    “你冷静些……再想想还有没有别的办法。”

    杯莫停也连忙劝阻，方才杯莫停差点被乱刀砍死，至今心有余悸。

    “没别的办法了！”王远道：“这姚叔卿不比其他BOSS，这家伙狡诈的很，不冲过金刀大阵，我们是抓不住他的。”

    “可咱们冲的过去吗？”

    杯莫停质疑道。

    一路下来，王远的实力大家看到了，这一身钢筋铁骨防御的确近乎变态，可对方一百多人还有BOSS，强制掉血都能把人轮死，强行冲阵恐怕就算是王远也撑不住太久。

    “放心！我自有分寸，你尽管跟在我后面不要远离，否则我也保不了你！”

    言罢，王远施展开轻功，迈着沉重的步伐直直对着姚叔卿就冲了过去。

    杯莫停虽然有些犹豫，但这时候还是选择相信王远，紧随其后跟在了王远后面。

    二人一前一后，很快就冲到了金刀大阵的攻击范围之内。

    “杀了他们！”

    姚叔卿随手一指，再次下达了攻击指令。

    “千刀万剐！”

    前排山贼们爆喝一声，举刀就砍，后排山贼则一甩手，数十把钢刀脱手而出扔向了王远二人。

    王远不慌不忙，右手往怀里一掏，掏出一根又粗又长的禅杖。