    第1035章 杨基的心思   

    现在陆沉身边没人了，丁烈立马就有动作了，陆沉不鄙视他鄙视谁。

    

    不，不止鄙视丁烈一个，还有丁烈身后二十多万各宗门弟子，个个道貌岸然，个个都是禽兽。

    

    若不是考虑他们是各宗各门的精英，对抗妖族需要他们，陆沉早就把这班家伙全灭了！   

    既然不能全灭，那就择人而灭，与陆沉恩怨大的那些人，就没必要存在了。

    

    灭一小部分的人，影响不了大局！   

    这就是，陆沉为何一人守窟口的原因！   

    陆沉也是够狠的，支开所有人，以自身为诱饵，这班家伙一旦出手，死无葬身之地！   

    “你还真蹬鼻子上眼啊，服字呢，以后再写吧，我可以现在给你写个死字好不好？”

    

    丁烈不屑的看着陆沉，如此嘲笑的说道。

    

    “也行，只是不知谁先死！”

    

    陆沉微微一笑，盯着丁烈，淡淡的说道，“丁烈，看你一身战力来之不易，又是整个东荒域的炼神境之首，我奉劝你一句，别对我出手！一旦出手，就没回头路。”

    

    “你？

    半步炼神境，值得我出手么？”

    

    丁烈冷笑。

    

    “你试试！”

    

    陆沉也是冷笑回应，这货最好不出手，出手必死。

    

    他是不会对出手杀他的人，而手下留情的！   

    “不试，没兴趣！”

    

    丁烈拒绝得十分干脆，他虽然讨厌陆沉，但与陆沉之间的恩怨还没那么大，他不想随便出手杀陆沉，以免遭人诟话。

    

    至于别人对陆沉下手，他就不管了，也管不着。

    

    也正因为他这个想法，才救了他一命！   

    “老子来试试！”

    

    杨基排众而出，及时出现。

    

    “阔以！”

    

    陆沉哈哈一笑，等的就是你，就怕你不来试呢。

    

    “陆沉，你的境界太低，根本不是杨基的对手。”

    

    丁烈叹了一口气，说道，“看在你是玄天道宗的弟子，也率众击败了兽魔两族，我可以帮你一把，让杨基放你一马。”

    

    “条件呢？”

    

    陆沉就知道丁烈没那么好死，个中必要要求。

    

    “把宁神窟里的人叫出来，换我们进去！”

    

    丁烈道。

    

    “我把他们叫出来，你们打得过么？”

    

    陆沉问。

    

    丁烈淡淡一笑，不回答陆沉这个问题，倒是杨基接过话头来了：“打不打得过不重要，只要你在我们手上，你的人敢出手吗？”

    

    “那就是拿我为人质咯？”

    

    陆沉感到好笑，这班家伙不仅是禽兽，还是蠢材。

    

    他连鬼族和妖族都支开了，独自一人守窟口，难道这班家伙就不察觉有猫腻么？

    

    “当然！”

    

    杨基满脸笑容，看上去有些狰狞，吃定了陆沉。

    

    “那你出手吧，里面的人我是不会叫出来的！”

    

    陆沉也笑了，只是笑容之中，有着一缕杀机。

    

    “那就先杀了你，再入宁神窟杀光你的人。”

    

    杨基冷哼了一声，便露出了凶狠之色，“老实告诉你吧，你千不该，万不该，把想保护你的鬼族和妖族都打发走。

    若是鬼族和妖族还在，老子动手也会忌惮几分，可现在老子可以肆无忌惮了。”

    

    “杨基，你干就完了，废什么话呢？”

    

    “就是，陆沉连炼神境都不是，你一根手指头都能戳死他！”

    

    “杨基，你杀不杀，不杀就让开，大把人等着杀陆沉！”

    

    不少各宗门的弟子不耐烦了，纷纷叫嚷。

    

    “你们吼什么吼，老子杀不杀，自有分寸，轮不到你们说三道四！”

    

    杨基恼怒的喝了一句，即时让那些家伙闭嘴。

    

    在这里，除了丁烈之外，也没几个人是他的对手，他有嚣张的资本。

    

    “人家说得没错，你不敢动手，就让别人来嘛。”

    

    陆沉嘲笑道。

    

    “我一动手，你就死得连渣都不剩了，你希望这样吗？”

    

    杨基冷笑一声，话峰却是突然一转，“陆沉，你在我眼里，不过是一只蝼蚁，我随手灭之。

    但是，我可以给你一个机会，只要你答应我的条件，我不仅不杀你，还可以保你不死！”

    

    “不答应！”

    

    陆沉直接拒绝。

    

    “我叉，你问都不问是什么条件？”

    

    杨基一脸懵圈。

    

    “不需要问，因为我不会答应哈。”

    

    陆沉道。

    

    “你不问，我也说，只要你把明月或萧婉任何一人，让出给我就行了。”

    

    杨基竟然如此说道。

    

    “杨基，你这条色狼，怎么能为了女人而放过仇人呢？”

    

    “杨基，你真是厚颜无耻之辈！”

    

    “杨基，你脑子有坑不是，我们要宁神窟，你却要女人，你是不是不把所有人的利益放在眼里了？”

    

    还没等陆沉回应，便有无数人族武者开口大骂。

    

    但有一些人却沉默不作声，静静看杨基表演，比如丁烈。

    

    “你们闭嘴！”

    

    杨基发作了，反骂过去，“你们这班混蛋之中，有多少人看上了陆沉的女人？”

    

    “别以为老子不知道，你们心里想的是什么？”

    

    “全是那些龌龊又不见光的想法，还不是想着杀陆沉，抢陆沉的女人！”

    

    “一个个道貌岸然，其实比老子还要坏！你们敢在老子前面装比，还嫩着呢！”

    

    “陆沉的女人，你们别想了，统统都是老子的！”

    

    杨基一顿恶骂，又令那些人统统闭了嘴，因为都是实事。

    

    并且，实力不够，他们也不敢与杨基争锋啊。

    

    “杨基，我求了你，不要对陆沉出手！”

    

    这时，人群中传来汪略的恳求声。

    

    “怂货，你保陆沉做什么，给老子死一边去，看老子回去不收拾你！”

    

    杨基骂了一句。

    

    “杨基师兄，陆沉是很有潜力的武道天骄，战力与境界不匹配，你不一定是他的对手啊。”

    

    汪略说道。

    

    “笑话，区区半步炼神境，战力能有多强大？”

    

    杨基冷笑道，“就算他的战力达到了炼神五形，我也能把他身上的肉一片片撕下来！”

    

    说罢，杨基转过头，凶狠狠的问陆沉：“小子，刚才我的条件，你到底答不答应？”

    

    “我不跟禽兽谈条件！”

    

    陆沉淡淡回应，看向杨基的时侯，仿佛在看一个死人。

    

    “那你给我死去吧！”

    

    杨基大怒，扬手一拍，一掌就要朝陆沉身上拍落。

    

    

    

