    “还好是独自剥离出来的五战啊……”

    换了一身行头，拿着报纸对着地址走在街道上，徐越也感应到了港城的灵脉的暗淡气息。

    毕竟身体天赋摆在这里，对于这种感应还是很敏锐的，对比冬木那边的情况，在港城转了很久，到了几个关键点的徐越，也大体上判断出了这里的情况。

    并没有出乎自己的意料，虽说受到了主世界的辐射影响，但这种零星的低等地脉，显然不可能是完整的型月世界表现。

    按照这个来判断的话，可能就只有冬木以及时钟塔那边与五战息息相关的地点，有着较为完整的填补，一切都以五战为主，其他自动补全。

    要说魔术师，港城可能也有，但绝对是相当边缘了。

    就目前环岛一天的情况来看，魔术师没见到，但隐约一些怨灵的气息，还是能捕捉到的。

    以报纸上收集到的一些资料来看，或许，还穿插了什么港城鬼片在里面。

    “希望食神这边不要太夸张啊，既然是以五战做主世界，而不是食神，应该也就是过场的背景板吧。”

    背着一个廉价帆布包，徐越也已经有了初步的判断。

    可以搞！

    而且，正因为港城这边还有一些鬼怪可能出现，其实对自己反倒是有一些好处的。

    没办法，闭塞太久了，初步需要一些特殊的手段将魔术回路唤醒才好。

    一些手段恶劣的魔术师，可能会直接以人体为材料进行相关炼成，亦或者直接布置结界吸收内部生者的生命力补魔。

    这一点，不管是圣杯五战中魔术师位置的C妈原御主，还是骑兵R姐都采用过类似的手段。

    不过的确如同C妈这位原神代魔术师所说的一样，这种手段是利用率相当低的低能表现。

    徐越也不至于直接拿无辜之人来进行炼成填补，这种情况下，‘鬼’这种东西，就是较为优秀的食材……，呃，材料了。

    这种环境下，港城各方面都刚刚好。

    “就是这里了。”

    背着帆布包，徐越对照着手中报纸上剪切下来的等级地址，也确定了自己的临时住所。

    一间相对老旧的公寓楼，租金很便宜，也不需要一口气压多少押金，同时，这公寓楼正恰巧处于一处劣等地脉附近。

    加上这跳水价的价格，和徐越来到面前的观察。

    嗯，里面闹鬼的……

    不过刚好，把鬼烹……，加工一下清理掉后，还能便宜的占到一处落脚点，也能减去不少麻烦。

    就之前徐越在街上的摆摊经历来说，虽说短时间得到了一笔初始资金，而他能够赚钱的能力也有很多，但毫无疑问，这种黑户身份下，快速捞钱多少都会有这种那种的隐患。

    完全没必要。

    自己所需求的只是一个安定环境而已，在任务世界大肆赚钱做什么。

    找个安稳落脚点，再找一份安稳工作，就齐活了。

    当然，不管是落脚点还是工作，都需要对自己进行魔术修行有帮助才行。

    定一个小目标，五战开启前，最少先得掌握能释放神代魔术的能力吧？魔术刻印什么的，也是个精细活，目前又没啥地方搞圣遗物，说不准最后还得靠着食材徒手撸出来的……

    ……

    一栋哪怕95年看就显得有些老旧的公寓楼，典型的密集结构，确保可以住下最多的人，消防隐患极大，环境也相当拥挤，吵闹。

    单单那些嘎吱嘎吱声老旧铁门打开的声音，就足够让人感到魔音灌耳了。

    而这，只是这里住户的日常。

    很多住客都是这里的老住户了，一大家子可能一辈子都要住在这里，甚至一代代的传下去。

    甚至这种公寓楼正常来说，还显得很抢手，因为相对较为便宜。

    不过如果是凶宅的话，那就另说了，港城这边和宝岛都很忌讳这一块，特别是眼前这种港综的环境下，是真的有那些脏东西……

    “诶，来了来了，呜哇，好靓的靓仔啊，不去拍电影可惜了，可以去做明星啊。”

    一个保安服都穿的有点歪斜，似乎是刚刚临时批上的秃顶大叔，咬着半个苹果小跑到了徐越面前。

    对照了一些徐越手上交钱的收据和开发商的纸条后，这位保安大叔便对徐越笑着说道

    “我是这里的保安兼管理员，你可以称我燕伯，靓仔怎么称呼啊？”

    “燕伯，你可以叫我阿越，这么大公寓楼，就你一个保安吗？”

    徐越简单扫了一眼。

    “哈哈，要那么多干嘛？我和你讲，我这里好熟的，所有的住户都认识，谁通常几点出门都知道。”

    燕伯打了个哈哈，随后便是带着徐越走进了那有些老旧的电梯，从腰带上取下了一大串钥匙，找到了徐越即将入住的那一间。

    2442，这就是徐越的房间号码，24楼42号房。

    电梯抵达后，从24楼的走道向下看去，更是能感受到那种密集恐惧一般的压抑感，这栋楼里的住户就像是勤劳的工蚁，进进出出。

    咚咚咚~

    燕伯带着徐越来到了2442房门前，打开了推拉铁门后，还伸手在房门上敲了敲。

    “不是空房吗？”

    徐越站在燕伯身后，明知故问的笑眯眯说到。

    这突然发出的声音，让本来就有点近战的燕伯不由吓了一跳，随后才是干笑道

    “哪里，进屋敲门，进庙拜神，总是没错的。”

    一边说完，便是慢吞吞的用钥匙将房门打开，黄昏的暗淡阳光，将屋内映照出了一片红色，红的有些诡异，有些刺眼。

    “位置不错啊，还能照到太阳。”

    在这种拥挤的公寓楼当中，哪怕是西晒的阳光，也能算是不错的房间了，因为每一层分的房间多，那些完全背光的房间常年都会有一股子霉味。

    而听到了徐越对这里的夸奖，燕伯也依然只能回以干笑

    “是啊是啊，这么便宜的地方，可是很难找的。”

    作为公寓楼的保安兼管理员，他自己就是吃这碗饭的，倒也不可能站出来拆台。

    只是通常来说，其他租房的人租住前应该会先过来看看，也有可能向住在附近的人打听。

    其他住户自然就不会隐瞒这房间死过人的事了，所以一直以来哪怕价格便宜，也没有租出去。

    这还是那凶杀案发生后的第一位租客。

    “是的，我很满意。”

    徐越扫视了一眼只有一裸床和一张衣柜，显得有些空荡荡的房间，嘴角也不由泛起了一丝笑意……

    ————

    两更……

