    厨房内，花丸花火跟着榊原七茴香点弄糕点已经愈发熟练。

    制作和果子的难度很大，因为需要在小小的球面体上塑起造型，用是三角棒、竹片、挑针、圆勺子这样的小工具按、压、挤、切，十分繁琐。

    除了对工具游刃有余的使用外，还需要一定的美术功底。

    对图形、形状的塑造要有极强的认知。

    要使每一刀每一划所勾勒的线条都变得十分漂亮、流畅和生动。

    因此，花丸花火耐心地看着榊原小姐挑出绚烂花色的每一步，然后反复用大和芋制作的团子反复尝试。

    而制作的粉糯团子需要用筛网使劲压滤五六遍，花丸花火刚才好不容易筛完，双臂还处于酸软的状态。

    即便这边的厨房外挨着绿荫荫的庭院，太阳照射不进，她的额头依旧起出了盈盈汗滴。

    “花火，要不你先休息一下吧，等下再学。”榊原小姐放下手中的挑刀。

    “没关系。”

    “真的？”

    “真的。”花丸花火点头道。

    “那行。”榊原七茴香见她确实想继续学，便埋头继续教她如何制作出「宵花火」七彩渐层的特点。

    做这种精致的糕点，耐心是必不可少的。

    榊原小姐用竹片压边出花的效果就非常细致入微。

    “花火，我能否问你一个问题？”

    “嗯。”花丸花火的眼睛盯着糕点一动不动。

    “櫂的剑术很厉害吗？父亲回来不久，带着他出现到现在，他都没怎么来过这里。”

    “嗯，櫂君说过自己很厉害的，爸爸以前也经常和他训练。”

    榊原七茴香知道花火的父亲是花丸裕树，自己父亲就一直不服，输于他那个示现流剑士。

    既然父亲和花丸裕树都赏识他，实力应该很厉害吧......

    但为什么不出手，也不来这里训练？

    榊原七茴香将这个想法快速甩开，注意力重新投在和果子「宵花火」上。

    “来，花火，注意这个练切。”

    “嗯，好。”

    ——————————————

    无心馆道场。

    中段架势。

    上杉櫂看出来对面橘有我持剑的姿势，标准的一刀流。

    从表面站姿的功夫来看，确实苦练不少。

    虽说气质不足，没有面对岳父持刀时那种奇怪的压迫感。

    橘有我走到长方形的比赛场地内，单手持剑，侧身望向对面还是休闲服的上杉櫂：

    “你不穿护具？”

    “并不需要。”上杉櫂微笑说，右手甩甩手中的木刀，试试手感。

    橘有我见他还有闲心自信，皱眉道：“我们用的可是木刀，一刀劈下来至少也疼上七天，淤青可不容易好。”

    剑道的护具非常重要，有的突刺技力道很大，足以让一名常有锻炼的人瞬间后仰倒地。

    居然不想穿护具，这不是轻视对手？

    这可是剑术比试，当着道场内几十人的面！

    橘有我不清楚他是不是故意这么做的，他不穿护具的那一句话可是惹恼了身后很多的学员。

    他们认为这家伙也太自负了，不穿护具来比试，是看不起谁？

    而上杉櫂是真没这意思，他只是想速战速决，穿护具那么麻烦，又累又热的事情他只是不想去做罢了。

    叽叽喳喳、叽叽喳喳的。

    滨悦辉见众人更加不满，走到上杉櫂身旁提醒一句：“呃...师...兄，我建议还是穿一下护具比较好，木刀如果劈到了脑袋，很有可能受到震荡，之前的师范代先生就是被护具没穿好，被打伤了手。”

    上杉櫂当然知道自己会招致不满，但自己这个师范代需要一点点所谓的“打脸环节”来彰显一下实力。

    “那行，你们还有剑道服吗？”

    “有，我带你去。”滨悦辉指了指道场另一头的换衣间。

    “嗯。”

    十分钟后，上杉櫂换了一身蓝黑的剑道服出来。

    厚重是真的厚重，头盔也有种夹紧脖子的感觉，总之就是很沉闷。

    上杉櫂走到长方形比赛场内，透过头盔看见一个连面罩也挡不住怒气的壮实男人，那名橘姓女子就站在他的身旁：

    “这是要换人？”

    “不，还是我来。”

    橘有我上前一步，光脚踩着地板，而那个男子气愤地向后退下，还对着上杉櫂瞪了一眼。

    上杉櫂无视那个男子，右手握住剑，努力适应这不合身的剑道服，从头盔里传出来的声音稍显沉闷，“那就开始。”

    橘有我从学员手里接过她的头盔，双手捧住扣在脑袋上，然后正视对面的上杉櫂，“希望，你能有上杉师姐的七分实力。”

    滨悦辉见两人入场后许久，还没人愿意充当裁判，只得无奈上前，伸手：

    “致礼！”

    “准备！”

    两人提着木刀在比赛场地中间互相对礼，然后回走到各自位置蹲踞持剑相互对望。

    滨悦辉见他们都没说什么话，直接一手挥下：

    “开始！”

    话音刚落，

    橘有我立即起身，中段持剑，摆出唯心一刀流的标准架势。

    刀尖对刀尖，她察觉到上杉櫂根本就没防守的意思，十分果断，瞬间当头一剑，咆哮一声：

    “面！”

    剑道的胜负有多快，一秒？半秒？反正局外人是一定看不清的。

    不过道场内的学员都是修习剑道几年的好手，一眼就看出橘有我师姐的起手速度比对方快。

    这怎么输？

    剑道比赛无非就是谁先打到谁，谁速度快，谁反应快，谁就更占据优势。

    要是换成数据，橘有我的起手速度就是10，那上杉櫂的起手速度就是5。

    足足慢上半拍！

    对手都打在脸上了，你这才动手？

    这怎么输？

    反正围观的学员们已经不屑于了解这个自负小弟弟的实力了。

    但，

    “嗙！”的一声，正当木刀交打传出声响时，橘有我却迅速放弃攻势，转攻为守，迅速后退几步，光脚在木板上踩出动静，待重新稳住姿势，双手紧紧握住刀柄。

    此刻一幕，馆内有几人皱眉，有几人奇怪，有几人诧异，这动作是什么意思？

    有本不拿，橘师姐这是在放水吧。

    站在最前面充当裁判的滨悦辉也弄不清这是什么情况，因为快，太快了。

    上杉櫂在原地持刀不动，声音透过头盔的面罩传出：“反应挺快的。”

    场内一时寂静，他这话明显是对橘师姐说的，但究竟是谁反应慢啊？

    还有橘师姐凭什么在快要得本的时候后退。

    “切落。”

    橘有我头盔里的面色认真，“看来还真是小瞧你了。”

    “切落？”滨悦辉扭头，将视线落在上杉櫂的身上，下意识地要开口询问，但仔细想了想，还是闭了嘴。

    要想了解【切落】这个技巧，首先需要明白剑道里的【间合】。

    【间合】是指有效的攻击距离。

    从侧面看尤其明显。

    ‘间合很近，可以打了。’

    ‘间合这么近，为什么不攻击？’

    ‘间合太远了，不能攻击，会被抓住机会反攻的。’

    就比如打游戏，作为玩家会清楚的感知射手和战士攻击距离的不同，明白自己是什么身份，什么时候、什么距离应该攻击一下。

    而【切落】就需要极度把握住来回对站中【间合】的距离。

    这是【间合】的距离，【间合】还有一种感觉。

    这种程度【感觉】的把控也可以换到游戏中来解释：

    残血敌方马上和他的队友跑掉了，600血，能击杀吗？

    如果没把控好【感觉】，没能在敌方队友中迅速杀掉对面，那么敌方队友就会反应过来，丢出一系列技能反杀自身。

    而【感觉】，就要在此刻要迅速扫一眼装备、敌方装备、等级、技能等级、技能伤害等一些列的变量。

    然后将数值再凭借【感觉】总的加起来，算出自己一套技能一定可以击杀对面再逃跑。

    一秒钟做出决断，可以上！

    ————这就是【间合】对距离与感觉的把控。

    在橘有我挥刀而下，上杉櫂迟缓迎击，刀对刀的前一瞬间。

    他凭借着对【间合】的把控用出了【切落】。

    这是种【对手的剑切下时我方也切下，把对手的剑挤开并且击中对方的技巧】。

    一刀流的奥义。

    道场内的学员们知道这个技巧，却很少见人用出，在快速短小的对峙下更是认不出。

    滨悦辉作为比赛裁判站的很近，也因局势变换太快没有看出。

    不过，橘有我作为当事人将上杉櫂的【切落】感知的明明白白，仅凭这一招，也知道他确实厉害。

    “你怎么学会的？”

    上杉櫂一笑说：“你这是在向我讨教经验吗？”

    橘有我作为馆内学员们的师姐当然有傲气，她虽然承认自己本身不会这【切落】，但仅仅是【切落】一招，还不足以让她拉下之前的面子，当场承认上杉櫂这师范代的身份。

    “是挺厉害，”橘有我无视馆内重新嘈杂起的喧闹，大家显然在刚才听到了师姐说出口的切落奥义，“但你首先必须打败我，才能让大家信服你这师范代的身份。”

    上杉櫂无奈说：“我只是看在我那便宜师父的面子，以及那五万日元的课时费来指导你们一节课而已，没有想当师范代的意思。”

    “既然你是师范先生的弟子，那也就是我们的师兄了，师兄的话...无论如何也要讨教一番！”

    说完，橘有我神色一凛，光脚向前送出，力道之大踏得龙骨木地板连连砰响。

    上杉櫂中段架构不变，连连挥刀迎击，木刀的撞击声在空中发出空响，让道场的学员们片刻间安静下来，耐心观看这交打十数次的短暂时间。

    “嗙！”

    木刀交迫，停在了半空中。

    双手向木刀发力的上杉櫂能清晰看见对面头盔里，橘有我额头上的涔涔汗水。

    “你怎么不进攻？”橘有我下压木刀问。

    声音听起来也有点累，或许是在刚才训练了太久？

    上杉櫂不觉得一个能让大家都信服实力的师姐体力有这么弱。

    “防守比进攻难，你不知道？”他回答的语气依旧轻松平静。

    “哼，消极态度在剑道比赛上可是会被判输的！！”

    橘有我就不喜欢他这样自信，双手猛地发力，以女子的身体强行将上杉櫂的木刀逐渐反制。

    上杉櫂一个后撤步拉开距离，在对方想乘胜追击时反敲数击以作防御。

    “面！！”橘有我扯着嗓子大喊道，一个竖劈挥下，被防守了数次进攻，她已经明白这人确实厉害，只是落不下刚才的面子，想要全力而为，赢取胜利。

    上杉櫂的眼中，她的动作清清楚楚，提前侧身躲避，绕到她的身后，重新摆出剑道架势。

    他脚步迅速，身位敏捷，让学员们都明白了他的确是有实力的。

    会不会【切落】不敢确定，但橘师姐她似乎没办法奈何他啊。

    之前那个怒气冲冲的男子觉得十分憋屈，但又没有张口说话。

    橘有我眼见一击竖劈挥空，在视野盲区的情况下迅速转身，将木刀架在头上防御。

    但以往的经验似乎出了问题，对方并没有直接攻她的面，而是在另一边，摆出上段持剑的姿势。

    橘有我心存侥幸，暗示自己对方判断出了问题，自己并没有处于下风，重振旗鼓，双手握剑仔细向前一看。

    忽然，面罩内的眼睛大大一睁，认出来这个架势：

    “示现流！？”

