    实验的结果总的来说让众人十分满意，除了两位当事人被热的大汗淋漓，形象全无之外，可以说是圆满成功。

    煤能烧，耐烧，这是众所周知的，唯一无法解决的就是一氧化碳中毒。

    如今，问题圆满解决了，等于是将压在众人心头的一块巨石彻底掀开。

    于是，伟大的帝国主义头子李世民当场下令，三皇子李恪，无论如何必须在入冬之前将足以御寒的石炭送入长安，力求今冬不再冻死一人。

    “诺，儿臣遵旨。”

    李恪当场领命，随后嬉皮笑脸的凑到老头子身边：“父皇，儿臣这真不是故意提条件啊，关于运送足够的石炭，儿臣可以保证定会万无一失，可是这石炭也不是堆在那让儿臣随时取用的是不是，这挖石炭的人手，您看……。”

    “一并给你。”李世民翻了个白眼，他是真拿李恪这个没脸没皮的混帐没有任何办法。

    大错不犯，小错不断，你要是真跟他一般见识，这小子还没怎么样呢，你自己就先把自己给气死了。

    “三殿下不必忧心，兵部这就下令让程知节等边关守将送奴隶人入关，无论如何都不会耽误殿下的事情就是。”

    说话的是兵部尚书李靖，老家伙从屋里出来之后就拼命的给自己灌凉水，这会儿喝的肚子都圆了。

    不过，皇帝陛下有令，兵部自然要配合。况且石炭能烧对于兵部来说也是一件大好事，那些驻守在边关的将士也可以因此而得利。

    今日在场的任何一个人都不是傻子，石炭可以烧，不必再担心炭毒，这意味着什么不言而喻，巨大的利益面前，就没有一个眼珠子不红的。

    远的不说，就说保证冬天长安城的石炭供应吧。

    长安现有人口近六十万，五人算一户，共计十二万户，每户每天烧石炭十斤，那就是一百二十万斤，整个冬天就算有一百天，一年下来那就是一万万二千万斤。

    按十斤石炭一文钱来计算，那就是一万两千贯。

    就这还仅仅是长安城，若是全国呢？

    那可是数百万户啊，是长安城的三十倍，算一算那就是三十六万贯。

    当然，这仅仅是保守估计，若真是放开了算，这个价格翻上一倍都不足为过。

    七十二万贯啊，贞观三年全年的赋税也才两百万贯左右。

    现在仅卖石炭就能卖出七十多万贯。

    而且，关键问题是石炭这东西地底下就有，想要挖就是了，只要有足够多的奴隶人，还不是想挖多少挖多少。

    如此巨大的利益，大佬们都要疯了。

    长孙无忌、房玄龄、李靖、魏征、高士廉……，一干人等全部集中到了李世民的御书房，一个个眼神凶狠的盯着李恪这个始作俑者。

    李恪被看的浑身发毛，梗着脖子叫嚣：“你们都看我干嘛啊，我就是想要败个家，谁知道会鼓捣出这么个东西，我也很冤枉的好不好！”

    李世民轻轻敲了敲桌子，黑着脸：“说人话！”

    “好吧！”看了处在暴走边缘的老头子，李恪果断认怂，耷拉着脑袋说道：“其实石炭这个东西直接拿来烧有些浪费了，最好的办法是将石炭弄成粉状，然后按照三比一的比例与粘土混合，再压成块状。

    当然了，石炭的用途十分广泛，尤其是经过加工以后，其燃烧的温度远远超过木炭，所以在冶炼钢铁方面，石炭也能发挥巨大的做用。”

    听着李恪滔滔不绝的讲解，围坐在一起的老货们表情越来越精彩。

    之前众人的打算是想听听李恪打算如何分配石炭的利益，结果没想到，这其中的利益远比他们想像的更大，石炭的用途也比他们想象的更广。

    魏征沉吟良久，正色问道：“那么……，殿下是如何打算的？拥有石炭的地方不仅仅只是邠州吧？”

    李恪耸耸肩膀：“那跟我有什么关系，邠州的事情已经足够让我焦头烂额了，哪还有心思管其它地方。”

    对于他一推六二五的态度，李世民轻轻眯起了眼睛，摆手打断众人：“朕打算将石炭的事务全部交由太子处置，三郎，你觉得如何。”

    “可以啊，正好太子哥哥前段时间还在抱怨无所事事。”

    果然是这样么。

    李恪的回答并未超出李世民的预料，做了两个深呼吸，再次问道：“那邠州石炭矿你怎么说？”

    “一并交给太子哥哥处置便好，儿臣没有异议。”

    不争，不抢，佛系发展，李恪的态度从来都是这样。

    倒是魏征等人有些看不下去了，替他挣口袋：“陛下，臣以为术业有专攻，既然石炭的使用是三殿下发现的，应该由三殿下来处置为好。”

    “是啊陛下，太子还在熟悉政务的阶段，对许多事情并不了解，贸然将此事交由太子处置，是否过于草率了？”

    有反对的声音就会有支持的声音，面对众人的质疑，长孙无忌干咳一声：“老夫倒是觉得这没什么不好，太子与三殿下本就是兄弟，就算真有什么事，三殿下也可以出面帮忙解决嘛。”

    “这如何使得……”

    争论之势愈演愈烈，李恪作为当事人反倒被凉在一边。

    就挺没意思的。

    想到程咬金跟自己聊过的那些事，李恪的心里不禁狠狠将众人鄙视了一番。

    表面上看，这些人都挺大公无私。

    可实际上还不是在为自己争。

    长孙无忌、高士廉想要让李承乾来接手石炭的事务，目的应该是为了长孙家的钢铁产业打算。

    魏征、李靖、房玄龄为自己争，目的应该也是为了家族的私利，毕竟长孙家和高家都是太子一系的人马，石炭生意被太子掌握就等于是被他们所掌握。

    而自己就不一样了，大唐有名的败家子，在朝中一无背景，二无势力，很容易就能够被世家和勋贵所掌握。

    只是，这些人也忒小家子气了。

    石炭生意如此之大，又岂是一家或者几家能够掌控的？

    换句话说，如此大的生意，一点代价都不拿出来就想从中分一杯羹，是不是想的太天真了些。

