
　　“在东方文化的寓意里，九歌是非常美丽的一个词，但据说这位叫九歌的暴君却极其恐怖，甚至超过了德兰每一任的王。也是因为他的存在，才导致了后来德兰的无序自毁状态。”

　　“谁也不知道这位暴君身份来历，也没人见过他的脸。有人说他非常年轻，还是个少年。也有人说他是个已经快要进棺材的老人。”

　　“众说纷纭，谁也没能提供准确的信息。”

　　安摊了摊手手，无奈道：“毕竟您进入德兰的时候，曾经德兰的高层，已经死的差不多了，活下来的那几个，也都疯了。我们想查的话，得费好大一番功夫。”

　　“您如今……是想查这位暴君的信息吗？”

　　“暂时不用。”男人摇了摇头，深邃的目光看着云都的方向，嘴角缓缓勾起一个幽冷的弧度，“九歌……夏笙歌……”

　　“呵，后会……总会有期的。”

　　“咱们，来日方长！”

　　===

　　金帝顶墅。

　　夜已经深了，但莫医生却被紧急叫了过来。

　　“唉，你这小丫头，看上去年纪轻轻，柔柔弱弱的，胆子怎么那么大？啊？怎么能把自己伤成这样的？你说你都干什么了？”

　　夏笙歌有些紧张地看了陆九城一眼，低眉敛目道：“我，我不小心摔下楼梯了。”

　　莫医生翻了个白眼，“你当我老头子眼花了啊？你这里，明明是被人用拳头打的。”

　　老头用手指点了点她的肩膀。

　　“你这里，是用利刃割破的，而且看伤口角度，应该是你自己划得。啧啧啧，好好一个娇滴滴小姑娘，这细皮嫩肉的小胳膊，你怎么下得去手啊？都不知道疼的吗？”

　　说着，莫医生的手就要点到夏笙歌的伤口上，却在半途被一只手抓住。

　　莫医生一抬头，对上陆九城清凌凌的眼，微微瑟缩了一下。

　　不过马上又理直气壮道：“怎么？我碰一下就心疼了？那你怎么不把你小媳妇儿看好一点？九爷，不是我说你，你怎么能让个小姑娘受这种重的伤呢？”

　　“尤其是这腰腹的撞伤，如果我没猜错，应该是从高处掉下来撞得吧？这得亏撞得是肚子，要是脊椎呢？就等着半身瘫痪吧！”

　　“九爷，这点上我就不得不倚老卖老说你一句了！男人别的不行没关系，但是连自己的老婆都保护不好，那就太废物了！”

　　夏笙歌弱弱地抗议道：“是我自己不小心着了道，跟九爷没关系。九爷还救了我呢，才不是废物。而……而且我……我也不是九爷老婆。”

　　莫老挥挥手：“未婚妻和老婆有差别吗？不就是一张证吗？要不你们明天就去领了……我给你们当证婚人……”

　　夏笙歌看他越扯越离谱了，连忙打断他的胡言乱语。

　　“莫医生，我的伤没事的，都是皮外伤，我心里有数，养几天就好了。”

　　不等莫医生瞪眼睛，她一把拉住陆九城的袖子，焦急道：“可是我之前看到九爷的眼睛又变红了，他的体温也很高，现在也没完全降下去。要不您先给九爷看看。”

　　莫医生看了陆九城一眼。

　　那双深不见底的桃花眸，眼角晕染的猩红还没有散去。

　　让他整个人都染上了让人头皮发麻的邪肆煞气。

　　莫医生只看了一眼，就收回了视线，然后对上了夏笙歌澄澈明亮，盈满了担心的眼睛。

　　这要让他怎么回答呢？

　　说你就是你家九爷病情的阀门？

　　因为你出事，所以你家九爷差点病发，差点又变成了遇神杀神遇佛杀佛的疯子？

　　那不是形容词，而是真正意义上的疯子。

　　莫医生现在想来都有些心悸。

　　发病的陆九城竟然就这样毫无束缚地在外面“放风”，最后还没做出任何出格的事情，而是平静地抱着夏笙歌回来了。

　　对比前几年陆九城发疯的状态，这简直是奇迹好嘛！

　　但这些话，莫医生也不敢明说。

　　他怕把小姑娘吓坏了。

　　万一把人直接吓跑了，他怕九爷直接找他们整个莫家算账。

　　莫医生轻咳了一声道：“发病期刚刚过去没多久，有反复也是正常的。你也不用太担心了。”

　　可夏笙歌却对这个答案不满意，“那要反复多久？而且莫医生您不是说，每次发病都会让九爷的潜能被提前消耗吗？如果一直反复，九爷的身体会不会变得很差？”

　　莫医生看着夏笙歌眼中毫不掩饰的焦急忧心，忍不住在心中啧啧感叹。

　　这小丫头，刚刚给她治伤的时候，明明应该是很疼的，她却连哼都不哼一声。

　　甚至连眉头都没皱几下，也完全不关心自己的伤会不会留下后遗症。

　　现在轮到陆九城了，简直生动演绎了一遍什么叫做关心则乱。

　　也就九爷这个榆木脑袋，才看不出小姑娘对他的与众不同。

　　也或许，不是看不出，而是九爷他……根本就不会谈恋爱？

　　莫医生摸了摸下巴上的胡茬子，心中油然而生一股使命感。

　　九爷不会！

　　九爷居然也有不会的事情。

　　那咱得帮帮他啊！

　　莫医生心中幸灾乐祸，面上却反倒是一副仔细思索的样子，好半晌才在夏笙歌紧张的注视下道：“你想让九爷的病情减少反复，倒也不是没有办法。”

　　夏笙歌眼前一亮，“什么办法？”

　　“这办法可能让小丫头有些为难，你真的愿意为九爷做吗？”

　　“当然！”夏笙歌毫不犹豫道，“只要能治好九爷的病，我愿意做任何事。”

　　“好啊！”莫医生左手握成拳头在右手掌心重重一敲，“你这么说那就好办了。小丫头，你还记得我之前让你做的实验吗？”

　　夏笙歌一愣，随即有些尴尬地点了点头。

　　那些把她变成变态色魔的实验吗？

　　她当然不会忘记了！

　　莫医生笑眯眯道：“之前我让你做实验的时候，一直在记录数据，然后确定了，你那些动作对九爷病情的稳定确实是有好处的。”23sK.com

　　“所以你如果真的想帮九爷治病，那这几天你多按照我教你的动作，像在医院实验一样做就好了。当然，最好是整个晚上都持续进行。”

　　“我保证，这样一来，九爷病情反复的几率一定会大大降低。”

　　夏笙歌的表情裂开了。

　　像……像在医院做实验一样对九爷重复做那些动……动作？！

　　莫医生，你确定是让我替九爷治病，不是想弄死我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第148章 未婚妻和老婆有差别吗免费阅读。https://xs.23sk.com 