    “既然如此，你们俩人就替我好好的打理恶人谷，有时间我会再回来的，明白了吗？”

    听到天宇的话，两大恶人非但没有不高兴，反而露出狂喜之色。

    “好的前辈，您放心，我们一定会将恶人谷打造成铁桶一块的！”

    只是说到这里，两人脸上又露出了为难之色。

    天宇脸色立即板了起来：“有什么话就直说，不要这样支支吾吾的。”

    龙恶人开口说道：“我们恶人谷名声不太好，所以这些年来也积累了许多的敌人，万一他们找上门来怎么办？”

    天宇顿时冷笑一声：“如果他们再来找麻烦，你就直接报出我的名号，实在不行我会亲自来一趟。”

    听到天宇的话之后，两人顿时吃了定心丸：“好的大人，请您放心，恶人谷将来必定会发展的越来越强大！”

    这两大恶人心思聪明，知道天宇是想让恶人谷成为他的后方阵营。

    但这两人反而非常乐意，因为假如恶人谷在天宇的手上发展的更加壮大，于他们两人来说，只是好事而没有半点坏处。

    随后天宇立刻抓紧时间离开了恶人谷，虽然按照和万三千的约定，在这段日子里面，他会照顾上官海棠，不让她断气。

    但天宇明白，一旦没有天山雪莲的救治，上官海棠的生机会越来越微弱，很可能落下终身暗疾。

    三个时辰，天宇便已经从恶人谷返回了忠义山庄，见到了仍然处于昏迷状态的上官海棠。

    此时的上官海棠仍然是昏迷状态，偶尔眉毛轻轻的动一下，才显示出她仍然活着。

    天宇不由眉头一皱，冷冷地问道：“万大官人，难道你已经忘记了我们的约定吗？”

    万三千站在一旁，故作错愕的说道：“你为何会有此一说？难道我让她死了吗？”

    万三千的语气冰冷，很显然他也觉得很不耐烦。

    这些日子以来，他越是喜欢上官海棠，就越痛苦，因为深深的明白，上官海棠和天宇才是同一路人。

    而且在上官海棠没有苏醒过来之前，他也无法得知这两人之间的关系发展到了什么地步。

    反而在这些日子以来，他日日夜夜的看着上官海棠，就越是不可自拔地爱上了这个清秀的女子，所以此时万三千看天宇越发不顺眼。

    只不过万三千此人极度虚伪，自认为身为天下首富，身份无比崇高，必须要保持自己应有的格调，所以才不会像市井之徒一般随意暴露出自己的喜恶。

    随后天宇拿出了属于万三千的那一只钵盂，当钵盂出现的时候，万三千顿时露出无比兴奋之色，脸中甚至泛出了一丝泪光。

    “当年我和先帝在大街上流落到乞讨的地步，全靠这只钵盂才没有被饿死，如今它总算再次回到了我的手上。”

    万三千伸出双手，将钵盂捧在手上，仔细地端详起来，看了又看，爱不释手。

    然而这一看，他却瞬间面色大变：“这钵盂不是真的！”

    万三千眼神无比可怕的盯着天宇，似乎随时会暴起而怒。

    然而天宇却是双手一摊，非常无奈的说道：“不管你相不相信，这只钵盂就是从恶人谷抢回来的，而且三大恶人也明确的说，这就是真正的钵盂。”

    见到天宇的态度非常的淡然，万三千心中顿时生起了一个大大的问号。

    “这钵盂的重量我心知肚明，即便不看，拿在手中我也能够分得出来，但很显然，这只钵盂绝对不是真的。”

    万三千仍然在坚持这钵盂是假的，天宇也有一些无奈。

    “如果你非要说这钵盂是假的，我也没有什么办法。”天宇冷笑的说道：“万大官人，你该不会是想故意赖账吧？”

    他明白万三千是做生意的祖宗，但所谓无商不奸，所以换句话来说，万三千也是这个世界上最奸的人之一！

    看到天宇有些不悦，万三千这才没有继续坚持说这钵盂是假的，他叫来了一个管家，把这钵盂好好的收藏。

    随后认真的说道：“由于你并没有替我拿回真正的钵盂，所以这珍贵无比的天山雪莲，我不能交给你了。”

    “什么，你再说一遍！”

    天宇双眼中顿时泛出无比冰冷的神色，这目光看在万三千的眼中，也顿时让他心中暗自谨慎起来。

    此时气氛非常的凝固，整个房间之中空气都变得紧张了起来。

    而正在这时，上官海棠忽然发出了急剧的咳嗽声。

    咳咳咳.........

    见到这一幕，天宇心中顿时有些担忧：“如果你不立刻将天山雪莲交出来，她会瞬间毒发身亡，到那之后，即便是你也无法承担起这个后果。”天宇冷冷的说道。

    他这一次和上官海棠一起上路，寻找天香豆蔻，是奉了铁胆神候的旨意。

    假如说上官海棠因为万三千个人的原因而丧命的话，铁胆神候绝对不会放过万三千。

    因为天宇几乎可以判断出来，在这个时候，铁胆神侯和万三千两个人还没有狼狈为奸，双方之间并没有存在利益合作关系。

    而上官海棠对于铁胆神候来说的利用属性更大，所以在这件事情上面，他一定不会袖手旁观。

    “呵呵，公子你说笑了，那天山雪莲何等珍贵，皇宫中才仅仅只有一朵，另外一朵便是在我这里，怎么可以随意交出来呢？”

    万三千知道天山雪莲珍贵，不愿意拿出来。

    天宇深深地叹了一口气，随后认真的盯着万三千的双眼说道：“既然如此，看来你是活得不耐烦了。”

    他说这话非常随意，平淡就像是在诉说着一件微不足道的小事一般。

    然而下一刻，万三千的身后忽然出现了四道绿色的身影，这四人便是武林之中赫赫有名的湘西四鬼。

    谁都明白，这湘西四鬼是武林之中唯一练成了魅影神功的人。

    这所谓的魅影神功，可以让他们四合为一，也可以同时变出4个人，错综复杂，让人应接不暇。

    并且无论是任何厉害的功夫，在面对湘西四鬼的时候，都能被他们这一套合击阵法给化解于无形。

    一般而言，武林高手在和湘西四鬼进行对决的时候，到最后都会力竭而亡。

