    第105章 恭喜太子妃

    “tui...无耻！”绛珠的脸更红了，同时又娇羞无比的。

    戴威有一些不舍：“你可以知道今天太子殿下为何找我？”

    绛珠愣了一下，随即眼神一暗，低着头十分低迷的道：“是你与雪珂公主的婚期定下了吗？”

    “嗯？”

    看着如此的绛珠，戴威也愣了一下，随即发现自己真的有些忽视她的感受了。于是，捧起她的俏脸，深情的看着她。

    “听好了，在我同意与雪珂公主的婚事的时候，我就已经向陛下表明过。在雪霸学院之中，有一个我深爱的女子。”

    “啊？”

    绛珠一脸震惊，她不敢相信，戴威会这般与雪夜大帝国说。

    要知道，那可是说他和雪珂的婚事呢！他这样说，就不怕雪夜大帝大怒？

    同时，心中又十分的甜。

    简直甜到心窝里去了，因为她明白，戴威所说的人是就是他。因为，戴威来蓝霸学院，所接触的女人，只有两人。

    一个是她，另一个则是院长柳二龙。

    总不可能会是柳二龙吧！

    所以，除了她绛珠，还有谁？

    戴威灿烂的笑了起来：“所以，你和我，永远都会在一起。哪怕以后，我与雪珂公主成婚，成为天斗帝国的驸马爷。你也将我的女人...”

    “呜呜呜...”

    绛珠的双眼之中，已经有泪水在闪动了。

    在那种情况下，戴威竟然还会提到她，更是表明心迹。

    这令她心中十分的感动。

    她不傻，那个时候，戴威可是站在悬崖边上。不答应雪夜大帝，只怕走不出皇宫，即便走出来了，也活不过几天。

    可是即便是这种情况下，戴威依然提到了她，更是表明心迹。从某种意义上，他是在赌，拿他的生命在赌。

    万一雪夜大帝，不同意自己的长公主与她分享同一个女人。

    那么戴威必死，你说能不感动吗？

    这时绛珠在戴威诧异的眼神之中，竟然点起了双脚，向戴威献上了，一个吻。

    戴威真是没有想到，她竟然这么主动。

    那他自然就不会客气了，立马反攻...十分有力的手臂，直接强势将她搂入了怀中。同时，他下了一个决定，要让这个女人明白。

    何为法国式湿吻。

    许久之后，两人才分开，这个时候绛珠看戴威的眼神又有一些不一样了。

    羞涩之中，带着一丝坚定。

    她的心再也不会有半点动摇，眼前这个男人，就是她一生。

    不过下一少，绛珠的脸刷的一下红到了脖子。

    因为，这个时候，戴威的手十分不规矩的，从腰上下移。最后停留在，她那挺翘，软弹的香臀之上。

    还用力捏了捏。

    天啊！

    使得她不由轻呼了一声，心中又是骂了一句：“这个无耻的家伙..”

    骂是这样骂，可是内心却是一点也不排斥，反而有一些期待。

    不过，她到底是一个矜持的少女。

    让戴威过足了手瘾之后，红着脸将戴威的手拍掉：“别闹，这里可不是房间里。”

    “啧啧..”

    戴威笑了：“那在房间里是不是就可以了了？”说完之后，无比炙热的看着她。

    看的绛珠心跳加速，整个人都有一些慌了。

    不敢在与戴威四目相对，侧过头一脸娇羞的道：“哪有..”

    同时，她也十分激灵的岔开了这个话题，问道：“之前你就说太子殿下找你过去是有事吗？到底是什么事？”

    戴威一拍头，一副才想起来的样子：“都怪你，把我给亲傻了，正事都给忘说了。”

    绛珠止口否认：“谁亲你了..哼！”

    心里也想着，明明我也开始的时候多主动好吧！之后，全是你在攻略，亲的我嘴都快肿了。

    还说这话，真是得了便宜又买乖。

    “哈哈哈...”

    戴威有一些得意的笑了起来，他也不不会傻到在这事上，更多的较真。不过，马上脸上又流露出不舍：“太子殿下说了，明天他就要出使星罗帝国了，而我也要跟着去。”

    “什么？”

    绛珠还没有反应过来，楼上传来了独孤雁的惊呼。叶泠泠的房间门也打开了，叶泠泠也是一脸惊讶的望了过来。

    绛珠：“....”

    戴威：“....”

    两人都无语了，搞了半天，这两个小妮子竟然在偷窥。

    “你..你..你们...太不知羞耻了！”

    绛珠被这两人气的，说话都不利索了。同时心中，又无比的羞涩...天啊！

    刚刚的一切，不就让这两个不知羞耻家伙，全都看在眼里了吗？

    不过，现在最重要的是...绛珠狠狠的瞪了一眼独孤雁与叶泠泠之后，目光回到了戴威的身上。

    “不去不行吗？”

    她的心中真是万分的不舍啊！

    戴威摇了摇头：“太子殿下都已经下了指令了，根本就没有回旋的余地了。不过...”

    说到最后，他抬头看向了二楼的独孤雁。

    “嗯？“

    看着看向独孤雁的戴威，不管是绛珠，还是叶泠泠，脸上露出了惊讶的表情。这事，难不成还和独孤雁有什么关系？

    所以，两人也齐齐看向了独孤雁。

    独孤雁，看着三人的目光，特别是戴威望来的目光。眉头不由一皱，因为她有一种不好的预感。

    果然下一秒戴威就道：“我可是答应了独孤前辈，要给你与太子殿下保媚的。所以，这一次去，我也就提了。”

    “什么？”

    绛珠与叶泠泠两女不由齐齐惊呼了起来，她们可还不知道这一茬呢！

    不过马上脸上露出了笑容。

    既然独孤雁要说给太子，要当未来的太子妃。她们两人自然也就少了一个劲敌，这对于她们来讲，绝对是一件大好事啊！

    绛珠一脸真诚：“恭喜了！”

    叶泠泠却是要皮一些，笑着道：“在下泠泠见过太子妃殿下。”

    “嘻嘻...”

    见叶泠泠这么说，绛珠在一边忍不住笑出声来。

    独孤雁：w(?Д?)w

    她表示真的惊呆了，没错独孤博是有跟她说过这个事，但是却没有说一定会成啊！而且，她还知道，雪星亲王与雪崩一定会捣乱的。

    所以，心里虽然也有所准备。可是却怎么也没有想到，这么快就成了。

    (本章完)

