    方思言正想向云筝的方向而来，却被两位方家长老拉住了手臂。

    其中一个长老眉头紧锁道：“大少爷，你要去哪儿？我们要出发去吗边了。”

    方思言望着他们，震惊道：“我看见了云王府的那个废物！”

    “哪里？”两位长老虽然不相信那废物出现日不落山脉，但是自家少爷的情绪波动那么大，还是有必要将这个问清楚。

    方思言听到问话，当即抬手指向那个方向。

    “两位长老看，那个废物就在那里！”

    方家两位长老顺着他指着的方向看去，什么也没有！

    方家两位长老对视了一眼，说：“大少爷，你应该是看岔了。”

    方思言闻言，抬眸看去，神情瞬间呆若木鸡，喃喃自语道：“怎么可能？我明明看到她了……”

    他们见方思言如此失神，心中暗暗摇了摇头，失望又惋惜。

    方思言自从在三个月前，体内的灵力就在不断流散，还时不时经常性出现幻觉，也会精神奔溃！

    若不是家主从上面求得一颗四品丹药，让他吃下，这才免于沦为一个失掉所有灵力的…废物。

    这次的灵宗墓地开启，方家唯一的一枚入门银令就给了大少爷。

    一位长老劝说，“大少爷，我们现在别管那个废物了，这次来的人那么多，个个实力不弱，少爷你的言行举止收敛一点，别招惹到强者。”

    方思言听到这些话，心里莫名的不舒服。

    什么别招惹强者？这是在警告他吗？

    方思言胸腔中的闷气更重，他眼底闪过阴翳之色，整个人显得阴测测的。

    他开口沉声道：“走吧。”

    云筝拉着戴着金色面具的傻子容烁走到了一棵大树底下，这个位置恰好就阻断了方思言等人的目光探寻。

    傻子容烁低眸看着她，“娘子，这里好多人，比那如焰之森多了很多人。”

    云筝勾了勾唇，眉眼间萦绕着淡淡的愉悦，“那阿烁怕不怕？”

    “阿烁不怕，但是我发现有好多人看着你，他们盯着你的眼神让我不开心。”

    听着容烁气鼓鼓的语气，云筝忍俊不禁，她踮起脚来，然后抬手摸了摸他的头。

    云筝耐心地哄道：“你就当他们是一个个安静的蘑菇，漠视他们，蘑菇没有眼睛，所以他们不会盯着我的。”

    他掩盖在金色面具之下的眉头微蹙，深邃的眸子见过几分纠结与疑惑，他总觉得哪里不对，但是好像又没有什么不对。

    许是思考让脑子有点疼，他猛地摇了摇头。

    将那些烦恼甩掉。

    于是，他一副乖巧宝宝的样子点了点头，傻笑道：“好的娘子，我听你的话，将他们当做蘑菇！”丑丑的蘑菇。

    云筝莞尔一笑。

    为了碰见熟人而不被认出，云筝想了想，还是将她之前的那半张银色面具戴上了。

    “吱吱。”主人真好看。

    二白亲昵地蹭了蹭她的脖颈，却突然被一根修长骨节分明的手指给硬生生隔开。

    “娘子是我的，你不能蹭！”傻子容烁凶巴巴地道。

    “吱吱。”哼，主人也是我的！

    傻子容烁似乎听懂了二白的兽语，眉头紧紧地拧起，怒气在眼底闪烁，他想要伸手将二白给扔掉……

    只是，他想起了前两天娘子跟他说的话。

    这丑东西是自己人，不能欺负！

    思绪至此，傻子容烁抬起的手就放下了，他气得猛地双手抱胸，重重地冷哼了一声，像小孩子生气般转身到了一边，不再看这丑二白。

    二白也学着他‘吱吱’了一声。

    在云筝识海中的大卷见此，为二白的余生开始担忧了起来。

    若是烁大人恢复了正常，然后回想到这一幕，估计不会给二白好果子吃的。

    果然啊，二白还是太年轻了些。

    云筝哭笑不得。

    她看着傻子容烁的背影，凤眸闪烁了下。

    若是容烁记起来了，应该会把这一段糗事的记忆给抹掉吧？

    想到这，云筝的心底就莫名的升起一阵淡淡的失落感。

    云筝静默了几秒，然后将不平静的心思收敛起来，她勾了勾唇，伸手扯了一下容烁的衣袍。

    “阿烁，出发了。”

    傻子容烁原本就在等云筝来哄他，她一出声，他就很欣喜地转过身来，十分自然地牵上了她的手。

    “出发咯。”他欣喜地欢呼道。

    云筝唇角弯了弯，她回握他温凉舒服的手。

    进去寻找灵宗墓地的一路上，遇到了很多素未谋面的生人。

    有一部分也像云筝戴上面具或者是其他，以此来掩饰自己真实的身份，但大多数人还是以真面目示人的。

    突然——

    一群狼狈不堪的人从里面的方向匆匆地逃了出来。

    “有…有迷幻毒蛇！”

    “快逃！”

    “一大群毒蛇！”

    约莫二十多个人一边跑一边惊恐地大喊。

    突然，那群人当中有一人挥起了手中的武器，像疯了一般砍向身侧的那些人。

    ‘刺啦——’

    ‘刺啦——’

    “去死吧，你们这群毒蛇！全都给我死！死！啊啊啊！”

    那人不断用手中的利剑狠狠地挥向他们，不设防的人当即被他砍死了，离得远的人也被他刺伤了。

    “孙鹏疯了！”

    “他陷入了迷幻境中！别靠近他！”

    突然，人群中又有几个人开始像疯了一样，不断袭击着身边的人。

    而疯了那些人当中，裸露的皮肤上都或多或少有一个毒蛇口子。

    虽然离得不算近，但是云筝还是下意识地抬手将傻子容烁护在身后。

    傻子容烁道：“娘子，我不怕，我保护你。”

    她开口叮嘱道：“听话，你现在的任务就是好好保护自己，你娘子我真厉害，肯定可以保护自己。”

    他信任地点了点头，笑道：“好。”

    云筝隐隐约约中听到了那窸窸窣窣的声音，凤眸微凝，轻声呢喃道：“看来，又是一场恶战！”

    似乎应验她的话一般，这半里之内的人全部被密密麻麻的迷幻毒蛇围了起来。

    迷幻毒蛇肉身呈彩色，它们兽瞳是绿油油的冰冷。

    让众人毛骨悚然，头皮发麻。

    “这是什么回事？！”

    “我们被迷幻毒蛇包围了起来！”

    “这么多毒蛇！”

    “……”

    抬眼看去，地面上全是彩色的毒蛇，兽瞳上闪着绿油油的光芒。

    ‘嘶嘶~’

    ‘嘶嘶~’

