    烧饼小高没有说话，似在考虑当中。

    小高媳妇闻言，愤怒与仇恨让她瞬间又燃起了熊熊的怒火。

    要把她赶回娘家去！！

    还要使唤她的女儿们！！

    过河拆桥都没有这么快的，这么离谱的话，偏偏烧饼小高还在考虑的样子。

    她这么多年付出，就像是一场笑话。

    怨气横生，控制不住，突然就冲撞出去，她个子高，力气大，一下子把白金鱼给撞倒在地上了。

    还如同着了魔一般，把白金鱼压在地上，抡起拳头，直朝白金鱼的肚子上连揍直揍。

    小高媳妇多年做烧饼和面的力气，拳头是十分有劲道的。

    揍得白金鱼惨叫声迭去。

    等众人来得及反应的时候，白金鱼的身下已经见红了。

    穿着这么厚的衣裤，都见了红……

    烧饼小高与烧饼老高合力起来，将小高媳妇拉开，小高媳妇还如同魔怔一般对白金鱼的肚子挥拳，被高大娘一巴掌用力甩开，才将白金鱼给救了出来。

    真的是太突然了！

    把所有围观看热闹的人，都给惊吓住了。

    “快，快，送医馆……”

    “医馆就在旁边，姜大夫，姜大夫，救命啊！！快来救命啊！！”

    “我的天啊，小高媳妇是不是疯了？这是当街杀人啊！”

    “白金鱼完了，流了这么多血的。”

    姜莲珠听到这么大动静，赶紧出来看情况，血已经越流越多了。

    白金鱼拉着姜莲珠的手，艰难痛哭道，“求你，救救我。救救我的孩子……”

    “我尽量。”

    白金鱼听到她这句话，这才闭上了眼睛。

    ***

    廖久没睡两个时辰，皇宫内就有人来传宫。

    左使都不愿意把他叫醒，暗骂无良宦官扰人清梦。

    主子好不容易睡得沉一回。

    睡了两个时辰的廖久已经不如早朝时那般的吓人了，容颜气色都恢复了如常。

    来传话的太监没有说具体什么事情，到了宫内，才发现好像事情比较严重。

    皇后，太子，大公主，二公主，国师，宰相，还有几个皇上的内腹老臣们，都已经到了。

    整个养心殿内，除了这些人之外，还有好几个御医都在，人人都神情忧思。

    玄皇躺在养心殿的塌上，面色苍白，虚弱的很，几个御医在轮流给他把脉。

    廖久赶紧上前，请了安。

    “皇上，您……”

    玄皇说话都费劲儿，旁边的司公公代为回答，“皇上下了早朝之后，头疼病犯了，这次疼得厉害，在地上打滚，御医们都说皇上的病情又严重了一层……”

    廖久有些意外，玄皇这头疼病，一直有这么多御医调理压制，虽然没有根治，但也极少到疼痛到地上打滚的地步。

    这么多老御医在，他又不知道说什么好。

    只能关心了玄皇两句，退至一旁。

    在场所有人的份量，都不比他低。

    大公主玄秀朝廖久召了召手，示意他与她站一道儿。

    廖久只当没看见，走向与她所在的反方向宰相舅舅哪里去站定了。

    皇后泪光晶莹，半搂着太子，“皇上，您还是要体重龙体，我们太子还这么小……”

    一旁穿淡黄宫装长装的二公主，面色淡淡，一看就不是好相与的小姑娘。

    小姑娘已经十五了，她看着皇后道，“母后您哭什么，父皇还在呢，太不吉利了。”

    皇后那楚楚可怜泪水，收也不是，不收也不是。

    二公主不是皇后所出，是个得宠的皇贵妃所出，皇贵妃此时也在场，她悄悄地给二公主递眼色，示意不悦，让她别冲撞皇后。

    二公主假装看不到，又继续道，“现在人到齐了，我可以说话了吧，与其这样毫无办法的哭泣与安抚，不如另寻法子，父皇这头疼病又不是什么绝症，就是平时耗费心思，忧思国家大事多了，才会这样的，既然宫内的御医们束手无策，那我们就去找别的神医，天下之大，神医是治病救人的，不分国籍，儿臣觉得，不要局限于我们一国的范围……”

    此言一出，御医们都脸色不好，二公主只差开口骂他们废物了。

    皇后忍不住道，“别国的？万一被别国探子混入皇宫，加害于皇上怎么办？还有就算加害不成，泄露了皇上的身体状况，又如何？上次京城里就有不利于皇上的谣传了，你可想清楚了？不过，二公主，你一直醉心于研究机关要术的，不通人情世故，你这提议，应该也是一片好意。”

    大安国算不得国富民强，但是一直却没有别国敢欺负，是有两个原因的。

    一是战王爷守护北方，雄踞一带。

    二是大安国的机关术颇有名气，机关术是非常神秘的一种秘术，可以造成机关兽，机关人，机关孥箭等等。大安国的国师就是机关隐门的弟子，二公主非常聪明，拜国师为师，已经学有小成了，会造一些简单的机关要术了，最近，刚给边境造了一架机关大弩运过去了，置于城墙之上，远距离杀伤力非凡。

    “当然是好意了，要不然呢，母后觉得我会对父皇有歹意？还是母后以小人之心度君子之腹了？”二公主凌厉的反击回去。

    皇上身边的司公公赶紧打圆场，“好了，两位都是为了皇上的身体着想，吵起来了就不好了，皇上本来头疼，咱们不能让皇上更加的头疼哈……”

    这话一出，两人都停了下来。

    一旁的大公主问道，“二妹，你这样说，是不是已经有什么中意的神医大夫人选了？”

    二公主摇摇头，“还没有，不过，只要放出风声去，不限制本国的大夫来治，我师父应该有一些门路，我师父乃隐门中人，认识的非凡的人多。”

    旁边青袍寡言的老者沉稳地嗯了一声，没有打包票。

    大公主又道，“那如何召呢，是说为我们父皇治病吗？这不是召告天下了吗？让我们大安国的子民难安，引起动荡怎么办？”

    二公主鄙夷她道，“肯定不能这么说，就说给大安国的贵人治病，治好了之后，再另行定夺，不能叫风声传出去不就行了？这种事情，有六扇门廖总督在，还怕处置不干净吗？”

