
　　喜欢手拉风琴的那个男人，看到这些媒体如此宣传，也笑呵呵的拿起手机，熟练地打开蓷特表示：感谢我的英明神武吧。

　　评论里一众摇头蘸酱各种不动脑子，欢呼雀跃。

　　因为时局变动如此，大夏国内所有非外资的高端芯片代工厂开始限制产能，调整生产订单，与合作公司协商产品出货日期，以图度过寒冬。

　　而需要用到这些芯片的手机厂商与汽车厂商们为了之后公司的发展，也有部分公司开始准备将未来订单转移到非大夏公司所开的代工厂。

　　比如韩星、台积电……

　　当然这两家也有比较特别的地方。

　　储存芯片这个类别中，韩星的储存芯片性能与质量是同行业中最好的，哪怕在遭遇了大火之后，亦是如此。

　　而台积电则是在手机芯片代工中独树一帜，碾压同行。

　　手机厂商们的订单一般都是大单，但从项目开始到芯片流片再到开始装机，往往都要第二年才能拿到成品芯片。

　　可以说，这次某些势力的一味孤行，不仅自己没讨到好，还让韩星等有芯片代工业务的大公司享受了一次“鹬（yu）蚌相争，渔翁得利”。

　　自然，全球芯片代工第一人，台积电股票因此各种大涨特涨。

　　而韩星集团半导体公司亦是如此。

　　新任的首席执行官都在秀，那叫一个鸿运当头，喜气连连。

　　前任首席执行官李金甘先生被贬下台后，消失无踪。

　　他都在秀一上任还没做什么，刚把内部梳理了一下，就天降大喜事，大夏半导体公司被制裁，他们的光刻机过几个月后就会成为无光刻机。

　　本来自家半导体公司内部管理还有些派系矛盾以及利益纠纷需要处理，但在这般冲喜之下也被掩盖了下来。

　　都在秀见状只觉得人心已得，天命大势在握，便给总公司打了个报告。

　　趁着大夏半导体即将陷入绝境，赶忙压缩产能并且大批量购买高端光刻机。

　　要知道AS-ML1每年卖出去的中高端光刻机也就几十台，都在秀立下了军令状，要拿大半！让其他人只能喝口汤！

　　掌门人李建锡笑着点头批准了提议，无论事成与不成，这个想法和劲头是需要鼓励的。

　　被喜悦冲上头的都在秀与AS-ML公司联系后，却被告知无法提供这么多光刻机。

　　原因也很简单，董事会不允许……

　　虽然遏制大夏是战略方针，但喂狗仅仅喂一只是不可能的。

　　我大美利自有狗群在，怎么可能容忍一狗独强呢？

　　所以霓虹小相很是活泼的表示：瓦达西瓦，霓虹正在大力发展半导体产业，急需高端光刻机。

　　次日AS-ML公司高管就表示：霓虹半导体产业复兴奋进是对全球半导体产业的一大助力，我们公司将与……

　　大夏之外的半导体产业公司们载歌载舞，你来我往。

　　大夏一方的半导体产业公司们唉声叹气，恍如末日。

　　顾青刷着这些新闻，有些无聊的叹了口气。

　　他还在等，双方冷静下来，不会再闹些其他幺蛾子事。

　　并且他也相信，对面内部也不是一条心的，毕竟有人赚就有人亏。

　　金融业太过发达，导致无法挽回的实体空心化。

　　老板们看别人赚钱，比自己亏钱还难受，偏偏美利-坚人工成本又居高不下……

　　所以最终在矛盾与冲突中，两家势必会达成一定程度和解。

　　而国内其他厂家的光刻机光源替换工作也需要时间。

　　虽然光源的问题解决了，但不论是DUV还是EUV，光刻机的功率、能量控制器、接口以及系统适配都需要时间。

　　而且这事还不能正大光明的干，只能偷偷的干。

　　如果有什么人不小心走漏风声，恐怕半导体禁售名单又会加项目进去。

　　悄悄地进村，打枪的不要。

　　李由、张岩泰两人分成了两组，一组留守半导体部门负责带新人以及工厂里晶圆片的制造生产，另一组人则开始了走南闯北之旅。

　　从晶圆制造开始，就进入半导体产业链的中游，所以大夏国内有芯片制造业务的公司都对当前晶圆制造龙头企业，九州科技公司来的人都不反感。

　　芯片制造业务，基本都是代工。M.23sk.com

　　意思就是晶圆厂根据甲方芯片设计的电路图纸，将大规模集成电路，通过光刻机蚀刻到大硅片上，制成具体的芯片。

　　比如夏为海思半导体设计出麒麟芯片，然后下单给台积电进行芯片制造。

　　这两个环节，就是半导体产业链的中游环节，也是半导体产业链附加值最高的两个环节。

　　整个半导体产业链中，难度最大，价值最高的，就是芯片设计与芯片制造环节。

　　（所以请不要认为设计芯片这事很容易）

　　实际上，大夏国这些年在半导体领域的奋起直追。虽然整个半导体产业链，55%的环节都是需要美利-坚公司提供相关的设备、技术、原材料。

　　但总算也走出了一批公司。

　　比如夏科曙光是大夏国内高性能计算的龙头企业；紫辉夏芯是紫辉集团旗下半导体行业上市公司，也是目前国内领先的芯片设计和系统集成解决方案供应商；

　　也有攻坚存储芯片，也就是搞-硬盘、储存卡的公司，比如大江存储、合肥夏鑫、福睿晋夏等影响力很大的企业。

　　18年8月，大江存储发布king3DNAND存储芯片架构。接口速度上比V-NAND（韩星）快两倍，存储密度只比竞品96层NAND芯片低10~20%。

　　有内部消息称，紫辉集团旗下紫辉宏茂已经能进行实验室封装，预计19年初将可以进行大容量企业级3DNAND芯片封测的规模量产，这意味着真正国产的紫辉品牌（UNIC）固态硬盘将在19年跟普通消费者见面。

　　这一条注定荆棘遍布的路上，有人在披荆前行，在利润极低，甚至是亏本的情况下，国产化相关产品技术。

　　储存芯片有公司站了出来，而最核心的光刻机也有勇士在奋斗中。

　　在拜访了几位芯片代工厂家后，李由一行人终于到达了大夏目前光刻机成品制造的龙头企业——浦东微电子。

　　浦东微电子成立于世纪之初的02年，已经在光刻机制造领域潜心研发16年之久。

　　由于大夏国在这方面的经验和技术储备由于上世纪的断代，现存可用技术几乎为零，因此浦东微电子并没有好高骛远，而是将旗下产品定位中低端市场。

　　敢这么干也有一方面原因，由于美利坚近年来遏制大夏发展的力度越来越多，现在浦东微电子的背后并非普通资本入股。

　　第一大股东此刻已经是夏企浦东电气。

　　并且芯片进程从90纳米的技术到下一代45纳米，再下一代是28纳米，在下一代是14纳米，然后是7纳米。

　　其实也并非“名副其实”。

　　xx纳米反映的是工艺制程的综合性能指标，而并非具体精度

　　曾经6亿研发精打细算过穷日子，如今背靠夏资，燃料充足，研发进度越发的快。

　　16年，浦东微电子S1X600系列的三款步进扫描投影光刻机实现量产，其中S1A600/20光刻机分辨率达到90nm。

　　人都是逼出来的，半导体产业更是现代互联网经济的基石，大夏每年都要进口超过3000亿美金的芯片。

　　所以在这种重压之下，浦东微电子到目前已经掌握了两千多项专利，虽然没有能够比肩AS1ML的堪称完美的供应链体系，但也有其他夏资背景的企业鼎力支持。

　　而今天，浦东微电子迎来了另一位来帮场子的好朋友。

　　顾青为了达成合作，也亲自带队前来。

　　很不巧，夏为于程东与浦东微电子的某管理还有点交情。

　　所以那位管理领着顾青一行人过了安检和排查后就进入了浦东微电子内部。

　　或许是中央空调温度设置的有点低，进到公司内部，很明显能感受到一种肃穆带着微微森寒的氛围。

　　不时路过的员工要么是眉头紧锁，要么是行色匆匆，很少看到有人在笑。

　　哪怕是见到引领顾青等人的高管，也只是点头示意而已。

　　“虽然我们现在有国zi入股，但并不能解决技术上的难题，所以研发团队还在和其他技术供应商沟通，以图解决光源问题。”

　　这位高管的语气有些低沉。

　　“有解决方案了吗？”顾青问道。

　　“唉，这种事又不可能大力出奇迹，夏科院光电研究院做的准分子激光光源系统只能说还能用，但是对最新研发项目却没有任何帮助。”

　　“最新研发项目？”

　　“这事也不是什么秘密，90nm下一步就是45nm了。

　　制造这个等级芯片的光刻机，已经足够普通电器的芯片制造代工了。”

　　顾青叹了气：“那几个企业拥有堪称护城河的专利拥有量，我们当初制造晶圆研发的时候也是单打独斗”

　　“听说顾总是想来谈光源设备的合作项目，”

　　“自然，经过多年研发，我司在光源设备上也有成果产出，今天就是想看看能否帮一帮友企。”

　　“那求之不得，我带您去实验室看看。”

　　这位高管可不是书呆子，九州科技公司如彗星崛起，技术却多样又成熟，稍微动动脑筋都知道对方肯定背景深厚。

　　浦东微电子的实验室，虽然说是“室”，但面积却不是那么小。

　　放眼望去，几百平方米的空间里，井然有序的摆放着大大小小的设备，其中有不少研发人员捧着报表和文件夹在其中埋头工作。

　　浦东微电子总部实验室的负责人赵兴夏身旁簇拥着十几位或年轻或年长的研发人员。

　　但他们此刻都没有人开口说话，都全神贯注的看着眼前的仪器。

　　顾青率队在一边停下了脚步。

　　很明显对方正处于试验关键时刻，这种时候一点噪音都不应该产生。

　　大约三分钟后。

　　随着显示器上的数值波动归零，赵兴夏叹了口气。

　　“光源还是不够，其他方面已经成熟了，唉！

　　基础科学，基础科学，我们的材料学没人攻克的话，光源什么时候才能有合格的。”

　　在他身旁有为老者拍了拍赵兴夏的肩膀。

　　“小赵，别灰心，夏科院那边的同志们也在努力，听说有几位老朋友立下了军令状，争取三年内就有合格光源。”

　　“DUV还是EUV？”

　　这句疑问虽然声音不大，但在这安静的实验室内却清晰可闻。

　　赵兴夏一脸愁容的望了过去。

　　只见一个陌生的年轻人站着一群人前面，面容青涩，却神态自若。

　　“哪里来的年轻人？”他问向身旁的助手。

　　作为实验室负责人，他自然不可能事事巨细。

　　“老赵，这位是九州科技公司的顾总，还有他们公司半导体研发部门的研发人员。”

　　这时候引顾青进实验室的那位高管站出来引荐道。

　　“这位是赵兴夏，赵教授，也是实验室负责人，项目总工程师。”

　　九州科技的名声，现在也不算小。

　　赵兴夏回过神来，略微一思索便说道：“贵司不是做晶圆制造的吗？难道有兴趣做芯片代工了？”

　　随即又说道：“也是，这样做成本更低，销量肯定不成问题。”

　　顾青笑着摇了摇头，与赵教授握手之后，看了一眼他们刚刚聚精会神观察的设备显示器。

　　“DUV光源是准分子激光，而AS-ML1的EUV光刻机用激光激发等离子来发射EUV光子是有原因的。

　　DUV光刻机的波长能达到193纳米，而EUV光源的波长则为13.5纳米。

　　相信赵教授您也知道，二者之间的差距十分明显，波长越短，所能实现的分辨率越高。这让EUV光刻机能够承担高精度芯片的生产任务。

　　所以DUV虽然能做48NM，但是难度太大了，必须换EUV才行。”

　　赵教授没有说话，他身侧的一位年轻研发人却是说道：“EUV光源都被国外公司包圆了，哪里有那么容易给我们EUV光源用。”

　　“德国莱卡的镜头、通快的光源、德美日韩的专利技术，是的确被包圆了。

　　可咱们又不是不可以直接从源头开始换。”顾青说道。

　　年轻的研发人员冷哼了一声：“说的这么简单，但是从新研发光源，没有十几年的理论推导和基础研发，哪里那么容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十四章：鹬蚌相争，渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 