    “凯德？”

    宫新月顺着江小白的目光看了过去，当目光落在那第三名上的时候，注意了下后边的头像，最后轻轻点头：“的确是他！”

    “这女人还挺厉害的！”

    江小白有些吃惊。

    第三名，宫新月当时不过才第八而已。

    那么凯德的实力得多可怕？

    而且从这里也可以看得出来，这个榜单可是极具含金量。

    “女人？”

    宫新月听到江小白的话后，眉头不由挑起。

    现在她对这一点表现可是非常的敏锐。

    “哈？”

    江小白怔了怔，干咳了下，没想到自己一不小心说漏了嘴。

    看着这女人一直盯着他，尴尬中，将当时的情况解释了下。

    “哦！”

    宫新月听后没有再多想了。

    因为按照江小白的叙述，他也只知道是个女人而已。

    具体长相并不了解。

    另外，她想到了江小白询问她的凯蒂。

    那应该才是凯德的真实姓名吧？

    “怎么吃醋了？”

    江小白此刻含笑道。

    宫新月听着不免再次瞪了江小白一眼，随后重新抬起头，看向那第三名道：“丹顿一族本就强大，第三名正常！”

    说着，宫新月看向江小白道：“当你真正应对上了，也就明白了！”

    江小白点头。

    会有这个机会的。

    想着他的目光看了前边排名第一第二的人道：“前边那两位，应该更强了吧！”

    “能上这个榜单的没有一个弱者！”

    宫新月开口道：“我好奇你会上到第几名！”

    江小白的实力很强。

    但具体有多高，她不清楚。

    所以江小白上榜是必然的，但能够触及第几名，还是个未知数。

    “第一！”

    江小白简单的说了两个字，目光看了那前两名一眼，满脸异色道：“不管他是谁，既然我来了，涅槃之火我要定了，而且这第一名我也要定了！”

    “而且我还要达到一个别人难以企及的高度！”

    说着江小白，目光中再次迸发出了灼热之色。

    全世界各地的异能高手。

    难得让他内心出现了悸动。

    “那你可要加油了！”宫新月开口道。

    “光加油可不行！”

    江小白道：“是不是得加点筹码，给我点动力，比如我拿到第一了，来个……”

    说着江小白的目光顺着宫新月的脸蛋下移。

    片刻后，他看到了起伏。

    果然抬起头，发现了宫新月怒瞪着他。

    爽朗一笑后，江小白开口道：“放心吧，我一定会达到的！”

    说完再次抬起头，双眼微眯。

    片刻后，在他正准备收回目光的时候，突然眉头挑起。

    是的，左边的天才班实力排名没有变化，但是右边普通班的大屏幕闪了下，上边换了大量的名字出来。

    或许看出了江小白的疑惑之色，宫新月的声音响起：“现在右边的是天才班的学分排名！”

    “哦？天才班也需要学分？”

    江小白眉头挑起。

    “是的！”

    宫新月开口道：“因为学分达到一定程度方可毕业，否则长时间都会被囚困在这里！”

    说着宫新月的目光看向江小白道：“你也不例外！”

    声音落下，江小白的脸色都变了。

    “很难么？”

    宫新月看着江小白道：“在天才班，尤其是上了榜的人，每次对赌的学分，都至少是上万！”

    “那多少万学分可以申请毕业？”

    江小白好奇道。

    “有三个层次！”

    宫新月开口道：“十万学分是普通毕业，百万是优秀毕业，千万的话，是顶级毕业！”

    “三种毕业方式，奖励也有区别！”

    宫新月开口道：“普通无奖励，百万是一颗念珠，如果千万学分毕业的话，奖励的便是源能或者骨源了！”

    “那东西可是珍贵得很啊！”宫新月的神色带着波动。

    “千万学分！”

    江小白深吸了口气，目光落在了第一名的人身上，发现此人现在已经八百多万学分了。

    是个恐怖的数字。

    良久，江小白嘴角翘起道：“等着吧，我要弄个双榜第一！”

    话音落下，宫新月神色带着波动。

    “不信？”江小白好奇道。

    宫新月回过神，轻轻点头道：“信！”

    “呵，我不信你信，除非亲我一口，我可能才会信！”江小白开口道。

    但迎来的是宫新月一个大白眼。

    “哈哈，走吧，先去报名处，成功了，顺便去看看韩老怎么样了！”

    江小白的声音响起道。

    “嗯！”

    宫新月应声后，带着江小白朝着一个方向走去。

    这个期间，江小白的目光一直来回看着，神色充满新奇。

    也正是这个时候，他才发现，这里的LED屏幕随时可见，而上边的信息，和刚进门的信息一模一样。

    这代表了什么，代表了你倘若上榜，能够在第一时间内，让整个学校都知道你的存在。

    普通班？

    呵呵，不就是普通班么？

    他要让所有人看着，他是如何从普通班一步步走上去的。

    在他思索中，突然注意到了什么，目光看着一个方向，有些好奇地道：“这里可以随意打架？”

    是的，就在他看过去的方向。

    可以看到三个男子对着一个蹲在那里的人暴揍着。

    而四周路过的人，只是看了一眼，便离开了。

    这代表了什么？

    代表了习惯！

    “可以！”

    宫新月的声音响起道：“学院并不禁止私下争斗！”

    “那杀人呢？”

    江小白再次开口道。

    “杀人扣学分，一次就是十万！”

    宫新月看着江小白道：“如果没有十万的话，那惩罚就很惨了，关进黑屋面壁思过，整整个一月不能出来！”

    江小白怔了怔。

    一个月。

    这简直就是对精神的极致摧残啊。

    “所以杀人有，但很少，都很珍惜得之不易的学分！”

    宫新月说着道：“不过尽量不要得罪天才班榜上的人，他们不差实力也不差学分！”

    “哦！”

    江小白点头间，看了暴揍的人一眼，收回了目光。

    他没有那么多的怜悯之心。

    和他没关系的人，他不会去管。

    在这里，他也没有熟人，所以管好自己就行了。

    但就在这时，愤怒的声音突然响起：“草，这破学校要不是禁枪，老子崩死你们几个！”

    声音是英文的。

    江小白没听懂，但是感觉到了些许熟悉感。

    熟人？

