    “道先生！”

    此刻，那个扇了洪雪松一巴掌的陈家武者，则转身看向道九言，神情无比小心翼翼。

    “继续！”

    道九言淡淡地开口。

    “是！”

    那名武者看了一眼自己的老大，见老大微微点头，又抡起手，一巴掌接着一巴掌扇过去。

    啪啪……

    巴掌声再次响起。

    被打的洪雪松，脸都变形了，牙齿一颗接着一颗地飞出来，鲜血不停地流着，脸皮都被打烂了，彻底地破了相。

    而打他的那名武者，打得也很累，左右开弓，而且还要控制着力量。

    毕竟洪雪松是普通人，稍微力量大点，就能把他打死。

    直到十几巴掌后，洪雪松终于昏了过去，他才停手。

    “道先生，他晕了！”

    那名武者转过身，对着道九言恭敬地行礼。

    道九言满意地点了点头，“你们很识趣！”

    “不敢！”十六人异口同声地说道，纷纷躬身行礼。

    为了活命，别说让他们低头，就是跪下，他们也愿意。

    到了他们这个年龄，这个境界，最在乎的也是生死。

    只要能活着，让他们干什么，都愿意。

    看到这一幕，马含月有些不解地向秋天瑞问道：“老公，他们就不怕打了那个混蛋之后，回去被问责吗？”

    然而，不等秋天瑞回答，刚才那名扇洪雪松的武者便直接说道：“若是不打，有可能命就没有了。而打他，不仅是为了救他的小命，更是为了救我们的命！”

    这名武者说出了实话，没有隐瞒自己的想法。

    这时，他们的老大看向道九言，眼神恭敬地说道：“先前是我等无知，冒犯了您，还请您放过我们！”

    “港岛陈家！”

    道九言淡淡一笑，“想活命当然可以，明天天亮前，我要见到陈家家主以及他的父母跪到这里赔罪，否则……”

    说着，一缕凛冽的杀意涌现，“陈家和洪家就不必存在了。另外通知洪经国一声，让他也过来！”

    ……

    港岛，洪家。

    洪经九和陈芹夫妻二人坐在客厅内，焦急地等待着消息。

    按照时间来算，陈家的武者应该早就到南江了。

    可是到现在竟然一点消息也没有。

    “难道出事了？”

    洪经九脸色不由大变，满是担忧之色。

    陈芹听后，紧锁眉头，瞪了洪经九一眼，冷哼道：“陈家十六位强者联合起来，就算是面对真神境武者，也不会害怕！”

    “更别说是南江市那个小地方了，就算是整个龙国也不可能有真神境武者存在。”

    “有他们在，绝对不会出事，可能是现在为雪松报仇！”

    一边洪经九听后，感觉很有道理，于是点了点头，“那就好，再等等吧！”

    “听不到雪松的消息，其实我也有些不安心！”

    陈芹皱着眉头说道。

    都说母子连心，此时的陈芹心中有种说不出来的感觉，令她很不安。

    只是她相信陈家的强者，所以并没有理会。

    洪经九一听，连忙说道：“要不我们打个电话问问？”

    陈芹听后，不由地苦笑起来。

    他们夫妻二人，一个是传说境武者，一个是商业奇才。

    然而，两人却在儿子的事情上，竟然忘了自己能够主动联系儿子。

    可当他们准备打电话的时候，陈芹的手机突然响了起来。

    “是雪松的号码！”

    看到手上显示的号码，陈芹的脸上露出激动的喜悦之色，整个人也松了一口气。

    随即，迫不及待地接通，并且按下了免提键。

    “喂，雪松，你怎么样了？”陈芹连忙问道。

    “小姐，出事了！”

    电话里传来的那名老大的声音，并不是洪雪松的声音。

    “出什么事了？”陈芹脸上的笑容突然凝固，神情变得紧张起来。

    “对方很强，而且全是真神境武者，随便出来一个人，就能把我们全灭了！”

    那名老大冰冷地说着，语气中带着浓浓的恐惧感，“九天阁太强大了，根本不是我们能够得罪的！”

    “什么？”

    无论是陈芹，还是洪经九，此时脸色大变。

    特别是陈芹，她本身就是武者，自然明白真神境武者代表着什么。

    刚才她还说龙国不可能有真神境武者。

    可是现在呢？

    而且听对方的意思，真神境武者并不是一个，而是一群。

    这也太可怕了吧？

    “前辈，我儿子呢？我儿子怎么样了？”陈芹连忙惊呼，声音颤抖着。

    “他还活着！”

    电话那头，那名老大冷冷地说道。

    “活着就好，活着就好！”

    听到儿子还活着，陈芹和洪经九不由地松了口气。

    只是，随即他们的脸色不由大变，连忙问道：“前辈，还活着是什么意思？”

    “意思是说他还有口气，死不了！”

    此刻，南江市医院中，正在打电话的老大，脸上满是无奈之色。

    能活着，就已经不错了，总比死了强。

    “什么？”

    陈芹和洪经九二人一听，顿时瘫在了沙发上。

    这时，老大的声音再次响起。

    “道九言说了，如果想让洪雪松活着离开，包括我们十六人在内。明天天亮前，你们二人，包括家主，以及青龙会会长洪经国来到南江，并且跪到道九言别墅前道歉！否则，不仅我们会死，他会亲自去陈家和洪家！”

    听了这些话，陈芹怒极而笑，“好，很好，我倒要看看他道九言凭什么如此嚣张！”

    说完，陈芹直接挂掉了电话。

    “老公，给经国打电话，让他带人前往南江，我们去见道九言！”

    陈芹说完，抓起电话起身向楼上走去。

    她要给陈家打电话，商量此事如何解决。

    陈芹相信陈家的武者不会骗自己，连他们都害怕的存在，更不是她招惹得起的。

    可她却不能眼睁睁地看着儿子就被杀。

    洪雪松是她唯一的儿子，不管付出多大的代价，她都要把儿子救回来。

    陈芹记得，陈家的前辈好像是秘境执法队中的一员，前段时间还回陈家看了一眼，临走时还留下了联系办法。

    现在，唯一的希望就落在这位前辈的身上了。

    打定主意后，陈芹来到书房，关上门，把电话打到了陈家。

    一个小时后，一架客机从港岛飞向南江。

    与此同时，一架私人飞机从海外也飞向了龙国。

