    盛林氏一晕倒，盛槐和盛旷都急匆匆赶回去了。

    姚翠也一副颇为担心的模样。

    盛槐见她自责不已的模样，想了想，便也没拒绝她跟随前去看一眼盛林氏的想法。

    等到盛家，盛母早早喊了人去请大夫来，见得盛槐父子几人进来，她焦灼的表情一喜，刚要说话，就见得紧随其后的姚翠。

    刹那间，她的脸色就拉了下来，“阿槐，你领着她做什么？你晓得不晓得，若不是她，家里怕是也不会惹得这么大的祸事的！”

    “林氏可就是因为她给气坏了的……当年我就知道，她不是个好东西……”

    姚翠一看盛母挑拨，眼皮子挑了挑，面上却是泫然欲泣，低头抹泪道，“对不起，伯母，我知道不该来的，但我这不是担心姐姐吗？只要瞧见姐姐没事，我定然会走的，断然不会给盛家惹麻烦的……”

    盛旷不耐烦地迅速道：“祖母，娘到底是怎么回事？您别先说这个，先说说我娘的情况！”

    盛槐也回过神来，“是啊，娘，林氏如何了？她刚回来不是好好的吗？怎么了这么突兀的？可是出了什么事？”

    一提到这个，盛母就想起盛林氏回来后的那通质问，她也对此很是好奇，“我还想问问你们呢！你们到底是怎么想的？这么大个的事儿，你们也不跟我打个商量，想说就给说出去了！”

    “这下好了，林氏都给气得吐出心口血了。刚才那模样，你们是没瞧见，一张嘴鲜血哗哗就往外吐，我屋里的地上都给染红了，可把我给吓坏了！”

    “大夫呢？可请了大夫？”盛槐听得云里雾里的，却还是惦记着问要紧的事。

    “请了请了，这不是耽搁了嘛，等会就会过来了！”盛母急忙道，“不然，若是这出事了，回头林家肯定会寻上门来的。”

    正说着，就看见门房领着个头发花白，背着藤箱的大夫过来，盛槐连忙上前招呼，让人进屋去诊治盛林氏。

    不管如何，肯定得先把人命给保住了。

    等到送进去大夫，盛槐也觑了眼盛林氏的脸色，见她面如金纸，心里也有些坠坠的，等到退了出来，他就连忙问到底是怎么回事。

    待得听到盛母说起跟盛林氏的对话后，几人的脸色霎时都变了。

    盛槐和盛旷面色非常不好看，盛槐当下立刻道：“娘，你怎么回事？那样的事儿，您怎么能都不跟我商量商量，就兀自轻易就承认了？那是能随便承认的事情吗？”

    想到盛林氏知道这事儿后，林家定然也会晓得，届时就少不得有麻烦。

    毕竟这事儿说来说去，也是他们家不在理。

    盛母也很是不满，“你以为我愿意承认吗？你是没瞧见当时林氏的脸色还有语气，她甚是笃定的跟我说，还说是你亲口承认的，说得那叫个信誓旦旦的。”

    “我个老妇人，我能怎么办？我还以为你们夫妻是说好了的。她又是从外头院子回来的！结果你现在倒是来质问你亲娘来了啊！”

    她生气地指着姚翠道，“你但凡做事仔细些，林氏会回来问我？都说你两抱着搂着成一团，我都替你们害臊的慌！”

    “我早说了，这女人就是个害人精，你还非得护着，这下倒是好，你居然还为了她还数落你亲娘来了！”

    “这可真是能耐了啊！”

    盛母虽然喜欢盛旷这个孙子，但却并不代表她乐意接受姚翠。

    姚翠被她说得一副羞愧难当的模样，她忙低下了头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“对不起，伯母，都是我的错……我这就走……”

    说着，她就委屈巴巴地转身要走。

    盛槐倍感头疼，他拉住姚翠，看向盛母，“娘，这事是两码事。您也别骂阿翠了，这事儿都赖我行吧？”

    “阿翠好歹给咱家生了个大胖小子，给你生了个大孙子，您非得这么给她没脸，阿旷心里也不好受！”

    盛旷也附和道，“是啊，祖母，我干娘是担心我娘，所以特地来看看。而且，这都是话赶话的，当时真的不是那回事，是娘误会了……”

    “怎么，如今倒是我里外不是人了？”盛母恼怒道。

    盛槐便是心里真那么想，嘴上那肯定不能这么说的。

    “娘，不是的。这只能说，事情都赶上了……这事儿，总是得好生商量商量的。”盛槐叹了口气，“不过是早些揭露了罢了，这从此以后，大家一家人的，也没什么好隐瞒的秘密了。”

    话虽如此说，盛槐却不知道该如何跟盛林氏开口是好。

    好在大夫出来，言盛林氏倒也不是什么大病，就是气急攻心，怒急之下吐了几口淤血，不算什么大碍，就是有些伤了肝脾，需得好生调养调养。

    最近这段日子，最好不要让她在动怒，不然容易落下病根，长此以往于寿元有碍。

    盛家上下自然是纷纷交口应好，然后让开了药，再把人送了出去。

    在此期间，盛家几人倒是瞧不出什么心思，只有姚翠听到后面的时候，眼神稍稍闪烁了一二。

    盛林氏只觉得自己头脑昏昏沉沉的，恍惚间仿佛做了一场长长的梦，醒来却又忘了个一干二净，只余下心里残留的刻骨恼恨，叫她再醒来后见到端着药，温温柔柔地凑上来的姚翠时，霎时全涌了上来。

    “姐姐，你醒了？太好了，刚好药好了……”姚翠欢喜地上前来。

    盛林氏咬牙恨道：“好啊，你个烂了心肝的贱货，你还敢来我跟前？喝药？你是盼着我去死的是不是？药里是不是下了毒？”

    她一把掀翻了药碗，热汤撒了姚翠一身，她却扑上去恨不得掐死姚翠。

    “仔细我不知道你这胭脂皮下的恶毒嘴脸吗？今天我就要揭了你这层皮子，叫你不得好死……”

    姚翠烫得一个激灵，她是没想到盛林氏突然像是发了疯一般，还没来得及退，就被扯住了头发。

    盛怒之下，盛林氏根本没留手，姚翠疼得嗷嗷直叫，脸上都叫林氏给挠破了血皮。

    “林氏，你干什么？”

