    第58章 更衣室里冲突！突然要站队！

    砰！

    篮球像炮弹一样，砸到篮板，然后弹进篮筐！

    乔枫的超远三分命中！

    “嘟！”

    上半场同时结束。

    “A Logo shot！肯尼，你看到了吗？乔的超远三分，命中了！”

    巴克利跳着三百斤的身体，激动的不行。

    “是的。查尔斯，我能够看到。58号从Logo位置出手，命中了一记半场压哨的三分。”

    史密斯刻意装出淡然的证据。

    “！！！”现场一阵哑然。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “厉害炸了啊！”

    “牛批！”

    屏幕前，球迷们疯狂了。

    然后使劲揉了揉眼睛，再三确认，才相信刚刚那记超远三分出自乔枫之手，而不是库里。

    “难道超远三分，已经出现了人传人的现象？”

    有人嘀咕道。

    “严格来说，自从库里把三分变成常规武器，经常出手距离三分线一两步以后，就出现了‘超远’这个词，然后开始了人传人的现象。”

    “超远三分！乔枫这一球，简直是杀人诛心啊！厉害炸了！”

    王猛激动地大喊。

    “这球投的太漂亮了！你要说乔枫这球就应该这么投！勇士队别人就不行！”

    张指导笑着说道。

    王猛有点尴尬。

    好在这时镜头里，没有出现库里。

    随着乔枫这一球命中，上半场，他的得分来到了震惊的36分！

    “苍了个天！”

    王猛和张指导站在数据屏幕前时，看到导演直接把乔枫的数据亮了出来，不禁脱口而出：“乔枫这是要炸啊！”

    “不会吧？只是见他一直在得分，竟然已经36分了吗？”

    张指导有点不敢相信。

    要知道，还有一整个半场！

    如果打满，他的得分，会有多少？

    不少人已经开始期待，坐在电脑、电视机前，连中场分析，以及中场的广告，都看得津津有味。

    生怕跳台，会影响到无缝衔接。

    就像小时候看电视剧，不肯换台一样。

    中场休息时，勇士更衣室，科尔并没有说什么，只是表示大家表现很好，他很满意，下半场继续努力，争取八连胜。

    乔枫趁中场的十五分钟，赶紧休息，恢复体力。

    上半场一直在进攻，防守端后来虽然有划水，但是对体力的消耗还是挺大的。

    所以现在的乔枫，最需要的是休息，恢复体力。

    勇士的其他球员似乎已经有点预感，乔枫要创造一个纪录了，于是并没有打扰他休息。

    乔枫觉得，如果没有这段时间维克多的陪练，他的体力最多只能再支撑自己打大半节比赛。

    不要觉得原来的乔枫体力不好。

    对于一名新秀，尤其刚刚进入NBA的新秀来说，以核心主力的身份全力打两节半时间，将近30分钟，这已经很了不起了。

    全力打30分钟，和在场上划水30分钟，对体力的要求是完全不同的。

    与此同时。

    独行侠的更衣室。

    球员们的心气并不太高，东七七甚至有点沮丧。

    他发觉自己全场都在被那个58号菜鸟针对，而且他一个三年级的明星球员，竟然束手无策！

    这种感觉太糟糕了。

    砰！

    东七七狠狠地踢了一下更衣柜。

    没人敢说话。

    东七七在这支独行侠，是说一不二的存在。

    他是个有脾气的。

    从小便作为天之骄子的存在，来到NBA后，也很快成为了独行侠继德克之后，下一个20年的答案，他一直镁光灯下，一直是焦点。

    今天，却被一个选秀前名不见经传的小菜鸟给几乎打爆。

    是已经被打爆了！

    “卢卡，你要冷静。”

    卡莱尔和教练组讨论完之后，进更衣室后，看到情绪快要失控的东七七，赶紧安抚。

    “我特么根本没法冷静！教练，你告诉我，要怎么冷静？我们一直在被一个菜鸟追着屁股打！”

    “我们不应该如此被动！”

    东七七一直跟卡莱尔的关系就很一般，他此时把上半场的糟糕表现，一部分归结到教练的战术布置上面。

    “是的，我们不能这样被动了。这样，下半场，我们这样打……”

    卡莱尔还没有意识到，他已经成了一个背锅的人，而是在认真地布置战术。

    “挡拆，不停的挡拆！都听明白了吗？”

    说完战术之后，卡莱尔见大家的表情不一，追问道。

    结果没有人回答。

    当他把目光投向东七七时。

    这个77号的三年级新生，面对着这位长的像极了金凯瑞的教练，表现出了极大的不耐烦：“我们就只是打挡拆吗？”

    “是的，应该现在的局面，挡拆是最好的办法。”

    卡莱尔愣了下，耐心地说道。

    “不！我不认为挡拆能够解决一切！”

    东七七直接say NO。

    他跟卡莱尔积怨已久。

    上个赛季，就多次出现二人在场边争执的情况。

    所以这一次，盛怒之下的东七七，直接对卡莱尔的所谓“最好的办法”say NO。

    “我是教练，我说是对的，它就是对的！”

    卡莱尔再怎么说也是独行侠的功勋教练，在这支球队待了十几年，不可能受一个毛头小子的气。

    “我们需要更好的战术安排。”

    “现在就是最好的！”

    卡莱尔怒了，大声吼了起来：“卢卡-东七七，别以为你是这支球队的核心，我就拿你没办法了！如果你下半场不能出场，那我就宣布你被DNP了！”

    卡莱尔这话一出，更衣室内的空气，瞬间都凝固了。

    要崩啊！

    有边缘球员，躲在角落里，心里想到了这个词。

    果然。

    东七七对卡莱尔也不爽很久了。

    他忽然拍了拍手，吸引人其他人的注意后，说道：“我有个想法，咱们的卡莱尔教练，中场休息时因为身体原因，不能再执教球队，大家觉得怎么样？”

    果然要崩！

    这已经到了真刀真枪的时候了。

    卡莱尔愣了下，顿时大怒：“你，你敢！”

    他虽然刚刚大怒之下说出要DNP的话，但作为教练，他觉得自己这么做没什么问题，他有这样的权利。

    但是一个球员，居然想“DNP”教练？

    简直是荒了个大谬！

    “好啊！卢卡-东七七，我真没想到，你居然是这样的球员！想DNP我，我倒是要看看，你有没有这个本事！”

    卡莱尔怒极反笑。

    东七七却一脸淡然：“如果同意下半场和我一起战斗的，可以选择坐着。同意和卡莱尔先生出场的，可以选择站起来。”

    “……”

    一时间，满更衣室，原本的那些“围观群众”，一下子全部坐蜡了。

    因为他们都一直坐着吃瓜。

    结果，莫名其妙就从吃瓜群众，变成了分瓜成员。

    这让人很尴尬啊。

    其他人一时沉默着，包括球员和教练组的其他成员。

    自始至终，他们都是旁观者。

    而现在，却需要他们站队了。

    站谁？

    这是一个问题。

    (本章完)

