    寇冬的眼前只剩下雪白的近乎耀眼的光。他肩膀上猛然一重, 继而又一轻，像是有什么从他的肩上跳了下去。木轮椅上的少年唇角的笑彻底消失了，近乎厉声喊道“你是怎么出来的”, 各种各样的系统警报声与提示声响成一团——

    整个游戏界面晃晃悠悠，边缘处透出隐约的红光。在这空隙里, 寇冬努力睁开眼, 只瞥见了挡在他身前的人影。

    向着他的侧面清隽而干净，眉眼深浓, 一只手将他护在身后, 典型的保护性姿势。

    寇冬隐约觉着, 那张脸似乎是熟悉的。可到底是怎么个熟悉法……他却半点也想不起来了。

    在哪儿？

    何时见过？

    还不及他想明白，系统的提示框已然冒出，一个接一个, 都是斗大的、血红的字，一下将他的视线遮了个严严实实。

    【玩家请注意，副本存在未知缺陷, 即将开始自我修复！】

    【玩家请注意，副本存在未知缺陷, 即将开始自我修复！】

    【玩家请注意, 副本存在未知缺陷，即将开始自我修复！！！】

    寇冬下意识觉得不对劲。但他的脑袋昏昏沉沉, 视线范围内，也只剩下了这一大片触目惊心的红字。

    片刻后，有声音低低笑了声，似是含着嘲讽, “凭你，也想拦我？”

    话音未落, 只听见噼啪一阵响动！

    寇冬脚下的地面都在颤。他努力稳住了，发现系统的对话框都在抖动，像是被谁一拳打碎了。

    他的面前出现了一只手。

    那手自破碎的框架缝隙里伸出来，因着手指修长，虽然宽大也不显粗苯，反而衬的十分的优雅从容。寇冬怔了会儿，咬了咬牙，将自己的手搭在了上头。

    他身后传来少年近乎撕心裂肺的低吼。

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！”

    寇冬没有回头再看。他被那只手拉着，只觉着有一股力量，不容拒绝地将他向前一推。

    “回去吧，”那声音同他道，竟然是低沉温存的，“该走了。”

    ——

    寇冬再睁开眼，已然是熟悉的游戏界面。他正坐在游戏中的家里，双腿垂在床边，像是刚刚起床。

    右上角的系统图标安安静静，半点也看不出来刚才发狂的模样。好像不久之前又是警报又是修复，不过是寇冬做的一场梦。

    他拍了拍脑袋，下意识想喊崽一同整整思路，手向肩上一摸，却摸着了一个空。

    寇冬一顿，心跳都停了一瞬。

    “……崽？”

    没有声音回答他，房中安静极了，只有床头的钟啪嗒啪嗒向前走。

    寇冬慌了，猛然拉开自己的领口，觑着往里头寻找：“崽！”

    怎么回事，他儿子那么小，该不会是掉进哪儿了吧？

    要说是真掉了……

    寇冬一下子站起身，率先去抖衣服，紧接着又翻垃圾桶。

    等他把裤子都脱了，一个劲儿抖裤腿，这才想起来去翻翻床上。被子一掀，枕头边上睡着闭着眼的他儿子，仍然是巴掌大的身形，两只小手垫着，独自呼呼。

    寇老父亲看见他，那一颗摇摇欲坠的心终于安稳了。他摸摸小人，戳了戳他的额头。

    “真是。”

    吓死爸爸了。

    他可就这么一个宝贝儿子。

    寇冬尽职尽责地把小被子给叶言之盖回去，手碰到小人，才发现他的说明有了变化。

    【姓名：叶言之。

    身份：叶家继承人。

    所处阶段：成年期（过渡中）

    成长方式：请给他足够的爱吧！给的爱越多，他成长的也会越快！

    能力：锦鲤（已开启，二级，可抵扣玩家幸运E属性）;筹谋（已开启，一级）；武力（已开启，一级）；特殊能力（未开启）。

    目前亲密值：一级。】

    寇冬的目光集中在成年期后头的“过渡中”三个字上，心态崩了。

    ……？

    怎么回事？

    他心想，还有点懵。

    他还没有好好享受做父亲的愉悦，怎么孩子就要长大成人了？？

    还不及他想明白，系统的任务奖励也跟着下来了。这一次，寇冬收入了一百七十三个成就点，遥遥领先。

    他刚收下奖励，便看到“队伍”的图标闪闪发亮。

    点开来，是宋泓与他发的消息。

    【你出来了？？？】

    寇冬回复：【出来了。怎么？】

    宋泓发来一连串感叹，像是十分不可思议。他解释道：【之前系统宣布我们任务失败了。】

    寇冬想了想，自己当时被NPC的术法困住，没能跟着他们一同从副本里出来，其他人的任务自然不能算是成功。

    宋泓：【刚刚，系统又宣布我们任务成功了。我猜着就是你出来了。你没事吧？】

    寇冬：【没事。】

    寇冬：【好像被个NPC救了。】

    宋泓发来了一圈绕着圈跳舞的柠檬：【真好，居然又被NPC救了。】

    同样都是玩家，为什么只有寇冬这么秀，而他们其他人就只有在柠檬树底下仰望的分？

    寇冬回复他一个龇牙咧嘴的笑脸：【是啊，他们不仅救我，而且还爱我，爱的都不想让我离开，拼了命要把我留下来。——你羡慕？】

    宋泓：【……】

    宋泓：【这个不羡慕。】

    宋泓：【咱们是人，又不是系统库里头存着的一串数据。】

    寇冬没有再回答。

    他点开约会界面，不出意料地瞧见了叶言的脸，比他离开时看着要长大了些，皱眉敛目，似在沉思。

    似乎是察觉到了寇冬的到来，叶言于框中抬起了头，阴郁地凝视着眼前人。他手里还抓着一个木人，寇冬看了，发现那就是雕刻出来的自己。

    叶言将木人紧紧捏在手心里。

    他也朝寇冬伸出了一只手。

    寇冬的手放在退出选项上，没有立刻选择，有些犹豫。

    他有挺多没解开的疑问 ——最后出现的人是谁？怎么出现的？为什么会让系统如临大敌？

    又是为什么隐约让他觉着熟悉？

    他如今想来，都已经记不清那人的长相，应当是系统做了什么手脚。但第一眼看到那人时的下意识反应却还留在脑海里，寇冬努力想了又想，只能想起来第一印象——还挺帅。

    要是放在现实生活里，一准有一群小零和小女生跟在后头嗷嗷叫着要给他生崽。

    可他并不知道对方是谁。

    而这个答案，也只能从《采生》的副本里才能得知。

    寇冬又扭头看了眼自己的崽。叶言之脸紧贴着床单，丝毫没有醒来的迹象。

    “好吧，”寇冬低声嘟囔道，目光逐渐坚定，“你且在这儿不要走动……爸爸去给你买几个橘子。”

    他将手搭在了叶言的手心。NPC的眼中泛起明晃晃的欣喜，继而猛然一拉——

    眼前一片炫目的白光，寇冬的脚从地毯上飘起，几秒钟后，才重新踩上了松软的土地。

    他面颊上沾着了什么冰凉的东西，手指轻轻一按，便融化了。

    抬起头才发现，原来是一场大雪。

    雪花如搓棉扯絮一般，大片大片往下落，丝毫没有停住的痕迹。他站在陌生的庭院里，瞧着门前挂着的两盏红灯笼。

    这处农家小院，寇冬从没见过。还不及他扭头，身后有人颤巍巍喊他：“哎，小栓子哎……”

    听着这个称呼，寇冬浑身微微一颤。他转过头去，看见了一个发丝银白的老婆婆，慢慢拄着根木拐棍从屋子里出来。

    “小栓子，”老婆婆说，拿拐棍敲了敲地，“还愣着干什么？——叶小子没来，你就在这儿等着？也不怕冻着……”

    她絮絮叨叨半天，见孙子还木楞愣站在原地，干脆伸手去拉。好在孙子虽然看起来呆了，被他一拽仍有反应，乖乖跟着她向门廊下走了几步。

    “要不了多久，”老婆婆慈爱地说，嗔怪地点了点他，“瞧你，多少年了，怎么还是跟在他后面跑。”

    寇冬：“……”

    这说的肯定是叶言。

    他不由得面目扭曲。

    所以，在叶言的想象里，一直是自己在屁颠颠追着他跑？

    忽然有人扬声道：“奶奶，我回来了！”

    木门吱呀一声响，一个高大修长的身影旋即出现在门前。十**的青年迈步进来，瞧见他时微微皱了皱眉，步伐快了些。

    “怎么在外头冻着？也不进去。”

    寇冬回以礼貌而不失尴尬的微笑，心想这我哪儿知道，这些情节不都是你自己脑补出来的吗？

    他还有点拿不准，叶言的脑补里，自己到底该是怎么个人设身份。

    老婆婆倒先开口：“让他进去也不进去，非得在门口等着你。你再不回来哦，他能把自己冻坏……”

    叶言眉头登时蹙的更紧，上前摸了摸青年的手背。那手冰凉，没半点温度。

    他一抿唇，一句话也不说，径直伸出手。寇冬瞧见这个起的动作还有点儿发懵，没来得及说话已经被人一把抱了起来。叶言一手抱他肩背一手抱他腿弯，这居然还是个经典的公主抱。

    寇冬感觉自己要炸。

    他好歹也是个成年男人，虽然说也算是下了忍辱负重的决心，但——

    但这忍辱负重里头，绝对不包括被NPC公主抱这一条啊！

    寇冬开始踹他，“放我下来！你干什么啊？”

    但约会剧情里的叶言简直是吃了熊心豹子胆，手臂魏然不动，反而在他腰部往下的部分猛然掂了掂，指尖微微摩挲，低沉警告他：“你别动。”

    寇冬好气，差点儿冲着他爆粗口。

    耍流氓！

    这妥妥就是耍流氓！

    他心里头万匹草泥马奔腾，叶言却还压低了声音，道：“别惹我。你别以为奶奶在家，我就不敢罚你了。”

    寇冬：“……”

    这是什么纯爱台词，你一个恐怖游戏NPC说出来难道就不觉得违和吗？

    不会为自己串了频道而感觉羞耻吗？？

    叶言显然半点不羞耻。连他奶奶这会儿也一副默认了两人之间关系的表情，快步走上前来，“叶小子，跟你爹娘说过了？”

    “说过了，”叶言道，对她态度倒十分亲近，像是个合格的小辈，“爹娘都知道我今晚来陪囡囡睡，地里的活儿我也干完了，您不用操心。”

    老婆婆缀在后头，哎了一声，“那就好。”

    两人都是心照不宣的样子。

    寇冬：“……？”

    好？

    好什么了？？？

    怎么回事——你们俩怎么一副自说自话的样子，还今晚来陪囡囡睡——卧槽这是什么鬼话，他一个大男人，为什么要叶言过来陪！

    更别说还是陪睡！！

    就没人关心关心他的意见吗？

    寇冬十分心有不甘，试图反抗：“我都大了，不需要他陪。”

    话刚说完就被奶奶嗔了，老婆婆拍了拍他的头，不轻不重，“又说胡话。”

    寇冬：“……”

    不是，你这态度也不对吧——一个男人说要陪你孙子睡觉，你怎么还这么高兴！

    “当年叶小子把你从那拐子窝里头给带回来，不是都说好了？”老婆婆眯着眼回忆，“说你呀，就适合给叶小子当个童养媳……”

    寇冬一愣，忽然明白了。

    “这可是救命的恩情，”老婆婆说，“咱们没别的还……这么多年，都靠着叶小子照拂咱奶俩。家里多少活儿，都是他干的。”

    叶言把寇冬放在椅子上，又把他的手举起来，在自己掌心搓着，微微笑道：“奶奶这说的是什么话，咱们本来就是一家人。”

    老婆婆哎了一声，笑的眼睛都没了，“一家人，一家人。”

    寇冬对这个约会的基础设定绝望了。

    叶言可真是会给自己铺平道路啊……一个救命恩情砸下来，愣是把他亲人都给砸的没声儿了。

    老婆婆说：“不喊你爹娘一块儿吃？”

    叶言说：“不用。”

    他卷起袖子，又朝着寇冬笑道：“囡囡要吃什么？手擀面？”

    不待青年回答，他已经进了厨房，自然地从墙上取下了件外衣罩在身上。寇冬跟在他身后，瞧着他娴熟地点柴生火、又洗手揉面，一点点向碗里加着水，一时间竟无法将他与坐在木轮椅上阴沉沉的少年联系起来。

    原来……叶言原本应当有这么长的一双腿。

    笔直好看，坚实有力。

    似是察觉到了他的目光，叶言转过头来，轻声问：“饿了吗？”

    他声音柔而缱绻，让寇冬一时间听的懵了。

    半晌后，才低低回答：“……没。”

    叶言当他是口是心非，因为手上沾着面粉，只轻轻用手臂拍了拍他的额头。

    “可不能饿着我家囡囡。——囡囡先坐会儿，吃点玉米，嗯？”

    寇冬有点儿别扭，小声反驳：“谁是你家的。”

    话虽然这么说，他还是寻了个小板凳坐下了，一面啃玉米一面瞧着青年忙前忙后给他准备吃的，心内竟然生出了些小小的失落。

    如果当初没有拐子的话，叶言过的就应当是这种日子吧。

    和他一手带大的小孩儿，一块过温馨平淡的日子。

    他低下头，嘴里的玉米也没了滋味。半晌后，叶言拍拍他，把自家小孩从板凳上领起来，失笑：“这还在手里捏着干什么？”

    寇冬看了眼，才发觉玉米还没吃完，被他咬的零零碎碎、凹凸不平，看着有点儿狼狈。

    他还要再吃，叶言已经接了过来，纵容道：“待会儿吃新的。”

    他端着碗，与寇冬一道进去了。

    老婆婆牙都掉了大半，吃的是专门煮的软烂的面条，独自品的有滋有味儿。见孙子半天没反应，便敲敲他的碗，“小心凉了。”

    寇冬应了声，便要动筷。叶言忽的道：“差点儿忘了。”

    他站起身，又扭身进了厨房。再回来时，手中一个红通通的番茄被烫过后细致地剥去了皮，切成了几块。

    番茄们一个接一个落进了寇冬碗里，白雾跟着升腾起来。

    寇冬的瞳孔忽然微微一缩。

    “囡囡不是喜欢吃这个？”叶言道，将筷子递与他，“快吃吧。”

    “……”

    青年坐在那儿，好一会儿都没有动。

    这一碗面，让他想起了自己中学时最常吃的那家手擀面。

    那是他为数不多没失去的记忆。

    他与别的孩子不太相同，家里也没有人会等着给他做饭。晚上偶尔觉着饿了，就会往街边那一家小摊子上钻。

    那家摊子支了个帐篷，点着昏黄的灯，会一直干到凌晨三点。老板人很好，独自带着个小孩儿，最常给他做的就是手擀面。

    寇冬的要求也特殊，挑的不行。不仅面一定要纯粹手擀、筋道的面，而且不吃姜不吃蒜不吃香菜，只要一点辣椒，还要在已经出炉的面上加小的、烫熟了的番茄块。

    ——和眼前这一碗，没半点不同。

    寇冬一点点往前回忆，猛然发觉他自进了游戏后，便从未吃过任何忌口的东西——简直像是有谁对他的口味了如指掌，刻意帮他避开了一切他所厌恶的点。

    他从来没这么想过。但是这一瞬间，有一个清晰的想法映入脑海：

    如果是真的。

    那这个游戏的制作者，一定是对他极为熟悉、知道他所有喜恶的人。

    他翻了翻面，一个饱鼓鼓的金黄色荷包蛋翻了上来。

    方才在厨房里，叶言说了，家里只剩下了一个鸡蛋。

    现在也被藏在了他的碗里。

    老婆婆惊讶道：“叶小子，你手里这玉米咋回事？哎呦，啃成这样……”

    寇冬抬头，果然看见青年自己拿着那一截啃得零零散散的玉米默默在咬，半点没有嫌弃的样子。感觉到了他的注视，叶言冲着他微微勾了勾唇角，含着安抚的意味。

    “没事，”他回答，“挺甜。”

    作者有话要说：

    寇冬：感觉自己重回恋爱游戏……

    叶言：(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

