    扑！

    水面当中，杨泽的身子直接被提了起来，他的背后有个钩子，钩住了他的身体，将他给吊了起来。

    才被拉出来，杨泽感觉到周遭的压力大减，但外面的亮光刺激的他眼睛根本就没有办法睁开。

    眼睛闭的紧紧的，杨泽的意识也不清楚，浑身酸痛中，感觉到背后有个东西用力一抓，自己的身子就被甩了出去，还没有反应过来，就已被砸在了地上了。

    砰！

    杨泽只觉得疼，很疼，本来就被那场大战波及到，浑身上下都受了重伤，结果又被这样一甩，剧痛刺激下，直接昏死了过去。

    在他昏迷之前听到的最后一句话是，“咦，怎么钓上来的，会是一个普通的小鬼。”

    也不知道自己昏迷了多久，等到杨泽有力气睁开眼睛的时候，他只觉得出现了刺眼的光芒，惊得他只能够再闭上眼睛。

    “不错啊，这么快就醒了。”

    闭着眼睛的杨泽，耳边又听到了这个声音，这是一个老者的声音，也是他被抓起来后听到的最后一个声音。

    杨泽没有着急，闭着眼睛问道：“不知道前辈是谁，我在这里多谢前辈的救命之恩了。”

    “哈哈哈，你这小子倒是客气了，行了，看你这样眼睛都睁不开也难受，我就帮你一把。”

    说话的这人不知道用了什么手段，杨泽只觉得一只手按在了自己的头上，然后自己的眼睛，自动睁开了来，这一回，外界的亮光他就不觉得有任何刺眼的感觉了。

    睁开了眼睛，杨泽看到的是滔滔江水，那可不就是垂渔江，而自己现在正在一处钓鱼平台上，自己半躺着，转头朝着一旁看去，看到了一个白衣山羊胡老者。

    那山羊胡老者手上拿着鱼竿，鱼钩落在江里面，杨泽可以看见，那鱼钩上，并无任何的鱼饵。

    见到这东西，杨泽的心中突然浮现了一种怪异的感觉，方才好像就是这个东西把自己给钓起来了。

    只是他又有点难以置信，就这么一个玩意，居然能够将自己给钓起来，难道自己就这样像一只鱼一样，被这山羊胡给钓了。

    再看这山羊胡老头，杨泽从山羊胡老头的身上，感受不到任何气血的波动，凡是修炼武道的人，身上的气血都会强大一些，即便是隐藏起来，那股气质也是和凡人不一样的。

    可是这山羊胡老头给他的感觉，却是完全和一个凡人老头一样，没有任何强大的感觉，这种感觉，即便是杨泽在看到马长老的时候，都未曾有过。

    尽管如此，杨泽还是站起身来，朝着山羊胡老头恭敬地拜了一拜，“多谢前辈救命之恩，滴水之恩涌泉相报，前辈救了我的性命，我这条命就是前辈的了，前辈要我上刀山下火海，晚辈都万死不辞。”

    杨泽前世又不是没有在网上冲浪过，哪里不知道有一些高人会隐藏在闹市中，装作凡人，历练心境，眼前的这个山羊胡老头，绝对就是一个这样的高人，比起那马长老，还要强大，遇上了这样的前辈，杨泽又怎么会放弃抱大腿的机会。

    现在最好的办法就是赶紧和这前辈扯上关系，看看对方会不会拉自己一把。

    听着杨泽噼里啪啦地说了一堆话，山羊胡老头的脸色变得有些难看，哼声道：“你这小子，别给我整这些虚的东西，我要你这条命干嘛，你这条命对我来说是一文不值。”

    杨泽讪讪一笑，站直了身子来，刚想要再说话的时候，他听到了异常的声音，转头看向垂渔江，发现江水里面出现了一个巨大的黑影。

    看见了这个黑影，杨泽的双眼一缩，他刚开口喊了一声“前辈”，那黑影就从江里面冲了出来。

    “赤水黑蟒！”杨泽喊了出来，这正是先前和马长老文长老激战的赤水黑蟒，居然跑到了这里来。

    “桀桀，那两个卑劣的人族借助外力将我给打伤了，我需要人族的血肉才能加快我伤势的恢复，本来一路追寻着你，就快要追到你了，没有想到你竟然逃了这么远，现在我看你，还能往哪里逃！”

    赤水黑蟒盯着杨泽，眼中满是贪婪之意，没有办法，他敌不过马长老二人，负伤后只能靠吞噬人族血肉才能够快速恢复伤势，又不敢轻易的离开垂渔江，正好他发现了杨泽被卷走了，逃离战场往杨泽这边追来。

    结果一直追的这么远，不过费了这么多的功夫，他发现杨泽的身旁还有一人，心中倒是舒服了一点，不敢离开垂渔江，人族血肉可不好得到，能够多吃一个是一个。

    “看你这副模样，被你吞下去的人族，没有上千，也有数百了，你这孽畜，竟然还敢出现在我的面前，老夫今天就收了你，省得你危害世间。”山羊胡老头淡淡地说道。

    接下来杨泽就看到了令他难忘的一幕，山羊胡老头的右手轻轻的一抓，那赤水黑蟒就像是被制住了身子，动弹不得。

    山羊胡老头的右手轻轻地一捏，赤水黑蟒的双眼暴突起来，口中有白沫吐出，身子微微颤抖了几下，随后就软了下去，在山羊胡老头收手后，砸在了江面上。

    杨泽的嘴巴微微张着，惊呼道：“死了，赤水黑蟒，死了。”

    他的心中波澜大作，两位四品武者联手起来，都无法杀死的赤水黑蟒，山羊胡老者只是右手动了一下，就杀死了，这等实力，太过惊人了。

    当下杨泽就起了拜师的念头，但是他这话还没有说出来的时候，山羊胡老头的鱼竿忽然甩了一下，那鱼钩，直接钩在了赤水黑蟒的尸体上。

    只见到那平平无奇的鱼钩这一钩，赤水黑蟒的尸体上出现了一团淡淡的光芒，这光芒穿透了赤水黑蟒的尸体，落在了山羊胡老头的手上，是一颗圆形的东西。

    “四阶顶峰的凶兽，已经是凝聚出内丹了，这内丹品质还算是一般，你我既然有缘，我就送你了，你还没能将真气转化成真元，有这内丹相助，可以省去你不少时间了。”

    山羊胡老头随手一扔，杨泽赶忙伸手去接，四阶内丹落在了手上，还有温热从内丹表面传来。

    “前辈，这，这我怎么受得起。”杨泽现在塞满了疑问，他现在反倒是没了拜师的念头了，反而是有了点害怕的情绪，这老头为什么为对自己这么好，天下没有白吃的午餐，这老头，定然是有所图谋。

    “怎么，紧张了？是不是不知道我为什么要对你这么好？”山羊胡老头将鱼竿从赤水黑蟒的身上取了出来，手上多出了一个纯黄色的袋子。

    这袋子约莫有两个巴掌大小，只见山羊胡拿着这袋子，对着赤水黑蟒的尸体一吸，一阵银光闪出，赤水黑蟒的尸体消失不见了。

    “这东西叫储物袋，是我们武者必备的东西，哦，是你们口中的品级武者，不是那种世俗的那种武者。

    千年前的天外陨石落在九州上，给我们带来了灵气复苏，带来了全新的武道修炼模式，也带来了一些不一样的东西，这储物袋，就是这样来的，内里有储物空间，可以存放东西。”山羊胡老头把储物袋收了起来，顺便跟杨泽解释了一下。

    杨泽木讷地点了点头，这山羊胡老头若是要加害他的话，也不比这样大费周章，他们两人的实力差距，太大了。

    “别紧张，坐下吧，你想知道的事情，我都会跟你解释的。”

    杨泽一屁股坐了下来，反正自己在这老头面前，是那么的弱小，没有什么必要和这老头对着干。

    “这鱼竿，是有缘法的，你可不要以为这是普通的鱼竿，这可是一件品阶极高的法宝，正是它告诉我，你我之间有缘，我才会将你给救起来的，不知道你是信，还是不信。”山羊胡老头说道。

    “我信。”杨泽点了点头道。

    “信就好，我还知道你为什么会出现在这里，你本来是通过了舞阳武院的考核，要去舞阳武院了，可你们在路上，遭到了赤水黑蟒和绝神教的教徒袭击，之后发生了一点事情，你被打入到江中，这才漂流到这里，我说的可对？”

    杨泽的脸色猛然一变，这老头，莫非是一直跟着自己，要不然怎么会知道的这么清楚。

    仿佛是看透了杨泽的内心，山羊胡老头继续说道：“我没有跟踪你，这一切，都是这鱼竿告诉我的，我说了，这是有缘法的宝物，它会告诉我，在你身上发生的一切。”

    “这法宝，竟是如此神奇？”杨泽的视线落在了那鱼竿上，不管他怎么看，都看不出这鱼竿的神秘之处。

    “不用看了，以你的能力，是看不出这鱼竿不一样的地方的，我告诉你这些，只是希望你明白，我对你没有恶意，不知道你现在，是否能够相信我？”

    杨泽很是不明白山羊胡老头为何要这样跟自己兜圈子，但他还是点了点头道：“前辈要杀晚辈是易如反掌，晚辈这条性命也是前辈所救的，肯定是相信前辈的。”

    尽管依照自己前世的经验，不能随意相信别人，但是这一刻，他偏偏就很相信山羊胡老头，相信这位不会害自己。

