    第100章薄情之人，把他干掉

    半个小时后。

    顾安叙所乘坐的那辆车停在了一座美轮美奂，闪烁着紫蓝色霓虹灯光的雄伟建筑前。

    “Akio”的标志被设计的很美观，高高耸立在建筑的最顶端。

    夜场之前有巨大的停车场，上面摆满了各色各价的跑车、豪车，顾安叙搭的那辆奔驰完全的隐没在了其中。

    他顾家的市场主要是亚洲，在AS还没打开市场，这也是他会立马来AS的原因,如果能借助商无恙的人脉，结交西欧的一些生意人，那他以后就能往这里发展。

    到时候再有需求，也就不必与商无恙继续合作了。

    如此他今晚的车是他所入驻酒店的安排，虽不能比他国内的专车，也不比这里本土的超级富豪,但比起一般有钱人,还算好一些。

    而他也预约好了位置,在9层，是这里年轻富豪、国际巨星最喜欢去的地方，或者娱乐休闲，或者谈生意合作。

    他与柳嫣下了车还没走几步，就看迎面走来一个帅气有型，十分有范的男人。

    柳嫣的眸子瞬间放大，竟然是国内的当红顶流云煜！

    她才刷到过他的热搜，最近来AS参加时装秀了。

    云煜过来礼貌的看了柳嫣一眼，然后主动对顾安叙打了招呼：“没想到能在这里见到顾总！”

    柳嫣平日里喜欢研究明星八卦，她知道云煜曾经代言过顾氏集团的某个品牌，如今这见到金主，自然需要打个招呼。

    顾安叙神色自若，举止有礼，但也戒备与疏离道：“你是？”

    这个“你是”听在心里，别说是云煜，就是柳嫣都觉得很不舒服。

    这种感觉会让对方很不舒服，那云煜笑容顿时僵在了脸上。

    云煜之所以会过来打招呼,主要也是因为之前和顾安叙有过一次见面，这碰见了，不打招呼也不合适。

    再者，艺人因为代言会有收入，可话说回来，企业在那么多艺人里选中某一个做代言人，也是看到了艺人身上的价值。

    这本是商业合作的事情，并不存在谁就高谁一等。

    柳嫣想了想，在云煜说话前，大着胆子给顾安叙解释了一句：“是之前与您集团合作过的，云煜先生。”

    即便柳嫣都说的如此清楚，但顾安叙却冷漠的把视线从云煜身上收回，擦过云煜时，道：“公司寻找代言人的事情，我不插手。”

    这话谁不听不出其中意思呢，无非是想说“别和我套近乎”。

    云煜神色黯淡又失望，就是柳嫣的脊背都跑出了一股凉意。

    传言豪门圈根本看不上娱乐圈，如今通过顾安叙来看，可能是真的吧。

    就这一刻，那辆让商无恙社死,但让别人觉得敬畏的王室豪车也紧随而来,坐在车内的商无恙一眼便看到了那三抹来自东方民族的身影。

    尤其是目光锁定柳嫣的背影后，商无恙紧拧眉心，表情上大写着两个字——“膈应”。

    把手里雪茄上的烟灰点了点，他拿起手机拨过了顾安叙的电话。

    数秒后，便见顾安叙站住脚步，从裤兜里摸出了手机，接起：“无恙。”

    商人之间友谊的冷暖程度，比股票还不稳定，但也有规律可循，只要利益合作紧密，就可以亲密的以名字称呼。

    商无恙勾起玩味的笑，就像狼看见了瘸了腿的羔羊，“安叙，带着苏暮烟来Aiko玩了？”

    他此话一落，就看顾安叙一脸警惕的回头超四周的看了起来，并时道：“无恙，难道你已经过来了？”

    他一回头，柳嫣也回过了头，但顾安叙马上把柳嫣的头给别了过去。

    但他不知道商无恙在什么角落，商无恙还是能看到柳嫣那张脸。

    商无恙摁灭口中的雪茄，从一旁的抽屉里摸出一把小型望远镜，放在眼前看着柳嫣，才道：“嗯，我在停车场等朋友，等会儿过去找你喝一杯。”

    顾安叙的表情已经能看出心虚，但他最近需要利用商无恙的人脉，不能拒绝。

    以及，在他所掌握的信息里，苏桓和商无恙并不认识，那朋友之间，礼貌的喝一杯走个过场，也很正常。

    他要做的，就是等会儿把柳嫣藏起来，刚才听商无恙那话里的意思，他是把柳嫣错认成苏暮烟了的。

    心里决定好之后，他才泰然道：“好啊，我在9层，到时候再打电话。”

    “好。”

    商无恙挂断电话后，把望远镜扔给了克里斯，轻飘飘地道出一口AS的本地母语：“十点钟方向那个男人，就是霸占苏苏四年，没有给她尊重的顾安叙。”

    “他带着苏苏的低配版本招摇过市，却不与苏苏分手，他那种人，如果发现闪闪是我和苏苏的女儿，一定会拿孩子做武器来攻击我们。”

    克里斯先是研究了一下手里的望远镜，这是儿童望远镜，但也有点用。

    他放在眼前看过去，噙着笑意道：“这种事情，你怎么看出来的？”

    商无恙眸底泛起阴鹜，“他为了达到他的目的，能利用与他一起长大的女人，去做伤天害理的事情。”

    克里斯一顿，“薄情之人，对幼儿不会有同情之心，明白你的谨慎了。”

    说话间，商无恙从身后拿上外套打开车门下了车。

    站在引人注目的黄金豪车之前，他先把两只手臂各自伸进袖内，然后双臂一震，西装利落的跳起穿在了身上。

    他往前走着，又从裤兜摸出一只白烟，点燃之间克里斯跟了上来。

    银色的烟雾随风而逝，商无恙才又道：“我不愿意我和苏苏的宝贝，被外界沾染一丁点的瑕疵，所以我现在比较被动，你帮我干掉他。”

    克里斯若有所思。

    两人慢慢到了正门口，云煜应该是在等人，并没离开。

    他看到商无恙时，眸子又稍微放亮，很显然，也是有过交集的。

    但刚才被顾安叙那么一伤感情，云煜没敢打招呼。

    不曾想，商无恙路过他时，站住了脚步，主动道：“等人？”

    云煜一愣，立马以笑相迎：“是的商总。”

    商无恙与他擦肩而过时，按了一下他的肩膀，“那你等，我先进去，随后喝一杯。”

    “好的！”云煜感怀，“我与商总不过是九月有过一面之缘，没想到商总竟然还记得我。”

    商无恙勾起笑意，“你都记得是和我九月见过，我如果忘记了，就是我的不对了。”

    云煜呼了口气，眼底的尊重与敬佩掩盖不住。

    富人之间的对比更加无力，云煜深知，自己如今赚的那些钱以及在娱乐圈的地位，比起这些有家世的豪门公子，不值一提。

    面对那些天生的富人，还是有些卑怯感。

    刚才他和顾安叙打招呼，本无目的，就是一个人情世故里的正常社交。

    被人恶意曲解，虽说对顾安叙失望，但也影响自己的心情。

    不曾想随后商无恙会对他主动的搭话，让这微凉的心，顿时暖了起来。

    商无恙曾经并不是会主动与人打招呼的性格，他不过是见过曾经的苏暮烟，会对社会上不同的角色表露善意。

    ……

    顾安叙带着柳嫣到了包厢后，那隐藏在幽光之下，卡座最暗的地方，隐约可见一位轮廓都赏心悦目的男人。

    闪烁的灯光慢慢从他脸上划过，最吸睛的便是那双魅惑至极，比女人还秀美的细长眸子。

    他身穿魅夜般的黑色衬衫，打着黑色的领带，但领口的银色铂金领证，和衬衫第三颗纽扣处，领带上的铂金领带夹。

    他摇晃着放着冰块儿的水晶洛克杯，细长的食指与中指上戴着男款钻戒，这一切都显出这个男人冷冽又矜贵。

    顾安叙往卡座走时，也脱掉了身上的西装，并道：“苏桓，很久不见。”

    “叮咚。”杯里的冰块碰撞杯壁时，幽暗之处传来了冷蔑的轻嘲：“顾总啊……”

    顾安叙一顿。

    接而再响彻的一句话，让柳嫣整个人都抖了起来。

    “这么丑的女人，你都能带出来？”

    此话让顾安叙冷了神色。

    他回头看了一眼柳嫣，先是拉她在苏桓对面坐下，才道：“苏总最近应该忙坏了，眼神不好，也能理解。”

    火药味瞬间充满四周，苏桓也从暗处探出身子，那张俊美窄瘦的脸比曾经更显棱角，也增添了明显的成熟。

    他被顾安叙回怼，并没继续言语交锋，而是勾起唇角，从桌下拿过一只洛克杯后，然后把桌上放置的烈酒倒进了四分之三。

    接着他又用夹子夹起冰块放进了两颗，再从一只精致的果盘上拿起一根细白的长条，剪开把里面柠檬黄色的粉末，倒进了酒里。

    他端起摇晃着：“这是我最近新研究出的口感，需要冷却十来分钟，等会儿你尝尝。”

    顾安叙没见过那种长条，而且这里只放着一根，他拿起包装看了看，什么字都没有。

    有一瞬间，顾安叙怀疑那是不是独品，但看苏桓那精壮好看的身型，他马上打消了念头。

    苏桓还不至于靠那种东西来满足精神。

    “苏桓。”他放下包装袋，开始找话题，“从五年前，悠然她们出了事后，你出国到现在都没再回过金城，不打算回了？”

    “回，怎么能不回。”苏桓又看向了想把自己“透明化”的柳嫣，“等苏暮烟死了，我去把她挫骨扬灰。”

    ?  ?感谢红袖那边的柒宝的打赏，今天加更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

