
　　“这个皮筋是我小姑子的。”

　　“你确定吗？”廖勇问。

　　穗子点头。

　　“这是敬亭专门找来的，特别罕见。”

　　普通皮筋都是用弹力绳或是报废内胎剪的，姣姣的这幅是于敬亭专门搞来的，不可能有重复的，很好认。

　　“勇哥，你怎么来了？”姣姣听到声音从屋里出来了。

　　跟着她的还有王翠花夫妇。

　　廖勇带来了一个不好的消息。

　　昨天跟姣姣借皮筋的那个孟莲出事了。

　　被人发现时，身上就捆着这幅皮筋，孩子现在在医院，吓得不轻。

　　“受害人指认说欺负她的人是苏哲，现场也发现了一只实验用的手套，苏哲家里也找到了另外一只。”

　　廖勇这次来，也是想问姣姣，昨天跟孟莲见面后发生的一系列事。

　　案件还在审理当中，廖勇也不方便透露太多，但于家人完全能从他的语气里感受到事情的严重。

　　现在一切的疑点都指向了苏哲。

　　等廖勇走后，王翠花搂着姣姣心里直突突。

　　“还好咱们回来的及时，如果不是你爹想你非得要见你，那——”

　　出事的，说不定会变成姣姣。

　　这个假设让全家人都心情沉重。

　　自家孩子虽然没出事，但是别人家的孩子出事了，这终究是让人沉重的。

　　更让人难以接受的，嫌疑人竟然是苏哲，这可是小萝卜的干爹。

　　“知人知面不知心，想不到他竟然是这种人。”王翠花咬牙道，她最瞧不起这些欺负女孩的渣滓。

　　“我不是太相信是他......苏哲没有理由这样做。”

　　穗子比较客观。

　　后世对于这个人的报道她是知道的，苏哲是个非常爱国的人，放弃了国外很多的优渥条件，专心地留在国内搞研究。

　　这样一个拥有大爱的人，怎么可能为了一己私欲做这种事？

　　“咱就不说他的动机，退一万步，假设苏哲真的是有这种特殊嗜好的，以他的智商，他怎么可能单独留一只手套在现场，另一只手套放在家，这不就是等于告诉全世界，快点捉他？”

　　穗子的话引来全家的赞同。

　　于敬亭也不愿意相信是苏哲。

　　他跟苏哲的友谊是建立在二踢脚炸厕所的基础上，牢不可摧。

　　俩人聊天扯犊子时，他甚至能感觉到苏哲是个没有世俗之欲的男人，搞对象在他看来都是浪费生命的行为，恨不得把所有的时间都用在研究上。

　　于敬亭与苏哲的性子完全相反，他丰富多彩又放诞不羁的经历吸引了苏哲，很多时候苏哲都是通过于敬亭跟他迥异的人生感受世界的另一面。

　　在于敬亭看来，苏哲单纯的就像是个孩子，专业技能是无人能及，可生活上特别简单纯粹，这种人怎么可能有心思琢磨这种不着调的事？

　　“但现场的手套是怎么回事？”王翠花还是觉得挺奇怪。

　　一想到自己的俩小孙干爹可能坐下这种事儿，心里都发毛。

　　“不排除栽赃陷害，一切都等警方公布结果后再说，我们不能太早下结论。”

　　谷繜</span>晚上波波有点发烧，穗子带孩子去医院，就是普通感冒，开了点药。

　　交钱出来，医院走廊里一对男女正激烈争吵着。

　　穗子认出那女的是孟莲的母亲，开家长会时见过。

　　穗子有些迟疑，她很想过去问问孩子怎样了，又觉得这时候过去容易让人家多想。

　　这种事，家长们一定非常痛心，这时候情绪正是脆弱，她要是哪句戳到人家痛点就不好了。

　　正准备离开，孟莲的母亲认出她了。

　　“站住！”

　　穗子一开始没反应过来人家是叫她，等孟母冲过来抓着她的胳膊，穗子才反应过来。

　　“您有什么事吗？”穗子问。

　　“你这个罪魁祸首！你们家于姣姣害了我女儿！”孟母情绪非常激动。

　　她刚正在跟丈夫商量，要拎着汽油到苏家同归于尽，丈夫百般阻拦。

　　穗子这时出现，孟母就把气转移到了穗子身上。

　　“孟莲妈妈，你的心情我可以理解，但这件事怎么会是我小姑子的错？”穗子不想跟她争辩，因为人在情绪过于悲伤时，说出的话往往不客观，容易走极端。

　　但既然提到了姣姣，那她就不得不说几句。

　　“怎么不关于姣姣的事？她为什么要借皮筋给我女儿？如果她不借皮筋，我女儿怎么会那么晚回家？！”

　　孟母现在迫不及待想把这股火宣泄出去，见什么就攻击什么。

　　穗子蹙眉，她能够看出孟母现在情绪已经崩溃了，她并不是找自己讲道理的，纯属是发泄，是抱着吵架为目的的心态找茬。

　　这时候无论穗子说什么，她都听不进去。

　　“你不要胡闹。”孟父过来拽妻子。

　　他刚跟妻子剧烈争吵，就是因为妻子现在已经魔怔了，总想着要跟人同归于尽。

　　“对不起啊，我妻子最近有些情绪不好，这件事属于意外，我们知道跟于姣姣没有关系的，她跟孟莲平日里又总在一起玩，谁也没想到会发生这样的事......”

　　孟父的声音有些哽咽。天籁小说网

　　穗子看这么壮的汉子为了这件事伤心成这样，心里也很难受。

　　“没关系，如果有需要我帮忙的您尽管说，另外我自学了一点儿童心理学，如果方便的话，可以让我跟孟莲聊聊，我们家姣姣特别担心她，等孟莲出院了让她多来我家玩。”

　　孟父听穗子说这个，眼圈都红了，想说声好，嗓子里像是堵东西，只能点点头，转身擦掉眼里的泪。

　　孟母却一点也不领情，上手推穗子。

　　“你假惺惺什么？那个混蛋苏哲跟你家什么关系？你们两口子没事就往苏家跑，你小姑子把皮筋借给我闺女，她自己却没有跟着一起玩，说不定就是你和苏家串通好的！”

　　孟母上来情绪，光推还不够，抬手就要打穗子耳光。

　　手刚抬起来，就被一只有力的大手攥住手脖子，于敬亭抱着儿子出现在穗子身后。

　　穗子看于敬亭脸色不好，知道他要开骂。

　　他这张嘴要是开骂，孟母说不定得让他骂跳楼。

　　“你动她根头发试试？！”

　　于敬亭手一用力，孟母感觉手腕都要断了，可为了女儿出气的心情是如此迫切，竟不顾于敬亭的施压，破口大骂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第454章动她一下试试免费阅读。https://xs.23sk.com 