    叫花鸡的来历，杜荷不甚清楚，也没兴趣了解，只知道这玩意做起来简单，吃起来味道很特别。

    这正是他请程忆悦到酒楼吃烧鸡时想起来的，于是便打算亲自做几只叫花鸡来尝尝。

    他一边吩咐老傅去厨房宰杀鸡，并安排只清除内脏，把头砍了，简单清洗干净，不用去毛。

    然后便亲自在院子里用水和泥巴，下人们看了都有些傻眼，堂堂的二少爷竟然玩泥巴？

    等老傅让人把五只鸡抬上来，杜荷便去后院的池塘里弄了几张宽大的荷叶，便一层一层地用泥巴裹起来，连去除内脏的地方都用泥巴填满了，最后用荷叶抱起来捆好。

    老傅都有些傻眼：“少爷，这……不能这么浪费啊！”

    “一边去，别打扰本少爷！”杜荷手一挥，正好甩了一坨泥巴进了老傅的嘴里。

    老傅顿时一脸懵逼。

    不多时间，五只鸡就已经用泥巴裹好，等火升起来之后，杜荷便亲自将这五坨泥巴放到火上烘烤起来。

    接近半个时辰后，只见那湿漉漉的泥巴已经烤干了，变成了深灰色。

    只听杜荷说了一声，“好了！”

    然后将其中一坨泥巴扔到地上，捡起石头敲了敲，外面的荷叶早就被烧焦不见了，硬邦邦的吐壳裂开，露出了里面白嫩嫩的鸡肉，一阵浓香四散开来，周围的人都忍不住吞了吞口水。

    老傅见状，急忙喊道：“都散了散了，少爷要吃鸡了，看什么看！”

    众人急忙跑了。

    杜荷蹲在地上，扯了一块放在嘴里，满意地点点头：“成了！”

    说着，便将那只鸡拿起来放在盘子中，再重新扯下一块，放到旁边早已准备好的蘸料中蘸了蘸，再吃下去，那叫一个满足。

    杜荷回头，看见老傅流口水的样子，好笑地说道：“看什么看，本少爷只能吃一只，剩下的，你一只，吕布两只！”

    老傅欢天喜地，突然问道：“那剩下一只呢？”

    “给程大小姐的……你去叫她出来吃鸡罢！”杜荷说道。

    他在这忙活了一下午，也没见程忆悦的身影，这妞难道这般能睡？

    老傅急忙去叫程忆悦，半晌急匆匆跑回来，大喊道：“少爷，不好了，程小姐不见了。”

    “嗯？”杜荷一愣，“找过了吗？”

    “都找过了，府里都没人见过她。”

    杜荷心想，这妞太不仗义了，竟然一声不响就跑了？

    刚想着，只听头顶上方传来一道声音：“这是什么鸡？怎么这么香，杜荷，我也要吃。”

    唰。

    一道身影从树上一下跳下来。

    正是程忆悦。

    杜荷指了指那两丈高的大树，问道：“你……你不在房间好好呆着，跑这上面干嘛？”

    程忆悦有些不好意思地道：“我……以前都在山上睡觉，习惯在树上睡了，刚才不小心就睡着了。”

    杜荷：“……”

    说着，程忆悦急忙自己敲开一只，只吃了一口，就大声说道：“哇，真是太好吃了，这鸡肉一点都不油腻，比中午的烧鸡好吃多了！”

    说着，好奇地看了杜荷一样。

    ……

    黑夜已经降临，偌大的长安城，万家灯火点亮。

    在一座院子面前，却是热闹异常。

    长孙冲指挥着几个下人将一块巨大沉重的牌匾挂在了大门上方，身边围拢的正是房遗爱、高履行，以前的长安四害，现在变成了铁三角，自打杜荷独立之后，这三个家伙是越来越团结。

    这不，今日一接到长孙冲的邀请，房遗爱和高履行便屁颠屁颠地跑来了。

    房遗爱看着那巨大的牌匾，念道：“书趣阁，长孙兄，这是什么意思啊？”

    长孙冲豪气干云地说道：“你们还不知道吧，昨日，我带去的200多本《隋唐演义》不到片刻就被抢购一空，今日又带去20多本，还是很快就卖出去了，翠微楼中的《隋唐演义》，一下就卖不出去了，哈哈哈……你们是没看见杜荷的样子，那小子都快气哭了，可是，他没有办法，所以，我便打算成立书趣阁，便是读书有乐趣之意，我已经找了一百多人，每日便抄录《隋唐演义》，每天都赚钱！”

    “书趣阁，好名字！”

    “这名字，很别致！”

    对书趣阁这名字，大家都一番称赞。

    这时，只听旁边有人喊道：“太子殿下到！”

    长孙冲等人急忙上前迎接，不消说，来的正是太子李承乾。

    李承乾上前，长孙冲便又将书趣阁介绍一番。

    李承乾听了，不住地点头：“不错不错，这书趣阁，名字雅致，比杜荷的大唐书斋文雅多了，再说，书趣阁卖的书，比大唐书斋便宜，想必，杜荷一定很难受吧，干得不错！”

    “对，就是要给杜荷点颜色看看！”

    “看杜荷这回还怎么嚣张！”

    ……

    “书趣阁？”杜荷笑了笑，说道，“长孙冲这厮，说他干的是盗版生意，正是一点都不冤枉他，抄录本少爷的《隋唐演义》就罢了，还模仿大唐书斋成立书趣阁，真是越来越有意思了。”

    杨昊眼巴巴地说道：“是啊，县子，这长孙冲太过分了，不但如此，他还买下了翠微楼对面的得月楼，也找了几个说书人，整日在那里说《隋唐演义》，现在，翠微楼的生意也受到了影响，最关键的是，咱们的《隋唐演义》卖不出去了啊……”

    杨昊越说越难受。

    他本想反悔的，但是那合同上白纸黑字写着的，必须要购买1000本书，这要是一本都卖不出去，他就亏大了。

    杜荷却是一脸淡定，问道：“距离咱们合同到期，还有多久？”

    “还有15天。”

    杜荷想了想，说道：“放心吧，本少爷不会让你亏本的，毕竟，你是大唐书斋的第一个经销商呢。等我把长孙冲收拾了，就是你发财的时候。”

    杨昊都快哭了：“县子，可是，那长孙冲，昨日还听说只找了一百多人，今日却听说他又找了一些，一共两百多人，没日没夜地开始抄录《隋唐演义》，一天就有好几十本书啊……”

    看见杜荷一脸淡定的样子，可是杨昊他心中没底啊。

    ……

