    他沉默着，也没否认。

    “谢谢。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    门外，赵秘书徘徊了好久了，只是迟迟没敢敲门……昨天老板已经旁敲侧击提醒了她别坏事，可是这计划上已经安排好的行程，马上就要到时间了。

    等她下定决心打算敲门的时候，俞人从不远处的房间里出来了。

    “嗨，等等，你又想作死了？”

    赵秘书一脸无语，她收回了手，忍不住抱怨，“我也不想啊……可是老板的心思我也猜不透，他喜欢乔恋就喜欢，可是工作上的事万一耽搁了……”

    毕竟凌霄就是个工作狂，这是大家有目共睹的。

    “什么工作？我记得都是一些无关紧要的，推迟吧！除非你想老板见了你后，秘书立刻换人！”

    赵秘书不置可否，“哪有这么夸张？乔恋还能比公司重要？”

    俞人但笑不语，“不信？那你可以试一试……只是小赵，这么多年难为你看不懂BOSS眼色，还能撑这么久。”

    赵秘书想了想，到底没有继续作死。

    她和俞人之间分工明确，所以不会有什么勾心斗角，两人也是老伙计了，俞人的话她不能不听。

    等下午时候。

    凌霄自己提起接下来的行程，就像俞人说的，根本没放在心上，“都是见一些无关痛痒的人，飞杭城，推到一周后。”

    “好的。”

    赵秘书默默地看了一眼俞人，事后，请俞人吃了一顿饭以示感谢。

    不过推迟这么久，赵秘书怎么也没想到大BOSS会耗费两天的时间在海市，带着小媳妇儿在这吃喝玩乐，什么美食街、娱乐城，该玩的都玩到了。

    回去的时候，两人颇有些乐不思蜀，乔恋一直有个面向大海，春暖花开的梦想。

    “明年这个时候我们再过来，你想住多久，想玩多久都行。”

    这次回去后，凌霄势必会将海城房地产项目提上日程，媳妇儿想面向大海，那就得先有一套海景房，媳妇儿想春暖花开，那就在海景房附近把花花草草全都种满了。

    起床，就是大海。

    睁眼，就是鲜花遍地。

    夫妻俩从海市回来，乔姗那边已经坚持不住了。

    叶一唯以前有多喜欢乔姗，现在就有多恨，要不是这女人存心坏事，远胜也不至于到半破产的地步，现在更是举步维艰！

    这两天，他几次去凌氏负荆请罪，都没见到人，就连打电话，也一直是对方正忙和无人接听……

    他心烦意乱。

    晚上喝多了，拽着乔姗的头发就把人往墙上甩，眼睛通红，“贱人！都是你！要不是你，乔恋不会离开远胜！哦不，没有你的话，乔恋还是我的女人，她会听我的话，会为远胜创造源源不断的利润！”

    “乔姗，你怎么不去死！你死了，就不会有人迁怒我，迁怒公司！”

    他拉着乔姗的头狠狠地撞击，乔姗吓坏了……她拼命地去躲，可是每躲一次，被抓回来就是变本加厉地折磨。

    她痛哭着求饶。

    直到头皮上湿湿热热的，一滴滴滚烫的血珠滴落在地，她歇斯底里地尖叫，“一唯，我会死的，我真的会死的……我死了，你也逃不了！你放了我，我有办法，我真的有办法！”

    叶一唯手边的动作顿了顿，冷笑出声，“你有什么办法？你的办法哪一次成功过，如果这次又是陷害乔恋这种事，我劝你最好别给我说出口！”

    乔姗用力地摇头，“不是。”

    她咽了咽口水，头皮被拉扯的一阵一阵的痛，她一点也不敢掉以轻心，“我只是在想，如果我能让凌先生回心转意，是不是事情就还有转机？”

    叶一唯听到只觉得可笑，他毫不掩饰眼中的嘲讽，“就你这样？你以为凌霄凭什么能看上你！怎么，还是你早就看上凌霄，想投怀送抱？”

    这要换做往常，叶一唯会醋劲大发，觉得自己会被这女人戴绿帽！可现在他早就厌恶了乔姗，只希望这女人能发挥最后的光和热。

    乔姗这次没有继续装着楚楚可怜，她不假思索地道，“乔恋能，为什么我不能……这周我让我爸约乔恋一次，凌先生如果真那么在意她，可能就跟着她一起了，到时候……”

    叶一唯心思一动，就知道乔姗在想什么了。

    他眯了眯眸子，一脸的若有所思，“你是说你想趁着这个机会，爬上他的床……也对，你的床上功夫不错，或许真能也不一定。”

    他拍了拍乔姗的脸，力道并不清，拍的乔姗的脸颊一片通红，“争口气，否则这次看我怎么弄死你！”

    乔姗虽然早猜到叶一唯会毫不犹豫地把她送出去，可是心底到底有几分失望，这些失望也彻底地摧毁了她对这个男人最后一丝情谊。

    真等她爬上了凌霄的床，你们这些人，她一个都不会放过！

    “宝贝儿，我突然想到，你们一家在乔恋那边早就没有什么信誉可言了，她还会乖乖地听话回来吗？”上次乔家想把乔恋送给老男人，他也在场，乔恋那架势看样子已经是和这家人决断了。

    乔姗露出一丝意味深长的笑。

    “这还不简单，乔恋不是一直想知道她的生父生母是谁吗？”

    用这个幌子，再简单不过。

    周六那天晚上。

    乔越文的电话如期而至，他特意换了个号码，生怕乔恋看到会不接。

    “恋恋，我是爸爸，周末有时间吗？咱们一家人好久没在一起聚聚了……还有姗姗的事，我和你道个歉，她也是有苦衷的。”乔越文深深地叹了口气。

    乔恋冷笑。

    如果这通电话是在她被全世界误会的时候打来的，或许她真会有一丝恻隐之心，相信那家人还念着自己……可事实上没有。

    乔姗把自己狠狠踩在脚下，所有人都在笑话她，那时候他们又在哪里？

    “没其他事的话，我挂了。”

    “乔恋，这么多年来，难道你真不想知道你的生父生母是谁吗？”

    乔恋沉默了许久，神色冷漠，“我不想知道。”

    乔越文咬了咬牙，“他们当初丢下你是有不得已的苦衷的，这些你回来我可以都告诉你……恋恋，最后一次，给爸爸最后一次机会好不好？”

