    

    南厂大门口自然不是说话的地方，我直接带着他们进了议事厅。肖小六特别有眼力劲儿，立刻帮我准备了椅子，然后站在我背后，架势十足开始准备记录案情。

    “我先说一句，目前还不算报官，我也暂时不按偷窃事件处理。我只是想先听听事情的原委，来说说吧。”我的声音清浅，但每一句话都有分寸和意义。肖小六不禁看了我一眼，没说话。

    白衣少年虽然有些狼狈，但气质尚佳，说话也极有条理，我很喜欢。他来自西杭，姓高名清，字禀文，上京赶考。由自己的老师和家仆陪同。但他的老师半途病了，还很严重。为了不耽误时间，他自己雇了辆马车急急赶来京城。结果，装有三千两银票和一块价值连城的玉佩的包袱落在了马车上，他在京城街头找了三天，终于又找到了这名车夫。

    车夫的对答是的确拉过这位白衣少年，但他下车之后，并没有注意到有这个包袱。后来他又拉了几位客人往返与京城与近郊几个地方，这才又回了京城，就被少年拉扯住了。他觉得自己很冤枉，少年很焦急。大致情况就是这样，肖小六运笔如飞，全都记录了下来。但我瞥了一眼他那个狂草字体，真想揍他一顿。我终于能够明白为什么肖不修让我来誊抄文书，就他这笔字，真是揍一顿都不解气，应该狂揍一顿。

    议事厅门外开始聚集一些侍卫围观，估计也都是想看热闹的。这案子的确不太好处理，无人证物证，完全就是靠两边的各自说辞，我也不太可能把三千两银票变出来。我看肖小六都一边记录一边摇头，看来他也没什么办法。

    我低声问他：“我能调用南厂的侍卫吗？”

    “能啊，您这玉簪就是令牌。”肖小六立刻回答，“今天咱们肖大人的人都不在，您可以调用陈大人的人，陈二能帮您。”

    那就成了，我得试试这个玉簪除了出门之外，还能做什么。不过，脑子里也闪过一个念头，这肖不修为何要把这样重要的东西给我？我是真的有用处，还是背后有什么阴谋？反正我不信任这个人，大月国最大黑暗神秘的官员以及机构，怎么能放心呢。

    “陈二，肖小六，你们记录下车夫这几天拉的所有客人，无论住在哪里，去了哪里，都找出来。带着这个车夫，一个个找，务必快！现在就去！”我干活还是很速度的，“车夫黄三，你也是知道南厂的，既然今日这事让我碰到了，我必然一查到底。若是与你无关，我定会还你清白。但是与你有关，怕就不是打板子这么简单了，应该是会掉脑袋的。银票和脑袋，你自己想清楚。现在，就去一个个查你这几日拉过的客人，当然，若是有遗漏，你也知道的，说谎这个事情，在我这里，也是死路一条。”我的声音不大，但气势很足，也够阴惨惨。再配合陈二以及几位南厂强壮身材的侍卫，把车夫也吓得够呛，立刻跪在地上喊冤。

    “没事，冤不冤，咱们先查查再说。”我嘿嘿一笑，“辛苦陈二带着兄弟们去看看吧，只有一个字——快！”

    “得令。”陈二倒是真的不含糊，立刻揪着车夫的领子出去了。我让肖小六立刻跟上，去记录一下这车夫都拉过什么人，列个单子。“重点是时间能不能对上，上车下车的时间，能够精确到每个时辰是最好的。要是不记得了，就让他说这三天都做了什么，具体到出恭的时间都写下来。”

    我毕竟是名女子，气势不足。我担心车夫不会对我说实话，所以才让他们去做这个事情。我转头看向白衣少年高禀文，笑眯眯地说：“这位弟弟吃饭了么？”

    高禀文真的很好看，身材修长，面容白皙，重点是一双清澈干净的眼睛，赏心悦目。他看到我也不太怯场，年少有为，我喜欢。“大人姐姐，我不太想吃饭，只想找回银票。”

    “嗯，很快，等等。”

    “什么？”高禀文有点吃惊。

    “我们赌一把好不好，我说大约两个时辰吧，你的银票就能找回来。”我看着他，粲然一笑，我的牙应该还是挺白的。

    “我不信。”

    “嗯，我信。”我确认以及肯定。

    “我也不信。”门口又走进来一个人，身材魁梧，面貌粗旷，三十岁出头，不是我喜欢的类型。他一进来，居然把阳光都挡住了大半，我眯着眼睛问：“您是哪位？”

    “陈不惜，南厂的副都督。”这声音洪亮的，把我差点从椅子上震下来。“失敬失敬，我是不认识您的。”我赶紧起身站稳，给他行了个抱拳礼。“刚才陈大人说要见我，不知有何事？”

    “也没什么事，就是我输了一百两银子，我来看看我的银子好不好。”陈不惜这口气不阴不阳，听不出喜怒哀乐，让我还真的不太好判断。

    “哦，那您看到您一百两银子了么？”我很客气。

    “我觉得我还可以再赌一百两银子，赌你不能破案。”他这口气着实让人生气，“兄弟们，有没有来下赌注的？”他居然还想聚众，太气人了。然后，还真有人过来凑热闹。我看到有几个脸熟的，还有不少脸生的，已经开始嘀咕上了。

    “小高公子，你也赌一把，看看你的钱是不是能回来。”陈不惜搂住了白衣少年。

    “陈叔，我就赌我那三千两吧。”高禀文还是一脸的诚恳，但怎么他和陈不惜认识？居然还能喊叔叔。看到我疑惑的眼神，高禀文说道：“我们之前在西杭的家里见过，陈叔与家父认识。”

    “肖小七，你还不知道吧，这小子是西杭首富高建昌的独子，特别有钱。”

    “那你还揪着人家车夫要那三千两？”我很吃惊。

    “非也非也，并非因为我有钱就不要这个钱。应该这么说，三千两是我的，并不是其他人的。若是非法所得，必然也会招来祸害。我可以送人，赠予，但绝对不允许偷窃。”

    “好像也挺有道理的。”我点了点头，有帅又有钱的少年，这年头也不多了。“来，弟弟，坐到姐姐身边来。”大约我这个口气太过于浮夸，陈不惜都狠狠地看了一眼。

    高禀文还是站在了陈不惜的身边，我只好自己又坐回到椅子上。“陈大人您也坐着吧，咱们还要等一会才有结果呢，你们现在可以商量一下赌注多少。”

    “一百两，不多，不少。”陈不惜这张大粗脸真让人讨厌。其他侍卫商量了一下之后，居然也都赌我会输。“这种案子每天都有，基本上都不会破案。所以，我们决定跟陈大人。”这些人啊，真是对我一点信心都没有。

    “弟弟，你赌多少？”我转头问高禀文，他略略犹豫了一下，“三千两吧，就把追回来的银票都赌上。”

    “赌我能破案？”我笑嘻嘻地问。

    “不，赌你不能破案。”

    “你！”真气人，“你们要是都赌我输，万一我赢了，这个赌注是不是都给我？”

    “那你要输了，是不是要赔钱给我们？”

    “我没钱！”我有点不服气，还有点穷横。

    “没事，那你就帮我们多抄几筐文书。把我们积压的这几年的文书都誊抄一遍。”陈不惜倒是大度。

    “成交！”我想都没想就答应了，我在南厂本来也就是抄抄文书，也没什么损失。

    一群人坐在屋子里，大眼瞪小眼地等着。陈不惜可能觉得太浪费时间了，就搬了几摞卷宗给我，说是肖不修留给我的功课。“反正也是要抄写，不如现在就抄一部分。”

    “不要，手腕疼。”我拒绝得很干脆，好不容易出来了，又遇到了美男，当然要和美男闲聊，怎么可能干活呢。“弟弟今年多大啊？来京城想考状元么？”

    “十九岁，尚未娶妻，想先中了状元，为国效力。”陈不惜已经拉着高禀文坐了下来，他的坐姿很漂亮，相比起来我的确有些疲沓了。

    “居然和我同岁，不知生辰？”

    “腊月十九。”

    “居然是小哥哥。”我一脑门黑线，我和他的生日只差了一天，我是腊月二十。

    他腼腆笑了一下，“之前忙于读书，未曾锻炼体魄。家父说，此次中了状元后，就为我请一位功夫师父，学习一些强身的本领，应该也能够长高长壮。”

    “对对，小哥哥要是锻炼一下，应该会长高，到时候更帅气了。”我已经花痴到眼睛冒花朵了。“我可以请小哥哥去吃肉肉，我刚才鸿宾楼吃的那个糟溜鱼片就不错。”

    “鸿宾楼？那是我家开的，小大人要是喜欢，不妨多去几次，报我的名字，免单。”高禀文这态度，绝对高富帅的典型代表，肖不修那张冷脸可以靠边了。

    我正在跟高禀文有一句没一句的闲聊，陈不惜已经带着几名侍卫把赌注赌资都准备好了，放在议事厅的桌子上。“肖小七，可别说我们欺负你。回头肖大人回来，你只需要据实禀报就好了。”

    “哦，好的。”我也没吱声，看看一会谁先哭出来。“小哥哥这次能高中么？”

    “应该可以吧，明日就去试试。”

    “什么？明天就考试了？你快回去念书吧！等找回了银两，我给你送过去。”我差点从椅子上蹦起来，明天就要科举考试了，这人还稳稳地坐在我身边，并且前三天还在街上找车夫黄三，这是真的心怀笔墨，还是胸无点墨，就是来凑热闹呢？

    “无妨，已经背了一个寒冬，不在乎这几天了。更何况我师父说，只要发挥出平日水平，就可以问鼎了。”高禀文微微一笑。

    “咱们大月国考中了状元之后，就能当官么？”我有点好奇。

    “也没有。之前的几届状元只有一位外放做了官员，有在翰林院做编修，有在刑部做文书，还有去礼部做了采买专员。考中状元只是说你在那一届的考生中出类拔萃，但也并非有真正的本事。家父经常说，人应该在市井之间长大，才能够知冷暖，懂人性。所以，我倒是想做了状元之后，做一名云游四方的侠客，先走一走，看一看再说。”

    “说得好有道理。”我一直在点头，这居然和我的想法很类似，这位西杭首富的想法的确也有趣，若有一天，也可以与他闲聊一番，说不准也能增长一番见识呢。“那要不要吃点什么，喝点什么？南厂这里什么都有，都好吃。”我这可是实话，连陈不惜都点头同意。

    “无妨无妨，我坐坐就好了。”高禀文依然客气。我只好对着陈不惜说：“陈大人，要不咱们喝点什么？我记得小五哥跟我说南厂有喷香喷香的茶，咱们来一壶？”

    “对对，来一大壶。”陈不惜立刻让人去沏茶。“小高公子是爱茶之人，家里也是有不少好茶的。”

    “喝喝喝，咱们喝。”我是豪放派，没那么多套路。所以，时间过得也挺快的，转眼间随便聊聊，吃吃喝喝一番，一个时辰都过去了。有些侍卫去忙自己的事情了，只有陈不惜还坐在我身边，我本想跟高禀文再多说几句话的，结果他大大咧咧坐在这里，我都不知道说些什么好了。只好问他：“陈大人，您不忙么？”

    “不忙啊！今天特别不忙。”我真的觉得他是故意的。

    “那您去整理点什么呢？”我的意思很明显了吧，他依然看不懂，还把自己的椅子往我这边靠了靠，说道：“你知道你这名字的来历么？”

    “知道！”我瞅了瞅他，“不就是一只猫么，我不在乎。反正我要是急了也咬人，还挠人。”

    “哈哈哈，我就知道肖大人为什么把肖小七的名字给你，果然属猫的。”陈不惜估计也是闲极无聊，跟我各种瞎扯。“不过，猫不会写字，也是可惜了。”

    其实，我也想跟陈不惜聊聊关于我这个肖小七名字的问题，可惜了，陈二和肖小六带着车夫黄三回来了，还捧着高禀文的包袱，一路高喊着：“小七大人，银票找回来了！”

