“先让新闻媒体关掉直播”智宫仁眼神变得冰冷下来，对那个礼仪人员命令道。j

　　“是”

　　礼仪人员连忙退下去找新闻媒体。

　　着远处的白西装男子不紧不慢的走过来，智宫仁眼中的冷意越来越浓了。

　　不管这个白西装男子是不是传说中的邪帝，他知道今天这场婚礼不会那么顺利。

　　所以还是先关掉全国直播，把这个闹事者处理了再开现场直播。

　　周围的人，都发现原本满面红光的智宫仁，此刻似乎变得有点不悦。

　　瑶瑶不解的着这位皇长子，她到智宫仁的目光之后，立刻意识到什么。

　　一股发自本能的冲动，让她不由自主的顺着智宫仁的目光去。

　　这一，瑶瑶身体猛的微微一颤，她愣住了。

　　虽然理智告诉她，远处走过来的那个白西装男子，她完全不认识。s11

　　但是瑶瑶就是无法遏制的产生激动心情，也不知道怎么回事。

　　同时发现智宫仁表情变化的，还有作为女方直系亲属，在一旁观礼的伊织夫人。

　　在场这么多人当中，也只有伊织夫人知道陈轩的具体长相，其他人则是过上一些模糊、相似的照片。

　　这是因为陈轩经常用仙气修饰面容，比如在高丽的时候。

　　只需要稍微改变一点面部特征，就能完全变成两个人了。

　　到陈轩出现的一刹那，伊织夫人眼中满是惊异之色。

　　她万万没想到，陈轩真的敢来抢婚

　　而且还是孤身一人

　　这简直太过狂傲了

　　随着智宫仁、伊织夫人发现陈轩，在最前面观礼的北辰三剑客，还有那位德高望重、东瀛高手人人敬仰的最强阴阳师玉生晴明，也都到陈轩缓缓走过来。

　　台阶下上万观礼宾客，骚动越来越厉害了。

　　越来越多的人转头向后方去。

　　不知道是谁下意识叫出声来“那个白西装男子，难道就是华夏第一高手邪帝”

　　“很可能就是他”

　　“邪帝敢一个人过来这是完全不把我们东瀛高手放在眼里”

　　“今天邪帝死定了”

　　众多高手感应到白西装男子散发出来的杀气，全都公认他就是邪帝。

　　因此个个摩拳擦掌，准备动手。

　　倒是在台阶上观礼的玉生晴明，和北辰三剑客，非常淡定。

　　他们得出来，白西装男子确实具有一定实力。

　　而伊织夫人已经开口提醒，白西装男子确实就是邪帝。

　　但玉生晴明和北辰三剑客确认白西装男子是邪帝之后，反而有些失望了。

　　因为邪帝不但实力太弱，还很不自量力，竟敢一个人过来寻死。

　　面容俊逸、穿着东瀛最高级阴阳师狩衣的玉生晴明，眼睑微微低下，似乎在闭目养神，一点出手的兴致都没有。

　　北辰三剑客，朽木龙贵，银城空，启绪，则是露出蔑然之色。

　　原来所谓的真正邪帝，也不过如此。

　　陈轩还未走到人群之中，李流和伯爵古拉就掠进皇宫了。

　　到陈轩独自一人，走向上万人的观礼广场，李流差点气得破口大骂。

　　a

　　聽聽聽“陈轩，你脑子灌水泥了英雄可不是这么当的”

　　他和古拉身为暗榜第四和第五的超级高手，也只能偷偷潜入皇宫，伺机击杀智宫礼。

　　但是陈轩就这么大摇大摆的走进去，暴露在众目睽睽之下，这不是脑子灌水泥了是什么

　　李流毫不怀疑下一刻，陈轩就被众多东瀛高手碾压成一滩肉泥。

　　完了，一切全都完了

　　这下李流完全不再指望，陈轩能帮上忙。

　　就在李流以为陈轩即将被东瀛高手一拥而上，乱拳打死时，他突然瞪大眼睛，眼中满是不可思议之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为他到一身白西装的陈轩，如入无人之境般，走入上万黑西装宾客之中。

　　而那些黑西装宾客全都一脸敬畏、浑身发颤，不断往后退去，唯恐避之不及。

　　伊织夫人不由得想起她在华夏期间，买的一本华夏古诗集。

　　“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”s11

　　没有一个人敢上去和陈轩动手。

　　而现在穿着白西装的陈轩，就让伊织夫人想起了华夏古代名将陈庆之。

　　但是陈轩真的走过来了，这些东瀛高手却面色僵硬的站在原地，挪不动腿

　　混在宾客中的那些东瀛高手，原本还跃跃欲试，想着陈轩走近就动手。

　　吓得智宫仁瞬间失态，往后连退数步。

　　但是陈轩只有一个人，他的威势、气场却抵得上陈庆之率领的千万雄师

　　如果从上空往下，就能到一副非常壮观奇特的场面。

　　因为他们能够清晰的感受到，陈轩那肆虐冰寒、无穷无尽的恐怖杀气

　　因为她能够感觉到，这个白西装大哥哥，是她生命中非常重要的人物

　　这气场，盖世无双，举世无敌

　　有人站在原地身体止不住的战栗，也有人逃也似的往后退开，生怕被陈轩注意到。

　　他眼睑微微抬起，璀璨如星的双目，直往最上层台阶的智宫仁和瑶瑶去。

　　邪帝风采，竟至于斯

　　陈轩目光扫视之处，那里的人群便如同被一头东方巨龙盯住，从头凉到脚底。

　　这句诗，原本说的是华夏南北朝绝代名将陈庆之。

　　未战先怯，这些自命不凡的高手，全都被陈轩震慑住了

　　终于，陈轩走过上万宾客、众多东瀛高手的观礼人群，来到台阶之前。

　　这就怪不得李流和古拉会得目瞪口呆。

　　便是伊织夫人都没想到，自己再次低估了陈轩的实力。

　　瑶瑶的神情却是越来越激动了。

　　陈轩步伐所及之处，那里的人群便如同被雄狮猛虎追赶的兔子，慌不择路，甚至有的腿软当场跪下。

　　一人震慑万人，一人威压东瀛众多顶级高手

　　意思是，功成名就的将领们千万别固步自封、沾沾自喜，任你有千军万马，也要避开白袍将军陈庆之率领军队的锋芒。

　　千军万马避陈轩

　　里面有这么一句诗。

　　白衣如帆，黑衣如潮，白衣所到之处，上万黑衣如同潮水，纷纷往两边退开，谁也不敢稍加阻拦。

　　感受到这股滔天杀气，众多东瀛高手体内，一道凉气从心灵深处直窜脑后勺。