    这几人正是门口遇见过苏平的林枫、越莹莹等人，他们已经进来，正在这里排队等待进去测验等级考证。

    此刻看到那正被守卫恭恭敬敬对待的少年，他们一眼就认出，正是先前那位被培育大师带进来的闹事少年。

    此刻对方手里是……大师勋章？

    林枫等人全都瞪大眼睛，难道说，这少年真是大师？！

    越莹莹小嘴微张，眼中满是震惊，对方的年龄跟她差不多大，她还在为考六级而奋斗，对方却已经是大师？

    在他们吃惊时，远处的苏平见因守卫的话引起一些骚动，皱起眉头，立刻从这里快速离开了，直接走旁边的专属通道，进入到这等级测验中心。

    望着苏平的背影消失，林枫等人久久才回过神来，面面相觑，其他几人下意识地看了一眼林枫。

    林枫被同伴几人的目光看得略感难堪，感觉脸上像火烧，先前他一路进来，还在不停跟同伴说，那小子肯定死定了。

    没想到转眼间，这小子就出现了，而且手里还拿着大师勋章，被守卫恭恭敬敬请了进去。

    不管这大师勋章是不是这小子的，这小子能安然无恙，足以说明这里面有些他不知晓的原因。

    要说那位培育大师被这小子忽悠了，林枫自己也觉得不太可能，毕竟人家培育大师又不是傻子，岂能被一个小鬼给忽悠。

    “该死，这臭小子不会记得我吧？”林枫心中忐忑，脸色变幻不定，也没心情再理睬同伴的目光。

    ……

    等级测验中心里。

    苏平进入之后，沿着里面的长廊一路直走。

    在最外面的左侧，有一个通道，通道口贴着“一级培育师”几个字的牌子，这是测验一级培育师的地方。

    在右侧还有二级培育师的测验通道。

    再往前左侧，是三级培育师通道，而右侧是四级培育师。

    每个通道间隔较长，苏平向前走去，经过三级培师师通道时，好奇地朝通道里看了一眼，里面较为幽深，他走了进去，在通道尽头是一扇厚重铁门，门口站着一个身穿银色软甲的守卫，向苏平道：“来测验的？”

    “没，来逛逛。”

    “逛逛？”

    守卫明显愣住。

    苏平见有守卫看守，便没再探究，原路返回。

    等回到长廊上，苏平继续向前。

    苏平发现，在四五六级培育师通道里，人数最多，不少人在通道里排着队，尤其是五级培育师测验通道，有几十道身影排队等待测验。

    苏平继续向前，这次前面却没有通道，长廊尽头是一处拐角，苏平顺着拐角进去，一直走了不久，忽然看到一处空旷的地方。

    在这空旷圆厅中，有好几个通道。

    每个通道的墙壁上，都有淡淡的星力能量波动，是结界加持。

    苏平环目四顾，忽然在其中一个通道里听到声音，似乎有人正在里面进行测验。

    苏平心中好奇，走了过去。

    在这通道尽头也有一扇厚重铁门，但门口却没有守卫，苏平上前轻轻一推，这门竟没有锁住，登时被推开一道缝隙。

    苏平见状，直接推门走了进去。

    吼！！

    一道低吼声蓦然传来，这吼声低沉，如狮如虎，苏平一听就知晓，是龙吼！

    不过，好像不是等级很高的那种龙兽。

    他视线一扫，便看见这是一处极其宽敞巨大的房间，说是房间，更像是一个巨大广场，而在房间中央，赫然匍匐着一头身高七八米的龙兽，是腐尸暗星龙！

    这是八阶龙兽！

    不过，严格来说，这不能算龙兽，不是纯血的，而是龙兽跟恶魔**流出的混合种，既属于亚龙兽，又属于恶魔兽。

    眼前这只腐尸暗星龙，看体积和模样，只是刚成年，七阶左右。

    不过，其血统却是八阶的，而且有部分恶魔兽的血统，使其极其暴戾嗜血，比一般龙兽更狂暴！

    此刻，在这暴戾的腐尸暗星龙面前，站着一个雪裙少女，正伸手触摸这腐尸暗星龙的脑袋，在其掌心有朦胧的湛蓝色光芒，像是星力，但又比星力的颜色更深沉，这湛蓝光芒不停闪动，变换着光晕，似乎在控制着腐尸暗星龙。

    少女额头渗透出细密汗水，眼中露出吃力之色。

    “加油！”

    旁边传来一个声音，是另一个年龄不大的少女，咖啡色短发，看上去较为干练，此刻正握紧双拳，似乎恨不得把自己的劲儿使到这雪裙少女身上。

    然而，在她这声“加油”说出后，地面上匍匐的腐尸暗星龙似乎忽然被刺激到，愤怒的眼眶蓦然涨得血红，长颈喉咙里猛地爆发出一道无比响亮的龙吼，这次不是普通的吼叫，而是威慑技，龙啸！

    附带眩晕和震慑效果的龙啸，顿时打断了那雪裙少女的控制，并且将其身体震开。

    而那匍匐的雄伟身影，也猛地扬起头来，作为高傲的龙兽，让它匍匐在地上简直是一种羞辱！

    “不好！”

    旁边的短发少女大吃一惊，急忙上前，接住了被掀飞的雪裙少女。

    “又失败了。”

    雪裙少女被她接住，倒没受伤，只是脸色有些苍白，她眼中有些沮丧，朝那脱离她控制的腐尸暗星龙看去。

    吼！

    这腐尸暗星龙双眸血红，愤怒咆哮，但它残存的理智，却没有朝眼前这二位少女冲去，从她们身上依然能感受到某种让它极其不适应的感觉。

    很快，它找到了发泄的猎物，当即转头朝另一边冲去。

    两个少女看到腐尸暗星龙掉头就跑，却没慌张，正准备出手，忽然间看到这腐尸暗星龙冲去的方向，是房间门口，而那里不知何时，竟站着一个少年，那房门，居然是开的！

    两个少女顿时大惊失色。

    太快了！

    这么远的距离，她们想要出手制服都来不及！

    “快跑！”

    那短发少女急忙冲苏平叫道。

    “嗯？”

    苏平望着忽然奔袭过来的腐尸暗星龙，等看到它的狂暴愤怒时，眼神也是一冷，一股极其冰冷又充满狰狞杀意的气息，从他身上蓦然爆发，他的眼神变得格外冰冷，犹如看待一只蝼蚁。

    这腐尸暗星龙在他眼中，的确算是蝼蚁，即便是达到巅峰期的八阶，他也能一拳轰杀成泡影！

    嘶！

    正头脑发狂的腐尸暗星龙，陡然间感觉一股异常尖锐的杀气扑面而来，眼前那个矮小人类，似乎浑身都忽然散发出极其妖邪的气息，它恍惚间有种错觉，似乎有无数恶影从这人类背后飞来。

    每道恶影的模样和气势，都极其伟岸强悍，那是它永远都无法理解的境界，也不敢想象的境界，似乎都有踏天断地的能耐。

    下一刻，它双脚猛地刹车，飞速停下，眼中的血红之色也迅速消退，惊惧无比地看着这矮小人类。

    作为有一半恶魔兽血统的它，此刻感受到那无比熟悉的浓浓死亡气息，从这少年身上传来。

    难以想象这是造成多少杀戮，才能具备的死亡煞气，它的身体忍不住地哆嗦，颤抖，然后哀求般地看着苏平，慢慢地蹲下，在这人类少年面前，匍匐了下来，将它硕大的脑袋紧紧地磕在地上，像是腐烂般的龙翼抱着脑袋，瑟瑟发抖。

