    此时，常青云还想爬起来，但哪里还有力气，怨毒的看着宁凡。

    云澜收回内力，道：“小凡，我还想让我进一步稳定我的根基呢，结果就这么没了？”

    “抱歉啊澜姐，我也没想到这老匹夫这么不经打。

    ”宁凡挠了挠头。

    闻言，常青云差点没一口气昏死过去。

    唐青龙走上去，用刀指着常青云，怒问：“你还有什么话可说的吗？”

    “青龙，二位兄弟，是我一时糊涂，是我太急于求成酿成的大错，放过我吧，我将我毕生所学全部交予你们。

    ”

    常青云就是因为年事已高不想死，所以才想着提升武道修为增加自己的寿命。

    以他现在的资源根本不足以支持他踏进新的领域，但龙家拥有庞大的资源，这也是他背叛的原因。

    两位老者都不想说话，其中一个道：“什么话都不说了，做出背叛的那一刻，你也应该想到会有现在这个后果。

    ”

    他们二人转过身去，意思是让唐青龙动手。

    “青龙，别忘了是我提点你修炼武道的，你可不能忘恩负义。

    ”常青云喊道。

    唐青龙大笑起来：“哈哈哈，是嘛，他们是你的兄弟你都敢下手，刚才我们被围杀时，你可想过这些旧情，常青云，背叛只有一次和无数次，你没有机会了，去黄泉效忠你的龙家主人吧。

    ”

    嗤！！！

    大刀落下，常青云的头颅被砍了下来，滚落在地上。

    事情结束后，唐青龙抹掉脸上的血迹，来到宁凡的面前，拱手道：“宁凡兄弟，多谢出手相助，明天我定来找你请罪，今晚就不招待三位了，大恩感激不尽。

    ”

    “也好，事情你们自己善后，但速度要快，我担心龙家会趁着出手。

    ”

    “嗯！”

    宁凡转过身，三人离开了此处。

    与此同时，一个人影在站在高处，身上裹着一袭黑袍俯视着刚才的一切。

    一个闪身消失，而宁凡感觉到一股强大的威压扑面而来。

    “有人？”三人停下脚步。

    果不其然，黑色的身影从暗中出现，平静的站在那里，背负着手。

    见到此人，宁凡就知道是谁，能够给自己如此恐怖威压，除了夜王还能有谁。

    “是何人，竟然出现，还不敢以真面目见人？”

    聂无双拔剑就冲了过去，宁凡想要劝阻已经晚了。

    “糟糕，一起出手。

    ”

    宁凡根本不知道夜王对聂无双的态度怎么样，如果要动手，怎么办。

    三人一起出手，聂无双长剑先行，施展出了纵横剑法。

    砰！！！

    轰——

    剑锋来到夜王身前一寸就被挡住，再也难进分毫，聂无双贝齿紧咬。

    宁凡和云澜已经来到，但随着夜王护体真气一震。

    轰！！！

    三人顿时就倒飞出去。

    同时，夜王一个闪身上前，便掐住了云澜的脖子，单手举在身旁。

    两人滚了四五圈才停下来，嘴角都已经带血。

    见到云澜被抓住，宁凡咆哮的冲过去，拿出了九州鼎狠狠地砸下。

    铛！！！

    只见夜王一个眼神便将九州鼎弹开，宁凡也狂吐了一口血，横飞回去。

    “混蛋，放了澜姐，有事冲我来。

    ”宁凡愤怒的捶地。

    夜王沙哑的问：“打败了一个高阶巅峰，感觉怎么样？”

    “能怎么样，放了澜姐。

    ”

