    夜色越发漆黑了几分，沈府内宅此番的气氛有些整肃和压抑，还有隐忍着的哄闹，人人心头都绷紧了弦，只等着一个结果。

    沈府的前厅内几乎挤满了人，一听说沈大人家里出了案子，知州大人马上派了捕快赶到沈府。

    负责云州城大小案子的刑狱司主薄何成何大人，人到中年身材微微发福，这一通骑着马儿跑来了沈府，差点儿累个半死。

    何成从马匹上跃了下来，早已经满头大汗，他忙不迭地走进了沈府的正厅，冲坐在正位上的通判大人沈啸文躬身行礼。随后视线落在了沈啸文身边站着的少女身上。

    那少女脸色苍白，神情却很端肃，正是沈府家的嫡长女。

    何成心头不禁微微一顿，这位沈大小姐也没有什么非同寻常之处，若是有便是有个好外公，陇西道巨富萧万山的外孙女儿，沈大小姐的娘可是这位老爷子的掌上明珠。

    可惜的是沈啸文的这位先夫人死得早，萧老爷子将对女儿的哀思全部寄托在了这个外孙女儿身上，每年的银钱源源不断地送到沈府。

    只一点不好，萧老爷子太惯着这个女子，导致沈家的大小姐女红女则，琴棋书画一概不通。

    她倒是会几招拳脚功夫，还喜欢抛头露面经营自己的铺子，不然她那么多的银子真的没个去处，在云州城里算是个另类女子。

    如今不晓得这是闹出了什么事儿？

    沈钰珠冲走进来的何成躬身福了福笑道：“小女子给何大人请安了，这么晚请何大人来，还请大人包含担待。”

    何成微微一愣这可是怎么说的，之前不是听闻沈家大小姐行事乖张放浪，如今一看倒是知书达理不像是传言中的那样。

    沈啸文冷眼旁观，只看他的这个惹是生非的女儿要说些什么做些什么。

    “老爷！陆家长公子来了！”秦管家是沈府里头的老人了，此番见着这么大阵仗也是有些心慌得很，陆家得了大小姐送过去的帖子，陆家的长公子居然亲自出面了。

    沈啸文一惊，陆家长公子可是陆家的独苗儿，据说和京城里的三皇子有些渊源，背景深厚得很，没想到今儿他居然在云州，还亲自过来了。

    沈钰珠也是一愣，她只是请陆家的人带着卢卓那个狠毒的男人过来对峙，随便陆家任何一个主事的人都行，不想陆家长公子亲自来了，这样——也好。

    之前卢卓能一步步飞黄腾达除了她的银子，还有陆家长公子陆明哲也是他的贵人，将他一步步提拔了起来，成了他的左膀右臂。

    门庭处又是一阵哄闹，这一次沈啸文亲自起身迎了出去，远远看到一个身材高大挺拔的青年，在众多护卫的簇拥下走了进来。

    他生的一幅好样貌，剑眉星目，鼻梁高挺，脸颊坚毅棱角分明，一张薄唇紧紧抿着，唇角微微吊着，带着几分蔑视众生的傲娇之气。

    陆家长公子走进了正厅，看着众多冲他行礼之人只是微微点了点头便坐在了正位上，冷冽的视线落在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠冲他福了福道：“小女子给长公子请安！”

    “你就是卢卓救下来的那个女子？”陆明哲脸色微微一沉。

    这一次京城里出了些事情，他回云州准备带一些自己信得过的有能力的人跟着他一起进京，这些人包括他看得上眼的卢卓，不想今儿居然被一个内宅妇人牵扯上了。

    沈钰珠看着陆明哲的视线不善，心思一顿点了点头道：“是，今日有些事情还请陆公子做个见证。”

    陆明哲的眉头蹙了起来，随意挥了挥手冲身后跟过来的那些人道：“卢卓，你的事情你出来应着。”

    “是！”从门外黑压压的陆府的护卫中缓缓走出来一个青年，他踏着前厅里摇曳的烛光一步步走了进来。

    他虽然是陆家的家臣可是身上却晕染着一抹别样的冷傲之气，此番忽明忽暗的烛光照在了他俊朗白皙的脸上，就这样渐渐走进了沈钰珠的视线里。

    沈钰珠死死盯着那个人，那个毁了她一生，杀了她家人野心勃勃的男人。

    果然是他，这么快就从陆家的众多家臣中脱颖而出，入了陆家长公子的眼，这么急着便是要跟着陆家长公子离开云州去京城闯荡吗？

    上一世他第二天提亲后就急匆匆地离开，还从京城里给她写那些情意绵绵的信。

    她情窦初开，看着自然欢喜得很，当然她也没少给他赠送那些银票作为回报。

    今儿她沈钰珠不管他进京跟着陆家长公子做什么，她要亲手断了他的前程！

    卢卓站定在了陆明哲的面前先是同自家的长公子见礼，这才转身看向了沈钰珠。

    这一看，卢卓的眉头狠狠蹙了起来，这个女人为何看他的眼神如刀，和之前与她独处时，她看他的神情不一样？

    沈钰珠的身体微微颤抖着，好不容易才压制了下来，眼底的锋锐渐渐被一抹平和所代替。

    她眼里晕染着笑，那笑意却到不了底。

    “小女子多谢卢公子救命之恩！”

    卢卓的眉头一挑忙抬起手上前一步，想要扶住她的手腕，却被沈钰珠躲开。

    沈钰珠心头冷笑此人心机颇深，越是当着这么多人的面儿越是对她亲昵，她越发说不清了。

    沈钰珠躲开后，卢卓的手尴尬地停在了半空忙收回了手臂笑道：“沈小姐不必客气，能救沈小姐也是卢某的福分。”

    一边的陆明哲俊朗的脸上掠过一抹不耐，京城这几天出了大事，他可不想让自己得力的属下浪费时间在这内宅妇人的身上。

    “沈大人！”陆明哲别过脸看向了陪坐在一边的沈啸文。

    他淡淡道：“沈大人派人来我陆府，你的意思我也晓得，方才卢卓已经同我说分明了，若是这件事情给沈家造成什么困扰，损了沈家的脸面，现下我做主牵个线替我的家臣求娶沈大人的千金如何？”

    “陆公子！”沈钰珠缓缓抬眸看向了正位上的陆明哲淡淡笑道：“陆公子怕是理解错了，今儿你们陆家的家臣救我是一回事，我的亲事是另一回事。“

    沈钰珠不给自己父亲答应这门亲事的任何机会，她看着陆明哲笑道：”小女子的亲事犯不着绑在一个小小家臣的身上，你们陆家再怎么高门望族，家臣就是家臣。沈家虽然声望不比陆家，可是家父好歹也是一方父母官，沈府堂堂的嫡女怎能嫁给一个奴才呢？”

    卢卓猛地看向了沈钰珠，视线微微冷了几分。

    他空有一身的抱负，身份却是个家奴，这是他最不能忍的，偏偏这个女人当着这么多人的面儿说了出来。

    陆明哲也是愣了一下，从来没有一个女人敢反驳他，还当着这么多人的面儿丝毫不给他脸。

    沈啸文顿时慌了，陆家长公子的面子也敢驳，这个丫头疯了吧？

    即便是他听着也不舒服，可是陆家长公子出面求亲这事儿要反驳也不能这么干脆啊！

    沈钰珠淡淡笑了出来抬高了声音道：“张妈，带人和东西进来！！”

