    父亲糊涂啊，怎能随便乱说呢，现在的网络太发达，一旦把视频放到网上，会有大麻烦，搞不好丢官罢职，余传忠快速思考着应对之策。

    “那是我酒后胡话，再者，我也没提传忠名字，你小子真够阴险的，居然偷偷录下来。”余振业知道视频危害性，要是曝光，极有可能殃及到儿子。

    他后悔没管好自己的臭嘴，以致给对方留下具有杀伤力的把柄。

    “不管你怎么狡辩，威胁是真的。”林寒懒得跟他争辩，抛出一个不容反驳的证据，“司徒空父女就是证人。”

    啪。

    余振业一拍桌子，怒道：“那不是威胁，是警告！”

    “给我瞧瞧。”余传忠伸出手。

    林寒先是愣了下，也没多想，打开视频把手机递给了他。

    余传忠看了一段，竟果断删掉，

    林寒看得一愣一愣的，沈青源脑门也爬满黑线，这操作让人无语。

    “就这几段吗？我给删了是为你好，以免引火烧身。”

    而后，余传忠一脸轻松的把手机丢在桌上，云淡风轻道：“不经当事人允许，你这是侵犯肖像权，视频已删，就不追究你的责任了。”

    余振业喜笑颜开，暗叹儿子办事利索，三下五除二销毁证据，林寒没了视频，别想再威胁他。

    林寒拿回手机，发现几个短视频全被余传忠删除，这波操作真没谁了。

    “我爸提出的条件，现在可以做出选择吧？”余传忠继续扯到上个问题。

    “老叔高明，佩服佩服。”余继铭哈哈大笑，啥叫实力，就是光明正大删除证据，你又咋不着他。

    肖百石及其他人轻轻摇头，跟余传忠父子斗，不自量力，更是不知死活。

    变得越来越没底线，沈青源忍不住开口：“余署，你这样有些过激。”

    余传忠不屑一笑，“做好你的本职工作，不要多管闲事，你的署长位子才牢固，才能坐稳。”

    哪有领导给下属这么说话的，也太目中无人，沈青源脸色一阵变化，说道：“你这样欺负人，如果传扬出去，不怕对你不利吗？”

    “在场就我们几个人，除你和林寒外，没人往外说，林寒人微言轻，说出去没人信，因为他没资格跟我一起吃饭；至于你，除非不想干了！”

    明目张胆威胁，毫不掩饰。

    沈青源脸色煞白，觉得余传忠变得飞扬跋扈，变得无比嚣张，自己要是有把柄落他手里，还真会被他开掉。

    林寒的忍耐到了极限，大不了去外地发展，冷声道：“两个条件我都不接受！现在提出我的条件……”

    “事到如今，你小子还敢提条件，脑袋被驴踢了吗？”余继铭讥笑道。

    林寒只当他放屁，依然不放心上，继续道：“即刻起，你父子俩再找我麻烦，保证你们变成网红！”

    “视频都没了，你拿什么威胁？”余振业抓起酒杯，倒在林寒脸上。

    “哈哈，叫敬酒不吃吃罚酒！”余继铭幸灾乐祸。

    肖百石开口：“余老宽容大度，向他认个错，两条件选一个，皆大欢喜。”

    林寒斜他一眼，其实可以躲开，之所以没躲，是要看看余振业有多狂，然后，才决定要不要把视频传网上。

    他用手一抹脸，当即拨出一个电话，“视频可以上传了，标题要醒目，医药署副署长余传忠之父，横行霸道，打压无辜医馆……”

    余传忠父子皆愣，林寒嘴角轻扯，“仗势欺人，咱们来个鱼死网破！”

    “对了，视频我有备份，等着好消息吧！”

    说完，林寒扬长而去。

    屋里顿时陷入死寂，是啊，谁会不留备份？余传忠反应过来，觉得自己太草率。

    “快，快把他拉回来。”余振业倒是不惧，但害怕连累到儿子，急声大叫。

    知道表现的时候到了，余继铭腾地站起，疯了般朝外追，却忘记被林寒揍的惨痛教训。

    “王八蛋，你站住！”

    他骂骂咧咧追到门外，突然一声惨叫，撞开房门飞入包厢，滚到余传忠椅子边。

    余继铭疼的眼泪流了下来，咬牙道：“老叔，我被那小子打了。”

    “太嚣张了！一定要借此机会严惩。”余振业怒不可遏，打余继铭，跟打他父子的脸没啥区别。

    余传忠面无神色，“我让市警署老白亲自来处理。”

    说着就要打电话叫人，沈青源寒声开口：“余署，最好别让警方参与，余继铭先是让医闹改口供，企图栽赃陷害林寒他们，刚才又挑衅，骂人，是他咎由自取，活该挨揍。”

    说完，沈青源也大步离开。

    “老叔，就这么算了吗？”余继铭苦着脸，心有不甘。

    砰，余传忠毫无征兆踹他一脚，怒道：“给我说实话，你是不是有把柄攥在沈青源手里？”

    “我对天发誓……，有些尾巴可能没处理干净。”余继铭像泄气的皮球，头脑瞬间清醒，眼里的怒火渐渐被忐忑所取代，沈青源可说了，一旦调查清楚，让警方介入。

    余传忠看了眼肖百石他们，一巴掌抽在余继铭脸上，喝道：“滚，想尽一切办法，把存在的隐患处理妥善，不然，谁都保不住你。”

    余继铭激灵灵打个冷颤，一骨碌爬起，慌慌张张跑了。

    “传忠，你跟市警署白署长不是好朋友吗？打个招呼，继铭应该不会有事。”余继铭落得如今地步，余振业觉得自己有责任，退一步说，就算余继铭有问题，也会想法帮他摆平，毕竟是他大哥的孙子。

    余传忠没有表态，首先要看问题是否严重，其次，他与沈青源面和心不和，彼此心知肚明，沈青源会放过他的亲信吗？

    从余传忠的包厢出来后，林寒又给司徒萱通了电话，叮嘱一番后回到包厢。

    “寒弟，你和余氏父子的恩怨化解没？”夏霜急忙问道。

    林寒摇了摇头，只是没等他说话，沈青源跟着进来，“余振业父子简直太过分，寒弟反制得妙啊！”

    “到底发生了什么？”夏霜生起好奇之心，沈青源于是给他讲述一遍。

    听后，她为林寒愤愤不平，当即表态支持林寒反击，光脚的不怕穿鞋的，看谁会身败名裂。

    夫妻二人坚定的站在林寒一边，而且沈青源也有自己的打算，余继铭是余传忠的人，只要余继铭出事，余传忠难逃干系，决定明天行动，算是支援林寒吧。

