    第四百五十七章 我系一淘小青虫

    吃过饭之后，

    何时鸣跟田馥薇两人，就告别了丁春香，再次去外面玩去了。

    天黑的时候，

    两人回到丁春香别墅。

    这一次，何时鸣也下了厨，跟丁春香和田馥薇一起，整了一桌子的菜。

    饭桌上。

    丁春香看着何时鸣跟田馥薇，语重心长的说道：“你们两个，一定要珍惜你们现在的感情，一定不要像我一样，明白吗？”

    田馥薇问道：“小姨，你当年跟那个男孩，最后怎么样了？”

    何时鸣的脸上也浮现出好奇之色。

    他听说过丁春香的故事，是田馥薇告诉他的。

    不过那个故事的结果，并没有结局，因为田馥薇说丁春香也没有告诉她，只说丁春香跟那个男孩没有在一起。

    丁春香看到田馥薇跟何时鸣的神色，突然笑了。

    满脸苦笑。

    随后他给自己倒了一杯酒，一口饮下。

    紧接着，

    一手端着酒杯，眼中满是追忆之色的道：“怎么样了？当初啊，他许我一生，我许他一世，我们两个是被很多人羡慕的一对！只可惜，都是狗屁！我们两个的脾气都非常不好，而且很难改变，渐渐的就发生了分歧，我们都在等着对方服软，然后就分手了……“

    “那他现在在哪？”田馥薇问道。

    “他啊……”

    丁春香伸手一指东州的方向，苦笑着道：“在东州！而且混的还不错，也已经娶妻生子，现在想起来，如果当初的我们不那么年轻气盛，或许早就已经在一起了。”

    “你还是放不下他是吗？”

    田馥薇问道：“都过去这么多年，而且他也已经结婚生子，小姨你也该放下，然后寻找一个真心待你的人结婚了。”

    “不了！”

    丁春香摇头道：“现在都什么年代了！早就已经过了女人靠男人才能生存的时代了！我这个人，不喜欢被人束缚，更不想有任何改变，我一个人什么都不用管，每天吃吃喝喝，玩玩乐乐感觉很开心！干嘛要找个人处处管着我？”

    说着，

    又倒了一杯酒喝了下去。

    随后向何时鸣跟田馥薇道：“但是我不希望你们走我的后尘，真的，能够遇到一个自己真心喜欢，而且真心爱自己的人，真的是太难了！”

    说着，

    丁春香趴在桌子上，终于压抑不住心中的难受，放声痛哭了起来。

    田馥薇赶紧走了过去，把她抱在了怀里。

    “别抱我！”

    丁春香把田馥薇推开，紧接着说道：“今天我心情好，为你们高兴！来，你们两个今天陪我尽情的喝一场！”

    “可是我不会喝酒！”田馥薇说道。

    何时鸣也摆手道：“小姨，我也不怎么会喝酒。”

    “嗯？”

    丁春香双目一眯道：“怎么着？不给我这个媒人面子是不是？信不信我把你们两个给拆散了？”

    何时鸣：“……”

    田馥薇：“……”

    这么狠的吗？

    丁春香给何时鸣和田馥薇倒了一杯，冷喝一声道：“给我喝！”

    何时鸣跟田馥薇相视苦笑一声，只能接过酒杯喝下。

    不喝能怎么办？

    丁春香都这么说了，而且看她现在的样子，如果不陪她喝，她当场就得发飙！

    只是不喝还好，

    丁春香看到他们喝下去，顿时来了兴致，拉着两人就继续拼起酒。

    何时鸣完全没料到，表面上看起来知性优雅的丁春香，拼起酒来简直比男人还猛，而且酒量出奇的好。

    几杯酒下肚，何时鸣都懵了，但丁春香还跟一开始一样，继续拉着他拼酒。

    至于田馥薇，

    早就已经喝趴下了。

    她就喝了两杯，就撑不住倒下去了，要不然丁春香也不会拉着何时鸣一个人猛灌。

    最后一杯酒下肚，何时鸣眼皮一翻，直接倒了下去。

    没办法，

    他天生酒量就不行。

    服用‘身体强化血清’和‘超级士兵血清’之后，虽然强化了他的体质和力量，但却没有把他的酒量给一起强化了。

    “嘿嘿……”

    脸颊通红的丁春香，看到倒下去的何时鸣，指着何时鸣嘿嘿笑着道：“小崽，跟我喝，喝不死……”

    话没说完，

    自己也眼前一翻，直接倒了下去。

    一夜无语。

    次日。

    当何时鸣醒来的时候，模模糊糊的感觉胸口传来一阵细腻的感觉。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼。

    下一刻，

    “我去！”

    他瞬间瞪大眼睛，惊呼一声。

    只见此时的他，正跟田馥薇与丁春香两个女人，三个人像是八爪鱼一样的缠在一起，一起躺在沙发上面。

    尤其是穿着包臀裙的丁春香，那圆润的大白腿，更是直接压到了何时鸣的胸口上，直接把何时鸣给吓得全身一颤。

    巨大的动静和声音，把睡的昏昏沉沉的田馥薇跟丁春香也给吵醒了。

    两女睁开眼睛，看到眼前的一幕微微一愣。

    下一刻，

    “啊！”

    两个女人尖叫一声，赶紧爬了起来。

    “这……这是怎么回事，我怎么爬这里来了？”丁春香挠着头道。

    田馥薇摇头道：“我也不知道啊，我昨天晚上也喝醉了，根本什么都不知道！”

    想着刚才和丁春香一起，跟何时鸣缠在一起的场景，她就一阵气恼！

    可恶！

    怎么会发生这种事情？

    这可是自己的男朋友啊！

    然后，

    两个女人齐齐看向何时鸣。

    何时鸣神色一呆，茫然道：“你们这么看着我干嘛？”

    “大厅里面有监控！我看看是怎么回事！”丁春香直接说道。

    然后，

    走到其中一间卧室，打开电脑，找到大厅里面的摄像头，调取了昨天晚上的监控，就开始快进。

    然后，

    就看到餐厅方向，地上躺着三个喝得烂醉如泥的三个人！

    过了一会儿，

    何时鸣晕了瓜唧的从地上爬了起来，站在原地晃悠了一会儿。

    紧接着，

    突然趴倒在地上，撅着屁股像豆虫一样在地上蠕动了起来，边蠕动边唱着：“我系一桃小青虫，小青虫……”

    何时鸣：“？？？”

    这特么真的是自己吗？

    自己喝醉酒之后，直接变成了一条虫子？

    “哈哈……”

    看到何时鸣的样子，田馥薇跟丁春香全部忍不住大笑起来。

    没办法，

    此时的何时鸣，真的是太搞笑了！

    你在地是爬就爬呗，结果竟然还唱着歌？

