    京城金裕队连叫了两个暂停，依然无法限制住小猛。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个夏天，小猛有了一个巨大的蜕变，无论是技术，身体，还是打球的成熟度，比之上个赛季都提升了太多。

    如今他一些能力已经达到了a级，只不过另外一些还没能够达到a级，和余谦比起来差一些，但不会逊色太多。

    事实上，以小猛如今的实力，打nba也不是问题，在cba这样的竞技平台，自然是无可阻挡。

    说起来小猛有点像o2年的尧名，那个时候的尧名在cba也是无可阻挡，在总决赛中，更是场均能够砍下近乎4o+2o的数据，即便是如今cba外援横行，也没人能做到那样的地步。

    可以说，以如今小猛的实力，哪怕是那些外援也无法同他相比，毕竟很多外援都是不够资格打nba的。

    “唰！”

    小猛又是一个翻身勾手，再度拿下两分，第一节还没有结束，他的个人得分已经达到了15分。

    这个时候，金辉队换人，将小猛给换了下去。

    一个个球迷纷纷起身，目送小猛走下球场，大声齐喊：“mVp,mVp……”

    “一个夏天过去，小猛变得更强大了，比我强出了不少。”宁毅也看着小猛，忽然咧嘴一笑，“好在他是我兄弟，不是对手。”

    小猛下去，但还有宁毅在。

    先前几分钟全都是小猛一个人在表演，宁毅其实也早就已经按捺不住了。

    等小猛下去，场上的他便是唯一核心，开始疯狂的爆，外线三分，一对一单打，急停跳投，和队友配合……几分钟时间，宁毅一个人就砍下了9分，几乎包办了球队的所有得分。

    这个时候第一节也结束，金辉队以28:17，领先了京城金裕队多达11分。

    球馆上方的大屏幕上打出了第一节的一些数据，小猛一个人砍下了15分，是目前全场最高得分，余谦砍下了9分，仅次于小猛，他们两人就拿到了24分，比京城金隅队全队得分还要多。

    第一节几乎就是小猛和宁毅在表演，两人的得分也占据了金辉队的大半，其他人只拿了4分。

    “靠，一个15分，一个9分，也太吓人了。”

    “整个第一节，我只看到两个人，先是小猛，然后是宁毅，他们的得分能力太恐怖了。”

    “没看头啊，没悬念啊。”

    一众球迷议论纷纷，惊叹不已。

    不一会儿，第二节开始。

    就在人们以为小猛和宁毅会有所收敛的时候，两人再度飙，续上了第一节的火力。

    “靠，开什么玩笑？第一节那么好手感，这一节也这么好手感，这不合理啊。”

    “疯了！这两人打疯了。这么打下去，半场结束比赛估计就没悬念了。”

    “太变态了，对了，两人多少分了？”

    “小猛拿到22分，1o个篮板了。宁毅要少一点，15分，5个篮板。”

    “擦……”

    人们已经不知道该说什么了。

    京城金裕队也不知道该说什么，第二节还没有结束，比分已经变成了52:27，分差已经到了25分。

    这么打下去，可能真的不需要三节，半场结束比赛就会失去悬念。

    金裕队教练摇摇头，又叫了一个暂停，今天这场比赛他们输多半是输定了，不过该怎么打还能怎么打，该叫暂停还得叫暂停，毕竟这会儿才上半场呢，如果这时候就认输，那也太丢脸了。

    趁着这个暂停，金辉队主教练也把小猛和宁毅给换了下去。

    看着两人，金辉队主教练脸上乐开了花，这个赛季小猛和宁毅都提升了不少，虽说球队没引入什么优秀的球员，但靠着上个赛季的班子，争一争冠军也很有希望的。

    “小猛，宁毅，你们休息一下。”金辉队主教练拍拍两人，如果没有必要，下半场他也不打算让两人上了。

    比赛吗，赢球才是关键，如已经赢定了还上去刷数据，那就完全没有必要了。

    何况，对于小猛和宁毅来说，数据对于他们来说也没什么意义，他们只在乎一个东西，那就是总冠军。

    ……

    进入下半场，京城金裕队已经没了士气，虽然也追了一些分，但分差还是不小，一直在十几分的样子。

    金辉队带着十几分的领先优势进入第四节，比赛已经失去了悬念，第四节打了几分钟便进入垃圾时间，金裕队也换下了主力，宣布放弃这场比赛。

    最终，金辉队以121:1o7击败金裕队，赢得一场胜利。

    当比赛结束，球员一一进入更衣室，球迷们还在议论纷纷，兴奋不已。

    “今天小猛和宁毅实在是太犀利了。”

    “是啊，才打了半场而已，小猛就拿到了两双，如果打满全场的话，恐怕会那个4o+2o。”

    “宁毅也不错，打满全场的话，拿个3o分也是有机会的。”

    “对了，下一场比赛什么时候，我有点迫不及待了，不知道下一场会怎样，会不会还这么生猛？”

    人们议论着，一一离去。

    ……

    美国，洛杉矶。

    华夏那边比赛一结束陈锋和余谦就得到了消息，吃惊的同时也很为小猛高兴，很显然，这段时间小猛又有所提升，估计距离全面突破到a级也不远了。

    在小猛大杀四方的同时，陈锋和余谦也是睥睨四方。

    第一场轻松击败火箭之后，湖人又先后击败了爵士和雷霆。

    对阵爵士的一场，陈锋砍下28分，13次助攻，余谦砍下18分，6个篮板，湖人也是轻取爵士，兵不血刃，和湖人比起来，爵士的实力显然不是在一个层级上。

    后边对阵雷霆，湖人倒是遇到了一些麻烦，雷霆虽然少了杜兰特，但还有维斯布鲁克，这个赛季他成为唯一核心，也等于解开了所有的限制，数据开始飞涨，十分吓人。

    这场比赛维斯布鲁克也打的非常狂暴，一个人砍下了36分，外加9个篮板，1o次助攻，差点拿下三双。

    在他的带领下，雷霆一度领先湖人多达十几分。

    关键时候，还是科比站了出来，连续命中三记三分球，带领湖人掀起了反击，加上陈锋、余谦也相继爆，湖人终于反比分，并死死压制着雷霆，最终以2分的优势击败雷霆。

    这场比赛陈锋砍下31分，余谦21分，科比26分，三人合砍78分，令外界哗然。