    三十三天也是得了天地之根的太天，广大无垠，又不在此一方天地，别有枢机，故而须得有符诏牵引，方能进入其中。

    许了等三人，有耀光司的仙官身份，故而飞遁千里，就身外飘渺，换了一方天地，被三十三天磅礴伟力接引，脱离了现世。

    许了微微一愣，玉虚和清虚感应不出来，但是他可是东皇天之主，当然辨析的出来，三十三天跟东皇天有何不同。虽然说都是太天，但显然三十三天超胜东皇天甚多，就连天地法则都不一样，甚至隐隐有了一丝天道的气息。

    虚界无灵机，洞天无胎膜，界天和太天的区别虽然甚多，比如界天有限，太天无垠，有无天地之根，有无承接天道，但都不算是根本之别。

    此时许了才生出明悟，太天本身就有天道，不管是截取，还是自生，又或承接，但有无天道才是界天和太天的根本之别。

    东皇天虽然也承接了一部分天道，但显然也就是中转，大半还是因为天地之根的缘故，东皇天本身却并无天道存在。

    但三十三天却不同，不但有天道威压，而且还有一种特殊的仙灵之气，非是三十三天承认的仙人，在三十三天就连法力都难运转，就算妖神之辈，都要受到三十三天的压制，除非有相同级数的太天干扰，方能抵抗三十三天的威压。

    许了心头盘算，袖中推演，一众人云头迅速，渐渐也有赴会的仙人路过，有些还颇为友好，冲着许了他们略略颔首，打个招呼。

    许了三人都是刚入道人境，尽管因为积蓄雄厚，实力也不比原来稍弱，但因为要携带一群徒众，故而用了法力幻化出来一团乌金云彩，虽然也算的快捷，但连续几次，都被人超越。

    许了仔细打量，见得这些人居然用的都是祥云！

    上古妖族天庭时期，不管是什么级数的大妖怪都不会乘云，要么以自身妖力催动狂风，御气飞行，要么就是凭借天赋，或者法力飞遁。

    但是在关于上古天庭的传说里，各种仙人乘云却是常态，上古天庭崩灭之后，乘云之说再也不复流传。还是洞玄仙派的师兄王超指点，许了才知道三十三天仙真之辈所用祥云的来历。

    云兮兽吞了乘云腾蛇，就可让此物蜕变‘祥云’，速度之快，天下无双，此物诞生在三十三天时期，上古妖族昊极天时代并无有此物。上古天庭时代挪移虚空之法尚不算完善，少有人懂得挪移大千，就算法力雄浑，境界超凡之辈也多是卖力飞行，这祥云之法自然大行其道。但是后来随着三十三天湮灭，云兮兽锐减，以及挪移虚空之法渐渐完善，祥云之物才渐渐没落。

    许了明白了别人所用飞行之宝，不由得哑然失笑，他虽然懂得云兮兽吞噬乘云腾蛇之法，但是却没法学步，因为他手头并无这两种妖怪，就算是后世，云兮兽和乘云腾蛇也极为罕有，就连血脉都不太流传，乘云腾蛇变化，还有人修习，但云兮兽就因为太过弱小，就连法术也无人练习。

    加上挪移虚空之法渐渐完善，比乘云驾雾要方便的多，故而祥云之法没落，就连同款的法术也未有被开发，相关的法术研究，都陷入了停滞。

    此时许了也是无法，他倒是知道另外一法，可以跟祥云之法比拼纯粹的飞行速度，就是如意金舟变化，但是此番进入三十三天，手头的黄巾力士又是三十三天旧物，故而实在不好拿出来。

    许了心头思忖甚多，玉虚和清虚却没有见过祥云，毕竟他们出生的年代太古老，还要两个大时代，才能诞生此物，忍不住问许了：“道兄！为了他们所用之法，飞遁甚快？你可有法术，能够比拟？”

    许了摇了摇头，说道：“飞遁之法，本来就日新月异，此乃后世开发的法术，自然剩余我们所生年代。不过此法日后也要被淘汰，因为挪移虚空之法盛行，我倒是可以传授你们一套挪移虚空执法。”

    许了当下就把两界幡变化传授，玉虚和清虚得了法术，两人一起催动，顿时挪移大千，不多时就赶上了数十名赴会的仙真。

    这些赴会的仙真，也没有见过挪移虚空之法，此时除了极少数天生大神通之辈，挪移虚空之术，还未被开发出来，根本无从修炼。

    这些人眼见许了一行人，遁法也不迅速，但是却忽然就跳跃虚空，前进至极远方，都不由得生出了好奇，甚至有人猜测，他们是得了一件特殊的宝物，毕竟两界幡使用起来，的确是幻化一面长幡，有些心怀不轨之辈，就生出来贪欲之心。

    使用两界幡变化，自然速度就暴增了数十倍，许了等一行人，很快就看到了天宫一座，有一株大树撑起三十三层天宫。

    许了望到这株天木，不由得生出了极其熟悉的感觉，要知道十色花藤便是诞生在撑起三十三天的西极若木之上，许了的有一部分血脉，甚至可以追溯到这株天木身上。

    至于三十三层天宫，虽然了不起，但许了却没有什么感觉，一来他见过，这座天宫被击碎的场面，二来他见过比这座天宫更加宏伟的建筑，盘象老祖化身龟天齐，施展内景元参，一口气祭炼三十六层天宫，臻至大圆满，那才是开天辟地的大手段。

    此时就连盘象老祖，都还未有把内景元参推演至最后三步，故而这座天宫也有残缺。

    若非是三十三天本身就不够圆满，也不会在后世被七大天妖击碎了。

    许了心头思绪万千，忽然一道金虹飞来，打断了他畅想，一个年轻的道人，喝道：“可是耀光司的三位同僚？”

    许了急忙挺身而出，叫道：“正是太色，玉色，清色！”

    这位年轻道人瞧了许了一眼，不由得莞尔一笑，说道：“道友就是太色？不见得吧！我见到有一脸正气，哪里有色迷迷之态！便是玉色道友，也没有欲火难填沟壑，清色道友，也不青涩，也不情色……”

    许了混没有料到，这个小道士这般话多，忍不住想道：“这道士太皮了也……”