
　　“去丹宗？”

　　二哥楚御天眸中一丝诧异掠过，不解道：“妹妹为何要去丹宗？”

　　他们楚家和炼丹师公会的会长不对付，炼丹师公会又是灵域丹药师们的聚集地，所以楚家，在灵域所有炼丹师们的眼中，都是避之不及的存在！

　　“家中生意火爆，我也有些分身乏术，不若妹妹随我继承父业？”

　　老五楚御志也不想让云千依前往丹宗，还不如留在楚家，做个炼器师。

　　“是啊，炼器师的地位和炼丹师可是一样的。”

　　二哥楚御天谆谆告诫道：“妹妹还不知道吧？咱们楚家乃是灵域第一炼器世家！爹因为炼器成为了灵域传说呢！但因为我们几个不孝子都志不在此，所以家中事务全由五弟来管，你若跟随弟弟炼器，爹知道了定然也十分高兴的！”

　　“二哥，妹妹志在炼丹。”楚御凌忽然开口。

　　“是啊，妹妹可有天赋了，三哥推衍妹妹所在之地的时候，遭遇了雷劫，身受重伤，要不是妹妹的话，只怕你们都看不到三哥了！”

　　楚御云想到自己若是给三哥服用了补血丹的后果，便一阵后怕。www.23sk.net

　　“还有这事？”

　　楚御天惊讶的看向了楚御凌：“你身体如何了？”

　　“多亏了妹妹，已无大碍了。”楚御凌道；

　　“那就好，既然妹妹想要做个炼丹师，那就去！”

　　楚御天那双妖孽的眸子忽然闪过一抹亮光，“说不得数十年后，我楚家也能出一位顶级炼丹师，将那炼丹师公会给干下去！”

　　“二哥，会的！”

　　云千依嘴角噙着抹自信的笑容。

　　“好！好！好！”

　　楚御天喜笑盈腮，一连说了三个“好”字，可见其激动。

　　苏落推门而入，见气氛这般欢乐，不由笑道：“这是说什么呢？如此高兴？”

　　“当然是好事！”

　　楚御天眉眼妖冶，弯唇浅笑间，蛊惑勾人。

　　苏落心中暗骂了句“妖孽”，这世间怎会有如此比女子还要绝色的男人？！

　　“城主大人，我三哥有一事相求。”

　　楚御云笑眯眯的推了推楚御凌。

　　苏落一听说是楚御凌的事情，连忙看了过来：“神算大人有事直接说，什么求不求的，只要我能做到的，便是上刀山下火海，定然也会去的！”

　　楚御凌那双黑眸中闪过了一抹羞恼，但好在谁都看不出来。

　　他轻咳了一声，清俊温和的说道：“我妹妹在丹药上极有天赋，我想送她去丹宗学习，不知你可否......”

　　楚家和炼丹师公会不和的事情，是整个灵域都知道的。

　　苏落自然也不例外。

　　但是她想都没想便应了下来。

　　“我当是什么呢，不过是去丹宗而已，妹妹想去的话，包在我身上！”

　　“只是，有一点，丹宗纳新已经结束了，现在进入丹宗，怕是进不了内门，只能先从外门学起。”

　　苏落虽然是云天城的城主，但同时也是丹宗的长老之一。

　　只是因还有云天城的事务要处理，平时很少能待在丹宗，所以她这个长老只是名义上的长老，没有什么实权，也并不如其他长老那样有分量。

　　“妹妹，你意下如何？”楚御凌看向了云千依。

　　“我没意见。”

　　云千依只是想借着丹宗的资源，光明正大的炼制丹药，至于内门还是外门，并没有太大的差别。

　　“那就辛苦城主了。”楚御凌对着苏落拱了拱手。

　　“神算大人客气了。”苏落眼神火热，能帮上楚御凌，比她自己修为晋级还要高兴！

　　“这下，咱家真的要出一位炼丹师了哈哈哈。”

　　楚御天笑容恣意，如春风扑面，妖异灼华。

　　“丹宗在青城山下，距离咱家很远，不过，咱家在那里也有铺子，妹妹若是遇到困难，带着这块牌子去寻有“楚”字标志的地方，定然会有人全力相助！”

　　楚御志将楚家少家主的令牌递给了云千依。

　　整个灵域，除了炼丹一途之外，楚家都可起到助力，可唯独炼丹上，无法插手分毫。

　　甚至还不能让人知道云千依是楚家人，不然，便是丹宗都难进！

　　“如今灵域内，还没有几个人知道千依是咱妹妹，本来我想大办一场的，但这样的话，妹妹便无法进入丹宗了。”

　　楚御云想到造成这一切的元凶，那个曾经和他爹抢夺她娘的炼丹师公会会长，便有些火气：“那老头怎么还活着呢！”

　　“四哥，无需兴师动众，我能够见到自家哥哥们，便已经心满意足了。”

　　云千依这几天收了太多礼物了，都有些麻木了，不过，她最想要的还是丹药！

　　“委屈妹妹了。”楚御天也可惜的说道；

　　“不委屈。”云千依浅浅一笑，灿若朝阳。

　　苏落看着这一屋子的俊男美女，堪称视觉盛宴！

　　“饭菜都快凉了，先用饭吧。”苏落笑着道；

　　云小陌早就饿的不行了，听到能吃饭，眼睛都在放光。

　　不知为何，他这几日格外的能吃。

　　楚家人已经都知道了他的身份，对那个睡了云千依却不负责的畜生，十分痛恨！

　　但现在，寻人已经晚了，孩子都这么大了。

　　他们的愤怒化为了愧疚，只觉得亏欠云千依良多，连带着对云小陌也觉得很亏欠。

　　“小陌慢些吃。”

　　云千依嘱咐着。

　　“嗯。”云小陌不好意思的挠头憨笑。

　　“这是我特意从南洲寻来的五阶妖兽，府上最好的厨子做的，快尝尝。”苏落热络的为楚御凌夹了一筷子。

　　听到“南洲”两个字，云小陌怀中的帝龙君，撩起了眼皮，耳朵也竖了起来。

　　“小陌，你怀中这是什么呀？”

　　楚御天眸泛微光，他注意帝龙君许久了，不知为何，他总觉得这灵兽有些熟悉，却始终想不起来在哪里见到过。

　　“看你都抱一路了，吃饭就别抱着了。”楚御天眸带探究。

　　帝龙君微闭着双眸，那熟悉的声音和熟悉的妖孽面容，早就令他认出了楚御天的身份，只是他如今落魄，真身显露，不好让楚御天认出来！

　　云小陌知道楚御天是驭兽宗的宗主，他们整个宗门都是驭兽的，很怕他将帝龙君带走。

　　“没，没事，它不重。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第24章商议进宗免费阅读。https://www.23sk.net 