    血色黄昏，这是达克罗萨斯手下坦克团的名字，也是他最强攻击招式的名字。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;

    一颗小小的火球丢在地面，居然爆起了直径20米的血焰火罩，这一招攻击范围之大，绝对让任何人心中震惊！

    但更让人震惊的，是这一招的强大威力，在血焰火罩之中，每个人都受到了可怕的血焰烧灼，随即所有人生命开始疯狂的下降。

    哪怕超级坦克的攻击，也不过如此了。

    达克罗萨斯这一击，完全是以人类的躯体，施展出了堪比超级坦克特殊能力的攻击！

    20米直径，半球形卡在地面的血焰火罩，将内部的一切全部遮盖。如果有人从外部观看，就会吃惊的发现，火罩外围血色光芒流转间，血焰居然凝聚成了晶体。

    艳红色的能量血晶，像是一只血红色的锅盖，卡在大地上，内部是剧烈燃烧的血焰！

    面对这种程度的攻击，强者们立刻施展各自的手段抵挡。

    威廉和泰勒，这两名精通巫术的家伙，立刻召唤出比普通法力罩高一级的黑暗防御罩、光明防御罩，用能量罩抵挡血焰的烧灼。

    黄胡子则是鼓胀肌肉，原本就强壮到变态的身体，肌肉又硬生生撑大了一圈，表面还出现一层透明气层，同时爆起肌肉，运起装甲化气对抗血色火焰。

    白凤的身体表面，光芒符文闪烁，绝对防御的晶壁，可不是那么好打破的，起码比黄胡子的肌肉和气，威廉、泰勒的能量罩更加结实！

    这四个家伙，都拥有特殊的防御手段，现在就要看达克罗萨斯的血焰。会有多长时间能破开众人的防护手段了。

    以血焰的强度，防御罩恐怕只能抵挡数秒，而血焰烧在身上，要不了多久，绝对能将任何一名强者重创！毕竟，这种火焰即便比不上白发魔女的准传奇能力：炎魔之手，也绝对相差的不多。

    先前炎魔之手发出的炎魔火炎，只花费了10多秒。就将变成巨型猩猩的金刚。烧死在了火海之中！

    远处正带领蝎子坦克团追杀逃窜的士兵，和血色黄昏三名大队长激战的强者红发，看见远处升起的血焰火罩，忍不住哆嗦了一下。以她八阶肌肉爆炸的实力，在这样的火焰下，肯定会迅速死亡。

    在血色黄昏这一招笼罩的所有人中。最倒霉的无疑是王凌和安吉拉。两人可没有什么防御能力，立刻就被血焰烧在了身上，血色火焰的烧灼。出乎意料不像普通的火焰那样，会皮肉焦黑疼痛。

    但……

    生命值的损耗速度，远比普通火焰的烧灼要高！

    两人速度都极快。立刻准备脱出血焰笼罩的范围，以两人的速度，1秒就能冲出这里。这样的火罩可不是炎魔之手，炎魔之手的火焰，能操纵攻击点。一直对目标烧烤。

    但让两人惊异的事发生了，血焰火罩的最外层，居然有一层墙壁般的血晶，形成了一个外壳！被这一招笼罩的人，可以说完全陷入血焰的烧烤之中，根本无法逃脱！

    “该死的！”

    王凌心中顿时大骂，以她风水引擎开启下的生命值，和空间袋内的药剂，应该能抵挡住几十秒，但她不知道，这招持续时间有多长，如果血焰超出半分钟，她很可能就会死在血晶形成的火罩内。

    安吉拉更是脸色狂变，她的生命值，当然不可能有王凌高——毕竟王凌有格斗家的职业增幅，身上装备又加了不少体力，风水引擎更提升了40的体力！…,

    这样的血焰火罩中，哪怕用掉所有能用的恢复道具，她也只不过能撑个20秒。不知道这一招会持续多久，在死亡的威胁下，安吉拉开始施展她的杀手锏技能之一：

    蛇妖之嚎！

    从她的喉咙中，突然冲出了一股充满绝望之意，压缩后成环状扩散的音波能量，这股音波形成了一道灰色，充满崩灭意味的环状光圈，向周围汹涌的席卷。

    美杜莎之发状态下，满头毒蛇一起张开口，发出次声波和安吉拉的嚎叫相合，身体周围的血焰顿时炸开，被音波扫过的地面也开始猛烈颤抖，显出了龟裂的纹路。

    “扑通！”

    在安吉拉附近的王凌，正运起风水煞气，对抗血焰烧灼，直接被这股环状音波扫中，一跤摔在了地上。

    天空上，被血之气化成的大波女抱住的达克罗萨斯，正看着下方20米直径的半球形血焰火罩。这时，他突然发现火罩剧烈抖动了起来，外侧血晶形成的外壁，浮现出无数裂纹。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    剧烈的震动持续了大约5秒，裂纹密布的血晶陡然炸裂，灰色音波伴随火焰狂冲，一直扫过了足有2、300米远！

    几名正在战斗，被这股混乱能量冲击到的倒霉士兵，在音波的影响下，好像体内塞了炸弹般猛地爆发，炸碎的尸体碎块又被大团血焰裹住，彻底变成了灰烬。

    音波、血焰相互影响、混杂的能量强度，实在是太可怕了！

    天空上，达克罗萨斯同样被这股冲击波影响到，身后的女子，身边的手臂、眼睛都炸成血珠，他则是断线风筝般从天空掉了下去，狠狠的摔落地面。

    血色黄昏的血晶和血焰炸开，内部的王凌等人显出了形体，安吉拉满头冷汗，嘴角流血的跪在地上，剩下的人全部横七竖八的倒着。

    威廉、泰勒的防御罩 消失，白凤身上的绝对防御晶壁也 破碎，所有人都在吐血。至于没有任何防护手段，又被音波狠狠干了一下的王凌，倒在地上七窍都流出血来，看起来触目惊心。

    “安吉拉你想干掉我是不是……咳咳咳……”

    倒在地上的王凌，虚弱的咳嗽着，一丝丝鲜血从口中沁出。多亏正在风水引擎的状态，生命值高达1000多，要不然真有被音波+血焰彻底撂倒的可能。

    血色黄昏是oss的必杀，蛇妖之嚎，是女妖之嚎变异出的b级技能，经过美杜莎之发状态的蛇发增幅，提升到了相当于a级。

    蛇妖之嚎的音波和血焰混合，所形成的猛烈爆发，并不是相加的破坏力，而是相乘的破坏力！

    “我……我没有想干/你啊……”安吉拉虚弱的喘息着，作为释放音波的中心，血焰被音波扫开，她受到的伤害最轻。听到王凌的抱怨，不好意思的笑笑，同时偷换概念回答。

    “我日！”被这家伙口上占便宜，受伤的王凌心中非常郁闷。

    “如果你真想这么对我，也不是不可以的哦，反正我对你这样可爱的女孩，也颇为中意。”安吉拉继续道。

    王凌：“……”

    不过说实话，王凌确实无法去怪安吉拉，毕竟她这一招引爆血色黄昏的封锁，起码避免了众人持续受到血焰烧烤，被烧死在血晶笼罩下的可能。

    王凌受伤极重，达克罗萨斯同样也受伤不轻，他在天空上自认为安全，并没有运能量在体内防护。受到音波混杂火焰的冲击，加上先前被围攻的伤势，现在倒在地上几乎爬不起来了。…,

    这个场面，无疑对梦想者极为有利——作为梦想者，可以使用恢复道具！

    王凌用掉一瓶大型生命药剂，补充了500点生命，白凤、安吉拉同样使用了药品，三人从地上起来时，达克罗萨斯仍然身体蜷缩成一团，躺在地上喷着血。

    接下来的行动，就没了任何悬念，王凌三人围上去，风破连刃、回旋断界落、暗黑剑、守护女皇剑、蛇咬、蛇突、蛇摔……一连串乱七八糟的攻击，全部招呼在达克罗萨斯的身上。

    这名boss勉强凝聚起的血球，全部被击溃，在伤势沉重无法用残影步逃走的情况下，这名美少年很快就被三名毫无同情心的美少女打死了。

    一把光芒闪烁的白银钥匙，在达克罗萨斯的尸体边悄然出现。

    看到这一幕，王凌心中非常吃惊，这家伙居然和塞斯一样，掉落了闪光白银钥匙，不愧是坦克大陆的第一强者！

    不过仔细想一想，这家伙确实够强，黄胡子、威廉、泰勒三人都战他不下。将能量化为生命体攻击的方式，非常让人震惊，这种手段超出普通梦想者的想象。

    身后拖着血色残影的身法，能闪避掉大量攻击。最可怕的是那记大招，居然笼罩了直径二十米的范围，内部血焰的强度，几乎接近炎魔之手的火焰强度！

    而且他的击杀难度，并不比塞斯小——塞斯在沙杜卢组织总部的研究社内，一般梦想者谁能杀入总部见到他？

    至于达克罗萨斯，是大陆第一坦克铁处女的拥有者，有强大到变态的铁处女在，杀他的可能性极小，再加本身的强大实力，爆出这种程度的钥匙，也可以理解。

    “居然是闪光白银钥匙！我在梦想空间中，只见过一次这样级别的钥匙呢！”安吉拉也一脸惊喜。毕竟在c级 中，只有超级boss，才能爆出这个等级的钥匙。(未完待续)rq

