    “凌大小姐，你这话，本王听着可是十分刺耳！”

    “刺耳？呵呵呵，玉王现在就觉得刺耳了？难道玉王是忘记了前几日你我生死徘徊之间了吗？”

    听着七七的话语，擎玉昭又是一个哆嗦，若不是那日太医来得及时，想必如今他已经魂归黄土，这件事不管是不是因为凌素雪出了意外，但是太后找到凌素雪却是不争的事实。

    看着擎玉昭缄默的神情，七七侧目看着二夫人怀中抱着的凌素雪，而后突然轻声说道：“既然已经知道三叔他们是被冤枉的，我想……玉王千岁应该也去大理寺知会一声了吧？”

    擎玉昭有些难堪的看了几眼七七，最后却扬起嘴角说道：“本王倒是没想到凌大小姐会与凌墨轩这般友好！”

    七七淡笑，眼中却全是落寞，低声说道：“不管怎么说，都是我爹的兄弟，难不成我还真要置于死地不成？”

    擎玉昭看着七七的神情，最后只字片语未说一下，便冷着脸说道：“把这个女人给本王绑了，押送大理寺……”

    “玉王，玉王……素雪可是你的女人，是你的心头肉啊！你若是将她送到那里，你难道就不会心疼吗？”

    二夫人再次爬了过来，抱着擎玉昭的大腿哭喊着。

    残忍的扬起嘴角，一脚将二夫人踹倒在地，嘴角挂着讥诮的笑容：“本王的心头肉……哼，她也配！”

    恰在此时，凌素雪正幽幽转醒，这句话被她毫无意外的听进耳中，一瞬间身子一阵颤抖，抬头看着擎玉昭那翻脸无情的表情，而后嘤嘤垂泪，默默的说道：“王爷，妾身也是被太后所逼迫的，王爷，她可是太后啊！妾身……”

    “滚开，不要用你的脏手来碰触本王，想着都觉得恶心，来人，将她拖下去。”

    凌素雪此时已经全然的呆愣在当场，看着擎玉昭就好像是看到了一个陌生人一般，无助的摇着头说道：“王爷，你不能，你不能……素雪对你真心一片，素雪对你……”

    “拖走！”擎玉昭不耐烦的说着，而后转身看了那名道长几眼，又有些烦闷的说道：“既然道长收了那鬼婴，不妨也做场法事替他超度吧……毕竟也曾经是本王的骨肉！”

    七七满脸嘲讽的看了他几眼，而后慢悠悠的垂下眼眸，轻声说道：“摄政王，七七有些累了，想回府了。”

    擎瑾煜看着七七的眉眼，最后点着头。

    二人坐在颠簸的马车之中，始终无人言语，最后擎瑾煜才悠闲的问道：“怎么做到的？”

    七七挑挑眉头，似乎不太明白擎瑾煜的话语；却在接触到他那双透着了然的双眸之后，噗嗤一声笑出了声，而后伸手拨拨发髻，低声说道：“雕虫小技而已！”

    “哦？说来听听！”似乎很是感兴趣的看着七七，擎瑾煜难得悠闲的问着。

    “……不过就是找了个会口技的趴在房顶上讲故事罢了……”

    “口技？”擎瑾煜嘴角抽动了几下，而后又问道：“那观山老道……？”

    “嗯？他啊……不就是个跑江湖卖艺的杂耍吗？不然你以为那烛火为什么说灭就灭，说亮就亮了？”

    “口技……跑江湖卖艺的……呵呵呵，本王到没想到，我家王妃还真是头脑灵活，多才多艺……只不过，为何要救凌墨轩一家？”

    七七不置可否的挑开车帘向外望去，最后低声说道：“我……无聊，就想随便玩玩！”

    虽然知道七七说得并不是实话，但是擎瑾煜却并没有打算当面揭穿，只是一直满眼宠溺的笑着……

    第二日散朝之后，摄政王与玉王跟在小皇帝身后，一行人急匆匆的向着小蛮宫而去。

    此时已近十岁的孩子，满脸的怒容，他完全没有想到母后竟会将手伸到宫门之外，心中更加恼怒的却是母后对摄政王的这种畸形的占有欲，这会让他觉得很是难堪，也很是无法接受……

    小蛮宫中，溪水潺潺，一人坐在院子里，看着满园都在为她忙碌采集鲜花的宫人，那种优越感让她很是舒服惬意……

    门外有人冷声呵斥道：“都给朕退下，朕有事要问太后娘娘！”

    突然看到出现的这三个人，福禄海有些谨慎的偷偷瞧了太后几眼，却看到她仍是一副气定神闲的模样，这才慢悠悠的挥挥手，让左右的人都退了下去。

    满院子三男一女形成一个古怪的局势，倒是太后掀起茶杯，慢慢吹拂了几下漂浮的茶叶，而后翘着兰花指问道：“皇儿是想要做什么？”

    “母后，昨夜玉王府内抓鬼……不知母后可曾听过？”

    “抓鬼？怎么？难道是玉王平日亏心事做得多了，所以府上就出现了恶鬼？”太后嗤嗤的笑道。

    擎玉昭脸皮跳动了几下，而后阴沉着脸说道：“太后娘娘，这句话可着实是不好笑；昨夜本王府上抓鬼，却没想到抓到一只内鬼……而这个人想必太后娘娘也不陌生，那就是凌素雪……”

    “谁？哀家不认识……”太后眼睛都不眨一下的说着。

    “呵呵，不认识？太后娘娘还真是贵人多忘事，那凌素雪可曾经是护国公府老夫人的义女，还是太后娘娘亲自赐封的……”

    “哦，她啊！想起来了，不过就是个不知廉耻的女人，那是哀家瞎了眼了，才会被她蒙骗，哀家不也因此丢了脸面了吗？”

    “呵呵，丢了脸面是小，太后娘娘，这次人命关天可是大啊！”

    “玉王何出此言？她是死是活与哀家有什么关系？”太后慢悠悠的挑起一只鲜嫩多汁的葡萄，轻轻送入口中……

    “太后娘娘，前些日子本王在寿宴之上差点被人毒杀，昨夜查得却是这凌素雪所为……而据她所说，这毒药醉芙蓉……可是出自太后之手……您这又该如何解释？”

    太后的眉眼终于跳动了几下，而后轻声说道：“作何解释？呵呵，玉王这话哀家就不明白了，她说你就信？那哀家问你……证据何在？”

