    “你们说。老楚能顺利进阶吗？”

    沈忧看着楚云在地平线上渐渐消失的身影，突然转身朝身旁的牛大力两人问道。

    “如果他都不能进阶，你觉得我们后面还有机会吗？”

    牛大力看了他一眼，重新从一旁的草堆里，扒拉出来一头清洗干净的全狼。

    一把架在了篝火上的烤架上。

    “也是......”

    沈忧耸了耸肩，自嘲了一句。

    对于楚云的进步，他们可以说是一路看着走过来的。

    从对方一开始的时候，才不过是一名才刚刚契约幻宠。

    成为一名1阶职业者。

    自己等人，差的当时都已经是2阶，甚至是3阶的实力。

    这才多久时间？

    一年不到的时间，对方就已经做到了很多老一辈的人，都达不到的高度！

    对于楚云这种天才，如果他都无法破入7阶封号的序列。

    那么，他们这些天赋不如他的人，岂不是更没有机会踏入7阶了？

    与其操心对方，还不如多想想自己后面该走的路呢！

    想到这里，沈忧倒是释然了。

    他准备伸手从烤架上的烤全狼身上，扒拉下只狼腿吃。

    手伸到半路，却是僵在了那里。

    篝火的烤架上，一只白嫩光滑，清洗的干净的全狼正架在上面。

    拿还生红的血肉，哪里能吃现在。

    “该死的，老楚那个家伙！”

    沈忧才回过神来，刚才烤的差不多浑身金黄冒油的烤全狼。

    早就被楚云顺走离去了。

    现在烤架上的全狼，还是牛大力才刚放上去的！

    肉是生的不说，拿血水还在往篝火里低落着。

    ......

    “律！”

    金子不知什么时候出现在了外界，以前只到楚云身体一半的身高。

    进过这么一次进阶。

    直立起来，居然有近乎两米的高度！

    如此巨大的体型变化，让楚云看到的第一时间，都蒙在了那里。

    此时的金子，正残忍的在那里啃食着烤全狼。

    一副饥饿已久的模样，看的跟在旁边的楚云一脸无奈。

    身为主人的他，还没吃上一口呢！

    这个家伙一出来，就直接啃上了......

    “7阶......”

    他看了一眼金子这个家伙，无奈的摇了摇头，重新收回目光。

    考虑起破境的事情来。

    楚云明显的感受到，体内的剑气在短短的时间里。

    已经快要升华到极限了。

    蜕变的速度在渐渐降低，可能在有不到一两天的时间。

    这次的蜕变可能就要完成了。

    等到蜕变完成后，他要考虑的是，立马借着剑气蜕变的这股冲势。

    直接破开7阶的屏障，直入7阶。

    还是稳一手，等蝶衣进化出来后。

    两方面入手，在破入7阶序列？！

    心中想着东西的楚云，开始漫无目的的走爱广阔的草原上。

    在他的身后，随着时间流逝。

    啃完了手中烤全狼的金子，随手丢掉啃得干净光亮的狼架子。

    亦步亦趋的跟在自己的主人身后。

    有时候，闲的无聊了。

    就回振动身后的薄翅，飞翔一边的草原深处。

    抓捕一些路过的倒霉凶兽，当做食物啃食一顿。

    一日两日。

    第三日，一脸沉思，漫无目的行走着的楚云身体一震。

    体内的剑气完成了蜕变。

    一股冲天的剑气从他的体内涌出，直直冲击向了万里高空。

    “轰~！”

    一道恐怖的剑气柱，瞬间搅碎了高空中的云层。

    楚云恍然的苏醒过来。

    他感应着体内的那怎么压都压不下去的活跃剑气，嘴角微微一抽。

    有些自嘲了一句，“啧，这是让我不得不进阶啊！”

    楚云看着拿搅动了天上云层的剑气柱，一股傲视天下的气势在朝着四方辐射。

    索性，他便放开了对体内剑气的压制。

    “锵~！”

    高亢的剑吟，在草原上响起。

    一股强大的气势自楚云的体内沛然而出，配合着冲天的剑气柱朝着四面八方辐射而去。

    “律~！！”

    跟在楚云身后的金子，被这突如其来的庞大的气势给一冲。

    浑身铺盖在身体表面的细密鳞甲，在这股气势的冲击下。

    被激的纷纷立起。

    一声嘶鸣后，金子的身体急速的朝着后方退去。

    进阶至6阶的它，速度达到了极限。

    只是几个呼吸间的功夫，整个金黄的身体。

    远远的退到了千余米之外。

    “律~！”

    金子内心惊骇的望着前面原先的方向，就在刚才，面对主人身上突然爆发的气势。

    给它一种面对天敌，无可匹敌的恐惧感！

    金子有些烦躁的在原地六肢不停的刨动着，想要回到楚云的身旁。

    却又惧怕于对方身上森寒的剑气。

    “律！！！”

    最终，它猛地趴在地上，发出一声嘶鸣，不在动弹静静的等待起来。

    与此同时。

    远在楚云所在的地方上千公里之外。

    一座巍峨的巨大城池内。

    数道高大的身影，猛然从居住之地窜出。

    齐齐飞到了距离自己等人最近的高塔或是楼顶上。

    不管是哪一个，眼神中都透着一股惊骇的神情，朝着草原深处的某个方向望去。

    “这是......有人在冲击半神之境？”

    城池中心位置，宫殿群中最高的一处高塔上。

    一名身穿华丽衣袍，面容冷酷的青年，眼神中惊疑不定的望着城池外的草原。

    嘴里呢喃的自语着。

    “来人！”

    “圣主！”

    高塔下，一道身影一闪。

    再次出现时，已到了青年的身后，一脸恭敬的立在那里。

    “查！给我查清楚！到底是谁，在冲击半神之境！”

    被称为圣主的青年，没有回头。

    反而是在那里一脸凝重的下达着命令。

    “是！”

    身后的那人，表情严肃的在那里应了下来。

    稍等了几息，确定身前立着的青年没有别的指令后。

    恭敬的行了个礼，闪身消失在了原地。

    独留下青年一脸凝重的望着草原深处的方向，喃喃自语：“多少年了，我们浩瀚草原上。多久没有人敢去冲击那半神之境了！”

    同一时间，在这片浩瀚的草原上。

    其他几座巨大城池中，有人被惊到。

    纷纷从自己的居住处飞出。

    凌空而立，踏在虚空中，目光凝重的望向了草原深处的某个方向。

    ps:后面一章，要晚点。。。。

