    “我巍峨中州，屹立世界数千年。”

    “牌局上的对手，换了一轮又一轮。”

    “凭什么，他东瀛敢在我崛起之中州面前狂吠？”

    白枭大将从窗外冲进会议室。

    携带锐利刀锋般的气场。

    环顾四周，目光欲染火。

    一众国老听闻此话。

    皆内心被掀起了万丈豪云壮志。

    是啊。

    我们中州。

    凭什么要再三容忍那卑劣的弹丸小国？

    就连始终浑水摸鱼的白良也认真起来。

    会议室的气氛，瞬间战意盎然！

    肃杀之意，在白枭大将浑身迸发而出。

    一位国老眼神复杂地看向白枭大将，迟疑良久，终还是缓缓开口：“当年的事，也是到了解的时候了。”

    一言出，所有国老和将军都望向白枭，他们的眼神，无限悲悯，甚至有人暗暗叹息。

    有不知情的新将军好奇问道：“当年？当年发生了什么事吗？”

    白枭的鹰冠微微颤抖。

    似乎不愿触及这段“当年”。

    “白枭，可以说吗？”

    国老轻微扶住白枭鹰背，细语道：“现在，是时候为你当年蒙受的屈辱，报仇雪恨了。”

    听闻此话，白良的注意力全部聚焦至白枭身上，他好奇地望着白枭，眼前这个桀骜强悍的中州大将，曾经遭受过什么？

    “嗯，说罢。”

    白枭深吸一口气，鹰冠不再颤抖。

    取而代之，是眼中无限肃杀之意。

    “知道为何白枭大将始终对东瀛厌恶至极吗？”

    “知道为何白枭大将就算在战场故意屠杀东瀛士兵，我们中州也会”

    “当年，东瀛本土黑帮横行。”国老环顾四周，轻声说道：“白枭的父亲，母亲，妹妹，在东瀛旅行时，被东瀛最大黑帮山口组误杀。”

    “白枭当时在军队青训营，他离开军队带所有遗产去打官司。”

    “结果，东瀛官黑勾结，山口组社长更是身兼高官之职，逼得白枭上天无堂，入地无门，甚至被追杀三十八天！”

    “三十八天，年仅十六岁的白枭未曾合眼一下。”

    “最终，白枭回到军队怀抱，东瀛才渐渐淡去对他的追杀之心。”

    “这件事，时至今日，至始至终，东瀛都无人向白枭道歉。”

    国老猛地挥拳砸于桌面。

    砰的一声巨响。

    “以前和平时代，中州无法对东瀛做什么。”

    “但现在，中州大将的血海深仇，该报了！”

    ……

    寂静。

    死一般的寂静！

    骤然间，一根柳枝出现在众人面前。

    白良以不容置疑的姿态，刻字！

    “出兵，征瀛！”

    唰唰唰……

    一位位将军雷霆般起身。

    各自掏出自己军团的将令。

    重重拍在桌子上，声势如道道闷雷！

    黑熊将军如雷神击鼓般锤击胸膛：“出兵，征瀛！”

    所有将军统一怒喝。

    “出兵，征瀛！”

    ……

    呜！

    呜……！

    激昂的军警声回荡在新天都。

    漫天皆是来回穿梭的直升机。

    在晚霞夕阳的余晖铺射下。

    向全国各地的军团传达国家命令。

    白枭侧目望向窗外，看到这一幕时，多年来始终维持的硬汉人设骤然崩溃，他的眼角流出泪水。

    对着在座所有将军。

    对着在座所有国老。

    以及正式参与到会议中的白良。

    各自深深地点头致以敬意与谢意。

    国老擦去白枭大将的眼角泪花，笑道：“哭什么？”

    “我从不敢想象。”白枭仰天将泪花憋了回去，说：“有朝一日，整个国家，会为了我的私人仇事而举国出兵，我真的从来不敢想象……”

    国老听闻这话，顿时满脸严肃。

    他郑重告诉白枭：“要记住，你是中州的大将！”

    “你的仇，中州一直记在心中。”

    “从未忘记！”

    “东瀛不仅是你的仇。”

    “也是我们中州的仇。”

    “是中州昔日三千万无辜人民，惨死于东瀛手中的仇！”

    ……

    恢宏连绵的海岸边。

    数以万计的天鹰战士汇聚成云。

    还有大量远程战机，已经满载弹药与燃料。

    只待一声令下。

    便可启程远征！

    时间来到了晚上九点。

    中州外交部，突然出现在全球网上。

    与之同镜头出现的，还有白良。

    世界诸国第一时间都发现了。

    “怎么了？突然开新闻直播吗？”

    “不知道，应该是例行通知吧。”

    “难道中州又有新的蛮兽信息了吗？”

    世界诸国的官方部门与平民瞬间乌泱泱挤进外交部直播间。

    “诸位。”

    萧山没有废话。

    开篇直接点明主题。

    “东瀛在我中州灾情期间，各种触底线的行为，需要为此付出代价。”

    “中州将集结大规模军团。”

    “远渡极北之海，踏足东瀛本土！”

    “目的只有一个！”

    “那就是，重新召开世界大战审判法庭！”

    萧山的话，无异于一颗颗深水炸弹。

    炸得所有外国人头晕目眩。

    “我们中州，要捋清当年东瀛所犯的罪！”

    “也要捋清，如今东瀛的罪上加罪！”

    “这次，我中州圣树与军团同行。”

    “希望在圣树面前，东瀛人还能庇护住他们那劣迹斑斑的战犯先人和罪犯现民！”

    嗡！

    下一刻，外交部关闭直播间。

    来得携风带雨，去时四季城乱。

    徒留数十亿外国人原地发懵。

    五分钟后，这则消息传遍了全世界。

    天竺国：“圣树同行，审判东瀛？刺激哇！”

    巴铁国：“是时候让东瀛付出该有的代价了！”

    浪漫国：“这一次，恐怕谁都保不了东瀛。”

    苏寒乌拉国：“东瀛过去在世界大战上屠戮全世界无辜人民达数亿，其主要战犯还被供奉在他们那狗屁神社，现在，正义降临，无条件支持中州！我国会派出代表队参会！”

    ……

    世界舆论彻底疯狂。

    舆论中心的东瀛，更是全员震骇。

    领袖真田幸村直接慌了神，怒极反笑：“好啊，好啊，那就看看，你们狗屁中州能不能登上我们东瀛海防线再说！”

    “来人！”

    “通知全国军队！”

    “全部给我集中在极北海防线！”

    “给我布置无敌防线，我要中州来一个死一个，来一双死一双！”

    “要审判我们的先祖，他们还不够格！”

