    老实说，如果他赤本能搭上面前这少年的关系，那道馆家族随便漏一点出来，就够他吃饱了啊！

    背靠道馆家族，精英级不敢保证百分百，但普通级里的顶尖高手，全员6只都是普高实力的强者还是很有希望的，没准还能依托在道馆主家的麾下，发展自己的小家族呢！

    这可比在村子里出生入死的当狩猎队长好的多了啊！

    想到这，这国字脸大叔咬了咬牙，就从背包里拿出了早就准备好的震级招式，递了过去，说道：

    “熊林老弟，我刚回灰果村，就发现村里的书屋老板在帮你收集圈圈熊一族能学会的招式秘籍，看来是心有所悟了啊，恭喜恭喜！

    这本震级，就当做老哥提前给你的贺礼，希望能帮的上忙。”

    事实上，在刚才的交谈中，他就发现少年对自己背后家族的事情很是敏感，几次暗示都被圆润的挡了回去。

    当然，赤本对此没有怀疑，而是觉得熊林应该还处于家族试炼阶段，所以不能借助家族的影响力。

    既然这样，那他也就顺水推舟，把称呼拉近到兄弟的同时，还拿出了这本早就准备好的秘籍。

    说起来，这一招震级，还是他麾下普通中段实力的穿山王描述的。

    虽然说没有到普通高段，但因为时常用这一招做控场的缘故，所以穿山王对招式的理解还是很到位的，并不比之前那本剑舞秘籍的讲解要差。

    本来，这招也就是给少年准备的，只不过之前因为双方没有交流过，所以他当时还是选择以价值比较低的剑舞招式探路。

    想着在这次联合狩猎中看看表现，打探下口风，再决定要不要白送一本震级。

    但现在交流下来，他觉得还是趁这大家族子弟，不能挑明关系的时候，雪中送炭更好一点。

    所以，在看到熊林楞在那里的时候，他就又默默的把秘籍往前推了推。

    可别看震级这一招，似乎威力不确定的样子，但它可是地震的前置技能啊！

    因为两招本来就差异不大的缘故，所以只要练熟了，自身吨位也够大的话，基本都能从中再领悟出来地面系大招——地震招式。

    所以与其说送的是震级，还不如送的是地面系大招——地震！

    这价格，可不是一个剑舞能比的。

    在游戏介绍里，威力达到100的地震，就是现实世界名副其实的大招，一本讲解原理清晰的大招秘籍，可都是价格昂贵之物，甚至有些还买不到呢！

    所以对这放在桌子上的秘籍，少年是想要的，就是在思考利弊和后果而已。

    “怎么办！到底拿不拿？

    可以肯定，这赤本也把我当做大家族的子弟了，现在是在对我投资，想我回归家族后，拉他一把。

    但自家人知道自家事！

    我只是扯虎皮当大旗，背后可没有一个最少拥有道馆级坐镇的大家族啊！

    如果收了，又不能一走了之，到时候呆的时间太长，万一……”

    不知不觉中，沉思的少年背后都有有些许冷汗冒了出来。

    而赤本队长此时也不再说话，只是一脸笑意的看着，静静等待结果。

    最终，思想斗争了片刻后，熊林还是欣然一笑，接过了这震级招式，并感谢道：

    “那就多谢赤本老哥了，这份情我记得的，来日必有厚报，就是希望老哥不要嫌日子太久，毕竟我才刚从……”

    说到这，他就没再说了，而是笑了笑，让这国字脸的队长自己去想象。

    果然，赤本露出了一副我都懂的表情后，就没有再提这个话题。

    “没事，没事，老弟能认我这个朋友就行。”

    他自我感觉，这本秘籍还是给的很值得的。

    虽然可以直通地震招式，但实际上，这刚到大招范围的秘籍，在金花市还是有售卖的。

    能收他秘籍的也就只有短途商人或者球果镇的大书屋，而且价格也不会太高。

    但现在却能卖个人情给熊林，自然是值得的啊！

    就这样，一番友好的交流后，熊林收获了秘籍，赤本收获了人情，可谓是皆大欢喜。

    然后，两人就一起出发了，往星落森林的岩坡区走去。

    岩坡区其实只是外面人的叫法，在熊妈它们这些森林的原住民口中，那地方其实是叫做碎石坡。

    那里的地理环境比较特殊，虽然是在森林里，但树木植被稀少，到处都是岩石或者小土坡，地面更都是沙砾石子，也不适合灵花灵草的生长，所以那地方，一般的精灵都不爱去。

    只有岩石，地面系精灵生活在那，它们也大多以矿石为食，所以对这两类精灵来说倒是一个天然的温床。

    再加上，岩石，地面系精灵要嘛身体特殊不能吃，要嘛就有过人的防御，所以森林里的精灵也不会随意找它们麻烦，这就让那地方的精灵密度要比普通地方高的多。

    “咕嘛~”熊仔，我们一定要小心一点！

    把自己对碎石坡的了解都告诉孩子后，熊妈也是不厌其烦的再叮嘱一句。

    “好，我明白了！”

    闻言，少年也是点了点头。

    当然因为赤本不会精灵语，所以他也不知道圈圈熊和熊林在说什么。

    不过，他也是对区域做过侦查的，所以在大狼犬的指引下，还是避开了很多强大精灵的领地。

    眼看着快到了，他却是停了下来，不好意思的说道：

    “熊林老弟，接下来就要真正进入岩坡区了，那里的精灵密度会被我们经过的森林区域要大的多，而且一旦发生战斗，很容易造成大的动静。

    所以我们还是轻装上阵，你把圈圈熊收起来，换一只体型小一点的精灵，到时候大狼犬还是会带我们尽量绕路走的，能避免战斗就尽量避免。”

    虽然精灵语有很多种，但人类的语言却只有一种，活了这么多年的熊妈自然也听的懂其他人类说话。

    所以它不满的“哼”了一声后，也明白对方没说错，就主动的回到了精灵球里。

    对此，少年也只能安慰性的摸了摸熊妈的精灵球，然后就重新拿出了一颗新的精灵球。

    “出来吧，熊宝宝！”

