
　　两大修行势力联手，很可能一起出手对付杨奇这个外人，虽然以杨奇的实力，未必怕了眼前这些两大修行势力的修行者，但问题是，这里可是对方的地盘，对方的修行者随时都能支援过来。

　　一旦爆发冲突，就算杨奇击败了眼前这群修行者，也势必会受到两大实力围杀，这对于他接下来在血烽星域闯荡，可没有任何的好处。

　　没错，杨奇前来血烽星域就是为了磨砺和寻找，但磨砺不代表要被围杀啊，而且还是被两个拥有帝君层次强者的修行势力围杀！

　　因此在发现两大势力联手之后，杨奇的脸色才会如此的难看，似乎在印证着他的猜测，在两大势力联手之后，为首的两名八星武帝巅峰修行者，目光齐刷刷的看向了杨奇位置。

　　感受到两位八星武帝巅峰修行者的目光，杨奇的神色不由一凝，心中已经做好了一战的准备，眼前洞府内的遗宝，他不打算放弃。

　　大不了从洞府离开之后，直接离开凝云宫掌控的疆域，到时候焱天宗和血河教想要追杀他，也不是那么容易的事情。

　　“方弘，这位修行者……”炎炀大帝看向不远处的方弘道。

　　方弘闻言，直接开口道，“这位修行者，和我血河教有些关系，他若是有意进入洞府，可以算作我血河教一方的名额。”

　　嗯？

　　听到此话，不只是杨奇，便是炎炀大帝也是愣了一下。

　　之前炎炀大帝一行人赶来的时候，可是察觉到这边有战斗的余威逸散开来，加上现场混乱的气息，说明之前在这里，杨奇是和血河教修行者起过冲突的。

　　现在血河教竟然将杨奇算作自己一方的修行者，愿意让杨奇占据一个进入洞府的名额，如何不叫炎炀大帝感到意外？

　　“想联手起来对付我们焱天宗？”炎炀大帝神色一凝，看向杨奇的目光之中多了一抹敌意，显然是将杨奇当做了血河教一方的修行者。

　　“这方弘葫芦里卖的什么药？”

　　杨奇对于方弘的做法，同样十分的意外，毕竟他和血河教的仇怨，可不是一点半点，可以说正是因为他，才导致血河教在没有什么准备的情况下，就得前来这片区域寻找那份遗宝。23sk.Com

　　不止如此，血河教还有四位修行者陨落在杨奇的手里，其中包括一位八星武帝后期的修行者，八星武帝后期层次的修行者，对于血河教这样的修行势力而言，也绝对是顶尖的强者了，损失一个都会感到肉疼的那种。

　　血河教在杨奇手中吃了这么大的亏，说是死仇也是毫不为过，现在方弘竟然主动给杨奇一个名额进入洞府，如何不叫杨奇感到意外？

　　然而，在感受到炎炀大帝那带着一丝敌意的目光之后，杨奇却是有些明白了方弘的打算，对方这是打算借助焱天宗来除掉他。

　　甚至是希望他和焱天宗的修行者在洞府内斗个两败俱伤，到时候血河教一方便可坐收渔利，至于说杨奇和焱天宗联合起来，这种可能性几乎没有！

　　一来是杨奇本来和焱天宗就有些仇怨，而来随着方弘让出一个名额，杨奇身上已经打上了血河教的标签，焱天宗根本不可能相信杨奇，双方自然也就无法合作。

　　“好精妙的算计，一旦成功，便是一石二鸟啊！”杨奇眉头一挑，目光看向方弘，只见方弘一脸微笑，只是从那微笑的背后，杨奇却是感受到了一股凌厉的杀意。

　　除非杨奇选择放弃进入洞府，否则便只能接受方弘的算计，杨奇之前可是宁愿和方弘一战，都不愿意放弃眼前的洞府，这个时候选择放弃的可能性，同样不大！

　　而且就算杨奇选择放弃进入洞府，血河教这边也有的是机会对付杨奇，而焱天宗那边，也不见得会放过杨奇。

　　因此杨奇不管进步进入眼前的洞府，结果都不会有太大的变化，进入洞府，还有一些争夺机缘的机会。

　　想到这里，杨奇看向了不远处的炎炀大帝，微微一笑道，“方弘道友说的不错，本帝和血河教关系可不一般，你们可以将本帝直接看做血河教一员。”

　　嗯？

　　此话一出，方弘不由一愣，他本来是借机将杨奇绑上血河教的名头，好让焱天宗的修行者去对付杨奇。但他却没想到，杨奇不但没有反驳，反而主动顺着他的话表示自己就是血河教这边的修行者，这无疑是有些出乎他的预料。

　　不过方弘毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，杨奇说出这话，分明是在拉他们血河教下水。

　　杨奇的实力不弱，焱天宗在不知道杨奇实力的情况下，一旦和杨奇爆发冲突，怕是会吃一些亏，到时候这笔仇怨，肯定会算在血河教身上。

　　只是，方弘既然敢将杨奇算作他们血河教的修行者，自然不怕杨奇和焱天宗冲突，对焱天宗造成损失之后，焱天宗记恨他们血河教。

　　毕竟焱天宗和血河教一直都有仇怨，就算再多一笔，也根本不算什么，只要能够除掉杨奇，给焱天宗造成损失，那就足够了。

　　只可惜，方弘不知道的是，杨奇的实力比他预料的还要强，光是炎炀大帝一行人，根本奈何不得杨奇，一旦焱天宗损失太大，这笔仇，血河教可未必抗的下来。

　　“哼~”

　　听到杨奇和方弘两人一唱一和，炎炀大帝嘴里不由冷哼，看向方弘道，“方弘，既然你想要将他算作你们血河教的名额，随你们的便，现在还是先出手破除洞府上的禁制吧？”

　　“这次的事情闹得不小，继续拖延下去，说不定会有其他的修行势力赶来，到时候对你我两宗，可都没好处。”炎炀大帝冷冷道。

　　血河教虽然和焱天宗不太对付，但对于炎炀大帝此话，方弘还是极为认同的。现在已经引来了焱天宗，若是再引来其他的修行势力，甚至是凝云宫那个层次的修行势力，那这份遗宝，可就没他们的份了！

　　嗖~

　　听到炎炀大帝的话，杨奇的身形一晃，直接来到了血河教修行者这边，不过却并没有太过靠近血河教的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十三章 意外之举免费阅读。https://xs.23sk.com 