    　　罗睺子没有亲眼见过我爷爷。

    　　但他麾下那十九位魔将，却有一大部分，都见过我爷爷。

    　　他们所见，当然也是当年，我爷爷一人独身入魔窟，击败魔帝罗睺之时。

    　　爷爷的实力，在他们的记忆里，是如同阴影一般的存在。

    　　此刻看到我爷爷的这张脸，那些魔将的心，都不由得紧揪了起来。谁说修魔者不懂得害怕畏惧？那是因为，他们没有遇到真正能够让他们害怕的存在！

    　　我爷爷就是这样的存在。

    　　罗睺子盯着黑叔的那张脸。

    　　虽然，他弟弟罗耀被杀的事情，让他感觉愤怒，他想要杀掉昆仑仙帝，为他弟陪葬，也维护他魔神不可侵犯的形象，但是，现在问题变得复杂了起来。

    　　“小罗睺子，你的时间不多。”

    　　“人在这里，就立即交出来，若等我自己来找，魔神殿，不得安宁。”

    　　黑叔加重了语气。

    　　罗睺子脸上的表情变得愈发狰狞。

    　　他一把推开怀里那美艳的女子，脚下生力，凌空跃起，落于我们面前。

    　　“他杀了我罗睺子的兄弟！”

    　　罗睺子的语气也很重。

    　　“杀他，是应当的，南昆仑罗耀山脉，死亡二十万无辜者，罗耀就是罪魁祸首。就算夜天星不杀他，我也会去罗耀山，取了他的性命。”

    　　说这话的时候，黑叔正面盯着罗睺子，气势上一点儿都不输于他。

    　　罗睺子紧紧地咬着牙。

    　　他脸上的表情，阴沉到了极点。

    　　“修魔者，杀戮入道，他们闯入我弟的地盘，就该死！”

    　　这话就完全不讲理了。

    　　黑叔正面朝着罗睺子走了两步，盯着他问。

    　　“如今，我闯入了你的地盘，我也该死吗？”

    　　“当然！”

    　　“今日你和昆仑仙帝，不请自来，正好为我弟陪葬！”

    　　罗睺子双目之中黑色的火焰都燃烧了起来。

    　　黑叔听到这话，却笑了起来。

    　　“陪葬？”

    　　“你父亲罗睺，也没这口气！”

    　　黑叔并无一步退让。哽噺繓赽

    　　他的气势，一直都压着罗睺子。

    　　那罗睺子双目之中的黑色火焰爆发而出，一身黑气，如同数道黑龙一般环身而起。他抬手，左右手掌心之中的气息凝聚，附近瞬间云雾弥漫，飞沙走石。

    　　在这种情况下，我甚至都有一种窒息感。

    　　这就是九劫魔神之力，所带来的气场威压。

    　　的确够恐怖的。

    　　可黑叔站在我面前，脸上却并无畏惧，脚下更是稳如泰山。

    　　“你没资格提我父亲！”

    　　“受死吧！”

    　　罗睺子掌心之中的气息，化成了两道黑色的漩涡，那漩涡之中，更是有一道道血红色的电流在狰狞缠绕着。

    　　这时。

    　　那十九位魔将之中，立即五位凌空飞掠而来，他们过来之后，立即抓住罗睺子的肩膀，其中一位白须者跟他道。

    　　“公子，不可冲动！”

    　　这几位，都是当时罗睺还在的时候，就在魔窟的魔将，所以，他们的资历都非常老，在魔窟魔神殿的地位极高，罗睺子是罗睺的儿子，这些人是罗睺的部下，有很多时候，罗睺子都要听这些人的建议。

    　　眼看着罗睺子就要跟杨长生动手了。

    　　这些魔将就兜不住了。

    　　一旦真打起来，他们的魔窟魔神殿，岂不是要毁掉？

    　　“公子，吾等知道公子您重兄弟情义，但是，这位杨先生是魔帝的朋友，不可轻举妄动啊！有什么事情，我们当坐下来好好谈！”

    　　“是啊，公子，此事我看有商量的余地！”

    　　“……”

    　　几番劝说之下。

    　　罗睺子身上的气场，才稍稍降了下来。

    　　若非他在昆仑神魔界做事冲动，杀了不该杀的人，罗睺子这几百年，也不会被贬入西昆仑这荒芜之地修行。所以，这几位老魔将劝说的话，罗睺子还是能听进去的。

    　　他深深地吸了口气。

    　　冷哼一声。

    　　他一个转身，凌空跃起，到那边的黑龙椅之上坐下来。

    　　如此，那五位老魔将，才到各自的位置上坐了下来。

    　　坐下来之后。

    　　他们面面相觑，各自都抹了一把冷汗。

    　　这个少主的行事方式，让他们一个个都操碎了心，幸亏刚才劝说下来了，要不然，这一战打下来，他们这些老将恐怕都要折损在这里。

    　　“赐座。”

    　　罗睺子随意道了一句。

    　　旁边的两位魔将立即施法，将附近的一个石椅放在了我和黑叔旁边。

    　　黑叔并不客气，大方的走过去，坐了下来。

    　　我随其后，也坐下。

    　　有魔女过来上茶。

    　　之前拦住罗睺子的那位白须老将，站起来，拱手道。

    　　“小的，魔神殿第一魔将，罗仲，见过杨神王。”

    　　“少主他脾气不好，方才多有得罪，还请神王见谅。”

    　　这两句话说出来，仿佛把刚才那剑拔弩张的气息，给压制了下去。

    　　而我听到这话的时候，也有些吃惊。

    　　我爷爷他，是神王？

    　　“神王是过去的虚名，罗魔将，大可不必如此客套。”

    　　黑叔随口道了一句。

    　　不过，他说完，以传音之法跟我解释道。

    　　“你爷爷他，可不止是神王，他在神王之上。”

    　　我更吃惊了。

    　　不过。

    　　仔细想当时，我在昆仑金阙的时候见到爷爷，后来，周显同的父亲周连英见到我爷爷都那般客气，很显然，爷爷的地位的确不低。

    　　他在神王之上，倒是情理之中。

    　　只是我没想到，我爷爷他竟这么厉害。

    　　神王之上是什么，那自然是神主，神主还有另外一种称呼，叫做天尊，或者神尊，即便在昆仑神界，这样的人，也是要受人尊敬的存在。更新最快/ 

    　　这不单单需要威望名望，这还需要足够强大的实力，以证道神主。

    　　就像我现在，为仙帝。

    　　九金龙仙帝，为仙境界巅峰。

    　　爷爷那境界，几乎就是神境界的巅峰了。

    　　这也是这些魔将那么害我我爷爷的原因。

    　　面对他们这些东西，弹指间，灰飞烟灭。

    　　一个罗睺子，虽然也几乎毗邻神王境界初期的存在，但与我爷爷的境界之间，还有着十万八千里的距离。

    　　“杨神王谦虚了，今日，既然事情已经闹到了这份儿上，便有些伤了和气。”

    　　罗仲继续说，语速很慢，在注意措辞。

    　　“我魔族，死了一个魔神，这不是件小事，此事，我们还是需要禀报魔帝的。毕竟，二魔神和我们大魔神一样，都是魔帝的亲生儿子。”

    　　“既然要禀报，要交代此事，怎么不提凶手之事？”

