    “啊！”

    　　

    　　林逸是被冯笑笑的尖叫声拉回来的，让林逸欣慰的是，冯笑笑真的醒过来了。

    　　

    　　而林逸的手，则是还抓着冯笑笑的双手。

    　　

    　　“你醒了？”

    　　

    　　林逸见到冯笑笑没事儿，顿时松了一口气。

    　　

    　　“你……你对我做了什么？”

    　　

    　　冯笑笑一醒过来，就发现自己赤果的躺在床上，而林逸也“睡”在自己的身旁。

    　　

    　　最恐怖的是，自己的双腿间和床单上，居然有鲜血的痕迹！

    　　

    　　于是，以为自己已经失身了的冯笑笑，顿时尖叫了起来。

    　　

    　　只是让林逸有些摸不着头脑，愣愣的看着冯笑笑：“我？对你做了什么？”

    　　

    　　“我……你……”

    　　

    　　冯笑笑有些气恼，林逸不会不认账吧？

    　　

    　　自己光着身子和他睡在一张床上，他还问自己做了什么？这不是气人么？

    　　

    　　虽然冯笑笑知道自己命不久矣，但是也不是什么随便的女孩子，自然不可能当做什么事情都没发生过！

    　　

    　　“我什么我！”

    　　

    　　林逸有点儿气恼，救了冯笑笑不说，这妞儿还以为自己把她怎么样了！

    　　

    　　因为她自己都掉级了，自己还没找她算账呢！于是道：“没有我，你早就死了！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　冯笑笑一愣，顿时想起了之前的事情来！

    　　

    　　冯笑笑一睁开眼睛，就发现自己赤果着身体和林逸躺在一起，而身上和床单上还有血迹，所以一下子就就有点儿懵了！

    　　

    　　下意识的就以为自己和林逸发生了什么，但是听了林逸的话后仔细一想，自己之前是在洗澡，之后身体很难受，就晕倒了过去……

    　　

    　　这么说来，是林逸从洗手间里面将自己弄了出来，然后救了自己？

    　　

    　　可是林逸怎么救的自己？

    　　

    　　就算冯笑笑没有经历过，也是从妈妈留下来的日记上得知，自己出现那种症状之后，就是发病的时刻！

    　　

    　　也就是说，离死亡已经不远了，就是再厉害的医生也不可能救治了！

    　　

    　　之前冯笑笑的呼救，也是出于求生欲望的本能，虽然明知道要死了，但是谁想死呢？

    　　

    　　可是这时候，冯笑笑感觉自己身体一切良好，似乎根本没有什么不良的症状，难道，真的是林逸救了自己？

    　　

    　　“你……你救了我？”

    　　

    　　冯笑笑迟疑的看着林逸，问道。

    　　

    　　“你可以不问废话么？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“你……怎么救的我？”

    　　

    　　冯笑笑有些好奇，自己患的可是不治之症，虽然现在身体感觉没有问题了，但是她还是不相信林逸能够救自己。

    　　

    　　“无可奉告。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　冯笑笑倒是也没在追问，忽然想到了身体上的血迹，于是道：“那我身上的血迹是怎么回事儿？你真的没和我……”

    　　

    　　“在洗手间抱你的时候，胳膊划破了！”

    　　

    　　林逸扬了扬手臂，可是却意外的发现，伤口已经愈合的差不多了，上面只有一道浅浅的疤痕。

    　　

    　　“真的？”

    　　

    　　冯笑笑看到林逸手臂上的疤痕，怎么也不像是新伤，顿时有些怀疑：“这是刚刚弄坏的么？”

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，无所谓的站起身来，冯笑笑信不信，对于林逸来说根本无所谓的：“你赶紧把衣服穿上吧，不然你父亲回来，还以为我真的把你怎么样了。”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　冯笑笑这才反应过来，自己还光着身子呢！

    　　

    　　而林逸在自己身前这么久，岂不是什么都看光了？

    　　

    　　冯笑笑顿时大羞：“你——你转过去！”

    　　

    　　“看过都看过了，身材还不错。”

    　　

    　　林逸对于冯笑笑没有什么恶感但是也谈不上什么好感，所以说话也无所顾忌。

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　冯笑笑顿时有些气恼，恨恨的瞪着林逸，想用眼神杀死林逸！

    　　

    　　因为冯笑笑也很清楚，此刻和林逸动手，先不说是不是林逸的对手，但是走光的肯定是自己！

    　　

    　　而此刻，林逸却转过身去了，冯笑笑的眼珠子都差点儿瞪出来，也没有起到什么威慑林逸的作用。

    　　

    　　冯笑笑要气死了，不过眼珠一转，忽然想到了一个大胆的主意！

    　　

    　　冯笑笑咬了咬牙，拿起之前放在床上的手机，调成了照相模式。

    　　

    　　然后一下子从床上跳了下来，从后面抱住了林逸，举起手机在前面拍了一张照片。

    　　

    　　冯笑笑的动作，把林逸给弄愣了。

    　　

    　　林逸转过身去等着冯笑笑穿衣服，自然不会对她有所防范，何况林逸自身的实力也丢的差不多了，也是等冯笑笑近身之后，才发现她的。

    　　

    　　“你要干什么？”

    　　

    　　对于冯笑笑的举动，林逸有些莫名其妙！

    　　

    　　心中却划过一缕悸动的情绪，感受到冯笑笑抱住自己后，贴在自己身后的柔软，让林逸心中一荡……

    　　

    　　“没干什么！”

    　　

    　　冯笑笑慌张的从林逸的身边跳开，然后快速的将手机收了起来。

    　　

    　　“你拍我干什么？”

    　　

    　　林逸虽然没有回过身去，但是也是看到冯笑笑伸过来的拿着手机的手。

    　　

    　　“和我爸爸说，你强上了我！”

    　　

    　　冯笑笑眼珠一转，说道。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不过还是没有说什么。

    　　

    　　对于冯笑笑的古灵精怪，林逸是见识过的，所以也没觉得有多奇怪。

    　　

    　　冯笑笑见林逸不答话，觉得没意思，穿好了衣服，才道：“喂，你真的没和我怎么样？”

    　　

    　　“你自己感觉不出来？”

    　　

    　　林逸反问道。

    　　

    　　“我怎么感觉？我之前昏过去了，哪里知道你做什么？”

    　　

    　　冯笑笑哼道。

    　　

    　　“那你不是初女？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“你才不是初女！我当然是了！”

    　　

    　　冯笑笑听到林逸说她不是初女，顿时有点儿不悦了！

    　　

    　　虽然她的行为和小太妹差不多，不过冯笑笑一向是洁身自好，从来也没有交过男朋友。

    　　

    　　“我自然不是。”

    　　

    　　林逸撇了撇嘴：“你要是的话，第一次会不痛？自己去医院检查一下就知道有没有事了。”

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　冯笑笑顿时醒悟过来，是啊，自己没什么异样的感觉，那肯定是什么事情都没有了！

    　　

    　　可是，这样一来，岂不是没有林逸的把柄了？

    　　

    　　只要林逸拉自己去医院检查，那就可以证明一切了……

    　　

    　　事实上，林逸的确是这么想的，有了证明就不怕冯笑笑用这件事情威胁他了，就算冯天龙找到自己，也可以证明自己的清白。<!---->

