    人群中，窃窃私语声不断。

    忽闻一个老者悠悠轻叹：

    “你们光顾着看远古种，难道没发现，三头远古种加一头魔猿，这个灰发御主有四头宠兽吗……”

    “这是玄将级镇桥，地师级是不允许攀登的……”

    “不知道是哪家的孩子，有这么多资源，还能好好握在手中。”

    “这种顶配级的自主觉醒者……真令人羡慕啊……”

    更多人反应过来，有人豁然开悟，也有人像是木头人杵在那里，说不出话来。

    “宁苛，你不是来找援兵，帮忙狩猎的吗？”

    “怎么一过来，就让我们站在这里看戏！”

    有好事者不客气反问，换来红发御主尴尬一笑。

    别人的惊讶和震撼，都是一股脑堆积在一起，接受起来没这么困难。

    但宁苛，还有那个白发御主。

    身为同区域内的垂钓者，在有心理预期的前提下，依然错估了灰发男子的实力。

    这种二级反转带来的心灵冲击力，至今还没缓过来。

    “轰！轰！轰！”

    36号搁滩内，靠近湖面的边缘位置，电音舞王依然在卖力弹奏吉他，浑然忘我。

    那演奏的乐曲，如瓦釜雷鸣，或高亢，或低沉，或急促，或舒缓。

    动感中带有令人惊叹的节拍韵律，疯狂中掺杂着直达灵魂深处的共鸣之音。

    倘若不是生死搏杀，白无伤兴许愿意花费数分钟时间，去聆听这美妙而震撼的声音。

    但此时此刻，跟电音舞王挨在一起的龙血树妖，又又又又疯了！

    藤蔓如鞭，一遍又一遍摔砸在漆黑魅影的身上。

    木爪如刀，一次又一次割裂漆黑魅影的雷雾魂体。

    也就地上阵纹遍布，没有地动山摇、碎石尘土遮天蔽日的灾难景象。

    可作为御主，作为目前唯一呆在36号搁滩，隔着数百米观望的“观众”。

    白无伤深信不疑，这是完全体级别最巅峰、最刺激的战斗之一，罕有其他生物能望其项背、争其锋芒。

    森魄还是被电音舞王影响了。

    没有常规物种的听力结构，且拥有自然屏障防御的情况下。

    还是被音波侵入体内。

    白无伤已经无法用已有的知识储备，去揣摩电音舞王的特质。

    它是非凡的、亮眼的。

    也可能是独一无二的。

    好在龙血树妖·森魄，不同于森魄和苍将。

    它虽然被音波侵入体内，但造成的控制力，远远不够稳固。

    常见的情景就是：

    上一秒，藤蔓如海草一般随风摇摆，群魔乱舞；

    下一秒，藤蔓绷得笔直，齐刷刷砸下，化为数十根长矛捅穿电音舞王的魂躯。

    显而易见的，十二米高的人形幽灵，不断缩小，不断变矮。

    伤势也一点点过渡，从轻微、轻度。

    到中等、较重、重度。

    但无论如何，它除了切换乐曲，改变节奏。

    从未离开过原地，也从未表露过惊恐、害怕、畏惧、憎恶、亦或者想要逃离的意愿。

    它只做一件事——弹奏！

    一心一意，全神贯注，不知寝食，浑然、忘我的弹奏！

    “小友，做笔交易如何？”

    忽然，一道魂力传音越过封锁的阵纹，直达白无伤的精神世界。

    白无伤心念微动，回过头时，恰好对上正在交谈的一男一女两位银甲御主的眼睛。

    银龙卫！

    外面聚集了很多人，白无伤早就有所察觉。

    但他的确兼顾不到，也确实不需要额外的帮忙。

    顺利的话，再磨杀五六分钟，这头电音舞王就会魂飞魄散。

    它不惧怕元素伤害，同时与正常幽灵体一样，对于物理攻击具备百分之99的免伤效果。

    可再耐打，站在那不逃不躲，硬挨龙血树妖的撕裂、贯穿、轰砸。

    每根藤蔓一次造成一点伤害，每秒数十根藤蔓一起攻击。

    这么累积下去，依然是很可怕的伤势。

    它现在只有两米高了！

    再殴打一番，就能斩获720点美食细胞！

    当然，如此操作，有些不值当。

    电音舞王死亡后，有可能会留下特殊的幽灵结晶，但也可能什么也没有。

    单单美食细胞，加上增长一点战斗经验，白无伤的收益太过于微小。

    不过白无伤不需要深入考虑了，因为机会主动找上门来了。

    那个男子的声音再次响起，提议道：

    “小友，这是头远古种，曾经在怒雷湖出现过两次。”

    “我有个朋友，嗯，也就是另一名银龙卫，前阵子损失了一头宠兽。”

    “这头电音舞王……非常适合他！”

    “可以的话，你留这幽灵一命，我替他跟你做笔交易。”

    “好！”白无伤没有任何犹豫，干脆利落答应。

    和银龙卫做交易，最大化电音舞王的价值，于他而言是最好的选择之一。

    不过他没有掌握逼音成线一类的秘术，只能遥遥点下头，反身骑乘小辞，将龙血树妖强制回收。

    而后跟着回收阿宙、小辞，坐在大狮子背上，往阶梯上跳跃。

    “稍等。”

    眉心有飞镖状印记的男性御主，轻轻拍打银鳞龙马的肚子，一人一马就这么冲进36号搁滩。

    他取出一个荧绿色的水晶球，应该是某种特殊的封印宝具。

    一把握碎后，拉出一个硕大的水晶气泡，将颜色有些透明的电音舞王包裹在里面。

    一瞬间，演奏的曲乐声消失了。

    正值激昂澎湃的高潮击打乐，乍然安静下来，甚至有种空荡荡、心里好像少掉些什么的错觉。

    众人眼巴巴望着。

    有人羡慕，有人遗憾。

    既然银龙卫出手，想要这个远古种。

    他们有再多想法，也不可能去谈判、去竞争。

    不说直接隶属于赤龙帝的官方身份。

    单一任何一名银龙卫，都是天师级别的御主。

    这个等级，这里一大半玄将级御主，终其一生也达不到。

    “兄弟，深藏不露啊……”

    白发、红发两位青年，一个略微苦笑，一个嬉皮笑脸。

    顺着这个声音，更多人收回目光，转而落在近处的大狮子和灰发御主身上。

    “小伙子，你怎么会有这么多远古种，家里开远古饲育屋的？！”

    “嘿，大兄弟，有没有兴趣去训练馆切磋一下，费用我全包，赢了倒付你酬金！”

    “啧啧啧，远古异火种「水炎柱狮」，长见识了……”

