    我们这些人被围在中间，我能感觉到，只要他们一出手，我们这边便会死伤一片。

    甚至会全军覆没。

    想到这里，我脑袋越来越大，我们这算是走上绝路了吗？

    这个时候，萧正旁边的女魔修忽然开口道：“我叫穆家薇，是九百年前被抓到这里‘造仙’的人之一，你身后的是我的孩子，他的名字穆迟，你们已经交过手了，他说你很强。”

    我道：“过奖了，我不过是天阶一段的相师而已。”

    对方没有出手的意思，我们这边自然也不会贸然出手，此时我已经把意识的门打开，开始在意识里询问神君和师父的意见。

    结果我就发现，我在意识里根本联系不到我师父，神君笑了笑道：“这地方，你师父进不来，你和那个姓王的小道士，你们的请神术全都用不了了。”

    听神君这么说，我身上忽然冷汗从额头上滚了下来，不能请神，那我们就更没有什么胜算了。

    我心中飞快计算我们这边的战斗力，阿锦能拖住一个天仙，我靠着仙气一击也能拖一会儿，王俊辉有乾坤颠倒的道印，应该能撑一会儿。

    其他人加起来或许能拖住一个，可这算来算去，我们才能拖住四个天仙一级的魔修，还剩下六个呢。

    若是那穆家薇亲自出手，我们又有谁能抗住呢？

    此时我深吸一口气看向了萧正。

    萧正“哈哈”一笑道了一句：“初一，我就说让你们走，看你不听，我刚才已经和他们讲好了，只要你同意离开，那什么事儿就没有了，只要你否定，那你们就再也没有离开这里的机会了。”

    萧正对着我轻轻挑了一下眼神继续道：“初一，我这个朋友算是仁至义尽了吧。”

    萧正轻佻一下眉头是什么意思，是在暗示我什么吗？

    不等我说话，穆家薇又道：“那个相师小子，你叫李初一对吧，你若是用你的混沌之火帮我们这个长生雾的结界给烧没了，我就饶你们不死，如何？”

    烧这结界？这些魔修想出去？

    见我露出诧异的表情，穆家薇笑了笑说：“你不用奇怪，这小小的长生雾空间已经容纳不下我们了，放我们出去，我们将会在这个世界上大放异彩！”

    我依旧不说话，如果我答应了穆家薇，那我就等于是助纣为虐，放这么多的魔修出去，估计真要五大灵异分局连手才能应对了。

    到时候这些魔修是我放出去的，我肯定会成为众矢之的，在剿灭这些魔修后，我也会成为被攻击的对象，我在这个灵异世界中将无法立足。

    如果我不答应，接下来可能就是我们的死期。

    我似乎处于了一个进退两难的位置。

    这个时候我需要尽量的拖延时间，所以我就对穆家薇道：“可不可以让我考虑一会儿？”

    穆家薇笑道：“好，我给你一个时辰的时间考虑！”

    说罢，穆家薇随手一挥，旁边的魔修就围着我们全部盘腿坐下。

    穆家薇的儿子穆迟那边更奇怪，他脚下那些水草缓缓从水下钻出，然后他脚下形成了一个水草的蒲团，轻轻漂浮在水面上，接着他就坐到了蒲团上。

    我四下打量周围这些魔修，从始至终，我只听过两个人说话，一个是穆家薇，另一个是穆迟，其他八个魔修根本没有开过口。

    我们逃肯定是没机会了，所以我就在这些魔修的包围下缓缓坐了下去，然后也开始闭目冥想。

    见我坐下，王俊辉、贠婺也是跟着坐下，接着其他人也是学着我的模样全部坐了下去，他们没有多问，而是无条件地相信我，学着我的动作去做。

    我心里忽然感觉压力又大了很多，我必须保证他们的安全。

    不能出丝毫的意外。

    我在意识里问神君，我该怎么办，问他有没有办法收拾掉这些天仙级别的魔修。

    神君苦笑道：“若是我本体在这里，别说这十个，就算再来几十个我也不放在心上，只可惜我现在不但没有实体，残魂连这个盒子都出不去。”

    我又问神君一会儿能不能帮着拖住一个。

    神君道：“我尽力。”

    看样子，神君还是有些手段能帮助我拖住一个天仙级别的魔修的。

    我忽然又想到康康，它的防御力极强，说不定能够防御下一个天仙的攻击。

    算来算去，我总觉得还差了好多，我们这边战斗力严重不足。

    此时已经开始用慧眼去看周围这些魔修，我想要从他们身上发现一些突破口，过了十多分钟，我终于有所发现，这些魔修身体的实力虽然都在天仙之上，可他们却和穆家薇共用一个意识，换句话说，这些身体其实都是穆家薇的身体，因为他们全部受到穆家薇一个人意识的支配。

    当然她的儿子穆迟除外，穆迟也拥有自己独立的意识体。

    可不管怎么说，一个人拥有九具天仙级别的身体，那是何等强大的一件事儿。

    我忽然知道当初那些魔修为什么会一致同意斩杀秋震海、王长一、马邑和吕云天四人了，原来他们根本就是一个人。

    这些意识四个人同时灌输给他们，这些人之间的意识是相同的，可能是因为某种变故，那些意识就渐渐融汇了一个体，所以等到他们身体成仙的时候，他们才会忽然发难！

    说这里面有十个魔，倒不如说这里面其实只有两个魔，因为这里面只有两个意识体，穆家薇和穆迟母子俩。

    九个魔修共用一个心境，天仙级的心境虽然强大，可要分摊到九个人身上，那就显得有些薄弱了，或许我可以在心境上做文章。

    发现了对方这个弱点，我就感觉自己稍稍找回了一些自信。

    想到这里，我就用慧眼去看一下穆家薇，她的意识和九个魔修之间通过一些特殊的意识线相连，只要我能切断那些意识的线，那其他几个魔修就动不了，我们还有取胜的希望。

    此时神君在我意识里道：“初一，你太乐观了，就算对方只剩下两个，一个天仙二重，一个天仙一重，你们这些人有胜算吗？”

    的确是有些够呛。

    时间一分一秒的过去，我并没有闲着，我渐渐把自己的心境张开，我有心境本源，所以慢慢用我心境之力一点一点地渗透到穆家薇和其他几个天仙身体的连接的意识线上。

    我并没有一下就完成这些事儿，而是利用温水煮青蛙的方式，缓慢地进行，所以穆家薇暂时还没有发现。

    只可惜这样的速度不足矣让我在一个时辰之内，把所有的意识线都包裹起来，眼看一个小时过去了，我才包裹了四条线。

    “你想的怎样了！”穆家薇忽然说话。

    她一开口，我的心境就出现依稀波澜，而这些波澜传到包着她意识线的那些心境上，所以穆家薇一下就发现了不对，当即大怒。

    可不等她发难，我率先利用心境之力把她和四个魔修之间的意识给切断了，同时还用心境之力把四个魔修给包裹了起来。

    虽然我无法去控制那些魔修，可短时间内穆家薇也是控制不了。

    一瞬间，十个魔修就变成了六个，我在忽然发难的时候，在意识里也是通过竹谣的香气，告诉所有人，我们全部从左边突破。

    “嗖嗖嗖！”

    我、王俊辉一人架起一个魔修的身体躲到一遍，徐若卉的蛊线也是缠绕了一个，然后拉到一边去了。

    梦梦那边也是直接领着一个魔修的衣领将其拽到一边。

    再接着我手里的混沌之火就烧了起来。

    我看着穆家薇道：“你们别妄动，否则我立刻烧了这四具身体。”

    穆迟那边微微一笑说：“母亲大人，怎么办，他们威胁我们。”

    萧正那边对着我摇摇头道：“初一，你做了一个愚蠢的决定。”

    我说：“是不是愚蠢，不是你说的算，只要我们出了这个长生雾，我们下次再来就有办法灭了这里。”

    不等萧正说，穆家薇也笑了笑说：“四具身体而已，给你了，既然你不肯配合，那我就只能杀了你们了，就算没有你，等着这里那只混沌火兽成长起来后，照样可以烧毁长生雾，我们迟早有一天可以出去。”

    “至于这些身体，在我看来都是我累赘，我无法主动切断和他们的意识，只能把意识分给他们，可现在你帮我一下切断四个了，可以说是帮了我大忙了！”

    啊！

    帮了穆家薇大忙，我不会把事情弄巧成拙了吧。

    此时穆家薇控制着一个魔修对我就飞了过来，她的目标是我，我“哼”了一声一团龙息打了出去。

    那魔修打出一道魔性的道气，直接撞到我的龙息上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声，我们所有人被炸的倒飞了出去，好在我们都有很多应对爆炸余威的方法和经验，所以大家都没有怎么受伤。

    对方不惧我们的威胁忽然发难，我这边也就不客气了，直接应凰火把四具魔修的实体同时烧了起来。

    我必须在穆家薇重新和他们建立意识之前，把他们给毁掉，不然同时对付十个，我们肯定是招架不住的。

    瞬间烧掉了四个，就只剩下六个了，我能拖住一个，王俊辉应该可以，阿锦也可以，康康也能，神君也说能拖住一个。

    这就是五个，还剩下最后一个，谁扛呢？

    最后那个估计就是穆家薇。

    梦梦、安安、阿一，这三鬼，加上徐若卉、贠婺、林森，以及柽瀚体内的五仙，估计也不会是穆家薇的对手。

    如果穆家薇出手，那我们这边肯定瞬间就会有伤亡。

    我的额头冷汗直流。

