    他的视线甫一向下，就注意到了她胸口的酒渍。

    “这是怎么弄的？”他问。

    沈玥无意挑起事端，平静地回答：“我把酒洒上去了。”

    “怎么这么不小心？”郑英光皱起眉头，替她将洗手间的门拉开，“那你赶紧去清理一下吧！”

    酒渍本就不好清洗，沈玥用清水打湿后搓了半天，胸口处仍是一片深红。

    她虚脱地坐在马桶上，揉搓着酸痛的双臂，一双脚也因为站得太久而疼痛不已。

    要不是担心后面还有人要用洗手间，她恨不得就在这里坐到晚宴结束。

    手机的铃声打破了她好不容易才得来的片刻宁静。

    沈玥以为是许绍城在楼下没找到她才打电话过来，急急忙忙地翻出手机，屏幕上显示的却是一个陌生的本地座机号码。

    她的第一反应是广告推销，可一般的广告推销没有敬业到在下班时间还给人打电话。

    沈玥犹豫了两秒后选择接起，电话那头是一个温柔的女声：“请问是沈玥吗？”

    “是。”

    得到了她肯定的回答，对方又接着说：“我是人民医院脊柱外科的护士，打电话给你呢是想跟你说一声，你老公的医药费拖了好几天没交了，你赶紧过来给他交上，否则我们就要让他离开医院了。”

    沈玥从没在医院留过自己的手机号码，不用想，这电话肯定是赵建恒爸妈让护士给她打的。

    “不好意思啊护士，我跟赵建恒在办离婚手续呢。医药费的事儿，你还是找他爸妈吧！”

    她才不会让她那一对精于算计的前公婆如愿。

    他们俩不是没有钱。

    就算真的一点存款也没有了，把赵建恒给他们买的那套房子卖掉还能换个大几百万。

    这些钱给赵建恒交医药费绰绰有余。

    他们就是舍不得从自己的牙缝里抠出肉来，就是一心想着来压榨她。

    “可是……”护士有些为难，“我们现在找不到他的爸妈，只能找你了。”

    沈玥正准备挂电话的手顿住。

    “什么意思？”她不解地问，“他爸妈不是一直住在医院吗？”

    “原本是住在医院的，但是今天早上突然不见了。他们跟我说好今天会把医药费交齐的，结果我早上去查房，发现病房里只有赵建恒一个人了，他爸妈和他们的东西全都不见了。我按照他们留的电话打过去，也都关机了。我问赵建恒有没有其他亲友的联系方式，他说没有。刚刚打扫病房的阿姨从他的床头柜里翻出一张纸片，上面写了你的号码，看字迹应该是赵建恒的爸妈留下来的，我就试着打了一下，没想到通了。”护士解释说。

    沈玥算是明白了，这就是赵建恒爸妈设下的一个套，专门用来坑她的。

    “我能理解你的立场。”护士叹了口气，“可赵建恒的医药费真的不能再拖下去了，我都被上头问了好几次了，今天不交齐的话，我都要跟着背责任……不然，你还能联系上赵建恒的其他亲人吗？你让他们今晚12点前务必来一趟医院，把钱给交上。”

    赵建恒的其他亲人？

    也就一个赵建元。

    她躺在人家的黑名单里。

    她突然想到：还有一个梅冰！

    她虽不知道赵建恒和梅冰到底发生了什么，可他们俩的关系毕竟比她和赵建恒要更加的亲密。

    给赵建恒交医药费这种事，当然更应该落在梅冰的头上。

    “您先等一下吧，我找一下有没有赵建恒其他亲友的手机号。找到了的话，待会儿给您回电话过去，可以吗？”沈玥询问护士的意见。

    护士很勉强地应道：“那好吧，你尽量快一点哦！”

    沈玥自己没有梅冰的联系方式，但她的微信里加了赵建恒的一群同事。

    她给他们群发消息：“你们有梅冰的手机号吗？能给我发一下吗？”

    有好几个人给她回：“梅冰不是坐牢了吗？你还要她的手机号做什么？”

    沈玥惊呆了。

    她挑了一个相对熟悉一点儿的，问：“梅冰什么时候坐的牢？她犯了什么事情？”

    对方“正在输入”了好一阵，之后弹出来的是一条超长的信息：“就不久前的事儿！你都不知道么？梅冰好像是流产以后得了抑郁症还是躁郁症吧，跟主管天天吵架，后来不知怎的闹大了，居然开车把主管给撞了！有人报了警，梅冰很快就被抓了。主管受了挺重的伤吧，前两天我们部门同事一起去看过他一次，听说都给撞成半身不遂了，后半辈子都只能躺在床上！”

    沈玥没有想到事情的真相居然是这样。

    “其实吧，我们好几个同事都觉得挺对不起你的！主管和梅冰的事儿，我们部门里的人确实基本上都知道，但是大家都怕丢饭碗，就没人敢跟你说。再之后……就更没脸跟你说了。刚好你今天主动找我，我就好好跟你道个歉，希望你能原谅我。”

    沈玥扫过这一大段，不管人家是不是真心，起码能打这么多字，也算有点诚意。

    “没事。”她回，“反正都已经过去了。”

    而当初让她不好过的那两个人，如今都没落到什么好下场。

    她再追究这些无关的人的责任，也没什么意思。

    她现在需要考虑的是——到底要不要去医院给赵建恒把医药费交上。

    他爸妈跑了，他弟弟联系不上，梅冰又在坐牢。

    她不可能让他的朋友同事去凑钱给他交。

    护士已经下了最后通牒：今天必须交钱，否则赵建恒就得出院。

    以赵建恒那个身体情况，出院无异于等死。

    她虽对赵建恒恨之入骨，但也不忍心真的眼睁睁地看着他死。

    更何况叶行舟也说过，如果赵建恒死了，在财产分配方面恐怕会产生更大的纠纷，官司会拖得更久。

    几相权衡之下，沈玥决定还是去一趟医院，暂时保住他的命。

    她给护士回了电话，通知她自己一会儿就过去。

    护士十分高兴，“好好好！那我在护士站等你！你到了直接过来找我！”

    沈玥拖着一双酸软的腿，迈着沉重的步子推开了洗手间的门。

    她刚一出去，就被站在门外走廊上的男人吓了一大跳。

