    

    “是…是红发香克斯。”

    广场周围的众人终于反应了过来，海贼们目露惊喜，海军们面色警惕，表情不一。

    “那儿，雷德·佛斯号在那儿，红发海贼团全员到齐了。”

    “像他那种大人物为什么会来这里？”

    “是来援助白胡子海贼团的吗？”

    疑惑声传出，整个海军都感到了莫大的压力。

    “红发？你不在新世界好好做你的海上皇帝，你跑到马林梵多来干什么？”

    越渐膨胀的实力给了西斯无与伦比的底气，低着眼睛，就算是威震一方的海上皇帝，他也有足够的资格去直面诘问。

    横刀抵住西斯手中的白刃，香克斯抬起头，身上的气势迸发了开。

    谈判的第一要点，时时刻刻都将自己置身于优势地位。

    霎时间，两股无与伦比的霸王色霸气就在原地开始角力，相互压迫，电光四溅，岩石消融，能量的风暴席卷整个广场，地表的花岗岩一层一层的剥离，就连四周弥漫的黑色迷雾都浑然一清。

    锵！

    空气中响起一声金铁交鸣的脆响，西斯退开两步，单较霸气而言，是他输了。

    不过这也是一件情理之中的事情，他所拥有的霸王色霸气，那根本就不是他自己的东西。

    从白胡子身上吞走霸气，不提其中所造成的损耗，单凭那种单方面掠夺就注定他无法在短时间内将那股力量用的如臂挥使。

    和蒂奇一样，想要彻底走上顶点，他们还需要时间。

    但要是这样就轻易的认定自己赢定了的话，那大海上的皇帝也是太过天真。

    别开西斯手中的长刀，他的眼神很凌厉，左眼上的几条伤疤更是清晰可见。

    “我是来终止这场战争的，这场战争已经进行很久了，没必要再继续造成无故的死伤。”

    “那要是我们不肯呢？”

    浓浓的黑泥在西斯的瞳孔中上下翻滚，现在占据上风的可是他们海军，一句轻飘飘的话就想让他们放弃手中唾手可得的胜利，真当他举世无敌吗？

    要知道上一个天下第一可是才刚刚死在这里。

    “不肯？”

    香克斯扬起嘴角，轻笑一声，身上有种别样的霸气与魅力。

    “给我个面子，不然，就由我们来当你们的对手。”

    “哈哈哈……”

    西斯不屑的大笑了起来，无比凌厉的眼神直打在香克斯脸上，好似两把锋利的刀子，想将他从内到外，层层剥开。

    “给你个面子？死伤？记住你的身份，香克斯，你不是世界政府派来的调解员，也不是什么著名的和平主义者，你只是一个海贼而已，少讲什么漂亮话，你想要的只是混乱，亦或者那所谓的狗屁平衡，一但平衡被打破，你感觉很危险，王座不稳，你害怕海军的下一个目标会是你？”

    四周陷入了一片诡异的沉寂，杀人诛心，他们不是这位颇具声望的海上皇帝的人品，但…但西斯说的的确也有道理。

    况且，身为一方大势力的首脑，真的会做那种吃力不讨好的事情吗？

    不不不，大人物们的每一步动作都别有深意，值得他们去用心揣摩，尤其是在这种特殊的关键时候，就算红发趁机接收掉白胡子海贼团的残余势力，好像也不是那么一件难以理解的事情。

    “但是……大人，战争已经进行的够久了，目的已经达到了，我们…我们没有必要去无休止的追赶已经没有斗志的海贼，继续本该停止的战争，面对那些……”

    克比涕泗横流，两只眼睛高高的鼓起，从人群中站了出来，朝着西斯大叫道。

    “你在教我做事？”

    他的话还没有说完，西斯的厉吼声就传了过来，淡漠的眼神扫过全场。

    “是不是还有人抱着这种不切实际的幻想？和海贼和解？可笑，那只不过是牺牲未来换来一时贪欢，你以为海军的损伤都来自这里？来自十数年难得一遇的大战？”

    他摇了摇脑袋，脸上写满了天真二字。

    “不，是你被海军保护的太好了，根本就不知道这个世界的残酷。”

    “海贼，尤其是新世界的海贼，他们就像是人身体上的毒瘤，每一分，每一秒，他们都在侵蚀着我们的身体，就像一道经久不愈的伤口，时时刻刻都在从我们身上放血。”

    “如果一天有一百个海军战死，那么十天呢？一百天呢？十年呢？大战上的死伤只是表相，大海上源源不断的大小海战才是造成海军死伤的最大原因。贪婪滋生罪恶，海贼的规模只会越来越大，海军只会在这日复一日的放血中越来越虚弱，终有一天，恶龙出笼，我们都会被撕得粉碎。”

    “为了正义，我们义不容辞，但要想赢，那就得快刀斩乱麻，绝不能给海贼哪怕一点喘息的余地，今天吃掉白胡子海贼团，那明天我们就能吃掉红发，后天我们就能吃掉BIG·MOM，吃掉凯多，什么狗屁大海贼时代，它终究要在我们这代人手里终结，除了和平，我们没有什么好跟下一代留下。”

    身后缠绕着火焰，西斯再次向周围看去。

    “如果胜利者不是海军，那被掠夺者仍将是我们的兄弟姐妹，如果胜利者不是海军，那我们的儿子女儿也将和我们一样，在数十年后踏上对抗海贼的战场，你们……你们真的愿意看到这一幕吗？”

    西斯的声音豁然加大，瞬间就传遍了整个马林梵多，紧跟着，海军沸腾了起来。

    “不愿意，当然不愿意，我的儿子八岁，家里有我一个海军就够了，我怎么能看着他走上战场？”

    “没错，胜利一定属于海军！”

    “为了正义！”

    “……”

    身子一转，西斯低下脑袋，眼神向着克比一瞥。

    “你听明白了吗？士兵，捡起刀，给我回到你该去的地方去，战争还没有结束。”

    言闭，黑色的，宛如能够将所有光亮都吞噬进去的目光重新投到香克斯身上去。

    “红发，你为的只不过是一己之私而已，我们为的可是背后的民众，心中的正义，为此，我们绝不能有半点儿软弱与退让。”

    “诡辩，你这完全是诡辩，你根本就不知道平衡被破坏究竟会让世界陷入一场多么庞大的乱局。”

    香克斯的眼睛里充满了警惕，他竟然有些怕了身前的这个年轻人，不是因为力量，而是因为他过度狠厉的思想。

    那双幽深的眸子，一眼看不见光亮，可是香克斯却偏偏从其中看到了铁与火的倒影，这是个会将整个世界都拖入深渊的怪物。

    他不相信平衡，更不相信大势力间的博弈，除了手中的刀与火，他什么也不相信。        

