    王耀大学毕业已经有那么几年了，赋闲在家的他选择了成为一名王者荣耀的主播和短视频博主，可随着年龄的增长技术也在不断下滑，以前还能接一些巅峰赛2000分以上的单子现在却只能靠帮人上个无双王者勉强度日。

    这天又是劳累了一天之后躺在黑暗的房间中不禁想到，这样的日子什么时候是个头啊，想着同期毕业的同学现在已经有的混的风生水起，自己却还是过着看不到明天的日子，自己越想越难过，最后竟然崩溃的大哭了起来，不知道哭了有多久，哭的力气都没了，就这样在慢慢地沙发上昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天醒来，王耀下意识的去拿手机，来吧，今天继续打昨天没打完的单子，生活总归是还要继续，但是他隐隐约约的觉得今天的手机触感怎么有点不对，好像比平时小了一圈，但是刚睡醒的他没来得及多想，便登陆了王者荣耀，进入王者界面，诶？奇怪，怎么游戏界面变成了李白？现在的版本不是玉城之子吗，不应该是暃吗，这怎么越看越奇怪，王耀突然精神了起来，这个界面怎么复古感这么强，这tm不是我16年三月刚玩王者荣耀时候的游戏界面吗，王耀有点懵，赶紧切到手机桌面看了一眼时间，2016年3月2号！不会吧，难道自己真的也像那些烂俗小说一样穿越了？

    可是自己拼了命的想，除了和王者有关的事情都想不起来了，奇怪的是，关于一切和王者有关的事情却都记得清清楚楚。他活动了一下身体，没错，是年轻的感觉，因为长期直播造成的颈椎病和腰肌劳损也都不见了，王耀不禁欣喜若狂，看来是上天重新又给我一次机会，让我可以有扬名立万的机会，于是他迫不及待打开了自己的账号，还是铂金，他依稀记得，这个时候排位是没有星耀段位的，并且连胜还可以跳星，于是他赶忙充钱在商店里购买了李白这个英雄。

    在当时王者处于洪荒阶段，大家对游戏都是知之甚少，甚至都不知道李白这个英雄怎么玩，甚至连通过野怪刷大招都没几个人知道，王耀却早已轻车熟路，不过这个时候的李白1技能还不算印记，所以触发大招没有那么快捷，但是李白夸张的伤害和吸血刀可以让技能吸血的特性还是让李白成为这个版本当之无愧的T0，15-0 20-1 17-0 31-2 王耀用一连串夸张的战绩迅速就把自己的号打上了王者，他的李白如同鬼魅一般，三把吸血剑扎进人堆就是四杀五杀，当时李白大招cd又特别快，甚至一场团战可以刷出两三个大招，每次马上要被击杀的他硬是凭借当时吸血刀的机制一个大招就把血回满。

    到了王者之后他并没有停止的意思，老版本的一切都让他既怀念又兴奋，三段1技能带击飞的花木兰，大招直接飞到人头上落地把人吹起来的宫本武藏，还有会隐身的猴子，回来了，一切都回来了。。。。。

