    房间里多出来的两人一男一女，女的正靠在门上抽烟，男的则像回了自己家一样，很不见外的坐在岛袋君惠的书桌旁边，开着她新买的台灯，翻着她桌子上的书本。

    见两人态度大方……虽然大方过头了一些，但至少没翻箱倒柜，不像是贼。

    岛袋君惠想起自己晕倒的事，以为是这两个生面孔的游客把自己带回来的。

    她想道谢。

    但开口之前，冷不丁听到书桌前的年轻男人问：“‘命样’平时真的住在这？”

    岛袋君惠被戳中秘密，心里腾地一跳：“……什么？”

    杜林标转头看了她一眼，慢条斯理的说：

    “这间神社里没有她的生活痕迹——衣服只有两件同款巫女服，符合尺寸的木屐只有一双，款式和绑绳都很老旧，但鞋底几乎没有磨损。另外垃圾袋、吸尘器、排水口之类的地方只能找到黑色的发丝，但从旅行手册上的照片来看，她头发明明已经全白了，难道……”

    岛袋君惠逐渐全身僵硬，按在床上的手不自觉的收紧。编织了近百年的谎言，还是要被揭穿了吗……

    这时，她听到那个黑衣人若有所思的接着刚才的话总结：

    “难道她真的已经到了半人半神的境地，身上染有神力，所以不会掉头发？她现在在哪？”

    “……”

    岛袋君惠缓缓的、偷偷的松了一口气。

    旋即又感到很愧疚——这又是一个被假传说蒙蔽了的无辜旅人。

    她掐死自己的良心，慢吞吞的回答杜林标刚才的问题：“曾祖母现在在瀑布旁边感受水和海洋的气息，每年祭典之前她都爱去那里。

    “没有生活痕迹，是因为……嗯，因为……”岛袋君惠一下编不出来。以前从来没有人擅自闯进神社乱翻，还把这个问题直白的问出来过，她对此毫无准备。

    门边的贝尔摩德发出一声嗤笑，中二病真好骗。

    神社里不仅缺乏命样的日常用品，其实还有一套易容工具。

    只不过贝尔摩德比杜林标先看见那一包东西，把它藏起来了。

    她对长生不老的研究项目毫无兴趣，也乐得看见其他人往错误的方向跑，再加上杜林标既然敢威胁她过来，用她钓人鱼，活该这人吃瘪。

    其实，同时发现“命样不在家”和“家里没有命样的生活痕迹”之后，就算找不到易容工具，也不难想到命样这个人或许根本就不存在。

    但杜林标也不知道怎么回事，他的世界观好像跟一般人不太一样。

    正常人夜晚看到天幕上划过一道奇异的光，可能会想：“啊是流星”，或者“啊是飞机”，再补一个折射散射之类的光学现象来解释为什么光会显得异常。

    但这光要是被一个坚信外星人存在的人看到，他可能会先想，这是一架路过的UFO。

    贝尔摩德觉得杜林标就是这种情况。

    目前来看，这也正是他独自出任务时效率低下的原因之一……

    杜林标没在意贝尔摩德突如其来的冷笑，反正这个女人平时也没少阴阳怪气。

    他看向神情恍惚，貌似很虚弱的岛袋君惠，见她解释不清“命样为什么不掉头发”的问题，不太在意的摆了摆手：“算了，你一个小姑娘不知道也正常……可以给我几支箭吗？”

    岛袋君惠微微皱了一下眉，倒不是对被同龄人喊小姑娘感到不悦，而是由于过去的遭遇，她不太喜欢张口就找自己要箭的人。

    她像打发以往的游客一样说：“儒艮之箭只会通过抽取号码牌的形式颁发，每年三支。马上要到祭典了，您可以买一块号码牌，到时候碰碰运气。”

    “祭典是在三天后，我还有其他事，等不了那么久，而且那点箭也不够。”杜林标翻了一下旅行手册，思忖道，“反正箭只要有神力和头发就能制作，可以提前赶制出来，对吧。”

    “……？”

    岛袋君惠只听过让她在抽号码时动一动手脚，或者把旧箭送出去的要求。

    这还是头一次有人要她现做。

    ……还有，“那点箭”是什么意思，他想要多少？？神社又不是批发市场！

    问题太多，岛袋君惠一时不知道该从哪开始反驳。

    可能是把她的无言以对误解成了犹豫，杜林标宽慰她：“我不会白拿你们的东西。”

    岛袋君惠叹气：“不是钱的问题，这是非卖品。”

    “物物交换总可以吧。”杜林标抬起手，指间夹着一张合照。

    岛袋君惠借着台灯的灯光看清照片，像突然被掐住了脖子，半晌没能出声。

    杜林标看着照片上几个被戳出针孔的人，和下方疑似被泪水泡过的痕迹，自然而然的提议：“你好像跟这三个人有仇——你出箭，我出她们的命，很合理吧。”

    这种带点鼓动性的推销语气，让岛袋君惠想起了镇上某个热情的导购。

    但眼前的人可不是在推销商品……那是三条人命啊！

    好一阵，岛袋君惠才缓声开口。

    因为突然被人戳破杀心，她嗓音都变得干涩起来：“我没有。我只是……”

    杜林标打断她：“不用跟我客气，我们已经是合作伙伴了，可以对彼此坦诚一点。”

    他随意翻着桌上的笔记本，合照就是他从本子夹页里找出来的。其中某一页的纸张上画有简笔画，线条杂乱，乍一看像是走神时随笔涂的乱线。

    但杜林标看过这座岛的地图，很快把它们和某一处瀑布对上了号。

    他笑了一下，当场拆穿：“连地形都考察过，作案手法肯定也想好了吧，还说没有。”

    “那不是……不是作案手法！”岛袋君惠噌的站起身，捏着一手的冷汗，想编一个合适的说辞。

    但对方根本没听她说话。

    杜林标已经把计划定好了，自顾自的说：“我相信你。因为听说神社的巫女……”他一下没想起来那个词叫什么，于是换了一种说法，“要符合一定的道德标准才能担任。”

    “当然，在成交之前，我也会先找她们确认。

    “正义的人不会放过眼前的坏人，也不会冤枉一个好人。希望你想杀她们是有正当的理由，否则作为巫女，你可能不太合格……”

