    　　

    　　“真是有些不可思议啊，他居然突破了？”雨凝的脸上闪过一抹幸福的红晕，果然，哥哥都说自己的眼光不错了，看来真的是很不错！自己就觉得他不简单嘛，一点儿都不比自己差！

    　　

    　　“是啊，我就是告诉你这个喜讯，你也不用再担心了。”雨冰说道：“没有什么事情了，我就先挂了，之前的计划也取消了。”

    　　

    　　“恩……”雨凝开心的点了点头。

    　　

    　　至于上古世家和上古门派的事情，雨冰并没有和小妹再说太多，他发现自己好像有点儿杞人忧天了，之前明明林逸没有事情，他却紧张的够呛，害的小妹也跟着担心。

    　　

    　　所以这一次雨冰学聪明了，等试炼结束后，再和雨凝讲述这边发生的事情，没准儿自己和林逸都顺利的通过了试炼也说不定！

    　　

    　　杨七七来到客栈之后，就呆在房间里面也不出门，她的性格就是这样，很淡漠，也不想结交什么朋友，她来这里的目的很简单，就是参加试炼。

    　　

    　　所以这两天发生的事情，杨七七并不知道，她甚至不知道，林逸也在来到了这里！

    　　

    　　晚上的时候，大概八点左右，在客栈外面，突然传来如洪钟般响亮的声音！

    　　

    　　“所有参加冰宫试炼的子弟请注意，试炼报到时间已经截止，现在开始进行登记，请所有客栈中的子弟，十分钟之内到客栈前面的广场上集合，接受冰宫使者的登记，缴纳试炼保证金！过期不候！”这个声音中气十足，显然喊话之人功力雄厚，不过熟悉的人应该都能够听出来，这个喊话的人，居然就是客栈的老板！

    　　

    　　地阶高手！这倒是让林逸一惊，没想到客栈的老板，是地阶高手，而且，之前自己入住客栈的时候，并没有发现他的实力，也就是说，这老者有什么秘法隐藏了他的功力！这倒是让林逸有些惊讶，看来，上古门派，真的是和隐藏世家不是一个档次级别的，没有一个上古门派是简单的货色！

    　　

    　　林逸快速的出了房间，而雨冰的房间门也正好打开，两个人相视了一眼，就并肩的准备一起下楼去，而这时候，杨七七也正好从不远处的房间走出来，看到了林逸，面上明显的一愕！

    　　

    　　杨七七不明白，自己怎么又遇见了这家伙？暗道了一声倒霉，看到他，就想起被他看了身体的事情，可是杨七七偏偏又打不过他，没办法杀了他，而且他还是自己的救命恩人，这更是让杨七七纠结！

    　　

    　　没见到林逸的时候，杨七七倒是也想不起来这一茬，她甚至刻意的想去忘掉林逸，毕竟她将这当成了是噩梦一般。

    　　

    　　而这时候看到了林逸，不免的就想起了那些不愉快的事情，皱了皱眉，杨七七别过头去，不再看林逸。

    　　

    　　与此同时，赵奇坛、赵奇九、雨山、冯逆天也走了出来，赵奇坛看到林逸，一如既往的热情，并没有因为早上的不愉快有任何的不对劲儿：“凌一兄弟，你还要继续参加试炼？”

    　　

    　　因为这时候林逸要和雨冰下楼去，那自然是去报名参加试炼了，这让赵奇坛很是惊讶，林逸这个情况，还能参加么？没有实力，去参加试炼不等于找死一样？

    　　

    　　“是啊。”林逸点了点头，也没有多解释。

    　　

    　　倒是杨七七，听到赵奇坛叫林逸为“凌一”的时候，眼中划过一抹异色，凌一？他叫凌一？他怎么可能叫这个名字？他不是叫林逸么？是了，一定是因为他叫林逸，他又不想别人知道他的真名，所以化名为谐音“凌一”！

    　　

    　　就说嘛，凌一这么好的名字，怎么可能是他叫的？不过这家伙也真可恶，居然叫了那个人的名字！哼哼，有机会，自己一定不会放过他的，居然敢冒充阿一哥哥的名字。

    　　

    　　“有些人，真是不怕死哕！”张乃炮的声音也响了起来，张乃炮也看到了林逸，连他也没有想到林逸居然还会留在这里，都变成了没有实力的废人，还留在这里干什么？不过对于林逸这样的废人，张乃炮已经不屑于动手了，就算动手，也是要当着亮哥的面儿，在这里杀了林逸，亮哥肯定会不高兴的，但是他也不忘了挖苦林逸道：“多谢你辛苦修炼的真气了，哈哈，让我一举突破至了玄阶后期，啧啧，真是爽快啊！”

    　　

    　　“不用谢。”林逸淡然的说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”张乃炮猖狂的大笑了起来。

    　　

    　　“乃炮兄就是厉害啊，真是可喜可贺啊！”冯逆天恭喜道，他和张乃炮同属于上古层面的，没有必要在这里交恶，毕竟这里面就数他们两个最强大，要是打起来了，倒是让那些隐藏世家和小门派的看热闹，觉得他们是狗咬狗，那就没意思了！

    　　

    　　何况冯逆天的目标是冯家的掌门人，而张乃炮的目标也是成为大长老的弟子，多认识一些有实力的人对他们来说是一件好事儿！所以，两个人除去这几个最早巴结他们的子弟，也没有再接纳其他的子弟，要是都加入了他们两个人的阵营，那试炼也失去了意义了，就成了他们两个人之间的争斗，那不是他们愿意看到的。

    　　

    　　而他们今早在吃饭的时候也约定好了，彼此的小队互不干涉，一致对外，抢别的小队的分数！

    　　

    　　“逆天兄也很厉害，这次试炼，我怕分数没有你高了！”张乃炮笑着说道，他说的也是事实，冯逆天只要一出招，就能将别人束缚住，几乎不用动手，就能将别人的分数抢夺来！但是张乃炮也不担心，自己都不用出手就能震慑住别人，让别人主动将分数拱手让出，不然就等着成为林逸那样的废物吧！

    　　

    　　听着两个巨头在后面互相吹捧，林逸的嘴角划过一丝冷笑，还想在试炼中出成绩？那就等着看吧！

    　　

    　　林逸和雨冰并肩先下了楼去，也没有理会后面的人，而杨七七则也先一步的紧跟林逸他们的后面，走了下去。

    　　

    　　倒是桩鸟炮，看到杨七七的身影，不由得冷哼了一声。<!---->

