    也就是造作院的工匠们有着大量的经验积累，又有着百工技院的理论支持才能成功。

    否则的话，这么短的时间便炼成一种性能合乎要求的钢，根本就是不可能的。

    “可有报告？”范宇问道。

    “有，已经给侯爷带来了。”许当急忙将自己手中的几张纸双手送上。

    如今的造作院与百工技院，早就形成了固定的流程与规矩。凡是新东西，都会有检测报告，用各种测试出来的数据直观表现出来。

    范宇看了看，便将检测报告放下，“这上面说，新钢的刚性比之前的火炮用钢硬了一半，韧性也增强三分之一。如果大量生产的话，可能保证都能达到这个水平？”

    “侯爷，这怕是有些难度。”许当不由苦笑道：“总是要给工匠们熟悉工序的时间，大伙也要用心，而且这炼钢的炉子，也要有些改动方可。”

    范宇点点头，对此表示理解，这都是应有的动作。

    “如果用炼出来的这炉钢，能先试制出一门火炮吗。”范宇问道。

    “侯爷放心，这一炉钢足有五千余斤。莫说一门火炮，就是三门也够了。”许当笑道。

    “好，那便先造三门火炮出来。”范宇想了想道：“不要用锻打的，要铸造的。造出来，便送去火器试演场，交给尤二郎试用。”

    许当急忙拱手道：“是，那下官等下便去通知工匠们，让他们想办法铸造火炮。”

    之前造作院的火炮，都是两块钢铁锻打成了两块半弧形，然后才用铁箍固定在一起成为一个完整的火炮。

    现在范宇要求造作院用铸造的方法，这在工艺上实际是提升了难度。

    不过这难度提高的也有限，因此许当便很痛快的答应下来。

    又过了数日，一批辽国来的行商进入了汴梁。

    这些人分了好几队，加在一起足足过千人，正是往利白则的手下们到了。

    一进汴梁城，便被往利白则派去等着的手下给接到，然后很快便都安顿下来。

    如今往利白则在汴梁也是一号人物，汴梁沟渠之下，对这位‘王狮子’无人不知无人不晓。

    实在是往利白则夺权的办法太过简单粗暴，而且还成功了。

    很多人都觉得，往利白则若是稍用些计策，可能杀死李大掌柜更加容易。

    却不知往利白则对于这所谓的李大掌柜根本看不上眼，以他这样的统军将领统带精锐出手，有着绝对的实力，还要用什么计谋。

    若是连一些泼皮都收拾不了，往利白则觉得死了也应该。

    如今往利白则，却是成了汴梁城地下的传奇，更因为手下又突然增加了上千号，从而让整个汴梁地下世界，无人敢对他稍有违逆。

    往利白则坐上这大掌柜的椅子之后，除了派人密切的监视着安乐侯的出入。

    他对于无忧洞的日常营生也依旧在做，否则的话便会显得异常，这些原本的地下泼皮们也无以维生。

    除了收集安乐侯的消息之外，往利白则还让人留意与造作院有关的事情和人。

    往利白则觉得，若是能将大宋火器的秘密弄回西夏，那可比在汴梁放火给黄河掘堤来的更加有用。

    他对于汴梁的鹿鸣报，也是每日必看。这上面的内容，却是除了一些乱七八糟的事情之外，还会刊出大宋与西夏战事的消息。

    如今打通河西通路，河西的消息也会时不时的传回汴梁城。

    这日往利白则刚刚打开了新买来的鹿鸣报，便看到一则关于宋夏战事的。

    鹿鸣报上提到，大宋新军指挥使曹傅，再次带兵杀至贺兰山下，与右厢朝顺军司和黑山威福军司数度交战，使得西夏两大军司损兵折将。

    而西夏则在西平府集结重兵，与耀德城的曹琮大军对峙，却是首尾不得相顾。

    除此之外，新军的副都指挥使狄青，带领两万新军进驻应理城，对鸣沙的西夏军形成进逼之的势态。

    另外，河东路的陈贯与盐州城的天武军李惟贤，同样对于西夏虎视眈眈。

    这样的情况，使得往利白则只是看了这条简短的消息，便心急如焚。

    自家大王那是是何等的英雄人物，幼时便跟随先王征战回纥、讨伐吐蕃。至及冠之后，更显雄才大略野心勃勃。

    在往利白则看来，自家大王称帝那是一定能成功的。可谁知道，整个西夏的形势却是急转直下。

    先是辽国与西夏大战，深入西夏国土上千里，辽兵几乎攻到了兴庆府的城下，打的西夏赤地千里国力大损。

    好不容易使得辽国退兵，哪知原本被视为软弱可欺的宋国，却是突然变的强硬。

    不但将李元昊的大军赶出国境，更是弄出了新式火器，打的西夏节节败退。

    现在看来，若是宋国再打下去，西夏灭国也是为时不远了。

    往利白则的脑中思来想去，知道自己的时间不多。若是再不做点什么，怕是西夏便挺不住了。

    可自己也是刚刚在汴梁落了脚，对于安乐侯只是掌握了对方的出入情况。

    汴梁城中禁军极多，不下二十万人分布于城中各处。

    若是自己的人手在刺杀安乐侯时，只要在时间上稍有耽搁，便会有禁军赶来。

    自己这千余名手下，面对数量庞大的禁军，根本就没多少反抗之力。

    这也是往利白则，为什么还没有对安乐侯出手的原因，没有机会。

    往利白则起身，在厅中来回的踱步，思索着如何才能创造一个刺杀安乐侯范宇的机会。

    忽然有人来报，说是二掌柜黄七求见。

    “让黄七进来见我。”往利白则摇了摇头，便招手道。

    很快黄七进来，向往利白则拱手道：“恭喜大掌柜，你让下面人收集那造作院相关的人与事的消息，我这里却是有了一条眉目。”

    “哦？说来听听。”往利白则点点头道。

    “是这样，造作院的一个车夫叫刘奇，此人好赌欠下赌债上百贯。因此便与我鬼攀楼合作，拐了邻人的两个孩儿去还赌债。如今这刘奇的把柄，便算是攥在了我们手中。大掌柜有什么事要问，我可让其与大掌柜相见。”

    这就是机会啊，往利白则不由大喜。

