    玄奺、金坑，以及他们的护道者齐声大哗。

    一名金莲开境界的大和尚，居然以纯粹暴力的体修力量，当场重创了一名凝道果的大能修士！

    更可怕的是，那大能修士被卢仚一击命中，身体居然僵立原地纹丝不动！

    这代表什么？

    这代表，卢仚在纯粹的‘力量之道’上，有着超乎寻常的领悟，他对力量的掌控，已经到了寻常修士想都没法想的境界！

    他那暴力至极的一击，所有力量完美的轰入了这名中年男子的身体。

    没有一丝浪费，没有一丝外泄。

    所有的力量全部用来破坏、杀伐这名中年男子，没有任何一丝力量用来‘推动’这名中年男子的身体，造成他‘向后倒飞’之类平白浪费‘力量’的‘无用功’！

    可怕至极！

    凝道果境界的大能修士，就算不是专门的体修，因为身躯血肉常年被道韵浸润，他们的身体自然而然带有浓淡不等的天地道韵。

    他们的肉身，就算不经过专门的体修打熬，身躯强度也比普通的金莲开境界的体修要强出不少！

    凝道果境，相比金莲开境，那是本质上的蜕变。

    你甚至可以认为，凝道果境界的修士相比金莲开境界的修士，那就是两种迥异的生物——是山地金刚大猩猩和真正的‘人’这样迥然不同的生命体！

    所以，凝道果境界的大能修士，想要重创他们的肉身，极其艰难！

    卢仚只是金莲开境界！

    他居然用纯粹的肉体力量，重创了中年男子！

    这只能证明，卢仚虽然是金莲开境界，但是要么他天赋异禀，要么他吃了什么珍贵至极的天地奇珍，要么他的功法传承惊天动地……否则，他不可能以金莲开的境界越级重创一名凝道果的修士！

    元灵天，并无惊天动地的佛门传承！

    元灵天排名前百的宗门，并无一家佛门宗门！

    当年极圣天侵入元灵天，放手屠杀元灵天修士，其中佛门下手最狠，屠戮最毒, 曾经杀得元灵天千万里白骨遍野、尸山血海。

    是以, 元灵天诛绝了入侵的极圣天修士后, 对佛门宗门的清洗堪称惨烈，用‘惨绝人寰’来形容也不为过。

    元灵天，就没有佛门宗门成长的土壤。。

    所以卢仚不可能得到了什么惊天动地的佛门功法……

    天赋异禀？

    或许有可能, 看他这一丈三尺的非人体型，就知道他的身躯有古怪。

    当然, 玄奺和金坑, 甚至他们的护道者, 都更加愿意相信——这死秃子走了狗-屎-运，不知道在什么地方, 吃了什么先天孕育的灵果，以至于拥有了如此可怕的肉体力量！

    承认卢仚天赋异禀，拥有比自己更好的天赋资质？

    不可能！

    绝对不可能！

    作为玄燕仙朝的九公主, 作为宝光阁大掌柜的亲儿子, 玄奺和金坑年纪轻轻, 正是心高气傲的时候, 如何能承认卢仚的禀赋比自己更强？

    被重创的中年男子疼得几乎昏厥过去。

    他的神魂都别卢仚这沉重一击震得滚荡不休，神魂都受到了极大的创伤。

    他的骨骼、经络、肌肉、血管等尽数粉碎, 碎成了豆腐渣那样的粉碎，他的身体已经无法自行制成，整个人就好像一个空荡荡的皮囊一样向地面委顿崩塌。

    卢仚一把抓住了中年男子的脖颈, 晃了晃他软绵绵的身体，龇牙咧嘴的一笑：“秃驴？嘿！”

    金坑下意识的向后倒退了好几步。

    他腰间玉佩, 脖颈上的金锁，还有手腕上手镯镶嵌的几颗硕大宝石, 全都亮起了璀璨的光芒。他身边，另外一名护道者悄然凑了过来, 身上同样是奇光缭绕，身边异象不断浮现，金光璀璨中，有各色奇珍异宝的虚影急速翻滚闪烁。

    “是小子无礼了。”金坑略带一丝惊恐的，朝着卢仚合十行礼。

    如果说，之前他还敢对卢仚调侃几句，因为自己的出身, 因为自己强大的后台靠山，因为自家掌控的权势财富等等，对卢仚这个野和尚不屑一顾的话。

    此刻，金坑已经被吓得五脏六腑都缩成了一团。

    太恐怖了！

    这次自己主动请缨, 跑来焱朝，主要是想要看云在天的热闹，顺便依仗自己的身份，在接下来的谈判中威吓泫朝，以此确保宝光阁，确保云洛古国在焱朝的利益不会受到太大的损失。

    是以，他身边有两个凝道果境界的护道者。

    这两名护道者，可不是他的标配——以金坑的身份，平日里进进出出，身边跟着几个金莲开境界的护卫，也已经足够了。

    他虽然是金灿的亲儿子，但是金灿这家伙在云洛古国坐镇期间，广纳姬妾，嫡出、庶出的儿女何止三百？

    每个亲生儿女都弄一个凝道果境界的护道者，金灿哪里有这样的本钱？宝光阁也不允许金灿这么胡作非为！

    所以，两个凝道果的护道者，是平日里坐镇宝光阁，负责宝光阁一应珍稀货物安全的护法长老，只是因为这次金坑要来焱朝，金灿才让他们跟在了金坑身边。

    这下可好，因为金坑嘴贱，导致一名凝道果境的护法长老被重伤……

    金坑强忍着心头的寒意，朝着卢仚又是合十鞠躬行礼：“小子无状，还请大师……”

    金坑正在这里弥补自己刚刚嘴臭，导致的和卢仚的恶劣关系。

    被卢仚拎在手中的那中年男子突然眼睛一挣，他身边异象凸现，伴随着一声极其高亢尖锐的鸣叫声，一柄镶嵌七宝，直径三尺，打磨得无比锋利的金轮从他眉心喷出，重重的劈在了卢仚光溜溜的脑门上。

    金坑呆了呆，然后放声欢呼：“七宝破天轮……哈，可斩……可……”

    金坑的欢呼声刚刚出口，又戛然而止。

    七宝破天轮，这是宝光阁奇珍秘宝名录中有数的凌厉兵器，分属后天，是宝光阁很久之前某位长老耗费无数材料、数百年苦功才炼制成的杀伐利器。

    七宝破天轮倒也没有其他的神通变化，唯有一样好处——‘锋利’！

    极致的锋利！

    除了极少数厚重的，擅长防御的先天之物，其他后天的甲胄、法宝，七宝破天轮几乎都能一斩而过，锋芒所至，堪称无所不破！

    但是……

    卢仚的皮肤骤然变成了暗沉沉的金色，他的体型‘嘎擦’一声膨胀了两尺多高。

    闪耀着逼人寒芒的七宝破天轮重重的劈在了卢仚的脑门上，只听一声脆响，七宝破天轮劈入了卢仚脑门半寸深，一缕闪耀着淡淡金光，凝炼沉重如水银，喷吐着磅礴热力的鲜血缓缓从伤口渗了出来。

    金坑吓得魂飞天外。

    他身边的另外一名凝道果的护道者一把抓住了他的肩膀，做好了全速逃跑的准备。

    见鬼！

    活见鬼！

    七宝破天轮！

    这可是七宝破天轮啊！

    宝光阁历代七宝破天轮的执掌者，但凡祭出了这宝贝，也不知道破坏了多少有名的神兵利器，更不知道斩杀了多少有名的大能修士！

    有史可查的是，在七宝破天轮被炼制出来后，唯有元灵天蛮王殿的某位太上大长老，将肉身凝练到了半步天人境的恐怖存在，曾经正面接了七宝破天轮一击，而丝毫无损！

    卢仚的肉身，显然还比不得那蛮王殿的太上大长老！

    他的肉身，毕竟还是被七宝破天轮给斩破了！

    但是人家那是半步天人境的恐怖存在！

    卢仚呢？

    区区金莲开境界的死秃子……七宝破天轮，居然只劈入他的眉心颅骨半寸深！

    换成普通人，半寸深的颅骨伤口，也算是重伤了。

    但是卢仚身躯膨胀后，身高一丈五尺的他，看他那硕大的身躯，酒坛子大小的脑袋，他的颅骨怕不是能有两三寸厚？

    区区半寸的伤口……

    流出来的那点精血，也就是因为他的皮肤被破开了，这才破皮流血吧？

    七宝破天轮，杀不了卢仚？

    金坑瞪大眼睛，结结巴巴的说道：“法海大师，小子……不要！”

    金坑一声尖叫，卢仚已经掏出了拔出了镶嵌在眉心的七宝破天轮，丝毫不顾这柄神兵在手上的疯狂震荡，疯狂的挣扎，举起宝轮，一击将那中年男子劈成了两片。

    “道歉有用的话，嘿嘿。”卢仚丢下连肉身带神魂都被击杀的中年男子，晃了晃手上一滴血都没沾染的宝轮。

    这一任主人被击杀，七宝破天轮的反抗和挣扎骤然削弱了数倍。

    卢仚手指轻轻摩擦七宝破天轮的锋刃，看着金坑冷然道：“你刚才欢呼大笑，是觉得贫僧死定了？可见，你对贫僧怀有怨念。”

    卢仚轻声感慨道：“贫僧，慈悲为怀，为苍生黎民计，不惜沾染红尘，从闭关清修之地，踏入这万丈红尘中，不远万里，一路奔波，赶来焱朝降妖除魔，为天下黎民百姓消泯一场滔天的战火祸事！”

    “贫僧此行，此心，简直就是‘圣人行径’！”

    “贫僧是如此的慈悲为怀，如此的悲天悯人，如此的舍生取义，如此的……嗯，想不出词儿来了。总而言之，贫僧堪称是在世活佛一般的人物，你不对贫僧充满孺慕之心、崇敬之情，你居然敢对贫僧起杀心，起恶意！”

    卢仚指了指金坑，断然道：“可见，你这生得油头粉面的小子，和焱朝的宗室大臣们一样，都是邪魔外道，都是妄图掀起滔天战火，祸乱天下百姓的妖孽、妖魔！”

    “今日，贫僧要降妖除魔！”

    卢仚龇牙咧嘴的笑着。

    五柄金刚剑从他手上北溟戒中飞出，沉重异常、又大又长的金刚剑围绕着他身体缓缓旋飞，渐渐地速度越来越快，渐渐地带起了恐怖的破风声。

    金坑小脸儿惨白，干笑道：“大师，开个价？”

