    火柴擦过盒子一侧的红磷。

    嗤。

    焰苗迅燃起，当被秦然抛入洒满煤油的尸骨坑洞时，小小的烟苗立刻化为熊熊烈焰。

    滚滚浓烟更是冲天而起，仿佛是一大片乌云。

    赫伯特、皮尔低声告念着亡者。

    即使是大家伙也在一旁肃穆而立。

    大火燃烧了近两个小时。

    当火焰渐小后，秦然拿起了一旁的铁锹。

    并不是将坑洞填满，只是将无法燃烧殆尽的尸骨收集起来，重新掩埋。

    或许，依旧有可能被嗅觉灵敏的野兽刨出来。

    但他们已经尽了最大的努力。

    皮尔、大家伙，甚至是赫伯特这位上了年纪的长者，都加入到了掩埋的工作中，一直干到天黑，才算是完成。

    “我誓以后再也不吃比撒牛排了！”

    坐在篝火边休息，吃着干粮的皮尔郑重其事的说道。

    “我想我也会很长时间不想吃排骨了！”

    “虽然以前从没有真正意义上吃过。”

    秦然笑着附和道。

    当然，后半句是在心底说着。

    至于凯撒牛排？

    秦然自然也没有吃过这个副本世界的美食。

    不过，一旁的赫伯特却向他解释着。

    “比撒牛排，一种以带骨、汁厚、肉多著称的牛排，尤其是鲜红色的汤汁，更是被人津津乐道……”

    “呕！”

    “赫伯特，请不要在影响我的胃口了！”

    老学者的话语，还没有说完，皮尔就做出了一个要呕吐的模样。

    秦然也是一副受不了的样子。

    毕竟，随着老学者的讲述，他又一次的想起了坑洞中的尸骨。

    秦然迅的摇了摇头，将这些抛出脑外。

    他可不想因为这样的事情，而忘记食物的美好。

    因此，他立刻开始转移话题。

    “赫伯特，我们什么时候开始？”

    他问道。

    “当然是马上！”

    赫伯特一口吃完手中的干粮，径直的站了起来，拎起一旁的煤油灯，就向着他从未踏足的内城区走去。

    秦然、皮尔、大家伙紧随其后。

    “按照尼克王朝的传统，内城区一般是住着贵族、骑士等有身份的人，像是商人这样的平民，哪怕再有钱，也是无法进入其中的！”

    “事实上，尼克王朝等级极为森严，平民想要晋升成为贵族阶层，除去在战场上获得功劳外，就几乎没有了其它的可能——而在战场上获取功劳，那就至少得亲手干掉3o个敌人，且必须要有1个底层军官！”

    来到一处满是地洞的地形前，赫伯特指着这些地洞说道。

    “这里应该就是内城区了。”

    “本该是位处高地，且自身就有着远其它平民区建筑高度的它们，随着时间的流逝，早已经被尘土淹没其中，成为了大地的一部分。”

    “虽然我很讨厌淘金者对于古物的破坏，但是现在却要感谢他们为我们省下了时间。”

    赫伯特说完，抬起煤油灯就挑选了一个地洞走了进去。

    这样的挑选，显然不是随意的。

    当拿着煤油灯的秦然走进地洞后，越的肯定了这样的想法。

    经过了一段满是尘土的陡坡和狭窄的走道后，一大片平地出现了，不需要弯腰，也没有憋气感，眼前的地下空间要远比想象中的宽敞，且通风。

    “这里应该是一位贵族的府邸！”

    “我们进入的地方是他的卧室！”

    “走这里，让我们看看他的书房会有什么！”

    赫伯特边走边说。

    语气异常的笃定，似乎眼前根本不是一座一千五百年前古城遗迹的一部分，而是他自己的后花园。

    每一个部分都是如数家珍般。

    从眼前的这个贵族府邸开始，整整一周的时间，除去必要的吃饭、休息外，秦然就是跟在赫伯特身后，探索着整座伊索古城。

    当然，主要是听赫伯特的讲解。

    他至多是观察，外加警惕是否会出现危险。

    自家知自家事。

    对于伊索古城、尼克王朝，秦然一点都不了解，如果不是有着赫伯特的讲解，他根本无法辨认他看到的是什么。

    因为，在秦然的眼中，所有的东西都差不多。

    全都是土和石块。

    最多也就是能够辨认出一些破碎的器皿。

    至于更多的？

    秦然就无能为力了。

    对此，秦然并不感到沮丧。

    他深知自己的水平，如果要认真的说起来，即使是原本淘金者营地内的那些人，也要比他专业的多。

    要不然，他也不会紧跟着赫伯特了。

    毕竟，对方才是真正专业的。

    而他视网膜上不断增加的探索完成度提示就是最佳的证明。

    虽然没有初入伊索古城时直接+1%的程度，但是在这一周内，+o.1%+o.2%这样的提示，只要跟在赫伯特的身后，就会时不时的出现。

    看着已经达到了15%的探索完成度，秦然满意极了。

    再有5%，就是他主线任务完成的时候。

    不过，随着最近两天完成度提示的逐渐减少，秦然却是明白，想要在短时间内获得大数量的完成度，是需要一个大现，而不是继续跟在这些淘金者挖出的‘洞穴’了。

    事实上，赫伯特一直在做着这样的事情。

    每一次离开淘金者挖出的‘洞穴’，赫伯特都在记录着什么。

    秦然看不懂那些完全由线条和数字组成的记录。

    但是，秦然却知道，赫伯特这是在确认着那件‘武器’可能存在的位置。

    而这并不是一件容易的事情。

    如果真的容易的话，古城守护者或者夜种怪物早就得手了，怎么可能等等到他们出手？

    所以，秦然没有催促，只是静静等待着。

    皮尔也是如此。

    只不过，皮尔的等待是夜种怪物。

    一周的时间，皮尔从淘金者营地内找到了他自认为有用的东西：遂枪、大量的子弹和刀剑，以及……成捆成捆的炸药。

    这些炸药原本的用途，自然是不言而喻。

    但是现在？

    同样的不言而喻。

    ……

    夜晚。

    篝火在伊索古城原本的内城区上燃烧着，大家伙抱着干粮不住的往嘴里塞。

    皮尔又一次整理着各种武器。

    赫伯特则是借着火光继续的写着只有他或者他的学生能够看懂的东西。

    秦然却是站在篝火一侧的阴影中，目光打量着四周。

    既是正常的守夜，也是提前的准备。

    在一天前，他感受到了窥视的目光。

    而且，不止一次。

    其中所带有的恶意，更是如刀剑般锋锐。

    “等不及了吗？”

    秦然猜测着。

    夜种怪物远比他想象中的没有耐心。

    不过，这却是一个好消息。

    因为，只有这样，才能够表明这些怪物还没有真的达到肆无忌惮的地步，它们也有着紧迫感。

    而紧迫感来自哪里？

    也许是伊索古城守护者。

    也可能是其它的敌对势力。

    但不管是哪一种，对于现在孤军奋战的秦然来说，都是一个好消息。

    更快的，另外一个好消息传来了。

    坐在篝火边的赫伯特站了起来。

    他的面容带着疲惫，眼神却是极为明亮。

    不着痕迹的，老学者冲着秦然和皮尔比划了一个手势。

    这是在了解到夜种怪物有着远常人的感知后，几人进入伊苏古城后的约定。

    而这个手势只有一个意思——

    找到了！

    那件‘武器’找到了！

    ps第二更~

    晚到的第二更，颓废向大家说抱歉啊！

    颓废求订阅~求月票~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
