    “两个？又是这种眼睛！”

    黄文金看到那被通灵召唤出来的两人，脸色也显得有些阴沉。

    “这是轮回眼，传闻中六道仙人的眼睛，所有瞳术之首。”

    而自来也也因为黄文金和半藏的帮助，简单的讲解出了一份情报。

    这让他们两人都不由大为吃惊，随后便是深深的兴奋。

    单纯这一份情报，就有着足够的价值了！

    果然，花费了这么大的代价，冒着这种风险来帮忙，也是能够获得对应的好处的。

    听听，所有瞳术之首！

    六道仙人的眼睛！

    甚至超过了四勾玉写轮眼！

    原本看着敌人变成了三个，两人都有点打退堂鼓的。

    可被自来也这份情报奶了一口后，顿时又觉得无所畏惧！

    “我们签个协议如何，不管谁成功活着出去，都要将情报完美共享。”

    黄文金也是相当老道，虽然他实力对比半藏占据绝对优势，可论保命能力来说还真不见得比得过。

    比如对方最开始还比自己多一个随机传送卷轴就能够看得出来。

    既然如此，那我们就选择共享情报！

    真的到了必要时刻，哪怕真的到了绝境，只要有一个人能成功逃脱，那都能让对方知道这次的情报，确保基本收获。

    连实力更强的黄文金都这么说了，除了保命能力其他差远了的半藏当然是不会有丝毫的意见。

    “独食不肥，我们现在就应该精诚合作！”

    迅速达成了共识后，两人也在自来也同三位敌人的问答当中完成了协议的签订。

    许多任务空间的土著都喜欢莫名其妙的嘴炮浪费时间，经常都能制造出反杀的机会，也能让我们从容完成协议的签订，这当真是极好的。

    噢！

    听他们的话，原来那晓的首领还有可能是自来也的弟子是吗？

    “呵呵，现在也不怕和你说了，对于晓首领的身份猜测，日国那边早就已经猜出来了，就是假死的四代目火影，现在果然也是如此。”

    半藏对于自来也与弟子的交流，似乎没有丝毫的惊讶，反倒是露出了一副果然如此的表情。

    让黄文金也不得不赞叹日国这边的情报强大。

    如果不是亲眼面对，不是亲自来到了这里看到了他们的交流，自己也万万无法想到四代竟然还活着！

    就是不知道那三人当中，是否有四代的真身。

    嗯，黄文金其他见识或许不如自来也，但来回穿梭于各个任务空间，眼界还是有的，对于那三道装饰一样，还有着一样眼睛的家伙判断，就是认为他们是同一个人的化身！

    并且也以此对自来也进行了提示。

    “化身？分身术吗？真有这么古怪的分身术么，难怪。”

    已经了解到了具体的情报，自来也也是揉了揉自己的肩膀，随后准备硬刚了起来。

    而半藏在眼前这种战斗之下，却已经连辅助能力都做不到了，只能够自保。

    黄文金靠着他那古怪的能力，倒是一把辅助好手。

    什么大力金刚符、神速符之类的状态不断的给自来也加持着。

    正常来说，许多状态之间是有着冲突的，可偏偏自来也的仙人模式与黄文金的各种符箓状态却显得很是契合。

    瞬间爆炸！

    甚至在没有用出魔幻?蛤蟆临唱这幻术的时候，都强行与三具六道佩恩五五开了起来。

    并且逐步摸清了这三具六道佩恩的独特能力。

    “能直接将忍术当中的查克拉吸收掉，还有那个召唤通灵兽的，但每个人却都只拥有着一种能力，就好像将一个人的力量分做了几份，果然是分身！”

    因为有着黄文金的提醒，这次自来也对于六道佩恩的状态确认也更加的迅速了起来，并且越发的接近了真相。

    “不过这么下去也不是办法，虽然能够压制他们却也无法取得胜利，我的仙人模式也无法持续太久。”

    虽然有着黄文金的协助，这次直接以一对三没用出魔幻?蛤蟆临唱都占据了优势，但自来也却也明白继续这么下去打到自己虚脱恐怕也无法解决掉这三个对手。

    而且如果他们都还有一个本体的话，那将会更加的麻烦！

    “有封住听觉的能力吗。”

    自来也还是一位很可靠的队友的，既然友军帮忙这么大，他肯定也不会坑他们。

    闻言后，黄文金也是迅速的点了点头，而后抽出了两张符箓，一张贴在了半藏身上，一张贴在了自己身上随后对自来也示意已经完成了。

    “那么，大哥，大姐头，我们开始吧！”

    幻术！

    魔幻?蛤蟆临唱！

    在体术和忍术都无法取得最佳效果的时候，毫无疑问就要选择幻术来解决了。

    而由深座和志麻两位仙人合作施展的强大幻术，就算是拥有轮回眼的六道佩恩也无法解除。

    在他们还没反应过来是什么情况的时候，便是直接被这强大的幻术给锁死，随后由自来也迅速上前，完成了击杀！

    这看在半藏和黄文金眼里也是相当的震惊。

    这个世界的幻术的确是防不胜防，看着明明无法迅速击败的敌人，竟然如此轻而易举的就完成了击杀。

    也再次让他们感受到了幻术的可怕。

    “果然和普通的尸体不一样。”

    自来也也是忍术大家，剧情中是有些没反应过来，但这次得到了提示之后，还是察觉到了这三具尸体的不同。

    并且已经认出来了，这三具尸体自己都见过！

    也正因如此，他便是准备选择采取封印的手段，将这三具尸体带回去。

    不过就在他取出了封印卷轴，并且开始迅速结印的时候。

    忽然间一阵悸动，便是让他迅速的朝着旁边躲避而去。

    仙人模式加上各种道符的加持，让他免去了原著当中那断掉一只手臂的结局。

    不过即便如此，也被接下来的第二击打中，轰破了墙壁，落在了外面的水面之上。

    直到他被轰出去之后，耳边才传来了黄文金那带着惊惧的提醒声

    “小心！”

    “哎呀哎呀，不愧是自来也老师。”

    “竟然躲过去了，而且还杀掉了三个。”

    再次出现的另外三道人影，站在那被轰开的墙壁开口处，看着下方的自来也，也是给予了褒奖。

    而黄文金也趁着他们注意力都放在自来也身上的时候，迅速带着半藏以一种短距离挪移符箓，出现在了自来也的身边。

    同时三道由水构成的虾兵蟹将，也浮现在了他的眼前，进行着警戒和防御。

    一道甘霖雨露的治疗符箓也贴在了自来也身上，紧张的问道

    “自来也大人没事吧。”

    黄文金有自知之明，虽然自己能力众多，实力也不弱，但对比起那些拥有轮回眼的家伙，却是连其中的随便一个都打不过！

    只能依靠自来也，这次的全身家当都要压在他身上了。

    不过问题应该不大，开始自来也大人已经解决掉三个敌人了，现在又是三个差不多的肯定同样能够摆平。

    可也就在这个时候，三道被打坏的六道佩恩，便已经是被地狱道佩恩修复完成。

    六道佩恩齐聚！

    黄文金：……

    ————

    两更~