
我觉得结局还算精彩，脑海中停留在夕姐的画面上，觉得很美~

总结一下，其实第一卷，我个人很满意，毕竟是开头，写的用心节奏都很好。但第二卷中间部分有些疲软，我其实自己想了想，文长了，节奏不好把控，又有更新压力，中间部分就散了，不够精彩节奏不够快了，这其实是长文的通病，因为作者不可能一本书全都高能，而读者追究了，自己也就疲惫了，双方原因吧，导致了有一部分不太满意。

可第二卷结局，我很满意。

整本书大纲分为三部分，第三卷内容偏多，所以我又把第三卷分成了二部分，所以我又细分了一下，成了四卷。

当然，第三卷第四卷的总字数和前面的都差不多，也就是说，这本书大约还有七十万字左右完结。

接下来，是精彩的第三卷，是脑洞最大的第三卷。

因为涉及到异能，一个全新的领域，也因为算是高潮收尾部分了，更因为一百多万字了，前面部分埋得坑要慢慢填，我又不想跟第二卷似得，中间写的不好。所以，第三卷我要放慢节奏了。

前面一直保持着每天八千字，每个月二十多万字的更新，但现在，我们不能只追求量，而忽略了质。

希望大家都能陪我慢慢来，不要急，我们把结尾部分写精彩，才是最好的不是吗？

最后的三分之一，希望你们还在。

最后，双倍月票期间，大家再帮我一把，咱们努努力，进入前三好吗？就差几十票了！爱你们！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64613215"  chaptername="第二卷总结">加入书签</a>
</div>
