
　　“这个，你就不用担心了！山人自有妙计，这境界高，目标大，未必能够活到最后！像是地球侏罗纪的时候，那身材巨大的恐龙都死绝了，反而是不起眼的蟑螂可以繁衍至

　　今！”

　　方岳这样一说。

　　方华也不愿意在多说什么，既然方岳想要进入到紫月密境之中，那么他暗中保护一下便是！

　　方岳将他复活，令他转世归来，这本来就是一桩天大的因果。

　　若是这因果无法还清，他的道心也将永远存在一道裂痕！

　　接下来的两天。

　　方岳将方云姗和林可儿送走！

　　这次的紫月密境之中牵扯甚大。

　　以她们的境界实力，还没有参与其中的资格与资本。

　　在第三天的清晨。

　　红日东升，放眼望去，东边的大海都是被染成了一片红晕。

　　“就是这个位置！”

　　方华信誓旦旦的对方岳说道。

　　他如今已经是换上了一身小恤，小帽子，看起来，一副酷酷的样子。

　　方华敛藏气息，又是这般幼童的模样。

　　几乎没有人会怀疑，他是一位阴阳境的强者！

　　“可是，我怎么看到其他人都是在其他的地方聚集啊！”

　　方岳左顾右盼，有些犹疑不定。

　　这地球中的各路天骄，都是聚集在了一处古老的石门的前面。

　　这石门，乃是在天人岛建立的时候，在一个风雨交加的夜晚，自己降临下来！

　　据说，这石门降临的时候，还有人看到那漫天的雷光被吸纳其中，令整座石门生光，颇有传奇的色彩和味道。

　　这地球的各路天骄，得到高人指点，聚集在这石门前面，等到机缘降临！

　　而暗月位面的降临者则是守在了北方的一个山洞前，据说在这山洞的尽头，便是连接着传说中的紫月密境！

　　天狼位面的降临者，则是兵分两路，一路暗中蛰伏在地球天骄的身后，另外一路则是混迹在暗月位面的降临者中！

　　本心而言，方岳觉得天狼位面的降临者还是最靠谱的。

　　这方华另辟蹊径是什么鬼？

　　难不成他认为他占卜出来的通道比其他三方势力的选择都要正确吗？方华神秘一笑：“方岳，不要怀疑我的占卜之术！这通往紫月位面的通道一共三条，每一条都会降临到不同的地方！他们选择的两条，是较为安全的通道，可是，这环境安

　　全，他们之中鱼龙混杂，身旁的探险者便是最大的不安全因素！咱们俩选择的通道，相对危险。但是却没有人会选择这条路！也没有任何的竞争！”

　　方华说话之间。

　　一座门户已经在海上形成！

　　这是一座银色的宫殿，仿佛是海市蜃楼，又仿佛是真实的存在！

　　同一时刻，其他的两处通道也一样开启！

　　石门的表面，一层淡淡的银光浮现。石门之中变成了一个巨大的黑洞！

　　踏足其中，身影立刻消失不见！

　　山洞的门口，也是传出了呼啸的风声！

　　“走吧！方岳！”

　　方华看向那海上宫殿，催促方岳！

　　方岳稍微迟疑片刻，便是一只手抓起方华，踏波而行，走向海上宫殿。

　　片刻，方岳站在了海上宫殿的门口。

　　一道怒喝之声，从宫殿之中传出！

　　“何方鼠辈，竟然惊扰龙王安眠！”

　　方岳还为踏入宫殿的大门，便是停住了脚步。

　　“打扰龙王安眠？老祖宗，咱这是走错地方了吧！”

　　方岳有些心虚，这该不会是龙宫浮现吧！

　　“走！没有错！”

　　方华反抓住方岳，嗖的一下化成了一道流光，闯入到了宫殿之中。

　　两人进入宫殿，立刻便是斗转星移，日月变化。

　　周围的场景飞速变化。

　　转眼便是来到了另外的一处世界！

　　这是一处古老的战场，天空中有一轮紫色的月亮播撒星辉！

　　按照这般场景推断，这古老的战场便应当是传说中的紫月密境。

　　然而，这周围的环境，无比凄凉，折戟沉沙，尸骸满地，还有乌黑的鲜血，顺延着小河沟缓缓流淌！

　　有一头头的乌鸦拍打翅膀，在紫色的月辉下呱呱直叫。

　　有一头骨瘦嶙峋的老蛇蜿蜒而过，身下都是白骨与尸骸映衬！

　　这些场景，意味着不祥。

　　让人感觉很是恐怖！

　　有一个无头的虾兵立身在一条老龙的尸体旁，体内不断传出爆喝。

　　“何方鼠辈，竟然惊扰龙王安眠！”

　　无头的虾兵体内还有一丝微弱的意志尚存，但是体内的生机已然耗尽。它死而复生，化身亡灵，凭借生前的本能不断爆喝出这个声音！

　　方岳有些怜悯，但也有些悚然！

　　这地方很恐怖，就算是这无头的虾兵也都是天地境巅峰的层次！

　　那化成了尸体的老龙，身上散发出阴阳巅峰的气息！

　　它纵然已经陨落，但依旧透出一股不可侵犯的威严！

　　这是一片荒凉的古战场，到处都是死气，阴沉沉的一片。

　　任何人踏足其中都会感觉到一股窒息和压抑。

　　“老祖宗，方前辈，这到底是什么地方？为何其中的气机如此恐怖！这绝对不仅是一处古战场，就算是这里曾有圣人陨落，也不会演化出这样的一座凶煞之地！”

　　方岳的表情很是郑重与严肃。他能够明显感受到，周围有死亡之气在不断侵蚀他的身体。

　　这些死亡之气之中还蕴含有一缕缕的煞气。他运转死亡真经能够将之化解，甚至成为一味不要，可他能够做到的事情，其他人未必能够完成。

　　因为这是一处大凶地，有大恐怖，随便化成一位普通的天地境的修行者前来，转眼之间便会成为一具骷髅，被吸干体内的一切精髓！

　　“这是一处养尸地！当然，它同时也是一处古战场！里面有终年不化的尸煞，能够锤炼出最强大，最勇猛的战尸！”

　　方华贪婪的吸允了一口那空气中弥漫凝聚的尸煞，表情无比的陶醉。

　　“我的前世身便是葬在这里！若是找到，我可以将前世身炼化成为身外分身，同时将这一世的身躯恢复到前世巅峰的战力层次！”

　　方华如此开口。

　　方岳这才意识到，自己被这不太靠谱的老祖宗给坑了。

　　方华，他的目的性很强，进入紫月密境，他的第一目标并非复活石和神位与神格！他要搜集生前的尸体，然后借尸还魂。

　　以两世之身，铸造出巅峰战力！

　　这道路，注定危险！

　　不是每一个人都有资格在这片养尸地、古战场长久停留！

　　“老祖宗，您现在这里寻找尸身，我换个地方逛逛！”

　　方岳这要离开，养尸地的名号，他不止一次的听说过。

　　这种地方邪乎的紧，可以让尸体之中诞生一丝意志本源，觉醒生前战力，通宵阴阳二力。

　　一些在养尸地中复苏的尸体甚至战力比生前更强！

　　而且能够布局养尸地的也不是一般人，起码是圣人层次的强者，在插手这紫月密境的事情！

　　“想要离开？难道你以为自己走的了吗？”

　　方华邪邪一笑，不复那稚嫩小脸上单纯的模样。“古战场，像是一处古老的斗兽场，唯有击败一位又一位强敌，才有资格从中走出！单纯的从空间方面，这古战场无法用寻常的尺度来丈量！就算是你走上一生一世，都抵

　　达不了这斗兽场的尽头！”

　　方华的笑声更大！

　　让方岳有些悚然。

　　这家伙，怎么一转身变成反派了！

　　这笑声，这癫狂……

　　“当年，我便是陨落在了这古战场中！尸体被葬在了一处乱坟岗上！那乱坟岗的绝颠，是一处圣人的墓地！我无法靠近，需要借助你来将我前世的尸体搬运出来！”

　　方华的一双眼睛里，闪烁绿光。

　　他看向方岳，让方岳浑身发紧，汗毛炸立！

　　这方华很邪性。

　　不像是一个正派的好人！

　　“如果我拒绝又会怎样？”

　　方岳不愿屈服，他隐约有种预感，那乱坟岗很危险。

　　他踏入乱坟岗中未必有机会将方华的尸体真的搬运出来！并且，他即便是让方华的前世复苏，方华也未必会放他离开！

　　“拒绝的话，就成为我的食物吧！我能够感觉到，你体内浓郁的生命精气！吞噬掉了，我起码可以恢复到了阴阳境第四层的境界，可以节省掉数百年的苦修之功！”

　　方华紧盯着方岳，像是一匹饿狼，看着美味的食物！

　　他舔舐着干裂的嘴唇，浑身都散发出一股危险的气息！

　　此刻的方华很危险，像是一头择人而噬的穷狼饿虎！

　　方岳蹬蹬退步。

　　他有些后悔，自己这是召唤出了一个什么老祖宗啊！

　　一个正儿八经的邪魔，恩将仇报，满腹心机！

　　就在方岳犹豫，要不要出手，斩妖除魔，弄死方华的时候。

　　方华眼中绿光忽然褪去，取而代之的是纯净的黑色！

　　“方岳，不要听他的！这不是我的意志！我在降临的一刻被一道古老的意志给附体了！他控制了我的身体，夺取了我的记忆！”

　　方华的小脸上露出了挣扎的神色！

　　他的小手乱抓，打出了一道金色的卐字符文。

　　卐字符文镇压而下。

　　逼出了方华体内一缕缕的黑色烟气。

　　这是附体在他识海深处的鬼神所化！

　　每一缕黑色的烟气都很微淡。

　　可是凝聚在一起，便是演化成为了一颗饿狼的头颅！“桀桀桀！我饿狼老祖想做的事情，你反抗的了吗？这么多年了，我饿狼老祖终于找到了两具鲜活的血肉之躯！你们注定要成为我的肉壳，没有丝毫反抗的余地！我饿狼老

　　祖在这鸟不拉屎的养尸地困束了这么多年，终于有了走出这里，重见天日的希望！”

　　那黑色的头颅向着方岳猛烈的扑杀而去！

　　这饿狼老祖很贪婪，不仅想要侵占方华的肉壳，他连方岳的肉身也不放过。他能够隐约感受到，这方岳的肉壳很是不凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零九章 方华免费阅读。https://xs.23sk.com 