    “打开他们身上的枷锁。”学校的负责人道。

    “你确定？”奴隶贩子迟疑，“他们可不是一般人，而且一点也不老实，不用再多叫点人手吗？”

    “如果连他们都收拾不了，那我们也不用开什么学校了，还是趁早关门为妙。”学校负责人淡淡道，

    奴隶贩子闻言终于不再犹豫，打开了囚车的木门。

    那些日耳曼战俘从车里依次走下来，其中身材最魁梧的那个男人眯着眼睛看了眼学校的负责人，之后旁若无人的活动了一下手腕脚腕。

    奴隶贩子将目光转向另一边的学校负责人。

    后者道，“赶紧的，别磨磨蹭蹭了。”

    于是奴隶贩子摸出了身上的钥匙，打开了那些日耳曼人身上的锁链，他特意将最魁梧的那个人留在了最后，但还是发生了意外，当他走过去打开对方的枷锁后，下一秒对方立刻就掐住了他的脖子，只用一只手就把他从地上提了起来。

    奴隶贩子拼命挣扎着，胡乱蹬着腿，还伸手徒劳的想要掰开日耳曼人的手，然而他的反击在对方眼中看来软绵绵的毫无力度。

    他的脸庞憋的通红，能感受到氧气正在从自己的身体里一点点消失。

    不过无论是那两个训练师，还是六个角斗士都没什么反应。

    就当奴隶贩子的意识越来越模糊，以为自己就要死在这里的时候，那个身材魁梧的日耳曼人却是突然松开了手。

    奴隶贩子的身体重新落回地面，他的脚尖先接触的地面，但是紧接着小腿一软，他就跪倒在了那个身材魁梧的日耳曼人面前。

    角斗士学校的负责人冷哼了一声，“看来你还没有蠢到家。”

    “是吗，我倒是觉得他说的有道理，”那个身材魁梧的日耳曼人骄傲道，“对付巴赫你应该再多准备些人手。”

    “比野蛮更糟糕的是愚蠢。你的名字叫巴赫？”学校负责人冷冷道，“给这个叫巴赫的蠢货一把训练剑，让我们来看看他到底有多少斤两。”说完他又对巴赫道，“你最好有你的嘴巴一半厉害，证明自己配得上那七千塞斯特斯，哈比图斯，陪他玩一玩。”

    名叫哈比图斯的角斗士闻言微微一笑，从人群中走了出来，他将一把训练用的木剑扔到了日耳曼人的脚下，同时叮嘱道，“等下如果感觉痛的话记得求饶，我会尽量温柔一点的。”

    “我和你正好相反，我更喜欢用更粗鲁的方式把人【哔】到下不了床。”巴赫的粗鄙言语惹得那帮日耳曼人又是一阵大笑。

    哈比图斯没有选择和日耳曼人继续打嘴仗，抽出了自己的训练用剑，放在手里掂量了两下，“站在你面前的是高卢人哈比图斯，维克多竞技场的……”

    结果他的自我介绍还没说完，对面的巴赫已经出剑了。

    如果真的有人以为这些日耳曼人也像他们表面看起来那么愚蠢憨直，那就大错特错了，实际上这些家伙颇有些蛮族的狡诈，巴赫注意到哈比图斯在进行自我介绍的时候神情有些松懈，就毫不犹豫的出手了。

    他的动作很快，而且身手像豹子一样矫健，一个大跨步就来到了哈比图斯身前。

    手中的木剑挥出，带起一片疾风。

    不过另一边的哈比图斯见状却是不见慌乱，明明之前没有什么防备，但是只是一转身体就轻松躲过了巴赫的偷袭，之后还用脚尖轻轻勾了下巴赫的左腿，后者收势不及，还带着前冲的力量，顿时被勾的一个踉跄，强壮的日耳曼人身体失去了平衡，摔倒在地，差点没吃到一嘴沙子。

    “你们这些日耳曼人嘴上嚷嚷的凶，可是身体倒是挺诚实的，一见面就急着下跪，也太客气了。”哈比图斯调笑道。

    这次轮到角斗士那边爆发出哄堂大笑了。

    “可怜的家伙，如果是在竞技场上，刚才那一下哈比图斯乘胜追击，已经一剑戳中这个傻大个的后心了。”

    “所以说这些日耳曼人也只是虚有其表而已。”

    角斗士们不屑的言语显然激起了巴赫心中的血性。

    “再来！”日耳曼人显得很不甘心，哇哇大叫着，又摆好了架势。

    这一次他显得慎重了很多，显然已经知道了眼前这个小个子角斗士并不好对付，

    而他的对手哈比图斯则还是那副无所谓笑嘻嘻的样子。

    之后还是巴赫先发起了攻击，日耳曼人这次终于能施展出自己全身的本领来，他的剑法虽然没什么章法，但是却又凶又狠，可以最大限度的发挥他的力量优势，而且一般人面对他这恐怖的气势基本都会未战先怯，一身实力只能发挥一半。

    不过哈比图斯却并不在其中，他左躲右闪，尽量避开日耳曼人的正面攻击，之后不停用一些小花招来骚扰着自己的对手。

    结果就是巴赫越打火气越大，连声怒吼却又偏偏奈何不了眼前这个讨厌的家伙。

    巴赫感觉自己就像是一只马戏团表演的狮子，空有爪牙，然而一举一动都沦为笑柄。

    最终他忍不住怒吼了一声，“一起动手！”

    剩下那些日耳曼人互相看了一眼，然而他们还没有什么动作，另一边学校的负责人先开口道，“把训练剑给他们。”

    六个角斗士和六个日耳曼战俘，正好一对一，一个不多一个不少。

    两个训练师甚至干脆在一边指点起动作来，帮角斗士完善他们的战斗技巧，而这举动也彻底激怒了那些日耳曼人。

    不过有巴赫的前车之鉴，其他五个日耳曼人这时也不敢再轻敌，纷纷打起了十二分的精神来，然而有些事情不是端正态度就能解决的，尽管这些日耳曼战俘已经使出了吃奶的力气，然而对战的结果依旧是压倒性的。

    角斗士一方全胜，包括巴赫在内的六个日耳曼人全部被干净利落的揍趴在地上。

    学校的负责人这时候又开口道，“有自信是好事，但只有这点水平，就别一天到晚放什么大话了，不要以为杀过几个人，稍微有点战功就算是高手了，你们面前的这些角斗士他们经历过的残酷战斗比你们多得多，这才是真正的男人，和他们相比，你们连屁都算不上。”