    皇宫。

    已是深夜。

    李二伏案劳累了一天，站起身来，摘下老花镜，放在嘴巴前哈了哈气，然后用上等的丝绸小心翼翼地擦拭干净才从脖子上摘下来放进盒子中，小心存放起来。如今这老花镜就像是李二身体的一部分，没了老花镜，白天还好，晚上却是看字都不清晰。

    本来已经打算休息的李二，突然转过身来，看着赵阳问道：“陈国公，似乎有一段时日没有进宫了吧？”

    陈国公，便是兵部尚书侯君集，也是李二的第一心腹手下，掌管着暗卫。

    如今，侯君集便在梦幻集团卧底。

    赵阳闻言，急忙上前，小声说道：“启禀陛下，侯大人有七日没有进宫了。”

    “嗯？都这般长时间了，当初朕让他每日将梦幻集团的消息送到宫里，最近可有收到消息，还是说你这个狗奴才将他浩之送来的消息全都藏起来了？”李二皱起眉头，问道。

    赵阳吓得小心肝直颤，赶紧说道：“陛下，你可就冤枉奴才了，奴才哪有这个胆子啊，侯大人最近没有进宫，也没有传来任何消息啊，我倒是听李将军提起过，说这侯大人最近在忙着为灾民修建安置房，谁都见不到他啊。”

    李二一听，顿时说道：“岂有此理，浩之一般年纪了，竟是这般不懂礼，他是朕的臣子，是为朕处理天下大事的，怎么能去做工匠做的活，哼，赶紧传旨，让他马上来见朕。”

    “是！”

    赵阳立即派人快马加鞭出了长安城，不多时间，就带着侯君集来到了太极宫御书房。

    君臣二人一见面，李二竟是被吓了一跳。

    好家伙，只见侯君集晒得黑魆魆的，都快赶上程咬金了，一身华丽服侍也许久没有换洗了，沾着泥土和砂石，再看他，裤腿卷的高高的，活脱脱一个底层的工匠啊，哪有半点兵部尚书的样子。

    李二无语地说道：“浩之啊，虽说你打赌输了，到了梦幻集团，也不能如此糟践自己啊。罢了罢了，你怎么做，那是你的事，朕也懒得管了，只是，最近可有什么消息啊？”

    侯君集一听，赶忙说道：“启禀陛下，最近灾民安置房工期赶紧，如期推行，所有工匠都劳心劳力，如此下去，不需两月，第一批安置房便可建成，在今年冬季到来之前，所有灾民安置房可修建完毕，保证所有灾民都能有居住之所，陛下，这安置房的修建，真乃是大功一件啊，到时候，必定天下归顺，万民归心，万民必将感念陛下功德。”

    李二越听越是瞪大了眼睛，突然没好气地说道：“好你个侯君集，朕让你到梦幻集团接近杜荷，替朕打探消息，你倒好，你在此给朕说什么安置房修建之事，朕要你何用？”

    侯君集挠挠头，赶紧低下头，尴尬地说道：“陛下恕罪，最近实在太忙，没来得及回梦幻集团，至于那边什么情况，臣……臣确实不知道。”

    李二：“……”

    这个卧底不靠谱啊！

    李二气得想摔东西，可手边又没有趁手的，于是招呼赵阳过来，一把将赵阳脑袋上的帽子摘下来砸在侯君集头上。

    “浩之啊浩之，你让朕说你什么好，你一把年纪了为何做事如此莽撞呢。这可是你接近杜荷的绝佳机会，朕也并非有意要针对杜荷，只是好奇这梦幻集团内部一天都在做些什么，可你倒好，现在半个多月过去，什么消息都没打探到，你难道想让朕亲自去找杜荷询问吗？如此一来，朕的面子往哪放？”李二痛心疾首地说道。

    侯君集赶紧认错：“陛下，臣知错，臣有罪，我还可以在梦幻集团待十天，十天后，定将整个梦幻集团里里外外上上下下打探清楚，给陛下一个交代，否则，我提头来见。”

    这家伙认真起来，竟然立下了军令状。

    李二点点头：“好，朕便给你十日时间，十日后，你要是不给朕一个满意的答复，朕饶不了你。”

    ……

    侯君集怀揣着忐忑的心情回到安置房建造工地上。

    本想找机会去对梦幻集团进行一番打探的，突然想到自己到梦幻集团的第一天，任何行动，都比杜荷掌握得一清二楚，不由得一阵阵尴尬，再加上最近确实比较繁忙，一来二去，竟然把这件事抛之脑后。

    等他再想起来，已经是八日后了。

    这一日，侯君集一拍脑袋，突然大叫不好：“完了完了，我答应陛下要在十日后将梦幻集团的所有情况打探清楚的，眼看后日便到了约定之期，现在却是盲人骑瞎马，这可如何是好啊？”

    老侯不由得犯起愁来。

    虽说以他侯君集为大唐立下的汗马功劳，哪怕这次任务失败，陛下也不见得会把他怎么样，但君无戏言，若这次他真的没把事情办好，难保到时候要吃上几板子，成了朝中大臣们茶余饭后的笑话。

    如此，侯君集彻夜都没睡着，在床上翻来覆去想这件事，可哪怕他在战场是一名运筹帷幄于千里之外的统帅，在朝中是堂堂的兵部尚书，替李二将天下兵马管制得井井有条的，此刻这件事却也犯了难了。

    原因便在于，杜荷身边高手众多，他侯君集硬闯要偷偷摸摸混入梦幻集团打探消息是万万不可能的。

    次日一早，侯君集起床之后，将工作交给手下人之后，却是骑着快马，回到陈国公府。

    一进大门，管家迎了上来。

    侯君集急忙吩咐道：“管家，将我珍藏的蓝田酿启封两坛，再准备玉器古玩等，对了，再悄悄宰杀一头牛，清洗干净，全部装车，老夫去换一身行头。”

    管家一听，这么多贵重的东西装车，连牛都悄悄杀了，这是要去拜访重要客人啊，于是赶紧屁颠屁颠下去办。

    不多时间，所有东西准备妥当。

    侯君集也洗了个澡，换了身干净衣服。

    穿着宽大的袍子，他感觉浑身不舒服，说道：“还是在工地上穿着短打干活自在啊，和宽袍长袖的，着实热得慌，而且十分不方便。”

    管家上前，说道：“老爷，全都准备妥当了。请问老爷是要去拜访谁啊？难不成是去翼国公府上吗？”

    侯君集笑道：“什么拜访不拜访的，去找杜荷，商量点事！”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【黄金蚊座】兄弟的打赏，感谢兄弟们支持！）

