    “啊啊啊——”

    “木头！木头，前辈是块大木头——”

    清脆响亮的嗓门，在客厅里响起，插着花的笠原太太转头看过去，发现小女儿双腿夹着个抱枕，在沙发上滚来滚去，嘴里发泄似的嘟囔着骂人的话。

    转了两圈，整个人噗通一下掉在地上。

    “哎哟……”

    “疼疼疼……”

    小女儿捂着脑袋在地上打滚的模样，看得她这当母亲的很心疼，又有一点想笑。

    “明日香，过来妈妈这儿。”

    “干什么！”

    笠原明日香爬起来，坐在母亲对面。

    脑海里还在生木头前辈气的她，此时嘴唇缩成一团，腮帮子鼓起。

    “谁惹妈妈的小可爱生气了？”笠原太太忍不住上手捏了捏她的小脸，女儿从小到大都这么可爱，捏了十几年都捏不厌。

    “妈，我很不理解啊~~”笠原明日香握住母亲的手，表情很不满，“你说前辈是不是和星见凛子有一腿？不然为什么我一问到这个话题他就已读不回了？前辈该不会是偷偷在和那个碧池谈恋爱吧？”

    笠原太太想了想，问道：“八幡宫那个巫女也和他混在一起吗？”

    “我哪知道嘛，前辈又不肯和我说……”笠原明日香泄气地把下巴搁在桌面上，像是很无聊那样，拿起一支妈妈插花用的玫瑰，放到鼻尖嗅了嗅。

    香艳旖旎的味道萦绕在鼻尖，沁人心脾。

    “春天的玫瑰，比起秋天的玫瑰要更淡一点，无论是花色还是香气。”笠原太太笑着说，“不过春天的玫瑰胜在清新淡雅，不妖艳。”

    “没兴趣……”

    笠原明日香嘟了嘟嘴。

    “你呀，从小到大都耐不住性子，”笠原太太忍俊不禁，伸手揉揉女儿的脑袋，“说说你那位前辈的事吧，和他可有进展？”

    笠原明日香掐着小拇指末端：“一丁点。”

    “嗯？”

    笠原太太略一思考，脸上不由地露出狭促的笑容。

    “哦哦哦，明白明白。”她理解似的点着头，“原来是在男孩子手里吃瘪了，所以一整晚都在生闷气。生平第一次哦，真新鲜。”

    “妈——”

    笠原明日香拉高声调，不满地看着像个小孩一样调皮的亲妈。

    “你们两个在聊什么？”

    刚洗完澡的笠原深绘里，出现在二楼楼梯上方。

    身材高挑的英气美人，身着单薄柔软的贵重浴衣，朝客厅走下来。淡淡柔和的灯光中，笠原明日香看到，姐姐的肌肤雪白中透着淡淡的红晕，像母亲手里的玫瑰花一样美丽动人。

    那无时无刻都略带轻蔑冷漠的眼神，总是那么的令人心荡神迷。

    “深绘里，过来这边。”笠原太太招了招手，“难得你今晚不用去九课，过来陪妈妈插花。”

    笠原深绘里来到桌旁坐下，拿起一支玫瑰放到鼻尖轻嗅：“方才母亲是在和明日香聊藤原临也的事？”

    “深绘里的耳朵果然很灵。”笠原太太轻轻地一笑，同样拿起桌面的花，“先不谈别的男孩子，我们来插花。明日香，不许走！”

    刚刚站起来准备开溜的笠原明日香，只好乖乖坐下。

    她不喜欢插花这种老掉牙的传统技艺，只喜欢新鲜潮流的事物，被强迫留在这里，也只是双手托着下巴，眼神呆滞地看着母亲和姐姐讨论插花的技巧。

    窗外月色皎洁，棉絮般的白云缓缓流动，略带凉意风吹进来。

    明亮的灯光下，笠原明日香凭感觉和喜好，随便地拿着花乱摆。大部分的时间里，她的注意力都放在姐姐的身上，试图从姐姐身上找到一些瑕疵。

    只可惜……

    姐姐在的她眼里，暂时毫无瑕疵。

    白皙修长的脖颈，体态高挑婀娜，腰肢细得让人想要永远将她揽入怀里。浴衣领口稍稍开着，小半个肩膀从宽敞的领口裸露出来，从上往下看还可以看到一抹精致雪白的锁骨。

    分析了老半天，觉得自己目前确实比不过姐姐，笠原明日香只好把目光投到母亲身上。

    和冷傲英气的姐姐相比，母亲给人的感觉则是雍容华贵。

    气质典雅端庄，脸蛋看着就很甜美，容貌和自己很相似。但和自己不同的是，母亲身上有着一股成熟女性独有的知性魅力，这点是目前的自己怎么也比不上的……

    “啊，好烦啊——”

    笠原明日香感到好挫败。

    “你怎么了？”母亲和姐姐同时看向她。

    “明日香碰到青春的烦恼了！”笠原明日香看着两张比自己还要好看的脸蛋，气鼓鼓地开口：“你们再不关心这个家里最小的人的话，她明天就要收拾东西离家出走了！”

    “你猜她会去哪？”笠原深绘里问母亲。

    “我猜啊，和她十二岁那年一样，”笠原太太笑得风姿卓越，眸子折射着灯光，“带上一大把钱，四处瞎逛，等腻了后就像个没事人一样回家了。”

    “和你们无话可聊！”

    笠原明日香嘟囔一声。

    然后，脸有些挂不住的她，把脸藏在母亲背后，怎么也不肯再抬起来。

    “她是在藤原临也那里受挫了。”笠原太太转头和大女儿说，语气活像街道联谊会上互相传递八卦的中年妇女。

    “啊，不许说——”笠原明日香深吸两口气，又一惊一乍地开始发脾气。

    “就是母亲从小把你宠坏了，所以才这么没大没小。”笠原深绘里伸手去揪妹妹的耳朵，把妹妹的脸从母亲背上揪起来，“姐姐和你说过不要靠近他，能不能把这话记在心里？”

    在姐姐凛冽眼神的注视下，笠原明日香嘴巴一撇，极其熟练地摆出委屈的表情求饶：“妹妹疼~”

    声音轻轻柔柔，宛如一只刚生出来的小奶猫，惹人怜爱。

    “好啦好啦，深绘里你别真的拧疼她，”笠原太太从大女儿手里把小女儿救下来，轻轻朝着小女儿的耳朵呵气：“不怕不怕，妈妈保护明日香。”

    “别那么宠她啊……”笠原深绘里揉了揉太阳穴，表情很是无奈。

    “嘿嘿~”笠原明日香躲在母亲怀里，用手背挡住嘴，发出柑橘香味般充满活力的偷笑声。

    看着小女儿古灵精怪的模样，笠原太太舒展开少妇的精巧眉目：“黄金周把那孩子带回来，让妈妈看看。”

    “欸？”

    姐妹俩同时惊讶地叫出来。

    “别大惊小怪的，”笠原太太两只手分别抓着两个女儿的手腕，表情很伤心地说道，“他把我两个女儿的注意力都勾去了，我怎么还坐得住啊！”

    姐姐和妹妹互相看对方一眼，心里打起了各自的小算盘。

    下一秒，笠原太太换上愉悦的表情，用吹过花园的夜风般慵懒闲适的声音开口：“毕竟啊，妹妹说过要和姐姐嫁给同一个男人的，妈妈总得帮你们姐妹俩把关对不？”

    “……”

    笠原明日香脸色一僵。

    “有这回事？”笠原深绘里奇怪地看着妹妹。

    “没有没有——”笠原明日香尖叫一声，然后像躲避警察的通缉犯似的，慌不择路地转身跑出大门。

    剩下两个人的客厅里，笠原深绘里看向母亲。

    “啊~”笠原太太优雅地打着呵欠，小手拍拍嘴唇，“你前年不是作为交换生去法国读了一年时间大学嘛，明日香就是在那期间和我说的。”

    听着母亲的话，笠原深绘里沉默不语，微微皱着细长眉毛，在思考什么。

    “别往心里去，不过小孩子随口一说的而已。”笠原太太捡起桌面玫瑰花的枝条，轻轻抚摸着上边的刺，“明日香从小就喜欢黏你，头一次那么长时间见不到你，会说些胡话也正常。”

    “可她最近好像喜欢和我作对。”笠原深绘里无奈地叹口气。

    “叛逆期嘛，”笠原太太看向大女儿，目光温柔如水，“从小到大，你都是同龄人里最优秀最耀眼的存在。从小就跟在你身后的明日香，理所当然地被你的光环笼罩着，身边的每一个人都在提醒她，要她以姐姐作为榜样去努力。小时候听这些话会觉得心中充满动力，以此为目标旷日持久地付出努力，可进入青春期还被人天天在耳边唠叨的话，心里就会觉得厌烦了。我们都是大人，要多理解她的想法才行。”

    “唔。”

    笠原深绘里轻轻点头。

    理解归理解，可不管怎么说，姐妹俩都嫁给同一个男人是不现实的。她决定在第一次和藤原临也见面时，警告他不许再靠近妹妹。

    呃……

    当然，自己也不会让他靠近。

    门口，一颗小脑袋悄悄探进来，偷偷观察里面的动静。

    “真期待黄金周，”笠原太太笑着说，“好想见见那个小孩啊，看看他值不值得妈妈放心把两个宝贝女儿托付出去。”

    妈妈真可恶，干嘛要把那种羞人的事说出来……小脑袋稍稍转动，看向姐姐。

    姐姐正冲自己笑呢。

    可，可恶！

    和这两个老女人没话说了，明日香要离家出走啊——

