    32进16强的比赛开始了。

    由于只有16组选手，所以比赛并没有分几天完成，而是全部集中在同一天。

    前后的比赛方式并没有太大的区别，这样的比赛方式，也导致越到后面，比赛的时间越短。

    一开始的时候，需要好几天时间才能比完一轮，而到了现在，一天就能比试完一轮。

    余浩虎看着高典笑道：“我想，不用自我介绍了吧？”

    现在是比赛开始前互相介绍的时间。

    高典笑道：“都行。”

    余浩虎看着脸上带着笑容的高典，佯装叹了口气说到：“唉～其实你若是不遇到我的话，应该能够进16强的。”

    高典耸了耸肩说到：“没办法，可能这就是运气吧。”

    “你也不要太伤心，有时候运气也是实力的一部分。我看过你的比赛，你做的包子馒头都很好，可惜这两种面点的上限太低。”余浩虎摇头说到。

    “是吗？不过我并不觉得这两种面点的上限低。”高典说到。

    余浩虎嗤笑一声道：“你做的那两种面点，不过基础面点罢了，你可知还有高级面点？”

    “不论基础或者高级，都有着无限的可能，并没有高下之分。区别的只是上手的难易程度而已。”高典说到。

    “你真够天真的，这都什么年代了，还有人相信这种话。”余浩虎大笑道。

    “天真吗？我不觉得。”高典摇了摇头，语气平静的说到。

    “行了，我也懒得和你扯这么多，待会事实会告诉你，谁说的正确。”余浩虎说。

    “也好，那就待会用面点说话。”高典说。

    面对余浩虎颇有些挑衅的话，高典也毫不示弱的反击。

    时间很快过去，交流的时间结束，随着一声比赛开始，两人各自去挑选食材。

    回到比赛的灶台前，余浩虎看着高典挑选的食材有些多，不由笑道：“哟！不做包子馒头了？你也认同了我说的话吧，觉得做包子馒头没有希望。”

    “你又怎么知道我不是做包子或者馒头？”高典反问道。

    余浩虎撇了撇嘴，嗤笑一声，没有再说什么。

    做事要认真，特别是在这种场合，面对的是不弱于自己的对手，更加要认真，要全神贯注才行。

    余浩虎表面是看似自大，实则并非如此，自大只是他故意表现出来的而已。

    若是他真的狂妄自大，目中无人，恐怕也走不到这个赛场。

    别看他话里话外瞧不起高典做的包子馒头，实际上他心里重视至极。他看过高典的比赛，自然知道他制作的包子和馒头的水平。

    那些话只不过是为了搞心态而已。

    余浩虎全神贯注的制作面点，而另一边，高典也开始了自己的面点制作。

    16组比赛的选手，都在规定的时间内完成了自己的面点制作。

    评审席上面的老爷子们又换了一批，大概是因为评审这个活不好干的，连续几天下来，老爷子们的身体支撑不住。

    好在全国空闲的老爷子们还是有一些的，愿意来帮这个忙的也不少。

    这次评审席上，不仅人换了，并且认输也少了一些，只有三个评审。

    这当然是足够的，毕竟比赛的选手也没有以前那么多了嘛。

    评审的方式和之前做了一些改动，不是一个评审评价一组，而是三个评审共同评价一组。

    这样更加能够保证评审结果的准确性。

    同时，这对于参赛选手们来说，也是一件好事。

    人不同，学习的东西不同，看待问题的角度也有所不同。三位大师级的面点师，同时去评论你的面点，定然能够更全面，更细致的指出不足之处。

    这也算是给进入32强的青年面点师们的奖励吧。

    评审的顺序，是按照制作好的顺序来的。一组比赛里面，哪组的两人更先完成，也就能更早的进行评审阶段。

    排在高典前面的组有几个，他和余浩虎都默默的站在原地等待。

    余浩虎看了眼高典，见他的面点还在蒸笼里面，暂时不知道是什么。

    “高典，你该不会真的还是制作的包子或者馒头吧？”余浩虎笑着问到。

    他虽然就在高典对面，可是他并不知道高典制作的是什么面点。因为高典在制作面点的时候，他正全神贯注的制作自己的面点，没有去关注高典。

    同理，高典也不知道余浩虎制作的是什么面点。

    不过待高典看向余浩虎灶台上的盘子时，便知道了。

    听到余浩虎的话，高典也没有隐瞒，大大方方的说到：“是馒头。”

    余浩虎听到这话，用轻佻的语气说：“又是馒头？是因为你觉得只用馒头就能赢我？还是因为……你除了包子馒头以外，就不会做其他的了？”

    “你猜。”高典没有回答。

    余浩虎笑了笑说到：“我猜……你其实不会其他的吧？或者说，其他的不怎么拿的出手，能够拿出手的，也就只有白面馒头和猪肉包子。”

    高典看了眼余浩虎，不得不说他的猜测很接近真相了，他会的确实不多，没办法他的积累实在太浅了。

    “你说的都对。”高典用敷衍的语气说到。

    这下却让余浩虎有些迟疑，他不知道自己那番猜测是对是错。

    余浩虎闭嘴不言，没有再和高典交谈。高典也不说话，乐得清净一些。

    很快，轮到了他们，高典把放在蒸笼里保温的馒头夹了出来。

    因为预料到评审可能需要等待一段时间，所以高典提前关了火，利用余温把馒头烘到了最佳状态。

    不过这种操作高典还是第一次做，时间把握的不是太好。

    不过问题不大，差距很小。

    高典之所以有这么一个自信，是因为外挂检测过的，评价同样稳定在优秀。

    看到高典的馒头出锅，余浩虎一见，心知高典没有骗自己，果然还是那大白馒头。

    心里有些高兴，只是大白馒头的话，自己应该是能赢的。

    他自认为自己水平不比高典来的差，而白面馒头与他制作的面点，先天就有很大的差距。

    白面馒头的味道太单一，而且也太寡淡了一些，配上咸菜稀饭还行，单吃的话，怎么和他的比？

    这场比赛，他赢定了！

