    “不管哪个动手，不要藏拙，我们联手用最强的攻击招呼他。”

    “虽然他们动手的可能性不大，但也要做好随时出手的准备。”

    面对联盟那些“伪神”的震惊，或者还有不甘和愤怒，云海隐秘地向“裂吻异形”发出了精神信息。

    “我不能理解，为什么究级生物可以抵挡神迹的能量冲撞。”

    “这可是连我们都要小心的能量啊，为什么究级异形可以承受？”

    “而且还是两只！”

    目瞪口呆的图木不能置信的精神呢喃声响起。

    在它的不远处，罗林甚至是头皮发麻，他都怀疑自己是不是在做梦。

    “大家不要冲动。”

    “事情已经到了这一步，先看看什么情况。”

    “说实话，我也不相信究级异形可以承受神迹的能量冲撞，更何况还是能量和法则之力格外浓郁的黑暗之森神迹。”

    “异形文明已经这么做了，我们改变不了事实。”

    相比其他“伪神”还算镇定的加尔鲁什郑重地发出了精神信息。

    当然，他的镇定可能也是伪装出来的。

    至少非常了解他的亚历克斯，不停地暼着加尔鲁什中风般不时抽搐的嘴唇。

    事实上不用加尔鲁什这么说，其他“伪神”无论什么心情，也绝对没有一个会冲动地向“异形文明”动手。

    已经吞噬了“黑暗之森神迹’的“究级异形”，它身上掩饰不住交替的冰冷和炙热，那已经足以说明问题了。

    至少这只“究级异形”已经踏进了“伪神”的大门，即便它现在的状态很不稳定。

    假如它能控制“本源”，那基本就可以已经是真正的“伪神”了。

    没有一个“伪神”，会愿意去招惹“究级”实力就可以吸收“神迹”能量，直接成就“伪神”的文明。

    更何况这个文明的“究级生物”，数量达到了一百五十多万。

    如果云海没有加入“命运联盟”，那么情况就不同了。

    拥有这样潜力的文明，不能为我所用的话，毁灭就是唯一能做的了。

    不论换成是谁，或者哪个文明，绝对都是一样的选择。

    “异形主宰，需要帮助吗？”

    “图木和威尼，还有罗林、巴克都是黑暗生物，或许他们能帮上忙。”

    大概是觉得这么看着有些尴尬，加尔鲁什的声音在云海脑海中响了起来。

    “暂时没有需要，你们看着就行。”

    云海毫不犹豫地回应了他。

    确定这些联盟“伪神”不会干涉自己，他的注意力这才全部放在了不远处的两只异形身上。

    “炎蝠异形”已经是大局已定，它的进化是截止目前最平淡也最安全的。

    云海自己不用说，当时险象环生，就连他自己都以为挺不过去。

    “裂吻异形”更不用说，云海当时如果没有插手的话，谁知道会是什么结果。

    但这一次“炎蝠异形”就不同了，它甚至只是短暂地接触了那个特殊的“大脑”，也并没有吞噬太多的能量，随即就完成了“涅槃重生”。

    其他的“伪神”能看出来，跟“炎蝠异形”有着精神联系的云海自然不用多说。

    在他的精神感官中，“炎蝠异形”就像是化成了一团黑色的火焰，扭曲不定。

    但是相比以前，它现在的气息又霸道又强悍。

    如果让云海形容的话，他感觉现在状态还不够稳定的“炎蝠异形”，简直就是破空而来的“屠神矢”，仿佛可以刺穿、毁灭一切。

    “炎蝠异形”的状态想要稳定下来，云海估计还得一些时间。

    他的注意力，随后又转移到了“古牙异形”那边。

    选择“古牙异形”，云海有他的道理。

    做为“真神”身边的神宠，云海坚信“古牙”一定有它的独到之处。

    “究级”实力的“古牙异形”不够明显、突出，看上去跟大多数“究级异形”一样，云海却是想试试，成就了“伪神”实力的它，会不会有什么不同。

    毕竟，“真神”才是关键。

    云海从“伪神”实力的“古牙异形”身上，寻找进化“真神”的契机，这可能并不现实。

    但是哪怕只有一丝机会，别说云海，其他任何“伪神”都绝对不会放过。

    至少从现在的情况来看，云海感觉自己的选择是正确的。

    “古牙异形”是不是成就了“伪神”，云海不清楚。

    不过他能感觉到，“古牙异形”在他精神感官中，最基本的代表实力的生命光度正在缓慢而坚定地爬升着。

    被黑色物质吞噬般彻底包裹起来的它，生命光度虽然还没有达到“炎蝠异形”、“裂吻异形”那样的状态，也不及联盟那些“伪神”，但确实是在不停的提升着。

    “所以，异形主宰，它是进化成伪神异形了吗？”

    罗林最先忍不住了，发出了精神信息。

    “理论上是这样。”

    “不过它现在的状态还不是很稳定。”

    “如果它能稳定自己的本源，彻底控制自己的本源力量，大概就能算是伪神了吧。”

    云海想了想做出了回应。

    “好吧。”

    “异形确实……确实是我见的最具潜力的种族。”

    “难怪你先前冒险将它们带到了黑暗之森核心区域，原来……”

    罗林喃喃说着。

    话还没有说完，他就说不下去了。

    罗林已经记不清自己成就“伪神”到底有多久了，毕竟有很长一段时间他都在休眠中度过，而且很多时候都处于茫然的状态。

    一生中，他不知道见过多少生物，见过多少文明。

    然而这一次和“异形文明”的接触，罗林的“生物观”彻底地被颠覆了。

    向来都云淡风轻的他，几乎把这大半个纪元没有展现过的震惊全部表现了出来。

    “亚历克斯，你把独目和沧的秘境令牌交给异形主宰，其实一开始我是不太高兴的。”

    “不是每一个伪神都有资格拥有秘境令牌的，更何况是一个刚刚加入联盟的文明。”

    “不过考虑到你从二区手中抢到了异形文明，我也没说什么。”

    “现在不同了，亚历克斯，把异形文明从二区手中抢过来，可能是你做的最正确的一次选择。”

    加尔鲁什看着不远处的“异形主宰”，他甚至感觉这个丑陋而又狰狞的“异兽”浑身都在释放着夺目的光彩，同时精神交流中带着掩饰不住的笑意向小蓝皮人说道。

    “加尔鲁什，你要这么想的话，最好多准备一些秘境令牌吧。”

    “或许，一个还都不够……”

    亚历克斯却并没有觉得自己办了一件好事，精神交流中向老朋友苦笑说道。

