    邹浪和齐三娘先后败在了那个怪人的手上如今生死未知，而之前爆炸引发的动静到目前为止还没有其他参赛的代表到来，换而言之目前最接近这个符阵，也最有可能取得第一块符文的人是我。

    如果我能够顺利破开符阵取得符文，那我在比赛的第一夜就取得了巨大的优势，而且由于之前邹浪和齐三娘的“帮忙”，现在的我对那个怪人多少有了一些了解，在我看来战胜这个怪人的机会还是挺大的。

    “大哥，刚刚那个怪人还有那摊脏水是咋回事，那俩人被干掉了吗？”我低声问，在动手之前我必须确保万无一失，所以我的第一反应是找帝俊确认此事。

    “此地地势包裹在三王之中，覆盖在阴气之下，本来就容易出现各种怪事，设计此符阵的人要么是无心要么是有意，利用了此地特性，化阴为邪成了那怪物，这种情况你也不是第一次遇见了有什么好大惊小怪的。”

    “我之前的确遇见过，可没遇见过这么厉害的家伙，刚刚两个人都有真人境界的实力而且手上还都有高品质的灵物，难不成那怪物的实力接近天师境界了？”

    “倒也不是，不过是借助了符阵的帮助使得自己本身的道行提升了一些，加上那两个人太大意所以才会中招，而且那两个人也没死，被吞没之后应该是被传送到了其他地方，不过这两个人的灵物应该还在这里的某一处，这种邪术只能将人转移走，身上的衣物法器灵物全都会被留下来。”

    这话让我心中更加期待，本来我被阴了之后什么都没带进来，身上除了悬铃以及师父给的吊坠之外啥也没有，而且悬铃除了预警之外在实际战斗中没什么作用，先前我就盘算着要从别人手里弄点能用的灵物或者法器，如今无论是琼玉明珠还是邹家的精品矿石都是不可多得甚至在外面有价无市的稀世珍宝，我若是能弄到手不管能不能用那肯定对我是有利的。

    最好的结果就是我不仅将符文弄到手而且还能够顺利使用两件高品质的灵物，如此一来就算遇到天师境界的强者我也完全不慌。

    “看来无论如何得闯一闯了，既然对方是阴气借助符阵所化的邪道幻象，那对我而言破解难度并不大。”

    在确认还没有其他参赛代表到达之后，我站起身来朝着符阵的方向走去，一直走到包围符阵的雷光之前都没有任何异样，记忆中之前齐三娘还有邹浪都是将大半个身体踏入符阵之后遭遇了怪人。

    我有了前车之鉴便在完全做好准备后才动手，双手按在了雷光之上，先以仙气破开雷光然后一步踏了进去，就在我的身体跟着准备进入符阵内部的刹那，一张恐怖的怪人面容出现在了我的眼前，我下意识地往后退了一步，怪人则张口朝我咬了过来，好在我早有心理准备马上后撤，迅速退了三米才停下来。

    这时候怪人如刚刚那般通过分开的雷光一步步具象化到了我的面前，一切和之前齐三娘以及邹浪遭遇的都完全一样，我见它现身之后马上动手，仙气在我退后的时候已经在掌中聚集，经过周前辈的指点我现在运气比过去高明了一些，气在掌心中凝聚不散，等怪人现身后猛地冲了过去，然后一掌拍在了怪人身上，早已凝聚多时的仙气瞬间拍出，这一掌的威力比我预料中还要大，仙气迸发出来之后化作一团白光刹那间便将怪人的半边身体打碎，紧接着仙气顺势压了过去，仙气化作的白光不断轰击怪人，在短短几秒钟的时间内竟然将怪人打了个支离破碎。

    最终仙气将怪人按在不远处的墙上，墙壁因为仙气而被打出一个巨大的窟窿，怪人几乎变成了一地碎裂的烂肉，然而即便如此怪人依然变成了脏水。

    我看了看自己的手掌，仙气配合我运气的法门居然释放出这么强的威力，着实让我吃了一惊，这一招的威力虽然比不上和周前辈酒局上第三指的威力，可也远远超过从前的我。

    “呵呵，不赖，有点上道了。”帝俊也忍不住夸了我一句。

    我笑了笑说：“多谢大哥夸奖，接下去才是正头戏，该对付地上这摊脏水了。”

