    今天上午，互联网恢复了，好不容易！

    　　这大半个月用手机，辛苦就不说了，发现一个问题。有些“本章说”在电脑端能够看到，但是电脑端无法回复，比如“花与剑（下）”的这一节，比赛的比分我打错了一个字，应该是“6:5”，但是我写成了“6；4”。虽然书友们都知道我的错别字不是很多，但这个疏忽我是真没注意到，幸亏了“Palin”书友在本章说上的提示，我刚刚修改好。但是想表达一下感谢吧，在电脑端无法回复本章说，特意打开手机“作家助手”，却搜不到这条本章说，但我又非常想说声谢谢……

    　　大家也都知道，这个作品呢，现在的成绩一般，所以我基本上没有书评、章评太多所造成的烦恼，基本上每一条大家的评论我都会回复，而我没有回复的就是两种情况：用手机创作时没有反馈出来的；用电脑看到无法回复的；今天出现了第三种情况：电脑看到，手机不反馈的……

    　　好吧，不管怎么说，起码到现在为止，我没有回复过的都是我没看到的，或者看到了回复不了的。这半个月来我断网用手机，基本上能看到的都和大家交流了我的看法。

    　　再次感谢大家的意见。作品的故事大框架固然是作者所构筑的，但是细节、走向、乃至人物的某些特质，都是书友的意见所引导和规划的。

    　　谢谢大家！我给您磕一个了（骗你的，哈哈）

