    “哎，话也不能这么说，你这不是没事嘛……”齐南风脸色讪讪。

    “你还好意思说？”王昊直接挥了挥手。

    砂钵大的拳头一亮，齐南风立马就乖乖的闭了嘴。

    现在这老家伙摆明了是好汉不吃眼前亏，妥妥的知无不言、言无不尽。

    但就算他现在是问什么说什么，可王昊却依然很郁闷。

    因为，齐南风知道的东西，尤其是关于那块牌子的，可真不是一般的少。

    那个叫唐巳维的家伙，手里为什么会有那块牌子，为什么一听到自己手里有块金的牌子，立刻就遥控齐南风要弄死自个儿，这些齐南风是真的不知道。

    王昊能够判断得出来，这老东西并没有撒谎。

    因为他在问这些事情的时候，是按着齐南风的脉搏问的。

    心跳正常，呼吸正常，脸上表情也不见异样，全部都是正常人的反应。

    “唐巳维到底是什么人？”王昊问道。

    “这个……”

    犹豫了很久，齐南风默默拿出了手机：“我老胳膊老腿儿的，经不起你这种年轻人的折腾，你们之间的恩恩怨怨我不知道，我也不想知道。所以，你干嘛不自己问他？”

    “我……”

    王昊服气了，他彻底服了！

    这个齐南风，这话说起来是一套又一套的。

    但听着不管是怎么样的冠冕堂皇，实际上说穿了，无非也就是……不想吃任何苦头，该撂就撂，能卖就卖。

    为了不受折磨，这家伙是一点儿职业操守都没有，张嘴就把他口中的恩人，也就是那个唐巳维给卖了。

    看着齐南风手机屏幕上，那个“唐先生”的电话号码，王昊无语道：“你这服务还挺周道的！”

    “哎，我这其实也是想着，正所谓‘冤家宜解不宜解’嘛，毕竟……”齐南风笑着道。

    “闭嘴！”冷冷的打断了齐南风的话。

    王昊必须得承认一件事儿，那就是齐南风有句话说对了。

    这个满口仁义道德，实际上无底线、无廉耻的老家伙，充其量也不过就是个牵线木偶。

    真正通过丝线控制着这只木偶的，是那个唐巳维！

    木偶能知道个锤子？

    想问事儿，还是得找那个始作俑者，幕后黑手！

    既然都已经找到了齐南风这里，王昊索性也不费那二遍事儿，拿着这老家伙的手机，就拨通了这位“唐先生”的电话。

    嘟！嘟！嘟！

    响了几声后，电话接通了。

    “喂，小齐啊，事情办得怎么样啦？让你帮忙做的事，解决了没有？”

    唐巳维的声音，听起来很低沉。

    身上气场很足的人，王昊最近一段时间以来，随着自身层次的不断提升，也算见识过几位。

    像万峰、姜雄、郑朝阳、柳青河……

    这几个人，都有着各自不同的气场，或暴躁，或豪迈，不一而足。

    但是，还从来没有人，只是听到对方的声音，就能让王昊感觉到阴沉沉的。

    沉默半晌后，王昊说道：“不好意思，你的‘小齐’不太中用，把你交代的事儿给……办砸了！”

    “你是谁？”电话里的声音似乎也有些惊讶。

    “怎么，你的‘小齐’难道还没跟你汇报啊，他没跟你介绍过我吗？”王昊道。

    他的这番话说完后，大约等了两三秒钟，这才再一次听到唐巳维从电话里传出来的声音：“你把齐南风怎么样了？”

    “他都叫杀手要收我人头了，你觉得我会把他怎么样？”

    “哦，看来他还活着。”

    嗯？

    有些意外的看了齐南风一眼，王昊忽然感觉到，和他用手机隔空通话的这个唐巳维，绝对是一个很棘手的人物。

    “你怎么知道他还活着？”王昊好奇的问道。

    “这个不重要。”

    唐巳维的声音一如既往的低沉，从他的语调中，除了那种仿佛天生的阴沉以外，完全听不出任何喜怒哀乐：“我现在知道你在西京市，这就够了。等着，我很快就会过去找你。”

    “等会儿！”

    听出这家伙有挂电话的意思，憋了满肚子疑问的王昊，连忙问道：“你连我是谁都不知道，你怎么找我？”

    “知道你在西京市，我就能找到你。”

    “我们之间的恩恩怨怨，见面以后，我会告诉你的。只不过，咱们见面的过程，注定不会很愉快。”

    嘟！

    唐巳维说完话的同一时间，王昊都还没来得及再问，电话里就已经响起了忙音。

    嘿，这家伙……

    不管是爱装哔的，还是逼格本来就够足的，王昊都见过。

    但他还真没见过这种人！

    对方所说的“见面”，这不用想了，肯定不是好话！

    下意识的扭头朝齐南风看过去，王昊问道：“唐巳维，到底是什么人？”

    “柳青河没跟你说吗？”齐南风看着王昊反问道。

    “现在是我问你！”

    “好吧……”

    明显能看得出来，此时此刻的王昊显得很暴躁，恩人卖都卖了，现在再吃皮肉之苦，那实在太亏了！

    本着这一理念，齐南风也不废话，直接说道：“唐老……咳，唐巳维啊，他是隔壁省东川市远洋集团的董事长，身价过百亿的大佬。

    不过呢，去年他就已经卸任了，公司都交给了他儿子打理，我跟唐老……嗯，我跟唐巳维呢，确实层次差得有点儿远，本来是沾不上边儿的，不过他喜欢古董，我又是搞这个的，这就……你懂的。”

    懂！

    这有什么可不懂的？

    一个喜欢古董，一个倒腾古董，这一来二去的，也就有了些交情呗。

    不过，唐巳维一声令下，齐南风立马就能毫不犹豫的买凶杀人，这两个人之间，肯定有什么见不得光的小秘密。

    嗯……从现在这情况来看，应该是齐南风有很重要的把柄被捏在这个唐巳维的手里。

    倒腾古董的？

    造假？

    比如说，把真品调个包，这边儿拿赝品顶上去，暗地里把正品行货，送到那位唐巳维的手上？

    是与不是，这个不重要。

    因为再过不久，王昊堆着的满肚子疑惑，应该就能得着个让他满意的解释了。

    “小伙子，你问我的这些事儿，但凡我知道的，我可是全都一字不差的告诉你了，你看现在，这个……”

    指了指自己，又朝着大门的方向看了眼，齐南风赔笑道：“你们之间的恩怨，你们可以自己解决嘛，这好像也没我什么事儿了吧？”

    对此，王昊点头表示肯定。

    “你说的对，你现在……确实没用了！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122748499799的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122756541015的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_110857485599的1鲜花打赏

