    签署离婚协议的第2天，段云和顾凯就坐上了前往上海的火车，准备去那里查看龙腾汽车厂的建设。

    一般来说，段云跨省出行都是坐飞机，但是这一次是破天荒的选择了火车，这让他的助理郭凯也感到非常不解。

    但实际上，段云只是心情烦闷，把这次出差当成了一个旅行，他准备把自己最近几个月的行程排满，用工作暂时忘却离婚的痛苦。

    和助理郭凯坐在餐车上，几盘炒菜，一盘红星二锅头，这样的火车用餐在当时是绝对惹人羡慕，因为火车的餐费不菲，但是对于像段云这样的富豪，却显得太过寒酸。

    不过段云似乎很享受，郭凯拿起酒瓶，恭敬的给段云倒了一杯酒，然后将口袋里的香烟放在了桌子上。

    “风景太漂亮了，我好多年都没有坐过火车了。”段云看着窗外的风景，有些感慨的说道：“坐在北方的火车上，外面全是黄土和荒山，有种苍凉之美，但住在南方的火车上，郁郁葱葱，有时候一眼望去，简直就像仙境一样……”

    “额，确实挺漂亮。”郭凯附和了一句说道。

    郭凯已然感觉现在的段云似乎和以前不太一样，过去的段云办事效率很高，去什么地方都是坐飞机直来直去，但现在放的飞机不错，需要偏偏选择这种每小时四五十公里的慢车去上海，这实在让他有些无法理解。

    但段云毕竟是他的老板，郭凯也不敢询问这些事情，他只需要当一个听话的跟班就可以了，其他的尽量少说少问。

    “对了，我记得你小子马上就要30岁了吧，怎么还没结婚呢？”段云突然问道。

    “我有女朋友，是我大学同学，他现在也在深圳上班，不过不在咱们公司，是在一个港资公司里当财务，我们俩商量着再攒一些钱，在深圳买上房以后再结婚，不然的话，总不能租房子结婚吧？”郭凯微笑着说道。

    “哈哈。”段云闻言笑了笑，接着说道：“现在深圳的房价可是一天比一天贵，要是你们俩一直买不起房，那岂不是一直都没法结婚？”

    其实作为段云的助理，郭凯的工资并不低，他每个月加上各种补助，也能拿到6000块钱左右，年底还有数万元年终奖，这种公司水平放在深圳，也算是非常高的了，但即便如此，当前深圳市区动辄5000~8000一平米的房价来说，想买一套平米大一点的房子，确实不容易。

    如果郭凯能够把条件放低一些，完全可以马上入住小一点的房子，但这显然不符合他和女友的预期。

    就像后世出现的“中产阶级危机”一样，郭凯这个收入略显尴尬，比起普通人，他绝对算得上是一个有钱人，然而却远远称不上富豪，常年跟随段云这样国内顶尖的亿万富翁，让他有了很高的眼界和目标，但是作为打工人，想要满足内心的野望，还是需要努力奋斗多年才行。

    “你也跟了我好几年了，其实说起来，最早跟我来深圳的那些技术人员，现在都已经住上了公司配发的房子，唯独你，现在还只能在外面租房子住。”段云微微一笑，接着说道：“你是不是感觉有时候有些心理不平衡？”

    “实话实说，我有时候看到那些科研人员一次拿到几十万上百万的奖金，确实羡慕。”面对段云，郭凯不敢有丝毫隐瞒，因为他知道自己的老板极其聪明，能轻易看穿人心，于是接着说道：“但咱们是科技公司，搞技术的人吃香是正常的事情，再说了，那些拿到公司重奖的人哪个不是国内顶尖的技术高手，十几年几十年钻研一门技术，我可和他们比不了，我也就是承蒙段总的赏识，能跟在你身边混口饭吃，已经算是非常幸运了，有些事情是真的不敢想……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，片刻后说道：“其实吧，你也算得上是我最得力的左膀右臂，他们有的东西你迟早也会有，如果你想买房，咱们公司在深圳有很多高档住宅，我都可以5折卖给你，另外如果你和你女朋友结婚的话，我还会送你一辆至少20来万的轿车，让你这个婚礼办的风风光光。”

    “谢谢段总！”郭凯闻言，脸上顿时露出了惊喜的神色，连声对段云道谢。

    “你也不用谢我，我给你这些东西的前提是希望你能够好好工作，男人从来都是以事业为主的，有了事业就有了一切。”段云顿了顿，接着说道：“其实以你的能力，给我当跑腿还是有些大材小用，将来的话，我肯定还会有更为重要的工作岗位交给你……”

    “谢谢段经理提拔！”听到段云这么说，郭凯顿时眼前一亮。

    很明显，段云这番话的意思就是将来要让他进入领导岗位。

    尽管郭凯现在是段云的贴身助理，公司上上下下对他都很敬畏，但实际上他并没有多少实权，大部分工作就是帮助段云跑腿。

    但实际上，郭凯本身也是国内重点大学的毕业生，这些年来他一直都在努力的进修和学习，也希望将来能够在集团公司中独当一面，只不过因为他太过年轻，缺乏相应的管理经验和阅历，所以并不会被委以重任。

    而段云之所以会对郭凯说出这样的话，主要原因还是因为目前天音集团业务拓展的速度太快，有些外省的业务交给别人他有些不放心，所以必须要把自己的亲信慢慢填补上去，而有着高学历，头脑聪明工作能力也很强的郭凯，无疑是段云最为信任人选之一。

    “你还年轻，未来的路还很长，最重要的是放平心态，努力提高自己，你要学习的东西很多，咱们是一家科技企业，我不要求你有那些专家那么精神的技术，但至少也不能完全是门外汉，另外就是企业的管理，管人是一门学问，这个需要你自己去研究琢磨。”段云看了一眼，窗外的风景接着说道：“中国人讲究厚积薄发，水到渠成，等你能力真的达到了那个层次，我肯定会把你放到一个合适的岗位……”

