
        第六十五章

    明夷初转孰为强{5}

    院中十数名轩辕高手当即附和，随后在那正二品高手的带领下，伸出贴身物事朝尉迟德开及任义手臂拨去。那众高手中秦皓轩品级较低，诸人同时发力，劲道自是极强，可恰在相碰之时，那十余人竟被任义竟尉迟德开臂上迸发的内力弹开，更有数人立足不稳倒在地上。秦皓轩受到这股劲力冲击，也被远远弹开，径直撞在了屋子门框上，跟着头晕目眩倒了下去。

    程鸿渐不禁心下担忧，脱口唤道：“师父！”说话间跃至他身旁，姚蓁蓁也跟了过去，陪同鸿渐将秦皓轩扶起。程鸿渐关切相询道：“师父······您不要紧吧······”秦皓轩强自一笑，说道：“为师不碍事······稍歇一下便好·······”说罢，盘膝打坐，欲将气息调匀。

    程鸿渐知他正在运功，便未敢多做言语，当下起身之际，忽见自己脚边有一张试卷，那卷子上首处赫然写着“姚蓁蓁”三个字。原来尉迟德开同任义对掌之时劲风忽止，被吹得四处飞舞的试卷方才落地，程鸿渐将那张试卷拾起，粗读之下，不禁大为诧异，随之暗忖：“这文章里的内容怎么跟小妹妹先前给我的不一样，我且再行比对下吧。”言念及此，便从怀中取出了蓁蓁考后默写的篇章。

    姚蓁蓁并未瞧见那张试卷，尚自良言相劝道：“任副帮主不要打了，您跟尉迟长老在江湖上受人敬仰，干吗这般打来打去的呀。”那小妮子惟愿二人就此罢手，方才这般说辞。诸多旁观之人瞧蓁蓁娇俏可亲，玉音婉转，不由心生怜惜，竟自为她不能拜入总坛怅然兴叹。

    任义尚可言语，当下轻哼一声，道：“吴俊驰那厮打了本帮弟子，尉迟长老还敢如此跋扈，我任义身为副帮主，断不容帮中弟子任人欺凌，而这轩辕派总坛，大小姐不入便是了。”

    诸人观瞧任义虽跟尉迟德开拼斗良久，说话之音依旧中气十足，无不深感钦佩，后来赶到的轩辕弟子，立时明白自己人动手在先，着实有违待客之道，当下暗觉理亏，便无人相助尉迟德开，有些派中高手虽欲将双方拉开，却也不能。轩辕派诸人如此这般面面相觑，一时间竟无对策。

    先前挨过巴掌的那名天志帮弟子，只道任义为了给自己出气，方才如此大打出手，竟自振奋附和道：“任副帮主说得好，咱们天志帮不受这窝囊气！”

    易巧倩见那两大高手斗得难解难分，虽怕闹出大事来，却又转念暗忖：“他们斗得这般凶恶，姚蓁蓁便入不了总坛，往后便不会缠着渐哥哥了。”她这些时日虽未怎生理会鸿渐，可瞧着渐蓁交好，便不由生出妒意来，这当儿出姚蓁蓁无法留在总坛，不觉暗自宽心，微『露』得『色』，刘嘉名反倒双眉紧锁，难现平素风流神态了。

    尉迟德开耳听那天志帮弟子从旁助威，便即强自一笑，随后向任义道：“你的手下都盼着你能胜过老夫，今日便要大伙瞧瞧到底是我轩辕派厉害，还是你们天志帮技高一筹，看往后还有没有人敢在本派肆意撒野。”话音刚落，几名甚喜的轩辕弟子立时鼓噪起来，吴俊驰捂着肿起的腮帮，愤愤说道：“舅舅不要放过他，咱们轩辕派不能向天志帮服软。”

    尉迟德开与任义斗过良久，又瞧天志帮中人从旁助威，只怕诸人小觑了自身本领，随即轻哼一声，道：“任副帮主好本事啊，要是换作旁人，早已死在老夫掌下了，而你在抵抗之余，竟然还能说出话来，本尊佩服得紧哪。”任义打个哈哈，道：“尉迟监院的武功也不赖，快将本事都亮出来吧。”

    诸人眼见十余名高手合力，都远远不及任义跟尉迟德开的功力，心中本已大为叹服，却没料到两大高手尚可交谈，在场的轩辕派高手心中均想，若换作自己这般拼斗内力，早已到了极限，哪里还会有力气讲话。

    尉迟德开及任义彼此催动内力，誓要压倒对方，可他二人拼斗之际，犹似水漫金山一般，水涨山亦高，两人斗到后来均自双眉紧促，屏气凝神，头顶之上犹似火炉炙烤般气流涌动，源源不竭地朝上蹿去，旁人观此情形，亦觉呼吸紧促。四下里甚显寂静，便连程鸿渐翻阅那试卷之音亦可听得真切。

    姚蓁蓁黯然观瞧两大高手拼斗，心下暗道：“任副帮主跟监院长老打成这个样子，我想跟小哥哥一起拜入总坛，只怕愈发艰难了······”言念及此，不禁悠悠轻叹。

    便在这当儿，忽有一人朗声相劝道：“且请两位住手！”话音刚落，便从人群中跃出，手掌倏而抬起，便将尉迟德开及任义隔开，直似拂灰一般，并不似费了多大气力。

    任义眼见劝架之人正是轩辕齐光，不由心头暗忖：“轩辕齐光的修为胜过我倒也在意料之中，但我跟尉迟德开那老家伙同时催发毕生功力，他如若要架开我们，便需用上更大的内劲才行。真没料到他不过三十出头，内功修为已至此等境界，我倒相形见绌了。”当下虽觉怅然，却依旧面『色』如常，不失宗师风范，随之拱手笑道：“轩辕掌门来得正好，本帮姚帮主欲要爱女拜入贵派总坛，以示友好之意，可贵派不收倒也罢了，为何要殴打本帮弟子？”

    任义这凡话说得有理有节，这当儿风逸阁中还有不少各路江湖豪杰，有些人闻听此语，登感轩辕派有违待客之道，更有人交头接耳，私下议论。

    尉迟德开轻哼一声，出言轻嘲道：“任副帮主诋毁本领着实高强，你先前只提姚帮主欲要爱女修炼本派上乘武功，何曾吐『露』过交好之意？本长老看你们分明要偷练本派武功，谋夺武林正道之首，现下瞧自家大小姐无法拜入总坛，便要好生败坏本派清誉了。”

    此语既出，围观群豪中有名『妇』人纵声说道：“尉迟长老此言差矣。”诸人齐朝那『妇』人望去，但见她面容姣好，年岁该当不过四十，可她发髻已然花白，与其容貌颇不相衬，任义识得这『妇』人，当即向诸人引荐道：“这位正是琅琊郡吕母，乃是我山东义士，巾帼英雄。”
  