    -

    五郎的婚事，绝对是老大难。

    这么说也不对，因为陈家父子各个没个省心的。小亮哥和曹氏八年抗战，二郎和八娘也有这个趋势；陈恪使出吃奶的力气，捍卫自由恋爱；五郎则总是吓跑丈母娘……

    其实仔细端详，五郎的五官很是周正，就是个太高、又黑，让人总得仰视他。试想，你从下往上看，除了两个大鼻孔，还能看到啥？再加上那一身钢浇铁铸的腱子肉，给人的压迫感太强。

    人家总担心，他会一屁股把自家闺女坐成肉饼，所以任你老陈家又富又贵，没有愿意把闺女往火坑里推的。

    无奈啊，宋朝人都喜欢苏轼这样的风流书生，却欣赏不了五郎这样的肌肉男，所以他才会变成老大难……

    本来陈希亮和曹氏，正在家里欢天喜地的准备庆功宴会。他们必须要庆祝，这次陈家参加科举的三个，加上宋氏父子全都及第，实在是一桩千古佳话！

    这年代的人，不羡慕人富、不羡慕人贵，就羡慕人家的儿子中进士。何况是满门进士呢！登时间，陈家的名声就坐着火箭窜上天，前来道贺的同僚亲朋……当然主要是曹氏的亲朋，从上午开始就络绎不绝，其盛况快赶上他俩成婚那天了。

    但一听苏轼说，五郎被人拉郎配了，陈希亮竟激动的热泪盈眶，拉着曹氏的手说：“咱得赶紧过去，免得夜长梦多……”

    “必须的！”曹氏重重点头，马上把家里，交给她哥哥姐姐……这样的清华盛事，竟也把曹国舅给惊动了，就连曹皇后，都从宫里带话出来说‘我心甚慰啊！’

    曹国舅今天异常开心，陈家越是一飞冲天，就越证明他的眼光！别忘了，当初是他力排众议，将妹妹下嫁给陈希亮这个穷进士的。八年前谁能想到？他一家子陆续竟全都中了进士呢？

    ‘怪不得我们家能成为汴京首富，原来我的眼光实在太好了……’曹国舅乐得合不拢嘴，对妹子道：“只管去，不过也不用太求着他们，大不了我把闺女加给五郎，咱们亲上加亲。”

    “哥，我侄女才十三呢……”曹氏无奈道：“和六郎还差不多。”

    “那咱可说好了，你可应下了啊。”曹国舅果然是经商的料。

    “这个以后再说，我先把大的问题解决了吧。”曹氏叹口气道：“你说好好的一帮小伙子，怎么就都打光棍呢。”四个大儿子没一个让她省心的，别说继母难当了，就是亲娘也不好当啊。感慨完了，她对陈希亮道：“咱得赶紧备聘礼去。”

    “妹妹外行了吧？”她姐姐曹夫人笑道：“这是去相媳妇，又不是下聘，你光在五郎的庚帖后面，开列出彩礼的数目即可，用不着今天准备。”

    “我这不是第一回张罗么。”曹氏马上吩咐陈希亮道：“写草帖，礼单从厚，啥值钱往上写什么。”

    “我知道什么值钱啊？”陈希亮苦笑道。

    “别急别急，”曹国舅赶紧给妹夫支招道：“今天收了这么多礼，你照着礼单挑出些适合作聘礼的……算了，还是我给你写吧。”干脆拿过笔来道：“不过你俩也不能空着手，去备一只大雁、一支金钗、再备个一二十匹彩缎。”

    “大雁我知道，是纳采之礼，这金钗和彩缎是做甚用的？”

    “汴京城有相媳妇的风俗，你们要看看人家女儿，要是看好了，你媳妇就将金钗插在她的发上，表示看中。要是看不中，就不插，但你得留下缎子给人家压惊。王家也是大户，一二十匹不算太多。”

    原来这相亲，主动权还在我们手里。两口子登时不那么紧张了，准备好了庚帖、大雁、金钗和彩缎，便分乘两座轿子，往王家去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，王咸融的儿子，在外面陪着五郎说话，他则在里间，做浑家潘氏的工作……潘是潘美的潘。潘氏今年四十岁，生了五个儿子，却只有一个女儿，自然视为掌上明珠。

    本指望着榜下捉婿，能给闺女找个，风流倜傥的东床快婿，谁知道老公竟抓了个巨灵神似的黑炭头回来。方才她隔着屏风一看，我的天，怎么这么大一坨？惊得她倒抽一口气，险些没晕过去。

    转到后堂，她让人把老公叫过来。潘美的孙女，自然是将门虎女，当时就要提着剑，把老公的耳朵削下来。

    好在王咸融身手不错，举起椅子来抵挡住：“夫人呐，大喜的日子，动什么刀枪？”

    “喜从何来？”潘氏气得脸色煞白道：“闺女是不是你亲生的！”

    “当然是了。”王咸融笑道：“这个你最清楚。”

    “谁跟你嬉皮笑脸。”潘氏怒道：“那你还把闺女往火坑里推？”

    “怎么是火坑呢？”

    “好大一块炭，怎么不是火坑？”

    “夫人啊，你那是没看清楚。”王咸融笑道：“凑近了仔细看，你就发现那小子五官端正，眉目清明，这样的样貌，正直善良是跑不了的。又能文能武，还真是打着灯笼找不着。”

    “那是因为他太黑了……”潘氏冷笑道。

    “嗨，男人么，黑点好……”

    “哪儿好？”

    “显得牙白……”

    “去你的！”潘氏被老公终于逗笑了，把剑扔给丫鬟，叹口气道：“他长什么样，我无所谓，一年才见几回？全当看门神了。可是咱闺女呢？那是要朝夕相对的！”说着直摇头道：“他得有七尺高了吧？你看那胳膊，比咱闺女腰都粗，那巴掌，跟蒲扇似的，这要是给上一下，可能把咱闺女打哗啦喽……”

    “媳妇是用来打的么？”王咸融哭笑不得道：“再说，这是咱闺女乐意的……”

    “绣儿啥时候口味这么重了？”潘氏瞪大眼道。

    “谁知道呢，萝卜青菜各有所好呗……”王咸融安慰着夫人道：“亲家快来了，你催一催绣儿，可得给未来公婆留下好印象。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    潘氏起先还是百般不愿，觉着自己闺女受多大委屈似的，但看到前来提亲的，竟然是曹云熙时，登时就张大了嘴巴：“怎么是你？”

    “我不能来么？我来给我儿子相媳妇的。”曹氏笑吟吟道。她和潘氏从小就别苗头。两人一个是曹彬的孙女，一个是潘美的孙女，一个姐姐是当今官家的皇后，一个姑姑是先帝的原配皇后。两家可谓家世相当，但曹家现在炙手可热，潘家却是明日黄花，已不在一个档次上。

    不过潘氏在曹氏面前，可从来都不落下风，没办法，谁让她命好呢？同样是嫁了好人家，但柳家人口衰落，日渐式微，曹氏自己都无儿无女守了寡。王家却人丁兴旺，各个发达，堪称军界第一家。她也儿女双全，老公专一，这让她在曹氏面前，优越感不要太强。

    但这会儿，她的优越感荡然无存了，人家曹氏的老公是进士，四个大儿子里，三个必中进士，还有两个侄子也是进士……在大宋朝，这满门进士，可比她家满门将军要荣耀一百倍。

    “他是你们家的孩子？”潘氏的表情十分精彩，一张脸笑不是笑，板不是板道：“这孩子，怎么不早说……”

    “我们五郎厚道，不愿夸耀家世。”坐下后，曹云熙矜持的微笑道：“孩子们都喜欢靠自己的本事，真是伤脑筋啊。”

    “呵呵，好……”潘氏笑得嘴角抽筋道：“靠自己的本事就对了，炊饼是亲手做的香，孩子是自己生的亲……”

    “也不尽然。”曹氏依旧笑吟吟道：“我家四个小子，都不是我亲生的，但都一样亲。”

    两个女人唇枪舌剑起来，弄得两个男人十分尴尬，没话找话说了几句，王咸融道：“曹妹子去看看我闺女吧，还能不能入法眼。”

    “肯定没问题的。”陈希亮是个厚道人道：“配我们家五郎，定是绰绰有余。”

    曹氏瞪他一眼，嫌他说话不过脑子，果然就被潘氏抓住话柄道：“没事儿，我们不图什么，就图孩子老实，对我们绣儿好……”

    “咳咳……”王咸融赶紧用干咳，阻止老婆大放厥词：“快去吧。”

    潘氏便领着曹氏，转到后院相亲……其实真不用相，曹氏是见过那王绣儿的，知道那是个娇波流慧，细柳生姿的千金小姐，而且是肌肤赛雪、白皙无双，跟五郎正好两个极端。

    到了绣楼中，只见精心修饰过的王绣儿，更比平日要俊上三分，这让曹氏更加纳闷，忍不住问道：“绣儿，你是咋看上我家五郎的呢？”

    王绣儿羞红着脸，说了一句话：“我……我觉着他不会像别的书生那么风流……”

    ---------------------分割-----------------------

    还有一更，求月票加油啊！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

