    听到流清三姐妹的话语，李承乾只是随意的点了点头，然后就表示了理解：

    对于这些没有权势的宫女来说，她们的确不会有太多值得在意的东西……

    “既然如此，那就随我离开吧。”

    话语落下，李承乾的目光看向一旁的王德：

    “这次的事情多谢你了，就算王大欠你一个人情。”

    “能为殿下做……”

    话到一半，王德这才从李承乾的话语中反应过来：

    “能让王大欠下一个人情，那老奴倒也不算太亏。”

    得益于之前多次的替老李的跑腿行动，王德与李承乾府上的众人都算熟悉，王大自然也在其中……

    “你们三个，跟了王大以后记得机灵一些，且不可耍一些小脾气。”

    知道了李承乾是帮王大专门讨要是宫女，王德又朝着一旁的流清三女交代了几句。

    别以为这是简单的废话，实际上很多宫女虽然在宫中生活的很差，但是在面对宫外的普通人时却抱着高高在上的态度：

    如果流清三姐妹是去伺候李承乾，那么王德自然不需要交代这么一句。

    “是~”

    听到王德的话语，流清三姐妹全都快速的点点头：

    “公公放心，我们姐妹不是那种不识好歹的人。”

    王德在太监和宫女们之中的威望还是很高的，虽然已经即将离开皇宫，但流清等人却丝毫没有展现出对他的不敬。

    “如此便好。”

    满意的点点头，王德这才看向李承乾：

    “既然殿下的事情已经结束，那就由老奴送您出宫吧？”

    “不必了，我自己能找到出去的路。”

    对着王德随意的挥了挥手，李承乾淡定开口：

    “你还是回去继续伺候老头子吧。”

    “那老奴就不客气了。”

    清楚李承乾的性格，王德也不再多说什么，拱拱手之后直接向着李世民的书房走去。

    “走吧，以后你们就要在宫外生活了。”

    王德离开之后，李承乾也挥挥手向着停放马车的方向走去，流清三姐妹快速的跟在他的身后。

    “王大兄弟，你该不会是在吹牛吧？”

    “什么？”

    逐渐靠近马车，李承乾没有看到本该在马车旁等待的王大，反而是被几个围在一起的皇宫侍卫吸引了注意力。

    伴随着略显不满的声音响起，王大眼睛怒睁，然后看向居然对自己表示怀疑的几个侍卫：

    “我王大乃是铁骨铮铮、说一不二的真汉子，岂会说出谎话诓骗你们？”

    “这么说来，殿下真的来宫中帮你讨要老婆了？”

    “没错！”

    一脸得意的点点头，王大丝毫没有注意到了自己的身后不知道什么时候多出来一男三女四个人影：

    “我家少爷可是亲口说了，这次会帮我找两个老婆。”

    说话时王大的胸膛挺起，整个人的脸上仿佛写着四个大字：

    小人得志！

    “嘶~”

    虽然有些猖狂，但是王大的话语还是毫无疑问的引起了一阵倒吸凉气的声音：

    能够让殿下亲自帮着找老婆，这是多么荣耀的一件事情？

    ‘啪！’

    感受到周围几人羡慕嫉妒的眼神，王大的大嘴已经咧到了耳朵后方。

    一只手拍在胸脯之上，此时的王大表现的一场豪迈：

    “俺老王已经准备了上好的酒席，到时候几位兄弟可一定记得要赏脸前来啊。”

    “哦？”

    略显疑惑的声音在王大身后响起：

    “没想到平日里抠门儿的老王居然也能舍得出钱置办酒席？”

    “谁？”

    最开心的时候被质疑，王大的表情终于有些改变了。

    露出了略显不满的声音，王大一边扭头看向身后，一边忍不住开口解释：

    “俺王大向来仗义疏财，何时抠……少，少爷？”

    看着黑着脸站在自己身后的李承乾，王大脸上的表情忍不住一僵，然后便小心翼翼的咽下一口唾沫：

    “少爷，您什么时候到这里的？”

    说话的时候王大还向着周围的几人投去幽怨的眼神：

    殿下到了，你们居然不通知我？

    感受到王大的目光，几个侍卫也是忍不住一阵无语：

    我们明明已经很努力的眼神示意了，只不过你这厮硬是不做理会罢了。

    实际上李承乾刚来的时候就被几个侍卫注意到了，只可惜王大只顾着炫耀，硬生生的将侍卫们提醒的眼神当成了嫉妒……

    “从你还是个真汉子的时候。”

    看了一眼臊红了一张脸的王大，李承乾的脸上露出调侃之色：

    “听说王大同志仗义疏财，要请宫中的所有侍卫吃饭？”

    “没有，不会，不可能！”

    条件反射式的浑身一颤，王大没有丝毫由于的表演了一波拒绝三连。

    实际上李承乾刚才评价王大‘抠门儿’，倒也不算冤枉了他：

    做为李承乾的心腹之一，王大每个月的例钱和奖赏可不少，不过这货却将所有的钱财都存了起来，硬是没有为自己置办过一件行头。

    感受到李承乾眼中似笑非笑的眼神，王大这才反应了过来：

    “少爷，您就不要拿俺老王打趣了，就算是卖了俺，也请不起那么多兄弟啊。”

    宫中的侍卫有多少？

    请他们所有人吃饭，就算是将王大的小金库翻个底朝天也凑不出来一半……

    “行了，请吃饭的事情暂且不提，本殿下有另外一件事情要告诉你。”

    “少爷请说。”

    好不容易吹一次牛逼，没想到居然被自家少爷抓了个正着：

    此时的王大恨不得找个地缝直接钻进去，说话的声音更是降低了不少。

    “之前答应帮你找两个老婆的事情，恐怕是做不到了。”

    “啊？”

    只是稍微发出一声惊呼，王大便快速的调整了过来：

    “没事，没关系，小人不着急的……”

    虽然这样说着，但王大的脸色却又红了一圈：

    早知道刚才就不膨胀了，现在好了，硬生生的丢人丢到了姥姥家！

    “不着急啊？”

    叹了一口气，李承乾眼中的笑容越发浓郁：

    “流清、流颜、流桦，既然我家王大不着急，那不如你们就先回宫里去吧，回头我重新帮你们找个如意郎……”

    “不要啊，少爷~”

