    自从收购了哥伦比亚后，一直就没有获得什么盈利。面对这个局面，可口可乐的老大非常蛋疼。

    你要说电影不赚钱还就算了，威廉怀特不是玩的非常嗨皮吗？

    有自己的电影公司，居然还要在威廉怀特头上花钱。虽然这货也是公司的大股东，只不过，怎么看都有些憋屈。

    为了避嫌，威廉怀特还非常的不待见他们，如果百事拿出了同样的美刀，人家情愿去和百事合作。毕竟，关联交易什么的实在太讨厌了。

    巴菲特自然也看出了端倪，甚至向怀特基金提出了要约收购。

    让老家伙无比蛋疼的是，威廉怀特打算收购哈撒韦，条件是巴菲特为他工作十五年，至于收购价格，上浮10%好了。

    面对威廉怀特的强势碾压，老家伙有些悻悻。他不认为自己会比威廉怀特差，只是运气差了一丢丢而已。

    “为了你的身体健康，哥们才不让你收购的，老家伙，你要小心身体。”威廉怀特暗自吐槽，老家伙眼光真心不错。

    只是这个时机，你丫的也太会挑了。这次世界范围的股灾，可口可乐的股价几乎被腰斩。这个时候提出收购，你莫非以为我是傻子？

    要说这个CEO也真搞笑，你接手这里公司的时候难道不知道，就是精力太过分散，可口可乐才会跌的这么凄惨。如今你的盈利固然不错，咋就又开始飘了呢？搞好自己的产业就不错。

    可口可乐有意出售哥伦比亚的消息传出，资本市场还是给与的高度评价。新年伊始，股价就开始掉头向上。

    唯一的麻烦是，哥伦比亚可不是米高梅，这家公司可是不便宜。姑且不论多少钱收购，你先解决十几亿美刀的贷款再说。

    还是那句话，在城里的想出去，在城外的想进来。可口可乐的消息刚一传出，索米就表示他们想买，那个架势，简直就是势在必得。

    电影公司不是电视台，购买倒也不是不行。只不过，如今这个时间段可是够呛。

    满头是包的冬芝，这次还是非常大方的。花生顿的游说公司一直在帮它们努力花钱，希望能够宽大处理。

    熊古一男的自白被人全文刊登之后，脚盆舆论一片哗然，纷纷要求冬芝谢罪。脚盆国内尚且如此，你就别说美帝了。

    所以说，堡垒什么的，都是从内部攻克的。威廉怀特只是很好奇，这货可能回不去脚盆了吧。

    果然，脚盆人试图收购哥伦比亚的消息一出，舆论一片哗然。各种各样的阴谋论都被人炮制了出来，反正，怎么离谱怎么编。

    为了融入米国社会，索米的老大也是够拼的。很早以前，老家伙就常驻米国了。在脚盆人之中，他那一口蹩脚的日式英语，绝对算得上优秀的级别了。

    这个真心没办法，脚盆人学英语不用音标的，他们喜欢用假名标注，加上他们的各种外来语，简直就是一个灾难。

    “威廉，还真被你说对了，脚盆人进军好莱坞了。”

    “哈哈，卢卡斯，没你说的那么夸张，要想顺利收购，可能还有很多麻烦，他们没有选择一个恰当的时机。”

    “呵呵，冬芝的故事不错，你说，我把他搬上大荧幕怎么样？”

    “你在开玩笑？哈哈，想什么呢，卢卡斯，现在的制片人都在学日语了，你居然打算拍这个题材？你如果打算用剧本坑人，我建议你拍珍珠港，你放心，脚盆财团不会投资。”

    卢卡斯很郁闷，他之前可不是开玩笑的，只不过，听了威廉怀特的话之后，他立刻选择了放弃。

    米国观众买不买账不好说，最有可能的投资人没了，第二大票仓没了。这电影还没开拍，就差不多扑了一半。

    “唉，算了，这个不能玩，与狼共舞的档期决定了？暑期档会不会太勉强？”

    “怎么可能，这是一部好电影，算得上是正本清源，从此以后的西部片都要这么拍。”

    怀特影业用西部片来打暑期档，确实跌碎了一地眼镜。自从有了天堂之门，西部片就成为了一个禁区，一些小制作随便玩玩没关系，你几千万的大制作就有些可怕了。

    院线商虽然有些纠结，却也不愿意得罪这位大佬。怀特影业如今的地位，根本不容挑战。

    再说，你们现在如果设置障碍，后面007的排片可就不好说话了。怀特影业可是全球同步的，少给你几个拷贝，你的损失可就大到没边了。

    什么？你说不是威廉怀特拍的。

    拜托，怀特影业现在可是大公司了，老板一年最多就拍一部。警察学校也好，比佛利山警探也罢，这些可都不是威廉怀特拍的。

    事实上，你只要说编剧是威廉怀特，就会有非常大的票房号召力。人家这部与狼共舞根本就是冲着奥斯卡去的，这也是怀特影业阔别奥斯卡多年后的唯一一部电影，质量绝对不会差到哪里去的。

    “卢卡斯，等我从亚洲回来，007就会开拍。”

    “你这是……我知道了，是那个美女又要倒霉了吧？”

    “说什么呢你，我在脚盆有点事情谈。”

    “呵呵，好吧，他们没准会被你的大家伙吓哭。”

    “咳咳，你这个……算算，实在也是，我说，你啥时候打算结婚？我拉奈岛的酒店就不错，千万不要便宜了外人。”

    卢卡斯一脸苦逼，他可不是威廉怀特，这货三十岁不到，当然还可以浪一下。

    威廉怀特去脚盆还真有事，事实上，很多人打算公关一下的。这次冬芝的事件，脚盆人可是吃够了苦头。威廉怀特这里还算讲究，其它几家可就不那么友好了。

    在大把大把的广告费撒出去后，那些家伙才有所收敛。

    NBC就不同了，自从被威廉怀特收购之后，这家电视台就非常另类，从来就是只说事情不评价。

    好吧，也有人批评这货三观不正。

    威廉怀特只是想说，每个人都有自己的思维方式，这才能够称之为人。你强行灌输一些私货是不对的，你只是新闻媒体，又不是教育部门。

    都说毛子很坑，这一次的切尔诺贝利事件，也是有英雄的。如果不是这些人的努力，这场灾难的规模将难以描述。

    好吧，不管他们是不是被迫的，总之，生活在这个世界上的人，还是需要感激他们的。

    NBC讲述这个事实的时候，显然忽略了对方的国籍和意识形态，在如今这个非此即彼的世界，确实非常另类。

