    第990章还想种这里没有的东西

    薛二虎说完，也不等姜月和薛琰说话，便迈着大长腿赶紧先回槐树村叫薛一虎了。

    姜月和薛琰就只能站在马车旁等着了。

    虽然是在路边，但还是能看到远处有些水田里已经弄了秧田，播了早稻种子下去，等秧苗育好，便可以移栽了。

    现在这十里八村基本上用的都是从镇上卖种子的铺子里买的种子，那只要移栽了，她空间里便会有变化。

    上半年播种并移栽的东西还是十分多的，姜月不用想，都知道，今年上半年过去，她空间里黄土地的变化会多明显。

    薛琰不知道姜月有空间，也不知道姜月空间里的黄土地和水会因为移栽有变化，他只是见姜月虽然平静，却似乎在望着远处的秧田，便道：“我们家应该也已经弄好秧田，播了早稻种子下去了。”

    “嗯。”姜月点点头。

    虽然他们家水田没有旱地多，只有十四亩，但现在家里生意比去年还要大一些了，家里肯定都是忙不过来的，那不管是水田，还是旱地，最后肯定都是雇人来给他们家栽种和收获。

    想着去年种了西红柿、草莓、地瓜、土豆等这里原来并没有的东西，现在都已经到了用种子育苗的月份了，下个月更是栽种作物的高峰，姜月便道：“今年我还想种一点这里并没有的东西。”

    “好。”薛琰没意见。但想了想，却又补了句：“到时不如这样，你直接变出壮苗来，我谎称是让暗卫到各处山里找的野东西，然后给我二舅，让我二舅帮忙，跟我们家里说，说是他让人帮忙给我们找的野东西，因为我们去年种了不少野东西，还都能吃，也能卖，挺好的，便想今年也再到处挖点野东西种种看看。我二舅现在已经完全接受我们的不对劲了，不管我们了，也不会追问什么，只要我们拜托他帮忙，他肯定答应的。这样也省的我们再佯装亲自到山里挖。”

    “行。”姜月也没意见。这样的确是省事。“不过，还是先跟家里说一声吧，别到时候说了，等回去了，就说，说我们已经拜托顾晋师傅让人帮着到处找野东西给我们栽种，让家里也有个底，也是让家里留些地给我们种这些，不然家里要是将所有地都安排的种别的东西就不好了，我们到时就还得买地。”

    薛琰点头：“这先说一声，自然是最好的。”

    话音刚落，薛琰便望见了里正从刘家村里出来，刘家村村长将里正送到了刘家村村口，里正也不知道说了什么，刘家村村长不停点头。

    姜月也瞧见了，只是离的太远，她也听不见里正说了什么。

    刘家村村口，里正看刘村长都记住了，便准备回家了，但走了两步，还是又挺不放心的，回头，又小声跟刘村长叮嘱道：“总之，刘桂生一家你注意一点，虽说他们自从在县衙被关了些天回来，就没再闹过事了，但难保不会再闹事，可我们这十里八村现在不都仰仗大富家吗，可别因为他一家，害了我们这十里八村。”

    (本章完)

