    老大耿强站了起来刚说了一声：

    “赵哥，这事………”

    还未说完就被人一掌粗鲁的推坐回了床上，方林缓缓的站了起来道：

    “是我。”

    两个男生立即将他架了出门，直接向拖到了楼下拖去。方林双眉一扬，他想要打倒这两人举手之劳，却不能不考虑之后引发的后果。他到了楼下，却见到两个女孩子正簇拥了一个眼哭得红红的女生安慰，这时候忽然腹上剧痛，却是有人一拳打了上来！

    那赵哥叫做赵明，老头子就是这市里黑道的大哥，有其父必有其子，他的性格可想而知。看着手下将面前的小子按住，这厮拉起方林的头发，一口浓痰就吐在了他的脸上，冷笑道：

    “哪只手摸的？”

    但是方林却陡然挣脱了按着他的两人，直接将这赵明扑倒在了地上！

    两人滚倒在一处，旁边人都惊呆了，纷纷痛殴方林，希望他能放手，但这小子竟是声都不吭半声，别人打他多重，他就原封不动的还给赵明！那赵明在惨叫声中看起来比他强壮魁伟得多，却惊觉这小子的双手直似一道铁箍，将他限制得动弹不得！

    这时候，旁边有人见状不妙，抄起一块砖头就想向方林的脑后敲至，这一下当真是可轻可重，然而方林却似后面生了眼睛似的，冷哼一声，顺手拔出上衣口袋里的钢笔！向着赵明的眼睛猛插而下！

    这一下终于令得这纨绔子弟崩溃了，大叫一声，“停！”声调中还带了哭腔！这时候，钢笔尖距离他的瞳孔只有不到2厘米！而身后那人的砖头犹豫着，还是没敢砸下来。

    方林擦擦脸上的鲜血，一口血痰反吐到了赵明的脸上，将他拉起来拍拍脸，替他整整衣领，凑到其耳边轻声道：

    “兄弟，别逼我。”

    赵明哪里说得出来话？方林却走到旁边惊呆了胡佳身前，很认真的道：

    “游泳池的事情，是一件误会。我不是有意的。”

    他将左手平放在花台上，拿右手弯腰拾起一块板砖，忽然用力狠狠的砸了下去！三女一声惊叫，方林却将淌血的左手放到面色惨白的胡佳的面前，平静的道：

    “咱们就算扯平了。”

    说完就扬长而去！一时间周围人等鸦雀无声，那赵明带来的几个人虽然面有不忿，却无人敢拦阻于他！

    此事过了大概不到一天，方林身上的伤便因为体质比常人强上许多的缘故，表面上打着纱布，其实肢体的基本功能已经恢复如初。发生了那件事情以后，他明显的发觉寝室中的人说话做事都对他客气了许多，当然也生疏了不少。然而他依旧我行我素的有规律生活着。

    这一天中午方林锻炼完毕以后，便走去食堂打饭，他近日来因为运动量变大的缘故，饭量也增加了不少，也刻意的注重了营养的搭配。因为拥有了梦魇空间成员身份的缘故，此时他已经不很畏惧国家机器对自己的通缉令

    －－－－－－－－他现在私下里测试过，若是全力奔跑，此时自己跑完100米只需要13秒，并且能够用这个速度跑出5公里，力量已经达到了成人的近两倍，抗击打和恢复能力也是近倍提升，能听到十米外旁人压低了声的说话，思维更加敏锐。

    一个人的实力通常和胆量是成正比的。方林自信此时就是被一群特警围住，凭借自己的冷静与智慧，只要不发生什么被流弹击中的意外，那么成功逃脱的概率在九成以上。所以他虽然还是保持着低调，但是也并非似以前那么谨小慎微了。

    食堂里人很多，方林打好饭菜以后，周围的好位置已是坐无虚席，只有旁边邻窗的一张桌子被明晃晃的太阳照了进来，连桌带椅都被晒得滚烫，因此无人去坐，方林却不很在意这些东西，他刚刚跑完五公里，又在无人处连做了四百个俯卧撑，正需要地方歇一歇，这还根本算不上毒辣的阳光，对他完全构不成任何在意的地方。

    只是这外表看起来还很是瘦削的少年，却捧着一个堆满了饭的餐盘，独踞一桌，埋头大吃，这情形自然是有些惹人侧目。方林大扒了几口饭，端起旁边的汤喝了一口，眉头却不为人知的皱了一皱，他对面坐着吃饭的几名女孩子中，赫然就有他最不愿意与之打交道的胡佳在内。

    直到现在方林才看清楚这女孩子的模样，不长不短的黑发，羞怯而温柔的神情。此时她穿了一身紫色连衣裙，更加衬得肤色白腻无比，倘若说那日在游泳池中是雾里看花，品味出的是朦胧而旖旎的温柔，那么此时一颦一笑都看得一清二楚，便有一种清纯的妩媚。

    大概察觉到了方林肆无忌惮的目光，胡佳的脸顿时红了，她立即埋下头去，专注于自己的饭盘中。而方林只是淡淡的望了望，很快就将心中的那种躁动感觉压制了下去，也大口大口的吃起东西来。*****

    本来两人按理说自此就不会再有任何交集，只是胡佳在正要收盘起身的时候，忽的接到了一个电话。她一看号码立即颇为着紧的站起身来，想来是饭厅中信号不佳的缘故，这女孩子信步行到了窗户旁，正好距离方林很近。

    她的声音压得很低，正常情况下旁人是听不到的，只是方林如今耳力奇强，竟也能隐约辨认出些须内容，无非就是严厉的父亲与任性女儿间不得不说的故事。父女后来争吵起来，最后不欢而散，胡佳眼里含着泪水，气冲冲的将电话一合，便要抱起手边的书本走人。

    但她气极之下，当然难免粗心大意，从方林身边经过时候，脚下一滑，骤然尖叫，手上捧的饭盒，书本，电话什么的哗啦哗啦的一起掉落了下来。别的东西也罢了，那电话与墨水瓶却是不能摔的，忽然旁边探出一只手来，很稳定的在空中将这两样东西捞住。

    胡佳长长出了一口大气，却发觉帮手的正是那个曾对自己无礼的男生，脸顿时红了，慌乱接过东西小声说了句谢谢，不知道怎的，她自从目睹这男生当着自己以砖砸手以后，就不再恨他了，那种冷漠，桀骜的感觉，却是深深植根在了她的心理，就像是在面对着一头狼，虽然畏惧，却隐隐的还有对那种孤单强势的渴求向往。

    胡佳也不敢看他，小声说了句谢谢，慌乱的收拾着地上的书本饭盒，方林却在旁边淡淡的道：

    “一味的顶撞也不是办法的，要达到自己的目的，可以迂回曲折一点，你父亲想来也是那种说一不二的人，你直截了当的冲撞，那么本来有几分希望谈成的事情，也只会谈崩的。”

    “你……..你偷听！”胡佳急道。她忽又想起自己先前打电话的时候，声音确实大了一点，瞪了方林一眼道。“怎么迂回啊！”

    方林微微一笑，端起盛着不要钱的素汤的碗喝了一口道：

    “其实你这事情也并不是什么大事，无非就是周末出去野营。你爸爸不让你去的主要原因，就是担心你的安全，只要你打消了他的顾虑，再心平气和的赔礼道歉，未必就去不了。”

    胡佳一听，觉得他说得很有道理，嘴上不说，心中已有几分意动了。不禁顺着他的话头道：

    “怎么陪礼？我爸那人忙得紧，刚刚吵了一定不会理我的。”

    方林微笑道：

    “可以送礼物啊。皮带，打火机，领带，什么都行。”

    胡佳眼前一亮，掰着手指道：

    “打火机不行，得让他戒烟，领带我爸不常穿西装，没什么用，倒是皮带不错。”

    她的手指也是白里透红，指甲盖上还抹着淡淡粉红，看起来更加美丽，方林补充道：

    “你得仔细挑选下，送出礼物的时候，得让你爸知道您是很费了一番心思的，他一开心，就有得商量了。“

    胡佳皱眉道：

    “这买皮带怎么费心思？”

    方林微微一笑道：

    “皮带可以保护男人的腰，帮助收腹，外观好看的皮带，能增添男人的外在阳刚气质，你父亲我听说是特警队长，难保不会遇到紧急事故，关键时候，皮带也能当作武器使用。”

    胡佳听得楞了神，她忽然看着方林，明媚的大眼睛亮了亮，脸色一红道：

    “你说得头头是道的，不如陪我去挑？”

    方林没料到她有此一着，一怔后才苦笑道：

    “只怕不成，我听说陪女生逛街挺费时间，我下午还得打工去。”

    胡佳也没料到自己主动出声邀约男生，竟然还会被拒绝，立即不悦道：

    “你打什么工啊？”

    方林耸耸肩膀，无奈道：

    “我没骗你，不信你问我寝室的。”

    胡佳咬着下唇，她心里有一种很不服气的感觉交错，跺足道：

    “我不管，谁叫你给我出的主意？”

    她这一跺足，丰满的胸部微微颤抖，立即令方林的喉咙里生出干涩的错觉，他一时间只能将目光偏离开去，胡佳却也注意到了这男孩子的异常，知道他是为自己的容颜所慑，不知怎的，心里竟是涌出一股难以言喻的快意，轻声笑道：

    “就这么说定了，陪我去选一根皮带后，你再去忙你的。”

    她说着说着，脸上浮起一团红晕，声音也放低了：

    “就当你上次给我陪礼。”

    方林很是无奈，叹了口气，三下两口把饭扒完，就拿着盘子去洗，胡佳正好也一道，女孩子心总是要细一些，携了餐具的洗洁精，顺手也就把方林的盘子拿去一道洗刷了。两人在学校寄放碗筷的地方将东西放好。便并肩向着附近的商场走去。

    路上胡佳见方林特地去公话打了个电话请假，这时候才知道他先前并非托词，不禁好奇道：

    “你当真是在外面打工啊？正好我也想去体验体验，你那里做什么的，还要人不？”

    方林望了望胡佳雪白粉嫩，春葱也似的十指，不禁苦笑道：

    “我那里倒是颇为缺人，不过我想你也对这工作不感兴趣。”

    胡佳不乐意的道：

    “你是在变着法儿说我受不了苦吧？”

    方林微笑道：

    “我的工作其实很简单，每天剁足五百斤排骨。你能做到不？”

    胡佳顿时呆住，很认真的看着方林道：

    “你不是说真的吧？”

    方林淡淡道：

    “我很少骗人。”

    胡佳翻了翻白眼道：

    “当我没问好了。”

    两人一时间找不到什么话题，胡佳发觉方林老是盯着自己，心中自然是有些羞恼，然而还有一种难以述说的欣喜，她口中不便叱责，脸红红的偏向一边不看他。

    两人便一道去商场中挑选了一条皮带，但女孩子进商场，当然不可能只买一样东西就罢手，她林林总总的买了不少，还顺带帮方林挑了一件衬衣，又抢着将钱付了，说算是谢谢他陪自己。方林这还是平生第一次收到同龄女生的礼物，一时间讪讪然的，欲待推辞，心里倒有一种异常的感觉。

    出来的时候胡佳便说口渴，方林恰好见到旁边的必胜客在搞酬宾活动，排了一长串的人，他心中一动便赶了过去，等了好半天，才买回来一只冰淇淋。

    胡佳抿着嘴轻笑着，一双妙目盯住方林，接过冰淇淋轻声说了句谢谢。她咬了一口，才觉得味道独特，一看包装纸才惊喜道：

    “哇，是哈根达斯的。”

    哈根达斯冰淇淋号称冰淇淋中的劳斯莱斯，据说其中的香草来自马达加斯加，咖啡来自巴西，草莓来自波兰，巧克力来自比利时，坚果来自夏威夷，绿茶来自日本，芒果来自印度……，还要加上法国原产地的浪漫阳光一起搅拌。其档次可见一斑。若不是方林力气极大，挤了进去，相信早就没有他的份儿了。

    胡佳吃东西的时候，眼睛略微眯缝，看起来更是眼波流转，妩媚动人。方林也不敢多看，默默的陪她走了一会儿，急急的道：

    “我得去打工了。”

    说完就急急的走开了，胡佳却也不留，只是咬着冰淇淋，唇角微微上扬，那似笑非笑的模样，像极了一只狡黠的小母狐狸。

    ………………..

    方林在路上低头行着，他此时已可以说是身无分文，事实上这十几日来，因为要跟上高强度的运动量，伙食也开得丰盛无比。因此经济早就出现了赤字，而先前帮胡佳买的这根哈根达斯冰淇淋，就成了将骆驼压垮的最后一根稻草。

    不过在方林的观念里，是不存在经济危机这个词的，他一直都认为自己是个富翁，只是将钱暂存在别人的口袋里，需要的时候，直接去取便是了。

    因此当他踏进奇香味火锅厅，不，现在已经改名为火锅城以后。便直接去找上了何老板。

    “加薪？”何老板的漫不经心的声音是报纸后面发出来的。“好吧好吧，我给小何说，给你上调百分之二十五的薪水。”

    看来方林的待遇确实低得令人发指，连铁公鸡也看不过眼了，答应得前所未有的爽快，并且回答得也是极有艺术。百分之二十五的薪水呢！然而方林一个月才赚200块，百分之二十五的薪水是……..50块。在此不得不佩服何铁公鸡的语言艺术。

    方林依然站在那里，很平静的道：

    “我要求的薪水是，一千五。”

    何公鸡仿佛被针刺了屁股一样从真皮沙发上弹了起来，摘下金丝眼镜惊疑未定的望着这个小子。他似乎还觉得这小子有药可救，打算做一做这狮子大开口的小子的思想工作，而方林接下来补充的两个字令何老板彻底失去了说话的兴致。直接挥手，似扫除垃圾一般让这小子滚蛋出去。

    方林补充的两个字是：

    “周薪。”

    ……………

    方林和同事们的关系颇好，因此离开的时候虽然他没什么东西要帮着收拾，但依然有许多听说消息的人前来送别，只是个别知道内情的未免要在心里笑他自不量力，一个做力气活儿的小子，竟敢索要一千五的周薪，那一个月的钱岂不是要六千块？何公鸡固然有钱，但冲他那一个鸡蛋都要炒五份蛋炒饭的性格，能让你讨这种便宜？便是那位扭着屁股担任三陪的林小姐，一个月也就三千顶天了。

    走到门口的时候，自然是什么一路顺风的吉言是要说上一箩筐的。方林忽然抬起头来，微笑道：

    “其实大家不用说再见了。咱们以后一样会天天见面。”

    一干人尽皆不解，均未留意到这少年浑身上下已若利刃出鞘，无论精神，气质，都换了个模样，这条街乃是本市的餐饮娱乐集中地，不到一公里的道路上，单是火锅城酒吧都是好几十家，以至于本来的街名都没人叫起，众口一词的将此处叫做好吃街。方林本就身无长物，径直就走进了对面的“老吃客”火锅店去了。

    这时候还是下午三点左右，正是高峰刚过的时间，老板娘正叉着手喝令服务员扫地抹板凳。一见方林单独进来，皱眉道：

    “吃火锅晚上来。”

    她这家店子都被奇香味挤兑得亏本卖了三个月，眼见得就要倒闭，自然是对不按常规出牌的顾客没什么好脸色。方林却道：

    “我是来送钱给你的。”

    若是老板娘在春风得意的时候，一定两笤帚将这发神经的娃儿赶了出去，但她此时正算得上穷途即将末路，听得发财二字，哪怕是图个口采也不肯轻易赶人，只是上上下下的打量了一番，疑惑道：

    “你有啥子钱送我？”

    方林淡淡的道：

    “你的生意要被奇香味挤垮了吧？”

    这句话正中老板娘的痛处，对面这个“何夭鸡”开了半年多的店子，就把她挤兑得从大赚变成小亏，并且即将向大亏过渡，她双目一瞪就要泼辣骂人，却听方林慢丝条理的分析道：

    “咱们这店，地理位置和奇香味一样，铺面装修比他的大，服务态度也比他的好，为什么会斗不过他，道理自然是呼之欲出了。那当然是味道不佳。”

    “你放……”最后那个屁字被老板娘生生咽了回去。她仔细一想，觉得还真是被这少年说准了。因此都没留意方林口中的“咱们这店”四个字。“那这和你送钱有什么关系？”

    方林笑笑道：

    “我在奇香味打了半年的工，基本上这手艺是学到了九成了。”

    老板娘惊疑道：

    “你……..你真有这本事？”

    方林微微一笑，胸有成竹的跨进厨房，拖了两片排骨出来，下刀如风，迅速剁好，接着以眼花缭乱的动作调制配料，在麻利中给人以忙而不乱的感觉，很有一种赏心悦目的快感。不到半个钟头，就弄好了一锅香辣排骨，还未入口，那种异香就直飘到了街心里去！

    老板娘一尝之下，豪爽非常的一拍大腿！很有孙二娘风范的道：

    “硬是要得！以后你就来掌厨了，试用期月薪两千，转正以后咱们再谈。”

    当天下午“老吃客”就打出了八点八折的优惠牌，并且直将火锅桌摆上了人行道。今日方林炒了老板鱿鱼，排骨的供应立即跟将不上，来奇香味吃火锅的人有的等不及了，闻到对面的香味似乎也不错，也就光顾了这边。一吃之下，觉得两家的味道都差不多，而“老吃客”还便宜实惠，于是老板娘从七点开始做了四个钟头生意，当天的本钱就赚足了回来，历史性的扭亏为盈，喜得每桌客人又送了两瓶啤酒。对面的何公鸡见这些本来属于自己的钞票落入他人袋中，气得跳脚直骂娘！但反复思索，却始终寻不出哪里出了问题。

    其实这也不能怪何老板保密措施不周，只能说方林过于可怕，这何老板虽然平日里给火锅配料的时候，都是要全面清场，将自己单独关在厨房里，外人是绝计偷看不到的。然而方林的记忆力何等之强？他借着打扫卫生的机会，直接将厨房里所有的调料的重量目测心算记忆了下来，在何老板配料完毕之后，再进去将各种调料的重量目测心算一次，二者相减，自然就得出了秘方的用量。他在那里呆了半年，这秘方早就滚瓜烂熟在心中，此时要用之时，当然是信手拈来。

    这日生意做完，老板娘一算总帐，虽然又是打折又是赠送酒水的，却还是赚了两千多，当然是喜不自胜，立即小人得志的犒劳员工，几乎将火锅桌摆上了街心，意在向对面示威，要大出心中被压了半年多的恶气！方林自然是坐了首位，他转头望向对面曾经的几位同事，微笑挥手，众人自然是惊奇无比：果然不用说再见，天天还会见面。

    第三天方林的试用期就被老板娘终结了，直接转正，只因为他不仅要调味把关，连在对面剁排骨的老活计也没抛下，工作量等于是厨师长+两个杂工。老板娘却也精明，觉得这小伙子要价六千虽然高了些，却是一个人顶仨。何况他剁出来的排骨搭配火锅，味道确是要增色不少，于是也就拍板成交。

    日子很快就过去了，方林这一天正在挥汗如雨的剁着排骨，忽然心中又闪现过那种灵光闪现的玄妙感觉，连续挥出数十刀，面前的大片排骨立即在“啪啦啪啦”声中，散碎成了均匀等重的小块，这一刹那的感受，对方林来说，只能用快感来形容，就仿佛是男人与女子交欢**时候的喷发一般，短暂，但是印象深刻。

    这时候，胸口蛰伏的梦魇印记突然发热，方林心中本能的一凛，面上还带着微笑的对旁边人打了个招呼，便行进了旁边的僻静处，闭上眼睛一查询，立即两条信息浮现到了脑海中：

    “请在二十四小时内进入梦魇空间。”

    “你的战斗技能：真实之切割术已经由LV1提升至LV2。”

    这信息虽然没有说明，二十四小时内不进入空间中有什么后果，然而下场单是用猜的也能判断得到。第二条消息却令方林有些惊异，不过他立即也释然，真实切割术乃是由他自身的特殊能力与梦魇空间技能结合而成，在他剁排骨出现灵光一闪的时候，相当于也是成功施展了这技能一次，因此熟练度的上涨引发了质变。

    这时候他调出了属性介绍：

    真实之切割术LIVE2效果：使用真实之切割术，将会耗费1点精神力。可以对所获取的战利品进行加工分割，有4%的机会加工出高级未知宝物，有65%的机会增加战利品的价值，有8%的可能使战利品出现异变。有18％的可能会令被加工物品完全消失。本变异技能只能通过熟练度的累积进阶，无法使用潜能点提升。注：在加工装备时，完全消失的几率将翻倍。切割范围仅限于白色，蓝色装备，食物，与部分贵重物品”

    其中增加战利品价值的几率提升了5%，出现其余可能的概率也略有提升，使物品消失的可能也变低了。

    为求稳妥，他给店里的人打了个招呼后，便走上了三楼，接着向楼下走去，同时将意念集中在梦魇印记之上。

    楼梯变得漫长，很快的就走到了本该是在楼底的地方，却出现了深深的楼梯的通向那个未知神秘的世界，方林默默向下，心中不仅没有丝毫恐惧胆怯，反倒有一种期待已久的兴奋！

    行完十三层阶梯之后，眼前依然是一片茫茫黑雾，他胸口的梦魇印记形状乃是刺青双角鬼首，两只眼睛射出红光，照耀出一条路来，方林跟随前行，很快的就又见到了那架走出梦魇空间乘坐的电梯.