    “我有自己的打算，我打算一边教孩子，一边帮他们找到能安置的城市，给他们找到学校还有能领养他们的人。”叶佳期道。

    “挺好的打算，不过孤儿院孩子不少，会有难度。可惜我不想出村子，如果出去，倒是可以帮你。”卓远航道，“乔斯年……他可以帮你。”

    “我不要他帮我。”叶佳期倔脾气。

    卓远航笑了：“你和他倒像是在闹别扭的小情侣。”

    叶佳期脸红了一圈：“谁跟他是小情侣，我哪看得上他，他那人……”

    越解释越像掩饰，叶佳期干脆不解释了，感觉自己反应过激。

    卓远航笑了笑，没有多言。

    坐着闲聊了一会，叶佳期抱着书本去给孩子们上课。

    晨光微亮，正是一天的开始，四处还是静悄悄的。

    叶佳期办公室前的院子风景正好，银杏树叶落了一地，像是铺了一层金黄色的毯子，风一吹，沾了雨水的树叶就会到处乱飞。

    秋风萧瑟。

    中午的时候，王师娘特地给他们几个老师送饭。

    叶佳期一个人在办公室里吃着，耳边是“哗啦啦”的雨声，连绵不绝。

    乔斯年打了电话来。

    “佳期。”他的声音沉沉的，却又带着温柔，“有没有打扰到你？”

    “我在吃午饭。”

    “哦，那你先吃，吃完我们再聊。”

    “没事，你要是不嫌弃，我可以跟你一边打电话一边吃饭。”

    “当然不嫌弃。”乔斯年有几分受宠若惊，她没有立即回绝他，也没有敷衍他，而是愿意跟他聊聊天。

    “你吃过了？”叶佳期问。

    乔斯年更加受宠若惊，连忙点头：“吃过了。”

    “你今天吃得挺早，你以前不是经常忙于工作，总是忘记吃午饭吗？”

    “今天没什么事，不忙。”

    “所以给我打电话了？”

    “不，不是。”乔斯年慌乱地解释，“忙的时候也会想你，总是怕打扰你，就没有给你打电话。今天打电话来还怕你拒绝，还好你没拒绝。”

    叶佳期笑了笑。

    乔斯年：“……”

    他不知道她笑啥。

    他的解释很无力？很苍白？没有吧，他是真心实意的。

    总是想她，可也总是怕打扰她，怕她不高兴。

    乔斯年只好转移话题：“今天中午吃什么？我看天气预报了，你们那片最近雨水很多，雨量很大，别感冒，多穿点，缺什么跟我说。”

    “王师娘做的家常菜。”她道，“外面在下雨，天气有点冷。”

    “我听见雨声了。”

    “这都能听见？”

    “嗯。”乔斯年点点头，“冷不冷？”

    “不冷，我在办公室。”

    “容锦承的公司在收尾阶段，就差几张法律文书和公证书。”

    叶佳期明了。

    他的意思是，他差不多快要把以前的乔氏收回来了。

    她做过金融，她知道这不是一件简单的事。

    “你这段时间是不是一直在加班？”她问。

    “还好，年纪轻轻，加点班不算什么，这段时间没怎么碰烟酒，身体一直很好。”

    “年轻个P。”叶佳期小声嘀咕。

