    自从那天下午在社团发现情书开始，绫小路就心怀期待见到灰姑娘真实的面貌。

    从一开始希望对方是喜欢自己的女孩，再到后面，希望对方只是在跟自己做一个恶作剧。

    现在，绫小路见到了灰姑娘，没想到她也只是被恶作剧的一环，全被真凉蒙在鼓里。

    难怪真凉那家伙当时会出现在天台，因为情书验孕棒全是她弄的。

    南条同学根本不知道要去天台见面的事情，她只是一个送信的工具人罢了。

    真凉还一直隐瞒到现在，今天轻松放他离开，做出如此善解人意的原因，都是因为她早就知道信封的事情。

    不过话说回来……

    “南条同学找我有什么事吗？以至于需要求助真凉那个坏女人！”

    “那个……那个……”南条爱乃的声音变得支支吾吾。

    “……？！”

    “其实我在找绫小路君，想感谢你之前的帮忙。”

    “帮忙？一点小事而已吧，没什么好感谢的。接住从楼梯掉下来的南条同学，都只是举手之劳而已。”

    “不是，不是这个……”

    “不是？”绫小路微微一愣。“那是什么？”

    如果不是因为昨天接住她的事情的话，他可不记得自己有跟南条爱乃接触过。

    至少在自己的印象里，他从未和南条见过面。

    “是因为去年冬季……”

    “唔嗯？！”

    “……公交车的事。”

    “额……”

    绫小路突然感觉到有些不对劲，或者大事不妙。

    去年冬季其实是个不算很明确的时间概念，毕竟冬季长达三个月，根本不确定是哪天。

    要是说去年冬季的公交车，绫小路立马就反应过来，毕竟那天的记忆实在是太深刻了。

    给小花樱让座，认识了现在的可爱学妹。

    然后车子剧烈抖动，不小心拉掉真凉的裙子，随后就把她变成了自己的“女友”……

    也因为那件事，他猎手的名字在学校一战成名。

    现在，南条爱乃居然说她也在那辆公交车上……

    绫小路有些没反应过来，眼睛直视着南条爱乃的眼眸。

    “你确定没有开玩笑吗？！南条同学。”

    “没，我没有开玩笑。”南条爱乃摇摇头。“我确实在那辆公交车遇见了绫小路君。”

    “拉裙子那一次？！”

    绫小路再次向南条爱乃确定这件事。

    “嗯！”

    没想到南条爱乃真地点点头，眼神一动不动地对上绫小路的视线，眼神真挚，绫小路居然没看出她有任何说谎的意思。

    也就是说，南条爱乃确实在那辆车上。

    绫小路叹了口气，他也没想到那件公交车事件居然还没完。

    “那我是怎么和南条同学相遇的？以至于你要来感激我！”

    绫小路正视着南条爱乃。

    “因为抱抱。”

    “抱抱？！”

    这是什么鬼？！南条爱乃说出的话完全让绫小路摸不着头脑。

    “要不坐在椅子上说说？”

    绫小路指了指一旁的长椅，两人站着说话有一段时间了，既然对方没有敌意，坐下来聊聊也无妨。

    绫小路坐回长凳上。

    南条也坐到一旁。

    两人肩并着肩的距离，紧凑得就像是一对情侣。

    那距离近到让绫小路嗅到女孩特有的香甜芬芳，因此让绫小路紧张了起来。

    陌生女孩的香味，总让他产生自己是个海王的错觉。

    因为今天才闻到了老师的香味，还有神宫小姐的味道，昨天还闻到了学姐和小花樱的香味。

    下午就闻到了南条同学身上的香味。

    越是如此，绫小路越是能明白渣男的快乐。

    “南条同学，说吧，那天的事情。”

    “那个……在说之前，绫小路君能不能抱着我？！”

    “为什么？”

    “因为那天绫小路君也是这样抱着我的。”

    “……”

    但是，绫小路最终还是没有拥抱她，对陌生的女孩子，他还是需要保持着一定距离。

    “绫小路君害怕我吗？还是不喜欢我？”

    南条爱乃突然抬头望着绫小路，未被遮挡的眼睛眸光止不住地颤了颤。

    与她全身很普通的外表，南条同学拥有一只非常漂亮的眼眸，当然，另一只眼睛绫小路还没看见。

    “与其说是害怕或是不喜欢，不如是我对南条同学认识还是很陌生，所以不会轻易做这种亲密的动作。”

    “那为什么绫小路君会和结城同学牵着手？”南条爱乃斜着脑袋。

    “因为我们是情侣。”

    “情、情侣？！”

    “是的。”

    “……诶、诶？！”

    南条爱乃就仿佛是听见很震惊的事情一般，表情直接僵住在原地。

    忽然她垂下眼眸，咕哝着小嘴，小声嘀咕着。“原、原来是这样啊！难怪结城同学这么……这么熟悉绫小路君……”

    “……”

    绫小路也不知道该说什么才好，他还是第一次知道，居然还真有人不知道他和真凉的事情。

    果然，南条同学是个怪胎！

    空气渐渐变得安静起来，只听见风儿吹动树叶沙沙的声音，再这么下去，也不是事。

    绫小路只能转移话题：“话说回来，我和南条同学怎么遇到的？在公交车上。”

    他完全没有印象，多半是当时因为拉下真凉裙子的事太过震撼，让他暂时性失忆。

    听到这个问题，南条爱乃缓缓抬起头来。

    “因为当时绫小路君抱住了我，抱进了怀里。”

    “还能再详细一点吗？！”绫小路追问道。

    南条爱乃斜着脑袋想了想，任何转头看向绫小路：“因为当时车上上来了很多人，很多人全部挤着我，所以绫小路君就把我拉到门上，抱在怀里保护了我。”

    “……”绫小路愣了愣。

    “难道绫小路君……已经不记得了吗？！”

    南条爱乃小手捏成拳头，小心翼翼地望着绫小路，生怕他忘记那件事。

    那样的话，她就不知道怎么面对绫小路君了，明明鼓起勇气来跟他见面，就是因为绫小路把她抱在了怀里。

    “原来你就是那个被其他人挤到门缝里的女孩？！”

    绫小路紧缩的眉头顿时绽放起来，他记起来了，诧异地看向南条爱乃。

    当时太拥挤，只能下意识把她拉到门口，然后双手撑住把她围在里面，免得被人挤到哪里去。

    “嗯，那就是我……”

    南条爱乃的眼眸突然变得湿润起来。

    “我、我就知道绫小路君不会忘记的，那个时候，绫小路君保护了被人遗忘的我。我还能被绫小路君抱住吗……”

    没等绫小路回答，南条爱乃就自己地搂住他的身体，小脸贴在绫小路宽实的胸口，就像委屈的小女孩，在他的怀里寻求温暖。

    绫小路的两只手停放在空中，不知所措。

    最后，只能无奈地放下手，先让她抱着……

