    当林允儿对李承佑充满怨念时，李承佑正在跟剧务、摄影等主创在另一间会议室开会。

    再有几天就要开机，虽说他之前也参加了剧本研读会，跟各个部门也很熟悉。但终究之前负责拍摄的是姜奇浩，在具体的拍摄上，李承佑之前是不打算插手的，所以这几天他一直在跟各个部门开会，协调沟通，忙得焦头烂额。

    毕竟之前的计划是边拍边播，眼下却是拍完再播，很多计划和方案都要进行调整。

    场地、服装道具、演员拍摄行程……各种杂七杂八的事务在几天内都要重新进行梳理，李承佑这几天每天睡觉的时间都不超过三小时。

    事情实在是太多了，千头万绪，纷乱如麻。

    好在穿越过来后，除了记忆这个金手指外，他的身体素质也得到加强，精力十足，要不然李承佑都怀疑，他能不能扛得住。

    开完会，等其他人离开，李承佑坐在椅子上揉了揉眼角。

    忽然。

    身后有动静传来，然后崔贤镇的声音响起。

    “哥，我已经把智秀送回去了。我回来时帮你买了杯咖啡，你趁热喝。”

    李承佑睁开眼，看了下崔贤镇，点点头：“谢谢。”

    接过咖啡，喝了一口，李承佑站起身，朝门外走去，边走边问道：“贤镇，让你通知在贤哥你通知了吧？”

    崔贤镇应声道：“哥，已经通知了，在贤哥已经出发，等我们回去他差不多也该到了。”

    李承佑点点头：“行。麻烦你了。”

    二十多分钟后，快到公寓所在的小区，郑在贤打来电话，说他已经到了小区门外。

    客厅里。

    三人相对而坐。

    李承佑看向郑在贤跟崔贤镇，说道：“接下来两个多月，我的主要精力会放在电视剧上面，但电影的事也不能耽搁了。选角和外景方面，在贤哥主要负责，贤镇辅助……”说着，转头看向崔贤镇，“……贤镇你刚入行，很多事都不懂，要细心跟在贤哥学习。”

    崔贤镇连忙点头。

    李承佑又看向郑在贤：“在贤哥你能者多劳，尽快筛选出合适的演员，到时候抽个时间，我统一面试。外景地方面也要抓紧了，关于具体的外景选择咱们之前沟通过，在贤哥你找到合适的外景地后，把岛上的具体场景都拍摄下来，若是符合条件，到时我再去实地查看。”

    郑在贤忙道：“承佑你放心，我会办妥。”

    李承佑点头道：“这一点我放心，在贤哥做事一向稳重。”

    接下来又谈了谈电影的其他事宜，等谈完后，两人见李承佑神情疲惫，便站起身提出告辞。

    李承佑也没挽留，送两人出门。

    等两人离开，李承佑并没有上床休息，而是泡了一壶咖啡，又开始写剧本分镜头脚本。

    忙碌中，时间悄然流逝。

    就在李承佑专注工作时，忽然，叮咚叮咚几声，门铃声蓦然响起。

    李承佑疑惑地抬起头，看向了玄关。

    站起身，走到玄关处打开门，看到出现在门外的IU，李承佑有点意外。

    “有事？”

    同住在一个小区，又是楼上楼下，平时还经常交流一些喜闻乐见的事，李承佑跟IU之间也算是很熟了。

    不过熟归熟，两人却大多都是通过Kakao或电话聊天，IU却很少下楼过来找他。

    或者更确切地说。

    自从刚搬过来时拜访过一次，这是IU第二次过来。

    见李承佑询问，IU道：“开门是客，客人过来了，你就是这么招待的啊，连门都不让进？”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，退后一步，让开了道路。

    等IU进来，李承佑再次问道：“你有事找我？”

    IU道：“没事就不能过来了，认识这么长时间了，还是邻居，我过来拜访你一下不行？”

    李承佑：“……”

    再次翻个白眼，一脸无语。

    走进客厅环视一眼，IU道：“说起来我还是第一次来到你家，上次连门都没进，没想到你家倒是挺干净的，装修的也很有品位，跟我想象中的男生公寓还真不一样。”

    李承佑没搭理，边走向冰箱，边问道：“要喝点什么？我这里有咖啡、茶、果汁。”

    IU道：“没可乐？”

    李承佑道：“我不喝碳酸饮料。”

    前世李承佑也做过艺人，为了保持身材除了锻炼之外，碳酸饮料之类的基本不碰。后来发生意外转行做导演后，几年下来习惯也养成了，最重要的是肥宅快乐水容易发胖，李承佑还是很珍惜自己好不容易锻炼出来的型男身材的，所以之后也没再碰过。

    穿越过来后，李承佑同样保持了前世的良好习惯。

    看了眼IU，李承佑诧异道：“你喜欢喝可乐，不怕发胖啊？”顿了下，忽然又道，“好像你也确实不用太顾虑，长成你这样，胖不胖也无所谓了。”

    IU：“……”

    怒目而视，牙齿咬得咯吱作响。

    李承佑失笑道：“开个玩笑，瞧你那副表情，至于吗？”

    IU咬牙道：“李承佑，你再敢对我的长相发表意见，别怪我对你不客气！”

    李承佑耸耸肩，摊摊手：“可你长得确实一般啊。”

    IU：“……”

    怒目而视，再怒目而视，继续怒目而视，见李承佑毫无所动，顿时无奈了。

    对李承佑这种滚刀肉的类型，她是一点辙都没。

    本来平时发信息电话中吐槽她长得一般，她也就忍了。反正没面对面，就当李承佑放屁。

    谁曾想这家伙这么损啊，当着她的面还敢这么说，有没有一点绅士风度，算不算一个男人啊，简直是男人之耻！

    但不得不说，李承佑这么毫无顾忌，IU反而少了隔阂。

    两人认识的时间虽不长，但因为经常探讨一些喜闻乐见的事，双方之间算是有了一个共同的‘秘密’，这么像老朋友一样的相处，反倒更让人觉得舒服和自在。

    要不然。

    李承佑年龄本来就比她大，又是电影导演，身份还比她高一级，就跟后辈见前辈，下级见上级一样，存在地位上的不对等，相处间难免就觉得拘谨。

    李承佑这种把她当哥们儿一样的相处方式，反是让IU能放得开了。

    又瞪了李承佑一眼，IU自己走到冰箱旁，打开冰箱，拿出瓶矿泉水，边拧开瓶盖，边随口问道：“听说你要拍电视剧了？”

