    “赶出名师学院？”

    “取消名师资格，不允许再考？”

    所有人一愣。

    “不行，这绝对不行！”

    糜院长嘴角一抽。

    真要这么做，先不说损失不损失天才的事，单说张师的那位神秘老师，肯定就会炸毛人，弄不好将整个名师学院，抬手抹去！

    学院培养名师，尽管重要，可名师级别越高，就越尊贵……十万个六星名师的价值虽大，但和一位九星名师比，还是差了不止一截。

    就好像孔师，数万年才出现一位，别说一位九星名师，就算再来一百位，贡献之大，也远远不及。

    如果莫高远说的不错，张悬的老师，是一位八星甚至以上名师的话，真一巴掌将名师学院拍成废墟，名师堂肯定也不会多说半句废话。

    这是巅峰级别的名师，该享受的特权。

    “取消名师资格，关系着一位名师的终生前途，决不能儿戏！”

    赵丙戌院长也忍不住道：“尤其是这样一位，有天赋、有才气的人，一旦处理不当，我怕损失一个天才不说，弄不好还会再逼出一场伏波之厄！”

    “这……”

    听到这话，所有人沉默。

    其实当年的伏波之厄，完全可以避免的。

    主要因为，那位天才天生得罪了一位圣人门阀的子弟，自己身后又没有背景，矛盾越闹越大，最终才出现了如此惨剧。

    可以说，虽然悲伤，引人瞩目，却也是人为造成的祸事。

    这位张悬，还没达到六星，就领悟了明理之眼，天赋之强，毋庸置疑。

    真要做得太绝，逼得心生怨怼，一怒之下投靠异灵，恐怕不光是名师堂的损失，弄不好都会成为整个人族的灾难。

    不说其他，如果他教导异灵族人，传授知识，肯定就极有可能是异灵族的另外一个孔师。

    届时，人族就麻烦了。

    “赵院长说的不错！”木师点点头。

    “好，可以不开除名师资格，但……必须赶出名师学院，赶出鸿远城！不然，他今天能弄的我炼丹学院鸡飞狗跳，明天就能弄的你们其他学院，彻底崩塌！到时候，学院将会变的师不师，生不生，成何体统？”

    陆封咬牙。

    众人说不出话来。

    就连想帮忙说话的糜院长、卫冉雪等人，也全都满是沉默。

    说实话，以张悬这家伙的尿性，搞完丹院，继续搞其他学院的可能性还是很大的。

    他每次去一个新的学院，都跟铁牛犁地一样，不折腾的别人发疯，不肯回去，真要过来……其他学院，真没把握能够挡得住！

    “我赞同陆封院长的说法，这种祸害，必须马上赶走，别说鸿远城，鸿远帝国都不能让他多待片刻！”

    沉寂了片刻，一位老者开口。

    糜院长看过去，不是别人，正是阵法师公会的院长，陈乘巡！

    这位陈院长，和陆封院长一向私交甚好。

    “我也同意！”

    又一个院长点头。

    书画师学院院长，宋丹青！

    “我不同意，名师允许考核辅修职业，也允许传授学生，张师虽然做的有些夸张，却并没有触犯规矩，为何要赶走？”

    糜院长当先开口。

    “不错，他就算在丹院做的事，看起来有些荒唐，但你也说了，连鲁丹师这种宿老都加入悬悬会，非要听课，说明他的课，肯定有极高的价值。”

    “身为名师，要有容人之量，我非但觉得不应该赶走张师，还应该让其留下来当老师，提升我们诸多学院的整体实力！”

    赵丙戌、卫冉雪道。

    “现在是三个要将这位张悬赶走，三位要留下来，你们两个呢？”

    听完几人的话语，木师抬头看向最后二人。

    现在炼丹师学院陆封、阵法学院陈乘巡和书画师学院宋丹青，要将张悬赶走，而糜院长、赵丙戌、卫冉雪三人主张留下，甚至让其当老师。

    还剩下两个人没阐述观点……武技学院须长青和魔音院蒋青琴。

    “张师的三个学生，是我学院的客座长老，学生都能对武技、功法理解的这么深，老师更不用说，我的意思是主张让张师留下！”

    须长青道。

    “你呢？”

    众人看向蒋青琴。

    现在是四比三，如果他同意陆封，就会变成四比四，同意糜长老，就是五比三。

    “我……我和这位张悬没接触过，不好做推断，我退出！”蒋青琴摇了摇头：“而且，咱们目前最重要的事，不是处理一个学生，而是寻找紫阳兽前辈！”

    “退出？”

    “也对！现在帮谁都不对，还不如退出算了。”

    “蒋院长一向淡泊名利，他退出，不沾惹这件事，并不意外！”

    听到最后一位院长，居然不掺和，众人同时点头。

    魔音院院长蒋青琴，一向淡泊，不沾惹这些，不表态，也在众人预料之中。

    “现在四比三，这件事就此作罢，大家还是将精力，多放在寻找紫阳兽上吧！”

    见众人讨论出决定，木师摆了摆手：“我还是那句话，谁找到紫阳兽，谁做院长！至于张悬的事，如何裁决，就由新院长来定！”

    他虽然是七星名师，却是总部来的，不方便插手名师学院的事。

    不然，很容易被人冠上身份压人的嫌疑。

    “木师……”

    听到最后的结果居然是这个，陆封满是着急，一脸的不甘。

    “好了，事情决定完了，大家也散了吧！”

    不再多说，木师摆了摆手，当先走出房间。

    “告辞！”

    糜院长、赵丙戌等人也全都走了出去。

    很快房间里就剩下陆封一人，脸色扭曲，气的拳头捏紧。

    “可恶……”

    一拍桌子。

    “好，今天就放过你，不过，你千万别有把柄落在我手上，不然……我会让你求生不得求死不能！”

    一声怒吼，陆封咆哮。

    ……

    陆封闹到告到十大名师，张悬这边也终于讲完了课程。

    到了炼丹师学院，站在藏书库门前，并非发呆，而是巫魂离体进入藏书库看书去了。

    之前他就是四星炼丹师，前面的书籍完全可以不看，因此，只用了不到半个时辰，就整理出五星、六星级别的书籍。

    学习完毕，心有感悟，这才在藏书库外面授课。

    他讲解的知识，言简意赅，直指炼丹本意，让人听过之后，就被吸引。

    这才出现了无数人退课，愿意加入悬悬会的举动。

    藏书库外，授课完毕，张悬去了丹药房，然后去了祖堂。

    和戚副院长等人看到的一样，他是激活了传讯玉屏，不过，并非单纯的求取丹方，还顺道进行了一次辩丹。

    他没接触过系统的炼丹，炼丹考核，肯定做不到，但……辩丹的话，凭借他对知识的领悟和理解，七星炼丹师想赢都难！

    经过一番辩论，玉屏对面的六星、七星炼丹师纷纷臣服，得到了准六星炼丹师的身份，也顺利得到了断续丹的丹方。

    达到了想要的目的，张悬本想直接离开，一想到白拿了这么多六星丹药，实在过意不去……于是，便跑到丹师课堂授课，报答丹药之恩。

    谁知课程一讲，太过玄妙，老师都陷入其中。

    然后……就出现了，无数名师、无数学生，齐奔悬悬会的盛况。

    至于让众人穿会服，收费听课，则是若欢公子和孙强等人的事了。

    “原来，炼制含笑丹，最关键的一点就是这个，我终于明白了！”

    “我也是，凭借我现在的领悟，只要修为达到，肯定能炼制出六级丹药！”

    “这一节课，真是受益匪浅，足抵我以前三年的学习……”

    ……

    他松了口气，台下所有听课的炼丹师，全都如痴如醉，快要疯了。

    这位张师的讲解，如同天马行空，更像是羚羊挂角，无迹可寻，但却给人一种深刻的明悟，只要照着炼丹，可以预见，众人的实力绝对都能瞬间提升一大截！

    虽然对方只讲了一堂课，却胜过以往数年总和！

    “天才，真是绝顶天才，炼丹居然可以这样……”

    鲁丹师在内的一些宿老，堆在一起，也是越讨论越觉得震惊。

    他们年纪大了，再想突破难了，如果早能刚听到这种课程十年，恐怕现在每一个都将是七星炼丹师！

    “以后我就是悬悬会的人了，炼丹师学院再不去了！”

    “我也是，能听到这种课程，比死守在炼丹学院强得多，多听几节，咱们就可以轻松考核七星！”

    ……

    几位白须老者，一个个眼睛放光。

    就在几人兴奋的难以自制的时候，就见刚才讲课的青年走了过来。

    “张师！”

    同时抱拳。

    “不用客气，我过来，是有些事情，要麻烦几位！”张悬点了点头。

    “张师尽管吩咐就是，只要我们几个老骨头能够做到，必当竭尽全力！”

    听过课，虽然不是学生，但几人对这个青年，已然佩服的五体投地。

    “竭尽全力倒不必……只是想让几位联手帮我炼制一枚丹药！”张悬说出了目的。

    “联手？”几人一愣。

    眼前这位对炼丹理解的如此深厚，还需要自己等人帮忙？

    “不错，我想炼制一枚……断续丹！”张悬道。

    “断续丹……七级丹药？”鲁丹师惊呼出声。

    （为盟主【小马mamama】加更）

