    终于，苏白想明白了，恒彦林说的，一条生命！

    什么玩意啊，什么一条生命啊！

    我是一条生命吗？

    我是人好不好！

    当下，苏白就气得脸庞上都是涨得通红，抬起头看向恒彦林的背影，怒声说道：“你在胡说八道一些什么？什么叫做一条生命，我是人好不好？你给我解释清楚！”

    恒彦林听到这话，颇为无语的摇了摇头，心想着说道：“这个家伙怎么那么难缠，简直比女人还要更加的无理取闹！”

    旋即，恒彦林就懒得起理会她，继续朝着石柱走了过去。

    见到恒彦林居然不理会自己，苏白顿时气得感觉自己的双耳都要喷火了一样，变得格外通红，气愤的朝着恒彦林走了过去，怒声说道：“你给我站住，好好解释一下，什么叫做一条生命啊！”

    说完这句话，苏白就已经来到了恒彦林的身前，旋即就探出自己的手掌，抓在了恒彦林的肩膀上。

    但是下一秒，苏白就看到了恒彦林肩膀前面石柱里的东西，顿时瞪大了双眼，忍不住惊叫起来：“啊——”

    同时，苏白也是被吓得身体都是猛然一颤，连连后退，差一点就跌倒在地面上。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    苏白的这一声叫喊，顿时就引得休息的启明、苏宇几人都是面色纷纷大变，原本稍微放松一下的神经在这一刻也都是紧绷起来，整个情绪都是变得非常紧张，迅速的从地上站起身，朝着苏白靠拢过去。

    苏白直指前方，手指头都是在微微颤动，嘴唇也是忍不住的哆嗦，说话的语气都变得不利索起来了：“那，那石柱里，石柱里……”

    “石柱怎么了？”见苏白都哆嗦地没有办法出声了，让在场的众人都是浮现出了困惑之色，纷纷出声问道。

    “石柱里，石柱里有人！！”

    “什么！？”

    听到了苏白的话，启明等人都是面色大变，纷纷警惕了起来。

    启明小心翼翼地走到了恒彦林的身边，然后探头一看，果然发现了在这微微闪烁着绿幽光芒的石柱里面，有一个人。

    是的，这个人……而且还是穿着古代的衣服，至于是哪个朝代的，并不是很清楚，反正与现代的每一个种类的衣服都不符合，在绿幽幽的光芒衬托下，显得格外的阴森吓人。

    这让启明都是忍不住咽了咽口水，忍不住看向了恒彦林，出声问道：“林先生，这，这是什么？”

    “死人，你看不出来吗？”恒彦林听到启明问的这个问题，顿时有一些无语，开口回答道。

    “死人？”启明听到这话，顿时一怔，正想要问为什么这石柱里为什么会有死人的时候，恒彦林的声音又是在他的耳边响了起来。

    “确切的来说，这并不是死人，而是……僵尸！”

    “僵尸！？”

    在场的其他人听到了恒彦林说的这句话，顿时吓得都是连连后退了几步，脸庞上有着惊恐之色攀爬而上，身体都是忍不住微微颤抖了起来。

    就算是启明，如果不是因为他是碍于长老的威望，恐怕他也是要跟着其他人一起后退了。

    但是，见到恒彦林都是非常镇定的背负着双手站在原地，他也只能是硬着头皮站在他身边，而且还只能出声问道：“所以，林先生，这里面……真的是僵尸？”

    “不错，如果我没有猜错的话，这些石柱，其实都是棺材，而里面，都是存放着僵尸。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “什么！？这些石柱里，全都是僵尸！？”

    恒彦林说的这句话，在一瞬间就引来了这些人内心更多的惊恐情绪，看着周围的这些石柱，都是变得战战兢兢，已经害怕得眼中似乎已经出现了幻觉，这些僵尸会从石柱里出来，对着他们进行非常恐怖的猎杀。

    感受到了这些家伙身上散发出来的惧怕情绪，有一抹无奈的脸色便是在恒彦林的脸庞上攀爬而上。

    他看了看一眼这几人，就张口说道：“不用担心，这些僵尸都已经陷入了沉眠的状态，不会因为我们的到来就直接苏醒的，这石柱就是一个保障。”

    听到了恒彦林口中所说的话，在场的众人，就暗暗的松了一口气。

    至于启明则是看向了恒彦林，开口问道：“所以，林先生，这里面，真的是僵尸存放之地吗？”

    “这还不明显吗？”恒彦林瞥了启明一眼，淡淡地说了一声，旋即转身就朝着石柱林中深入。

    看到恒彦林已经是朝着深处挺进，其它人都是你看看我，我看看你，觉得周围的气氛很是怪异森寒，也都是连忙跟上了恒彦林。

    背负着双手的恒彦林一路前进，启明连忙跟到了恒彦林的身边，出声问道：“林先生，那这样的话，我们该怎么出去啊？”

    “不知道。”恒彦林平静地回答。

    “不知道？”听到恒彦林的回答，启明顿时愣住了，“林，林先生，你不知道怎么出去？你……这是在开玩笑吧？”

    “你看我的样子像是在跟你开玩笑吗？”

    恒彦林闻言，英俊的脸庞上浮现出了非常认真的神色，看了一眼启明，淡淡地说道：“我也是第一次来到这里，谁知道这里面到底有没有出口？”

    启明听到这话，顿时就觉得无言以对，因为他发现，恒彦林说出来的这句话，似乎好像很有道理啊！

    “那接下来，我们该怎么办啊？”无奈之下，启明就继续出声问道。

    听到了这句话，恒彦林终于是忍不住翻了翻白眼，心里顿时就觉得有一点疲惫，暗暗想道：“怎么感觉这个家伙进入到这里之后变得更加蠢货了呢？”

    当下，恒彦林就冲着他白了一眼，颇为不耐烦地说道：“当然是找出口了！”

    “怎么找？”启明傻傻地问道。

    恒彦林觉得心累，懒得再去跟他多说什么，继续向前走去。

    这一会儿，启明也是终于是反应过来了，自己似乎好像问的问题都有一点愚蠢。

