
贾真人、冯崇绝、高老道三个离开了张禹的房间。放门内现在又剩下张禹和上官宁，以及床上睡觉的高景。

上官宁看着张禹，满腹狐疑地说道：“想要给高景治病，不是要等你的那个朋友过来么……你现在说有事，又是什么事……”

“我想去见一个人。”张禹说道。

“去见一个人……谁呀？”上官宁好奇地问道。

“万东地产的老板。”张禹说道。

“他……不是已经死了么……”上官宁有点纳闷，但随即就反应过来，说道：“你是怀疑他不是正常死亡，想要看看，他到底是怎么死的？”

“莫说是我，他死的时间如此巧合，换做是谁都会认定，他的死并不正常。”张禹认真地说道。

“可现在就算是查出他的死不是正常死亡，咱们也找不到凶手啊……”上官宁说道。

“话是这么说，但我相信，每一次的探知，都会让我们进一步的接近真相。这里距离南都并不远，跑上一趟，也用不了太多的功夫。”张禹说道。

“那你是要现在自己去。”上官宁说道。

“当然不是……”张禹摇了摇头，说道：“咱们三个一起去。”

“带上她……”上官宁指向高景。

“当然，她是咱们最后的底牌……”张禹郑重地说道：“南都一行，能够找到的线索毕竟有限，不可能让咱们直接将真相挖掘出来……只有她的苏醒，才能让咱们彻底解开谜题……”

“好。那咱们就一起出发。”上官宁说道。

当下，张禹和上官宁一起将床上的高景扶了起来。本来正在熟睡的高景，被这么一惊动，立刻清醒。她紧张地看着二人，身子都在哆嗦。

张禹和上官宁将她扶下床，出了卧室。走廊之上，还有白眉宫的弟子，现在他们已经知道风崇敏的死，眼下好似惊弓之鸟，根本不敢有任何怠慢。

见到张禹三人出来，难免有掌教弟子上前询问，上官宁表示要和张禹出去办一件很重要的事情，就不用人帮忙了。

就这样，下楼之后，坐进上官宁的车。还是上官宁开车，张禹和高景坐在后排，车子发动，靠着导航，直奔最近的高速道口。

车子上了高速，张禹掏出手机，拨了一个电话号码。这个电话是打给叶不离的，询问叶不离现在到了什么地方。叶不离告诉他，预计下午两点半能到大江乡。一听这家伙如此说，张禹随即表示，让叶不离别去大江乡了，就到南都碰头。

叶不离虽然不知道张禹为啥临时改变了地点，但还是表示没有问题，到南都之后，会给张禹打电话。

挂了电话，张禹跟着又拨了一个电话号码。这次这个电话，是打给赵刚的。

电话接通之后，张禹也是开门见山，直接提出来，希望赵刚帮个忙，自己要去南都看看万东地产公司老板的遗体。

赵刚自然纳闷，张禹为什么要这么做，张禹少不得要将人死的太过蹊跷的事情告诉赵刚。赵刚听了之后，表示让张禹等一等，五分钟之后给张禹回信。

张禹挂了电话，便行等待，这次等了大概能有十分钟，张禹才接到赵刚的电话。电话里，赵刚告诉张禹，事情没有什么问题，镇海市国安已经联系了南都国安，南都国安会进行配合。他让张禹等着就好，一会就能有电话打过来。张禹连连道谢，二人又客气了几句，才挂了电话。

之所以又找赵刚帮忙，乃是张禹知道一个道理，那就是一事不烦二主。既然为了这个案子，上次已经找赵刚帮忙了，也就不差再找一次。横竖你都在这个问题上帮了一次，也不差再帮一次，而且算下来，同样也是一个人情。

张禹开始安静的等待，还真别说，过了能有七八分钟，他的手机就响了起来，一看来电显示，是一个陌生的电话号码。

他随即接听，说道：“喂，你好。”

“喂，是张先生吗？”电话里响起一个中年男人的声音。

“是我，请问你是……”张禹说道。

“是上海的朋友给我打的电话，说是张先生想要见万东地产老板刘万东的尸体。这件事，我已经安排好了，等下我给你一个电话号码，你给这个人打电话，就说是亮子交代的事情，那个人就明白了。他会告诉你在哪里集合，一起过去。”电话里的中年男人如此说道。

“多谢亮哥。”张禹说道。

“不必客气，这个人的电话是……”中年男人随即报了一个电话号码。

张禹将电话号码记住，意思了两句之后，张禹便挂了电话，按照中年人给的电话号码，拨了过去。

对方如此的神秘，张禹也没有太过在意，因为他知道，赵刚这边联系的是南都国安，国安做事，一向都是神神秘秘，不可能随便和人接触。

这次的电话也是很快接通，说话的也是一个中年男人。张禹报上“亮子”的字号，对方果然很给面子，告诉张禹，到南都的鲁达路见面。

通话结束，张禹少不得告诉上官宁，去南都的鲁达路。

眼下他们距离下高速已经快了，进到南都之后，又是通过导航，一路找到鲁达路。

到了地方，张禹就看到路旁停着五辆警车。张禹又给中年人打了电话，对方表示这就下车见面。张禹下了车，前面的警车那里，也走下了一个中年警察。两下碰面，对面也不亮明身份，只是让张禹上车，一起去刘万东家。

张禹告诉对方，自己还有两个朋友，需要跟着。中年警察没有反对，于是张禹走回去通知上官宁，让她开车在后面跟着警车。

然后，张禹和中年警察上了第一辆警车，车子发动，一路前进。在车上，中年警察没有询问张禹的身份，张禹也没有去询问对方的身份。

路上无话，过了能有四十多分钟，车子来到一处半山别墅区。因为是警车，别墅区的保安简单的问了一句，也就放行。

他们浩浩荡荡，很快就来到一处大院子前。院子里有两栋别墅，看起来很是辉煌，不得不说，人家的老板不愧是干房地产的，住的地方，那是绝对的牌面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46230904"  chaptername="第3473章  一事不烦二主">加入书签</a>
</div>
