    方才怒气升腾，在体内没有元气支撑的情况下，林天硬生生凭借肉身力量，挥动四百斤重的空玉剑将暴鳞兽斩杀。

    全身的肌肉力量全都透支，此时放松下来，疼的林天身上冷汗直冒。

    一阵阵的撕裂感让他感觉身上各处的肌肉都快要断裂了。

    掏出一枚符纹送入口中，林天杵着剑柄，一边治疗着身上的伤势，一边警惕着周围。

    这里是连云山脉内部范围的中间地带，妖兽的修为大多数都在先天境和人法境初期到中期，而且妖兽的数量和密集程度也不可小觑。

    好在林天现在所处的地方地势开阔，周围的元气浓郁也比不上其他地方，妖兽大多不屑于呆在这种地方。

    就是不知道那暴鳞兽是怎么到这里来的，还将林天当成了猎物，让林天感到很是无语。

    转眼便过去半个小时的时间，在这段时间内，林天接连吞服了三枚疗伤符纹，四枚恢复元气的符纹。

    胸口的伤势已经结痂，体内的元气也恢复了六七成。

    这也就是林天财大气粗，用起符纹来完全没有一点心疼，伤势和元气才能在如此短的时间内快速恢复。

    若是换成别人，身上带着伤，体内的元气耗尽，是断然不敢继续呆在山林中的。

    经过半个小时的休息，林天身上肌肉的疼痛也缓解了大半。

    虽然符纹能治愈伤势，恢复元气，但是对肌肉力量透支所带来的痛感却是没有什么效果。

    使用力量过度，是躯体的上的消耗，需要靠修士体内的元气不断滋养，以及食用蕴含高血肉之力的妖兽肉来进行恢复。

    长身而起，林天揉了揉酸痛发胀的手臂，将空玉剑背在身后，捡起地上暴鳞兽的晶核之后，继续朝着山林中深入。

    距离他从山洞中出来已经过去一个多小时的时间了，一共猎杀了五头先天境妖兽。

    距离五十头先天境妖兽的任务也才仅仅完成了十分之一，他得加快速度了。

    更何况除了这些之外，还有一头人法境妖兽！这才是让林天最为头疼的。

    一整天的时间，林天游走在山林间，不断和妖兽战斗。

    他已经感觉不到身上的疼痛了，或者说已经麻木了，经过不断的战斗，林天对四百斤重的空玉剑掌控的也越发的娴熟。

    而他体内的元气，也在不断重复耗尽恢复这个过程，在这个过程中，元气的精纯厚实程度也在急速提升。

    日照西斜，天边的云彩被夕阳映照得红彤彤的，在微风中不断变换着形状。

    轰隆！

    一阵震天动地的巨响声中，一头身体庞大如小山般的妖兽轰然倒地。

    它黝黑的身体上布满了数不清的剑痕，其中有好几道撕裂开它的皮肉，鲜血喷涌如瀑，模样很是凄惨。

    这头妖兽名叫黑甲牛，修为在人法境一层，防御力惊人，一些人法境二层甚至三层的妖兽都拿它没有办法，因为破不开它的防御。

    而此时，它正躺在地上，身上已经被鲜血染红，口鼻之中气息微弱。

    一道身影提着一把长剑踉跄着走来。

    长剑之上，黑色光芒涌动，少年脸上露着狠厉和坚毅。

    尽管身上的伤势看起来触目惊心，整个人如同从血池中捞起来一般，他的一双眼睛依旧灿若星辰，散发着明亮的神光。

    噗...

    长剑刺出，一半的剑身没入黑甲牛的脑袋中，彻底将其斩杀。

    一阵急促的喘息声响起，林天抬头看了一眼天色，夕阳洒下灿灿的金辉，将远处高山的影子拉得老长。

    此时距离太阳下山少说还有半个小时，他算是提前完成了任务。

    五十头先天境妖兽，一头人法境妖兽，如此惊人的数目，在这妖兽横行的山脉中，就算是人法境想要做到也要花费一些心思。

    但是林天，以后天境九层后期的修为，硬生生在规定的时间内完成了这个任务。

    “不得不说，人的潜力还真是无限的，不逼自己一把永远都不知道自己的极限在哪里。”

    林天看着夕阳，嘴唇微动，声音嘶哑。

    今天一天的时间内，他不知道经历了多少次生死险境。

    每一次都身受重伤，每一次都濒临死亡，但是每一次都凭借着不屈的意志和坚定的信念坚持了下来。

    在碰到这头黑甲牛的时候，林天身上就已经负伤，体内的元气也仅剩一半。

    黑甲牛虽然防御力惊人，但是速度却不行，若是林天使用云中步的话，还是有很大机率能走掉的。

    但是为了完成今天的任务，林天还是咬咬牙，和黑甲牛对干了起来。

    虽然任务很重，但是林天知道，慕凝是为了磨练自己，若是连她交代的任务都完不成，还有什么脸谈自己要变强的事情？

    将黑甲牛的尸体收了起来，林天扛着空玉剑，迎着夕阳前行。

    半个小时过后，天色就会黑下来，林天得赶快找到一个栖身之地好好休息。

    身上一阵阵剧痛传来，林天脸色平静，这些疼痛对他来说完全不是问题，他已经习惯了。

    远处，是一片空旷之地，盛开着一小块的鲜花。

    夕阳的金辉洒落，照耀在那些鲜花上面很是耀眼，让人心情愉悦。

    林天远远的看了一眼，深吸口气方向一转准备避开那些鲜花。

    但下一刻，他目光却又落在了那些鲜花之上。

    鲜花的花瓣成淡淡的紫色，晶莹剔透，根茎短小，但是却透明如琉璃，散发着微弱的彩色流光。

    “琉璃紫夜花！想不到我运气这么好。”

    林天目光猛地一凝，惊叫道。

    成熟的琉璃紫夜花呈淡紫色，根茎装若琉璃。

    琉璃紫夜花在白天的时候看不出什么，和普通的花草无异，但是在晚上的时候却会散发出彩色流光，很是漂亮。

    这种花成熟之后，品阶在六品高级，有着诸多功效，最显著的就是安神定魂。

    若是修士在修炼的时候，旁边能放置一朵琉璃紫夜花，入定的可能性便会大大增加。

    不仅如此，若将这琉璃紫夜花炼制成符纹或者丹药，在突破境界的时候使用，突破的可能性将会大大提升。

    然而这种花花期特别短，从生长到凋零只有一天的时间，而且生长的环境也让人捉摸不定。

    朝生暮谢。

    正因为如此，琉璃紫夜花乃是可遇不可求之物，在市面上有价无市。

