    由于被这场大战所吸引，并没有多少人注意到，住宅楼后方那片空地，也就是建造厂所在的位置，不知道什么时候开始，少了两栋建筑。

    这些建筑，当然不是凭空消失的，而是在王毅授权下主动出售的红警建筑！

    红警系统，出手满血建筑可以回收80%的制造金钱，这个比例要比游戏中更高，性价比也更好。

    当丧尸群抵达基地前并且停下来没有第一时间行动而是选择准备天黑后再进行进攻时，王毅就感觉到，面对这样一个懂得利用自身优势的智慧丧尸远程遥控尸群，绝对会是一场艰难的苦战。

    花费2w积分制造犀牛坦克后，他此时的积分储量已经所剩无几，即便留下来等待红警士兵战死后补充新的士兵，恐怕也增加不了多少战斗力。

    所以在深思熟虑后，王毅做出一个颇有风险的决定！

    出售两个兵营！

    此时的基地内，耸立着五个兵营！除了第一个以外，其他的造价都高达6000！

    按照80%的出售价格，王毅售卖两个兵营再加上本身剩下的部分积分，是刚好可以凑够10000积分的！

    虽然因为出售兵营，人口变成负数的情况下，即便红警士兵出现伤亡，也没办法再进行补充，可是这10000积分却可以用来召唤防御型建筑，比如说建设四座哨戒炮……又或者建造一座磁暴线圈！

    王毅的选择，是建造磁暴线圈！

    单个造价高达10000积分的磁暴线圈，在杀伤力方面远非哨戒炮可以比拟！

    当时选择建造磁暴线圈的时候，王毅是想着磁暴线圈可以辅助犀牛坦克对抗T3丧尸，只是他没有想到犀牛坦克居然如此强悍，一炮一个将所有的T3全部秒杀！

    不过没关系！此时虽然没有了T3丧尸，但面对大量冲上围墙的T2，磁暴线圈的建成就像是久旱逢甘霖一般！

    被安置在空地上的金属物体开始不断的变形，拔高，转眼间的功夫，便在众目睽睽之下，变换成了高足有10米以上的高塔！

    和系统中其他建筑一样，磁暴线圈也经过了一定程度的魔改，在外形上，并不是游戏中那种数个电圈环绕的模样，反而有点像游戏里的埃菲尔铁塔造型，呈三角形固定，而在塔顶部位，则有一个巨大的银白色圆球，而在白色圆球上，隐隐有蓝色的电流闪烁！

    “磁暴线圈！立刻攻击！”

    王毅立刻下令道！

    磁暴线圈，是以电弧远程攻击为主要进攻手段的防御型建筑，与哨戒炮不同，必须有足够的电量情况下，磁暴线圈才可以运作并且进行攻击！

    而且，磁暴线圈的耗电量相当恐怖，远超兵营，战车工厂等生产建筑！

    目前，王毅基地内只有两座发电厂，若不是为了建设磁暴线圈售卖了两座兵营的话，即便有充足的召唤点数能够建造磁暴线圈，电量也不足以使其运作起来，必须还再建造第三座发电厂才可以！

    而售卖了两个兵营之后，基地的电量，则刚刚好达到启动磁暴线圈的需求量！

    随着王毅的命令，磁暴线圈顶端的感应圈（银白色圆球）光芒开始变得越来越亮，基地内的幸存者们也随之听到一阵剧烈又刺耳的电磁杂音！

    “刺啦——！”

    围墙上的探照灯灯光同时黯淡下来，同时磁暴线圈感应圈绽放出耀眼的蓝色电光！

    下一刻！一道细长的电弧猛地自磁暴线圈感应圈激射而出！不偏不倚，正中一只站在围墙上正向红警士兵扑去的T2丧尸！

    仅仅只是瞬间，T2丧尸的身躯便以肉眼可见的速度迅速变得焦黑一片，在耀眼的电光中，T2丧尸仿佛变成一个会发光的人体！

    “轰——！”

    下一刻，火光升腾而起，居然是超高压的电流让T2丧尸直接燃烧起来！

    这只T2的身躯晃了晃，随即便倒在地上！

    “好强的攻击力！好恐怖的速度！”

    王毅诧异的眼神中闪过一丝凝重。

    磁暴线圈的攻击速度极快，且杀伤力巨大，别说是T2丧尸，刚才那一击，哪怕目标是他，恐怕他也很难躲开！而那能一瞬间引燃目标的超高电压，恐怕瞬间就能将他重要的内脏器官都烧成焦炭！

    即使注射过基因药剂，挨这么一下也绝对死定了！

    “这种攻击，恐怕谭雅也躲不开！”

    王毅不由的就想起了游戏中，萌军任务流程里，在玩家手中操控，无数次因为失误步入磁暴线圈攻击范围然后被瞬间秒杀的谭雅。

    毫无疑问，磁暴线圈科技，不愧是酥联用以和萌军光棱科技相抗衡的强力武器！此时作为对敌助力，更是能让基地一转败局的利器！

    “报告指挥官！磁暴线圈已经进入高频打击模式，将会透支发电厂电量，平均每个发电厂可为磁暴线圈提供3分钟的高频模式时间，时间过后，发电厂需要24小时时间恢复基础电量供应！”

    夏娜的声音，通过雷达站在王毅耳中响起。

    任何红警单位，都有弹药量消耗的概念，磁暴线圈自然也不例外。

    只是磁暴线圈作为充能武器，不需要消耗弹药，所以它所消耗的，便是电量。

    当磁暴线圈启动并且开始攻击敌人的那一刻，基地内的发电厂就会变成磁暴线圈的蓄电池，每个发电厂每天都能在保证自身发电供需的情况下，为磁暴线圈提供3分钟的攻击时间。

    3分钟，这个数字看上去似乎很短，但磁暴线圈的攻击频率却并不低！

    当第一只T2被电成焦炭的同时，磁暴线圈圆球状的感应圈马上又闪烁起耀眼的电光，快速击中另一只T2丧尸！

    “平均每次电弧打击的间隔是2秒钟吗……”王毅看着这一幕，心中默默想道：“这样的话，3分钟，也就是可以打击90次！基地目前有两座发电厂，可以持续6分钟的高频模式，就是180次！”

    180次！跟哨戒炮的1000发弹药相比，显然少很多，但磁暴线圈却不是比弹药量的！如果硬要比的话，跟磁暴线圈比的应该是犀牛坦克的125mm滑膛炮！

