    将全部情报整理过一遍，里克仍无法掌握状况，不敢有所动作。

    这时原本跨坐在里克身上的少女型机械继续说道：“推测……这个场景不适于提出这个要求”

    听到这个完全意想不到的问题里克瞬间迟疑了一下，这才反应过来这个机械明显是在说人类的语言。

    至少可以确定，她对人类这个种族有所认知。

    虽然这个事实本身就令人不寒而栗，但是无视她拒绝她的话，很可能被视为敌对行动。

    理性命令里克现在先配合她的谈话。

    在明了状况之前，自己不能采取任何行动。

    或许是不打算回答里克的问题吧，她面无表情，用毫无起伏的声音继续说道：

    “读取……设定072——人、人家才不是自愿这么做。这是意外，对，是意外。”

    听到她不逊于最初哥哥的背台词般的语调，里克脑中再次呈现一片空白。

    这到底是什么状况？

    “确认观察对象的体温、脉搏、sz器官皆无反应。”

    “请不要偷窥别人的生理反应好吗？”

    里克努力假装平静对于又得知一项棘手的情报，他不禁在内心咋舌。

    生理反应被她采知了。

    也就是说要是自己说谎被视为敌对的可能性——极大。

    也不知她是否了解自己心中担忧的事，只听到机械少女再次提问：

    “提出疑问……人类在这种情境会产生性兴奋，这个推测是错误？”

    “……这个嘛”里克姑且回答是因人而异吧

    不能说谎，但是也看不出对方的目的，无法掌握状况。

    如果连生理反应都被她看穿，那么里克的恐惧也瞒不过她吧，她到底有何目的……？

    “你对本机不产生性兴奋——是因为本机没有魅力？”

    正当里克在思考中她却提出这个困难无比的问题，里克顿时感到晕眩。

    这个与其敌对就等于招来灭绝的灾厄，提出了即使面对的是人类也难以回答的问题而且还不能说谎世纪难题。

    里克只得做好觉悟，认真地观察跨坐在自己身上的机凯种。

    外表是接近十岁左右的人类少女。

    与长长的黑发形成对比的雪白肌肤，以及红宝石般的眼眸，说明她是个无可挑剔的美少女。

    当然了如果没有身上随处可见的机械，以及如尾巴般的两条管线的话……

    “客观来看，我觉得你很可爱。只不过要产生那方面的兴奋的话，我认为人类还是比较好，而且你看起来年纪太小了点。”

    这个回答如何呢？既没有说谎，也没有否定。

    就自己而言，这是个完美的回答吧。

    里克甚至感到一种成就感，但是机凯种少女却马上提出否定：“没有那方面的经验是没有机会挑选对象。”

    里克听到她的提问小心翼翼的问道：“你的意思是不是我作为处男是没有选择喜好的权利吗？”

    机凯种少女却机械式地点头，然后机械式地告知里克：“请你配合我，我这次的任务是为了解析人类名为心的独有语言。

    已确认心是人类肌肤之亲是使用皮肤组织负距离接触与体液交换的独有语言，在过程中诞生的情绪被推定为机凯种所欠缺的心的交流行为。

    只要模仿相同行动，本机也能读取心中所思……这个分析是否错误？

    里克沉默地露出苦笑。

    他发现了一个非常残忍的事实。

    机凯种一直观察着人类，恐怕已有相当长的一段时间了。

    里克们滑稽地以为自己隐藏得很好，其实全在他们掌握之中

    不论是因为何种理由被盯上，这既是最好的情形也是最坏的状况。

    为了让幸存的人类在这个星球上幽灵一样继续能存活下去，里克决定加深一层对心的封锁。

    喀锵。

    比平常沉重数倍上锁的声音响起，里克睁开了眼。

    此刻他的内心已经认定那些突如其来的盟友，援军完全都指望不上。

    很难想象现在的里克内心有多么的苦涩与绝望。

    人类只能靠自己。

    里克深呼吸一次，这一次的目的有两个。

    一个是要让自己相信，我和这个机械是处于友好关系。

    另一个目的是诱导她做出错误的判断。

    她的目的是心的解析，如果那是事实的话，就代表这家伙没有心，不像人类一样，也不懂得隐瞒与欺骗。

    欺骗没有心的人那远比欺骗人类要容易得多吧。

    而休比也终于结束漫长的思考，依然一脸认真地，陈述里克错误的意见。

    “所谓肌肤相亲，就是是暗喻生殖行为，请和本机进行生殖行为。”

    “我拒绝。”

    或许一定程度地强势拒绝，这句话或许可能被视为敌对的发言。

    不过里克冷静沉着的头脑和下意识都断定不会有问题。

    而且他想要证明就算是处男也有第一次选择的权力。

    更加重要的是一定要套出该套出的情报。

    “机凯种是借由叫连结体的东西连结在一起的吧？很抱歉，我没有暴露的嗜好。”里克淡淡的说道。

    “本机已被从连结体解除连结了，你提出的理由被否定，请和本机进行解析心”

    里克虽然事先就已经预测到了，只不过他先前那是自己一厢情愿的想法，现在已经得到证实。

    “咦？为什么？”里克要装成煞有其事表现出困惑，问道。

    “本机想要解析机凯种是否有心、自我和灵魂存在。

    由于理论漏洞而产生诸多矛盾，本机被解除连结，遭到报废。

    ”里克终于确认机凯种采取如此毫无脉络之行动的理由了。

    因为这个机械坏掉了。

    那样就再好不过了。

    虽然还无法安心，不过已经稍微远离最坏的可能性了。

    “……欸，那也就是说……你……”里克皱起眉头，说出像是在为她担心的话语。

    而休比则用力地点头说道：“你可以顺从欲望蹂躏本机也不会有问题，虽然本机没有作为人类女性那方面的事物。”

    里克：“……”

    见里克没反应，她依旧面无表情，侧着头说道：“你也可以将本机带回聚落，慢慢蹂躏。”

    里克：“我才不会那样做！话说原来你没有啊！”

    “理解，因为你对本机感受不到魅力，所以拒绝生殖行为。”

    “你完全没有掌握情况啊……”

