    百里开外，便是匈奴唯一的城池。

    匈奴王庭，头曼城。

    匈奴逐水草迁徙，食畜肉，饮种酪，衣皮革，被毡裘。而这座城池，则为头曼接待使者、处理政务、决断军机之地。落地而成，南北纵横十余里。

    虽远比不得咸阳辉煌，在这草原上也颇为难得。夯土铸造的城墙约莫丈许高，还有勇卒骑马巡守。城门大开，有勇卒镇守。

    作为王庭，头曼城汇聚着来自大草原不同方向的勋贵贾人。类似于东胡，大月氏，羌人，乃至更远的乌孙……这里相当于是处交易之地，会有贾人来此交换生活所需。多余的牛羊也会拉过来出售，换取盐巴武器。

    天气寒冷，头曼正在阏氏的温柔乡中不可自拔。他打探到消息，有拨秦人越过河南之地，深入北方大草原。可惜，天神终究是眷顾着他的子民们。天降大雪，冰冷刺骨的天气足以挡住最健壮的勇卒。

    便是熟悉大草原的匈奴，也不敢在冬天在外游荡。且不说是否会遇到饿极了的灰狼，光是白茫茫的一大片，便很容易迷失方向。大雪纷飞天，迷失方向就只有一种可能——被冻死！

    失去河南之地也无妨，头曼看的很开。大不了以后再抢回来，你来我往，秦国只会疲于奔命，最后乃至放弃。最让他感兴趣的还是马镫和马鞍，这两样东西可以大大增强骑兵的战力。来年便是省吃俭用，他也得想办法装备起来。

    轰隆隆……

    自远处突兀响起沉闷的雷鸣声。

    头曼猛地起身，脸色巨变。仓促之下顾不得温柔乡，穿上厚实的袍子和铠甲，戴上他视若至宝的金羽鹰冠。壮年之时，他曾经一箭射下只金雕。取其翎羽制成，象征着他草原雄鹰的身份，正式取代了他的父亲。

    头曼城内乱成了一锅粥。

    只听到无数的惶恐的尖叫。

    “秦人来了，秦人来了！”

    “天神来惩罚我们了！”

    “我们完了！”

    “快跑，快跑！”

    头曼眸子内弥漫着杀机? 命亲卫把这些惑乱军心的全杀了。站在城墙处? 遥望远方，烽烟四起? 到处都燃烧着烽火。

    兰氏与须卜氏两大部落同时点燃了烽火！

    浓浓黑烟直冲云霄? 带给这片草原的是死亡征兆。

    “不……不可能！”

    头曼傻了眼。

    暴雪降临，大雪封路。便是匈奴都不能辨别方向? 秦人是如何精准找到头曼城的？两大部落加起来有近五万人，精锐勇卒超三万? 秦人这也敢进攻？！

    难道说……真的是天神？

    不对！

    就算是天神? 那也该保护匈奴，怎么会帮助秦人？

    只可能是秦国的巫神，比如说四方天帝。

    “单于，我们赶紧撤！”

    “秦人要攻进来了? 再不走……”

    他们可以朝着东方走? 投靠东胡。或者是朝着西边走，那边则是大月氏。唇亡齿寒的道理他们不会不懂，绝对不会置之不理。

    而且，他们基本盘在这片草原上，而非头曼城。城没了? 他们还可以再继续建！可要是人没了，那就真的都没了……

    匈奴是草原的霸主? 他们不相信秦人会深追。

    头曼双手紧握，望着四周的熊熊战火? 眼神冰冷到极致。跑？现在怎么跑？！

    各个方向皆有狼烟，贸然冲出城去? 撞上秦人主力? 那他们就只有死的份。这城虽然不高? 却也有一丈六寸。而且，他手里还有副底牌，那就是诸夏俘虏。足足有三四千人，他就不信秦人敢攻城。

    若真的攻城，他就先杀了这些俘虏陪葬，然后再想尽办法逃出去。头曼很了解诸夏人文风俗，他们有着礼义廉耻，得赡养翁媪，照顾弱小。可在草原上不同，如果只有一件绒袍，年轻的勇卒会立刻穿上去。

    至于老弱的死活，他们根本不在乎。只有这些勇卒强大，才可以真正的保护部落，才能和灰狼野兽战斗！

    他们不可能不顾及俘虏，直接攻城！

    若是年轻的头曼，他会亲率大军瞅准方向突围。就算是死伤惨重，他也不怕。两大部落加上头曼城，有生战力在六万以上，趁乱突袭出去未尝不可。而现在，他终究已是暮年，五十有余。

    年老昏聩的他吮吸着权利的鲜美，不愿意就此放下。所以，他不想冒险，而是选择了更为稳妥的办法。另外就是各地烽烟四起，让他捉摸不透秦人的兵力，不清楚到底来了多少。

    ……

    须卜氏部落，混乱不堪。有匈奴匍匐跪地，高呼求饶。也看到有被吓破胆的匈奴，拼死翻身跃马，想要逃出去的。马蹄践踏，不知踩死了多少自己人。

    明蕊衣着单薄，就这么呆呆的望着四周。匈奴的惨嚎声，竟是如此的动人悦耳。看着那些曾经欺辱过她的匈奴，一个接着一个倒地而死，明蕊此刻唯有大仇得报的快意。

    秦国天命玄鸟战旗猎猎作响，黑色大旗在雪地中显得是那么的耀眼。匈奴的鲜血也是红色的，染红了雪地。明锐瘫坐在地，泪水止不住的落下。在这寒冷的冬天，便是泪水也会结冰。

    秦军……来了！

    翁媪，你们的仇终于报了！

    “杀！”

    “不投降者，杀无赦！”

    秦军的怒吼声响彻草原雪地。

    马蹄声隆隆作响，数也数不清的秦国锐士杀来。他们披着铠甲，手中挥舞着长铍短矛，还有持秦弩不断保持着距离射击的。每次出手，必定能有所斩获。

    白稷这是把家底全拿了出来，就是要一鼓作气拿下头曼城。

    其实，他没必要这么着急进攻。只是天气太冷了，他自然是无所谓，可伍卒有不少已被冻伤。就拿扶苏来说，现在还在喝药。还有大量伤卒，继续这么僵持十几天，怕是会有人因此被冻死。

    白稷单手握着冰剑，就这么径直朝着营寨深处走去。没有任何阻碍，手起剑落，劈死一个又一个的勇卒。他们锋锐的宝剑，皆非白稷一合之敌。最开始的时候，白稷很厌恶杀人。

    腥臭的鲜血令人肠胃十分不适，可在大草原上呆了快两个月，也就都习惯了。各种尸体都见识过，白稷也没觉得有什么。

    匈奴太多了，有的跪地求饶，有的狼狈逃命，还有的是嘶吼着奋勇反抗。因为他们知道，逃跑是没用的，倒不如拼死反抗。有些匈奴已是杀红了眼，嘶吼着朝白稷袭来，转眼间便被锋锐的剑气劈的四五分裂。

    白稷就这么一步步向前走着，每走一步必定会有匈奴倒在血泊中。货真价实的十步杀一人，千里不留行。远处尚牛已是看傻眼了，这一地都是匈奴尸体，都是白稷所杀！

    便是秦军中最勇武的锐士，也绝对做不到。短短片刻的功夫，匈奴死伤过百，白稷也扣了一万多功勋值。他也无所谓，反正现在功勋值多的很，丝毫不虚。

    能少死几个降卒伍卒，其实更好。

    迄今为止，这是白稷首次大开杀戒。右手掐着剑诀，鹅毛大雪化作锋锐的刀片，所过之处，只能听到阵阵惨嚎声，这大概就相当于是凌迟的类型，千刀万剐……

    白稷出手极其精准，所杀匈奴皆是挥舞兵器，妄图反抗之人。杀的诸多匈奴连反抗都不敢，只能不断的向后退去。

    其实论兵力来说，秦国这边不占多少优势。但是，白稷的加入后瞬间就变了，所有野兽也发起了强悍的攻势。胖虎一跃丈许，狠狠咬住匈奴的脖颈处，当场丧命。上百只灰狼穿梭在战场中，犹如幽灵。团结合作，每次出击都会有所斩获。

    大毛身披重铠，直接一个野蛮冲撞，持盾匈奴也会被撞的飞出去，口吐鲜血。大毛作为只黑熊，本身就有近千斤，再加上重铠，冲击力极其惊人。

    关键是匈奴的弩箭伤不了它，叮叮当当射过去，连个印记都难以留下。这可都是纯钢打造而成，是白稷亲手给大毛打造的。基本上全身上下都包裹着，类似于中世纪时期欧洲的骑士铠甲。

    金雕则是在高空中盘旋，专找敌人神射手下手。每次俯冲，必定会直接抓瞎他们的眼睛。得手之后，便会展翅翱翔，快速脱离。

    扶苏隔着老远，裹着身裘袄，屹立于寒风呼啸中。凭借着千里镜，能清晰看到白稷得表演。虽然现在冷的很，可他却是浑身燥热，热血沸腾，只想提剑上战场。

    临走前白稷告诉他：他一人，便可敌一国！

    这片草原他可以来，但匈奴不能反抗。

    否则，那就是死！

    现在，白稷真的做到了……

    一人一剑，如入无人之境。

    再强悍的匈奴勇卒，也非他一合之敌。数十支弩箭洞穿而来，才至白稷三尺距离，便齐刷刷的倒转方向飞了回去，接着便是阵哀嚎。随手抬起，数百青铜长剑浮空而起，骤然铿锵断裂。刀片旋转着飞出，又是哗啦啦的一大片倒在了血泊中。

    扶苏咳嗽着提笔书写，他要将这场战役记下来！

    【二十九年，国师稷破匈奴兰氏、须卜氏，一人敌一国。弹指间，樯橹灰飞烟灭。血流漂杵，尸横遍野！】

