    第1878章  苏常笑作死   

    一走进来，苏常笑就走向云若月和楚玄辰，扑通一声跪到地上，一脸哀求道：“璃王妃，对不起，以前我对你多有得罪，我已经知道错了。

    赵王砍断了我的手臂，我知道你是神医，你曾接过沈副将的手臂，我求求你，能不能也帮我接一下手臂，救我一命？”

    

    夏荷也跪下道：“是啊，璃王妃你宅心仁厚，善良无私，你能不能帮帮我家小姐？”

    

    云若月站起身，目光从苏常笑身上冷扫而过，“抱歉，你这手臂我接不了，还请你另找高明！”

    

    苏常笑早料到这种结果，她忙道：“璃王妃，我知道我以前伤害过你，我已经知道错了，我会改过自新，重新做人。

    只要你能帮我接好手臂，你提什么条件我都答应你。

    不管是金山银山，还是其他东西，只要我能给得起的，我都会毫不犹豫的给你！”

    

    云若月看了赵王妃一眼，又看向苏常笑，凉凉一笑，“你杀了薇儿的孩子，如果你能让她的孩子起死回生，重新活过来的话，我就给你治！否则免谈！”

    

    “你，那孩子已经死了，我又如何能令他起死回生？

    璃王妃，你是不是不愿意给我治？

    要不，你开个价，说个数，你要多少钱才肯帮我接手？”

    苏常笑慌忙道。

    

    她想，云若月应该很爱钱，只要她肯给钱，云若月一定会愿意帮她治的。

    

    她就是散尽家财，也要接好这手。

    

    云若月冷笑，“抱歉，我的医术只医好人，不治坏人！你就是给再多的钱，我也不会帮你！”

    

    “不，璃王妃，你不能这么对我，你不能拒绝我。

    对不起，以前的事都是我的错，我答应你，只要你肯给我接手臂，我一定唯你马首是瞻。

    哪怕是为奴为婢，为你做牛做马，我都愿意，我只求你帮帮我，就帮我这一次……”苏常笑说着，悲愤的哭了起来。

    

    云若月那么容易心软，只要她多求一下，说不定云若月会同意。

    

    可云若月听到这话，却冷笑的走向苏常笑，她伸手作了个“嘘”的手势，“嘘，小声点，别吵到我的孩子！来人，送客！”

    

    见云若月如此冷漠，苏常笑顿时气得怒瞪向她，“好你个云若月，我都跪下来低声下气的求你了，你竟然还不愿意！你狠，你做得出来，你不帮我接手是吧？

    我这就让你身败名裂，成为千古罪人！”

    

    说着，她就朝外面怒气冲冲的跑了出去。

    

    见她跑出去，楚玄辰道：“月儿，我就说吧，她会自己作死的！”

    

    “自作孽，不可活。

    走，咱们也跟出去看看，看她究竟想玩什么把戏！”

    云若月道。

    

    看到云若月和楚玄辰走了出去，赵王妃突然取下那墙上的宝剑，也满怀恨意的跟了出去。

    

    。

    

    很快，苏常笑就带着夏荷跑出了璃王府。

    

    看着璃王府门口来来往往的人群，她心里一狠，突然悲愤的跪到了地上。

    

    然后，她当着众人嚎哭了起来，“璃王妃，你怎么能这么狠心呢？

    你是大夫，却见死不救，不帮我接手。

    为什么，为什么你那么狠心？

    难道就因为我曾经得罪过你，你就对我如此狠心吗？”

    

    

    

