    “是空间秘术，而且造诣很高，辰逸怎么会认识这样的人物？”

    “是啊，空间之道是有名的难学更难精，出手救走辰逸的人，不像是无名之辈，再加上他从始至终都不敢跟我们碰面，脸上又戴着面具，莫非是怕被我们认出来？”

    朱妍跟冷寒你一言，我一语，语气中不无担心。

    王旭称得上树大招风，明里暗里，不知道有多少人恨不得他去死，想看笑话的就更多了。

    也不知道，救走辰逸的人是什么目的，单纯的跟辰逸相识，情急之下出手相救还好，就怕是别有用心之人。

    “辰逸中了我的幽冥指，被打碎了肉身，只有元神幸免于难，未来不管是重塑灵体，还是夺舍别人的肉身，没有千百年是好不了的。

    天下大势如逆水行舟，不进则退，在这个风口上飞不起来，以后再想飞就难了。

    阴谋也好，阳谋也罢，有什么手段我们接着就是了，一个小小的手下败将，何以言勇？”

    相比朱妍二人的担忧，王旭根本不在乎这些。

    主角又能如何，死在他手上的主角还少吗？

    他之所以能一路无敌，依靠的不是阴谋诡计，而是横扫一切的实力。

    就是那名救走辰逸的神秘强者，王旭也不曾放在心上，一个藏头露尾的老鼠罢了，神秘人要是有那么厉害，怎么不跟他当面锣对面鼓的较量较量。

    不敢，那就是怕了。

    此人在空间之道上的造诣很高，其他方面未必能怎么样，不然逃的就该是他们了。

    “老白，你外甥挺狠啊，几百年不来看你这位舅舅，一来就送了份装修表，果然亲不亲也是一家人。”王旭扫了白梦寒一眼：“脸色这么难看，你受伤了？”

    白梦寒瞪了他一眼，刚才是势均力敌好不好，他怎么会受伤呢。

    不过，那孽种好强的实力，以合体初期的修为跟他对战居然不落下风，早知道当年就将他带回白家抚养了。

    只可惜，当年他没看上辰家人，连带这个外甥也不亲近。

    现在猛地发现，辰逸居然是一只凤雏，风云一起便要直上九霄，后悔的感觉还是有的。

    “辰逸的事先放一放，我的提议你考虑的怎么样了？”

    王旭没有理会白梦寒的复杂心情，相比辰逸那个注定跟他尿不到一个壶里的二代主角，白梦寒这种出身世家的超级天才更让他看中。

    别看在年青一代中，白梦寒排名第六，比第五的朱妍还低一名。

    实际上，他的天赋只在王旭跟冷寒之下，就是朱妍也比不上他。

    朱妍能排第五，是因为有王旭的帮助，只以天资来论，与白梦寒相比还要差点。

    “你真能帮我提升实力？”听到王旭的再次招揽，白梦寒这次没有拒绝。

    他的骄傲，再与辰逸的一战中被打碎了，之前，他觉得为王旭效力很是不甘，内心深处有一丝并驾齐驱的劲头，觉得自己还能追赶一二。

    与辰逸一战后，他才猛地发现，自己在不知不觉中早已被甩开。

    跟他旗鼓相当的辰逸，连王旭的一指都接不下来，换成是他又会如何？

    白梦寒虽然不想承认，可他骗不了自己，那一指辰逸接不下，他同样也接不下。

    “朱妍你应该不陌生吧，从学生时代起就跟着我，算起来，她也是你的学妹，现在不也合体期圆满的修为了吗？你觉得，她凭什么修为在你之上，是比你刻苦了，还是比你更有天赋了，恐怕都没有吧。

    她能够后来居上，修为超过你，是因为她跟了对的人。

    我手上有一款名为三转蕴神丹的丹药，丹毒只有正常丹药的五分之一，最适合合体期修士服用，目前还没有向市面上推广，你想不想试试？

    对了，除了三转蕴神丹以外，我这还有其他丹药，有提升感悟的，有净化心灵的，还有帮助压制心魔的，你感不感兴趣？”

    王旭没有给出肯定，因为他说的这一切本身就是答案。

    白梦寒嘴角抽搐，这些年王家的丹药生意做的红红火火，他也没想到红火的背后，王家还留了这么多手段。

    难怪这些年来，王家的实力节节攀升，一面在练尸一脉中打响旗号，一面又跟炼丹一脉眉来眼去，大有文体两开花的意思，这是手底下有货啊。

    白梦寒在心中叹息一声，压灭了最后一丝不服，苦笑道：“王白两家的友谊万古长存，以后，就靠你王大少给碗饭吃了。”

    王旭露出笑容：“长路漫漫，共勉。”

    冷寒，朱妍，徐柏林，白梦寒，都是一等一的天才，有这群人在，还有什么可以阻挡他。

    时至今日，他的班底总算成了，下一步，便是长江后浪推前浪，将那群老古董拍死在沙滩上。

    祖星，马家。

    “五百年前，探索三眼族遗迹，我们并肩作战，一口气扫过几百人。

    三百年前，探索图腾族贝尔湖秘境，你我三进三出，杀得血流成河。

    一百年前，黑市商人黑吃黑，打算吞掉我们，我丢了条胳膊，你丢了只眼睛，就算这样依然反杀了对方，黑市上谁不知道我们不好惹？

    辰逸，你问问你自己，这些年我对你如何，应该没的说吧？

    可你为什么不听劝告，去找白家报仇，我不是早就告诉你了么，报仇的事得从长计议，尤其是王家的那个王旭，你更是得绕着走，千万别去招惹，你怎么就不听呢？”

    马家，祖星上一个不起眼的小家族，最强者不过合体初期的一位老祖。

    但是很少有人知道，马家除了马祖之外，其实还有一位高手，一位比马祖还要强大的高手。

    他就是马文，一个八百年前被马家老祖带回来，具有一半图腾族血脉，修真天赋超绝的混血人族。

    此时，马家密室中，马文正满心懊悔，与一个元婴小人争论。

    如果王旭看到这一幕，就会发现元婴正是辰逸，而将他救走的神秘人，赫然是当年的凡尔赛城少城主马文。

    “白梦寒不算什么，我只是没有想到，那个王旭会这么强，我居然连他一指都没有接住！”

    辰逸一脸悔恨，他习惯了越阶而战，同阶无敌，自认为晋升合体期后，就是遇到大乘期高手也有一战之力，却没想到强中更有强中手，一山还比一山高。

    疏忽大意的后果便是肉身尽碎，千年苦修化为流水，要不是精通空间之道的马文前去搭救，恐怕他已经折在白家了。

    “哎！”

    听到辰逸的话，马文连连叹息：“这事也是怪我，有些事我虽然知道，却没办法跟你解释。其实，王旭根本不是一般人，也不知道他是从哪蹦出来的，居然把杨勋都给杀了，这样的人我们惹不起啊。”

    “马哥，天天听你说杨勋，他不就是小疆域中的一个小角色吗，有什么了不起的？”

    “你不懂，当年我回到人类疆域，可是一心想去投奔他的，他可是...”马文说到这里不说了，只是摇头：“算了，还提这些做什么，反正说了你也不信。”

    八百年前，马文随远征军返回人类疆域，投奔母族，本就是想去抱杨勋大腿的。

    一调查却发现，杨勋的坟头草都有三丈高了，杨勋之死，也与王旭有千丝万缕的关系。

    马文当时就惊了，别人不知道，他还不知道杨勋的发展轨迹吗。

    那可是在后世中，被称为修真第九杰的存在，以一击之力，带领修真文明打垮了机械文明，丰功伟绩足以写满一本八百页的传记。

    这样一个注定要成王成圣的人，却在崛起之初就被人灭了，马文怎么能不关心灭掉他的人。

    当王旭走上前台之后，他就知道自己熟知的历史变了。

    幸好有些地方没有变，于是马文利用记忆中的先知先觉，探索秘境，挖掘古迹，搜刮异宝，又在探宝途中遇到了家破人亡，一人踏上正途的辰逸。

    二人一见如故，相识恨晚。

    一晃就过去了八百年，他们先后踏入合体期，这时候马文才知道，辰逸口中的仇人是谁。

    苦劝良久，未果。

    于是就有了接下来这一幕。