
“多谢恩公相救，小人父子愿世世代代做恩公的奴仆，以报恩公的大恩大德，还请恩公收下我父子二人。”

半个时辰后，林家父子，互相搀扶着走出了破庙，第一时间就跪倒在了陆锋的面前，态度无比的虔诚。

“二位快快请起，在下可当不住如此大礼。”

陆锋伸出双手，分别扶住了林震南父子二人。

同时，他也在暗暗打量林震南。

林震南身材高大，有一米八左右，但身形却非常瘦削，且面容疲惫，这段时间显然被折磨的不轻。

不过还好，陆锋并没有来晚，林震南并没有向原著中一样心脉断绝。

而且虽遭遇大难，但他的脸上却看不出丝毫的仇恨之色，同样也没有什么悲伤，就好像什么都没发生过一般。

林平之就完全不一样了，此时的他亦是非常疲惫，但他脸上的表情，却满是阴戾，与未进破庙之前有了很大的不同。

父子二人唯一相同的，除了疲惫的精神，就是那鲜血与污泥混合在一起的手指了。

显然，方才的半个时辰里，他们父子将王夫人给埋了，而且是徒手挖的坑。

陆锋知二人重伤，搀扶二人时，并没有用力，一时之间倒是没有将他们给搀扶起来。

“恩公，若是您不收下我父子二人，我二人就算跪到天亮也不会起身。”

林震南执意不起，林平之一言不发，显然是一切都听自己父亲的。

“唉！何必如此呢！”

陆锋故作不愿的摇了摇头，但其心里，却十分想收下林震南。

他觉得林震南此人原本的商业天赋就不错，现在福威镖局被毁，自己相爱一生的夫人自尽，以后只有他们父子二人相依为命了。

虽说现在陆锋从林震南的脸上看不出什么仇恨，但陆锋知道，他明显在压抑着，压抑的越狠，爆发的就会越强烈！

陆锋需要这样的人，也不怕他有什么野心，以陆锋现在的武力，完全可以压得住，就算他修炼了辟邪剑谱，陆锋也不看在眼里。

“恩公，天下虽大，却已无我父子的立足之地，恩公若是不收留，我父子恐怕连衡阳都走不出去，就会殒命于他人之手。”

林震南满是恳求的说道：“还请恩公收下我们吧，我父子愿立下重誓，若有朝一日我们胆敢背叛恩公，就让我们林家永无后嗣……”

“林总镖头莫要如此。”

陆锋一脸的无奈，装模作样的考虑了片刻之后，他才终于点头，道：“林总镖头和林兄弟，若是不嫌弃的话，就先跟在我身边吧，至于奴仆、还有立誓，就不必了。”

“多谢恩公，多谢……”

见陆锋答应了下来，林震南心中狂喜。

他方才已经听儿子说了陆锋秒杀木高峰的事情，他儿子见识少，他走南闯北的见识可不低。

塞北明驼木高峰的名号于他而言，可谓是如雷贯耳。

可就是这么一位人物，却被陆锋给一剑给秒杀了，这简直是一件不可能发生的事情。

就连他的祖父林远图复生，都不可能一剑灭杀木高峰这种人物。

当他从林平之那里得知陆锋的能力之后，登时便下定了决心，一定要抱住陆锋的大腿。

他很清楚自己父子二人所处的形势，若没有陆锋这等人物帮忙，他们真的是必死无疑，连湖南都走不出去，更别提去福建取辟邪剑谱了，更何况修炼辟邪剑谱也是需要时间的！

而有了陆锋这根大腿，事情就完全不同了，他们父子不光不用死，说不定还能翻盘，报得大仇……

“二位，现在可以起身了吧？”

答应收下二人后，陆锋微笑着对二人说道。

“是，恩公。”

林震南、林平之父子齐齐点头，而后便借着陆锋手臂的力量，自地上站了起来。

他们刚一站起，便觉得一股浩瀚的力量传入了自己的体内，他们原本疲惫的身体与精神，当即便是一震。

只是两三分钟的功夫，父子二人便觉得自己的身体康复了许多，不免对陆锋更为佩服了。

小时候见识过自己爷爷内力的林震南，更是将陆锋看作了无法战胜之人。

当然，这主要是林远图的武功主要在剑法，而不是内力。

而西门吹雪就完全不同了，他不只是剑法天下第一，就连内力亦是非常的不凡。

“多谢恩公为我父子二人疗伤。”

当陆锋松开林震南父子二人的手臂后，林震南再次道起了谢。

接着，他又说道：“启禀恩公，青城派的那些弟子，挑了我们福威镖局十几个分局后，得到了数十万两银子的物品。

余沧海那老小子也许是不放心自己的弟子们单独押运这些物品回四川，于是便将它们全部押解到了衡阳，准备一起压回四川去。

恩公您大可先派几个人将这些银钱给转移走，不要便宜了青城派那些恶贼。”

也许是时间短暂的原因，陆锋可以判断出，林震南只听林平之说了他的能力，并没有听说他的身份地位。

还派几个人，陆锋就连一个能派的人都没有！

当然，这也怪不得他，无论是谁来说，以陆锋的能力，开宗立派做一派之主都够了，哪里会是衡山派一个小小的二代弟子。

“这些银子是不能便宜了青城派。”

陆锋点了点头，道：“不过，现在你们父子应该先去疗伤，这些个物品，我不久之后就会派人来取。”

“谨遵恩公之命。”

林震南和林平之父子二人当即抱拳称是。

“破庙里有马车，我先送你们去一个安全的地方。”

说罢，陆锋带着林震南父子二人进入了院中，而后便用马车将他们父子二人送到了距离衡阳城约莫三十余里左右的一个偏僻的村子里。

在这村子里，有一个猎户，是和向大年有过过命之交的好朋友，此人极为讲义气，绝不会出卖向大年。

期间，林震南还建议陆锋往马车上装几箱珍贵的物品，却是被陆锋给拒绝了。

将林震南父子二人送到那个村落后，陆锋毫不停留，立刻便驾车返回了那破庙之中。

再次折返，陆锋好好打量了一番院内的情景，见其内的物品仍在，尸体也并未有人翻动，他便知道青城派的人，方才并没有来这里。

“收！”

见四下无人，陆锋将手放在了一个装满珍贵物品的箱子上，一个收字出口，霎时间，那箱子便消失不见了。

“这储物空间还真是好用。”

见此情形，陆锋的脸上浮现出一抹笑意。

随后他依次又将手放在了其他几个箱子上，不一会的功夫，那几个箱子就全部被他给收到了储物空间之内。

“储物空间。”

之后，陆锋闭上双眼，心中开始了默念。

紧跟着他的脑海中，便出现了一个黑色的空间，青城派所抢的珠宝金银皆在其中。

“第一箱出去！”

随着陆锋发布命令，那排在第一位的箱子，登时便重新出现在了破庙的院落之中。

而陆锋双眼睁开，右手往箱子上轻轻一抚，那箱子便再次消失了。

“有意思！”

陆锋微微一笑，而后便转身离开了破庙，至于那满地的尸体，陆锋自然也不会去多管。

而就在陆锋离开破庙约莫一炷香的时间后，一个将全身裹得严严实实的黑衣人出现在了破庙之内……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049330"  chaptername="第8章收服林家父子">加入书签</a>
</div>
