    

    唐三他们尚未回到天斗城，星罗帝国便发布消息：“星罗帝国皇帝因龙体骤变，不宜再行朝堂之威。遂宣布退位。大皇子戴维斯。才高德厚。继任大位，并将在不日后选定黄道吉日举行登基大典！为了迎贺戴维斯登基成为新一任星罗帝国皇帝，星罗帝国将全面进攻天斗帝国。以天斗的城池和百姓作为新皇的贺礼！”

    消息一出，天下哗然。

    天斗皇城。

    此时满城的达官路人都是行色匆匆。面露紧张之色。俨然一副大战在即的肃杀模样。

    “咻！”一道蓝金色强芒蓦地划破长空，风风火火穿过猎猎狂风。从远方激射而来，连带着空气都被掀起阵阵蓝金之波纹。蓝金之中伴有点点翠芒，隐隐约约中一个动人美颜之上写满了焦急。在其身边隐隐地还有一丝虚弱的红黑之光浮现其中。

    细细看去。三男两女。一名男子面露狰狞之色，痛苦的目光浮浮沉沉，浑身上下一片血色污痕。不时地传出沉重的喘息声。另一名男子还要糟糕得多，仿佛失去生机一般静卧在那名泪眼婆娑的黑衣女子怀中。

    “要到了。”蓝金色身影手中三叉戟一横。皱着眉头轻声提醒了一下。

    “竹清，到天斗城了。”疾驰的速度缓了下来。那道翠金色身影一顿，回身对身后娇美的黑衣女子低声说道。

    这五人自然就是从胡列娜的领地急速赶回天斗城的唐三等人。

    “啊？到了。哦。”朱竹清清秀的脸上一阵木讷，看着怀中丝毫不见动静的男人。失神地喃喃应道。

    随即，蓝金色光芒再起。掠向不远处雄伟的天斗城。

    “啊，小三他们回来了！”一处颇为古朴的大殿中，奥斯卡最先感觉到空中剧烈的能量波动，“可是，可是……”奥斯卡似乎察觉到了什么，脸部肌肉轻轻一颤，狐疑着。

    在他眼中，小三一向是泰山压顶色不变，怎么会气机虚浮，如此的惊慌失措？想到这，奥斯卡心中突然一颤，没来由的一阵寒气从脚底蓦地升起。

    “怎么了？”与奥斯卡相握的玉手中传来一阵温热，宁荣荣心中也是一惊，惴惴不安起来。

    “没……没事，等小三回来再问他吧！”

    “呼！”

    风动，蓝金色光芒渐渐收敛，小舞将马红俊扶着坐在大殿的雕花椅上，唐三则连忙查看起戴沐白的伤势。这一路奔来，唐三心里很紧张，他不确定戴沐白体内的伤势会不会因为路途颠簸而加重，如果真这样的话，他自己都不会原谅自己。

    “戴老大，胖子，这究竟是怎么了？是谁伤了他们？”此时奥斯卡终于知道为什么先前感觉小三这般焦急了，如果换作他，看着自己的兄弟伙伴这般模样，也决计镇定不起来。一股无名的怒火从奥斯卡的胸中腾起，他的双眼变得通红一片，随时都有可能爆发开来。

    “嘘……咳咳……香肠大叔你能不能消停点，你看我胖子像那种短命的人吗？小伤，小伤！你紧张个屁呀！搞得老子好像要归西了一样。”马红俊先是紧张地看了看周围，没有发现白沉香的身影，这才勉强装出一副大大咧咧的模样。尽管他和奥斯卡在一起时总是从早吵到晚，但是这一刻看着奥斯卡那焦急的眼神，他心中无比欣慰。

    “归你一脸！”奥斯卡狠狠地瞪了一眼有些虚弱的胖子，却赶忙窜到马红俊身边扶住马红俊，一股魂力悄然输进马红俊的体内。

    “轻点，轻点！”马红俊苍白的脸上浮现出一丝血色，咧嘴叫痛。

    罕见的这次奥斯卡没有争锋相对，连忙减轻一点手上的力道。

    宁荣荣此时俏脸上满是心急和疑问，但她知道现在不是发问的时候，一边看看虚弱的马红俊，一边又看看死气沉沉的戴老大，心里百般不是滋味。

    片刻后，唐三收手停止了检查，轻轻叹了一口气。

    “怎么样？”一旁的朱竹清等人异口同声问道，眼中那忧心的神色同样的深刻。

    “这道紫色封印比我想象的要复杂得多，我已经试图用海神神力和修罗神力去化解它，但是却丝毫不见效果，而且我发现，戴老大的生命力确实正在慢慢消散……”说到这里，唐三气势一盛，眼中杀机迸现。如果戴沐白真有什么意外，别说是人间界的罗刹神唐三要将他碎尸万段，就是神界的那位，唐三也非将他给生生扒皮活活抽筋不可！甚至任何与之有关的人都该死无葬身之地。

    “封印？戴老大被封印了？如今的斗罗大陆还有谁能封印戴老大？快告诉我是谁？我他妈的去和他拼了！”一听戴沐白被封印了，奥斯卡脸色一变，旋即暴喝出声，隐隐中竟然有要向外冲的架势。

    “香肠大叔，你敢不敢冷静点？敢不敢别冲动啊？封印戴老大的是罗刹神！而且对方还有一个我们的老熟人——恢复天使神位的千仞雪！你去拼个毛啊！人家有两个神在那儿，三哥都拿他们没办法，你去送死啊？”马红俊见奥斯卡冲动的样子赶忙急声制止。

    “罗刹神？天使神千仞雪？”奥斯卡瞪大了眼睛震惊无比，“就算对方有两个神，咱们不是也有两个神吗？难道？”

    突然，奥斯卡愣过神来，“小三，你是不是不为戴老大和胖子报仇了啊？你怎么不把那两个家伙给宰了！难道你是舍不得千仞雪？是不是！告诉我，是不是？好，就算你不舍得杀千仞雪，你为什么不把罗刹神那个杂碎杀了？你说啊！你对得起小舞吗？你对得起戴老大吗？你配作史莱克七怪的一员吗？”他误解了马红俊的意思，顿时气得额头上青筋暴起，仿佛失去了理智一般，如同一头发怒的雄狮，手指着唐三的脑门怒声吼道。

    面对奥斯卡连珠炮似的质问，唐三沉默不言。他把头沉沉地俯下去，不知道如何回答奥斯卡，虽然他当时确实不忍心灭杀千仞雪，但是主要原因并不是这样的！为了不让大家担心，他只能保持沉默……

    “奥斯卡，你在说什么呀？”宁荣荣死命地拉着奥斯卡青筋密布的手，指着名字娇喝出声。她丝毫不怀疑唐三对大家的感情，她更不相信事实真的就像奥斯卡所说！连她自己都不敢相信，以前那个娇蛮任性的公主，如今已经理智到这种程度。

    “小奥！三哥赶到的时候我们已经重伤，你冷静点。”朱竹清马红俊见奥斯卡这般，心中自是感动无比，却赶忙出声喝止住他。

    “不行！”奥斯卡真急了，手一挥，甩开宁荣荣拉着自己的手，“他妈的，就是因为你们已经重伤了，才更应该报仇！唐三，你说话！你告诉我！”奥斯卡依旧不依不挠，直呼唐三其名！

    这声“唐三”落到唐三的耳中，唐三只觉心中一阵撕心裂肺的痛！那种被兄弟误会的感觉，那来自兄弟的质疑，犹如一把尖刀残忍地刺在了他的心上。他慢慢抬起了头，只是此时他的双眸眼眶皆是通红无比！

    “他妈的！你以为我不想杀啊！我恨不得连神界的罗刹神一起宰了！问题是，我要是杀了罗刹神，戴老大也会跟着死的你知道吗！你叫我怎么杀？那个混蛋以自爆威胁我，我敢杀他抓他吗？不放他走我还能怎样？是，这次是我的决策失误，我他妈就不该选择隐于暗中！”唐三爆发了！

    随着唐三痛苦的怒吼声，屋子里顿时变得鸦雀无声，有的只是众人的担忧震惊和后悔……

    小舞赶紧走过去，拦腰抱住唐三，身体紧紧地贴着他，头紧紧地靠在唐三胸口，就那么静静地抱着，平复着唐三的痛苦。

    良久。

    “啪！”奥斯卡重重给了自己一个耳光，“小三，对不起……”看着唐三发红的眼眶，然后懊恼地低头沉默无话。

    见奥斯卡这般，唐三心中也是难受之极，头再次痛苦地垂下，默默地把小舞拥进怀里。

    “三哥，你刚才说罗刹神死了沐白也会死，究竟是怎么回事？”朱竹清紧忙问道。众人听朱竹清这么一问，也急忙将紧张急迫的目光投向唐三。

    “竹清，你不要急……”唐三见此时已经瞒不住了，平复了一下被奥斯卡喧扬起来的躁动情绪，便把千仞雪告诉他的绝神封印珠一事如数转述了一遍，然后接着耐心地解释:“我刚才仔细查看过，此封印确实如同千仞雪所说，或许真的只有狂兽之神亲至才能化解。”

    “现在留给戴老大的时间很有限，当务之急便是稳定住戴老大的身体状况，以及治好胖子和竹清的伤势。等我将戴老大的状况稳定下来，就直接去星罗帝国的狂兽之神传承神殿，试试能不能与狂兽之神取得联络。”唐三的情绪已经稳定下来，对着众人安排道。

    “我也要去！现在小舞已是森林神了，有她在，有没有我已经无关紧要了。”奥斯卡心急戴老大的封印问题，再想想刚刚自己的伤人之语，当即脸色一沉，主动请命。

    “坚决不行！现在外边危机重重，我决不允许你们再去涉险！”唐三脸色严肃地沉声说，虽然他理解奥斯卡心中的焦急，但是为了奥斯卡的安全依旧无情地拒绝了他的要求！

    让一个九十八级的辅助系封号斗罗跑去星罗帝国闹事，那不是开玩笑吗？若是放在以前，九十八级绝对可以在斗罗大陆上横着走，可是现在呢？就连一百级半神的戴沐白都变成了这般凄惨模样，唐三哪里还敢让这些兄弟伙伴们再去涉险？

    “我……”奥斯卡见唐三直接否决，脸色立马变得一片黯然，不过为了使众人安心，他还是极不情愿地点了下头，“好！既然你们都在，那我就先回唐门的修炼地去了。”说完，他神色黯然地化为一道流光匆匆疾驰而去，片刻后便消失得无影无踪。

    天斗帝国议事大殿。

    肃杀的气氛从众人眉目中弥漫而出，雪崩正襟危坐，座前放着一张精致的帝国版图，上面画满着各式标志和线路，正在和帝国大将们商量什么。        

