    优酷网。

    总部。

    天已黑了下来，而一群程序员正在加班。

    ---设计APP。

    上午发布会后，他们也买了一些领航手机，试用了下，发现哔哩哔哩看视频的流畅度，简直不要太好。

    自然。

    也想自家软件能上。

    毕竟。

    领航的成功，已经不可阻挡，唯一的问题是，领航应用市场的要求高，得把以前的APP进行一次大改。

    对大小。

    对后台。

    对进程。

    ......

    领航都有高要求，若是达不到，便不能上应用市场。

    十分封闭。

    当然。

    若不达标，仅仅是不能上应用市场而已，并非不能安装，只不过需要从电脑上倒一下，且有风险提示。

    无奈之下。

    只得跟着改，谁叫是人家的手机。

    就是有点吐槽怎么不早联系他们。

    这样一来，还能蹭一个预安装什么的，不至于这么急。

    对此。

    优酷高层们却是知道原因：人家的老板，是同一个人。

    工商信息一查，清晰明了。

    。。。

    优酷今晚很忙。

    同样。

    企鹅。

    百度。

    阿里。

    ......

    各大互联网企业，也都差不多，突然出现一个爆款终端设备，看这个样子，未来千万用户量都打不住。

    如此庞大的用户群体，谁敢忽视？

    立即联系。

    询问标准。

    发现也不难，仅仅是控制一下后台占用和线程数量，对于吃技术饭的各个巨头来说，并不是一件难事。

    修改+测试。

    快的话，半个月就能搞定。

    。。。

    如果说阿里、优酷忙的话，有些公司，则是多了一丝慌。

    没错。

    慌！

    如新闻门户之一嗖呼网，之前还评论人家是做无用功，其涉足新闻门户领域，是公司高层的战略失误。

    现在，啪啪打脸。

    领航手机中，今日头条是预安装软件，可以说，卖多少部，就有多少用户，只要不是太差，很少会删。

    显然。

    今日头条的APP是成功的。

    主题。

    排版。

    字体。

    功能。

    ......

    各方面，都让人看得很舒服，人家干嘛要删？

    如此一来。

    一个新的门户诞生。

    在此时此刻，一些人才终于明白，今日头条从来都没想过和他们争夺传统互联网新闻门户网站的地位。

    人家一开始，就冲着移动端而去。

    这一刻。

    对于哔哩哔哩的拆分，再也没人感觉是为了拉投资。

    开玩笑。

    拉个毛。

    从之前的各个投资方被拒可以看出，人家是真不想要投资，以前是不理解，但现在，他们终于知道了。

    ---人家是不差钱。

    看看。

    才一天，网销二十五万部，销售额破十亿人民币。

    有这样的金主爸爸撑着，还拉什么投资？

    同时，一种山雨欲来的感觉，油然而生，人家的前瞻性，让不少人重视起来，这样的公司最为的难缠。

    太低调了。

    平常做事，看似毫无章法，岌岌可危。

    但等到结果揭晓的那一刻，乾坤已定，根本不给对手多少反应的机会。

    这样一个对手，很可怕。

    “那个年轻人，真的是掌控者？”查到舒甫的信息后，有人十分怀疑。

    “不一定。”

    “很可能他只是一个表面持股人。”

    “嗯。”

    “。。。”

    他们实在无法相信，一个高中生能折腾出这么大动静，而朱宪明的大注资，给了他们这个怀疑的依据。

    舒甫的钱主要来自朱宪明。

    前后将近十亿。

    舒甫呢？

    就一个有点手艺的学生，几乎不去公司，几个月露一次面，啥事都不管，完全就是一个吉祥物的样子。

    因此。

    只是代言人的可能性极大。

    其背后，或许是朱宪明，或许是其他海外华人家族。

    反正从舒甫的直系亲属调查中，根本就没一个有钱的，唯一一个稍微好一点的大伯，也是在国外生活。

    嗯！

    实锤了，这个猜测，应该已经接近真相。

    可即使如此，也没人敢小看舒甫，至少，明面上舒甫是控股者。

    。。。

    明山市。

    吃完。

    收拾好，又聊了一会儿，程胜军回到家中，看着包装上的字，发现名字有点耳熟。

    领航？

    网上一查，还挺火的。

    今天才发布。

    只是。

    舒甫干嘛送自己这个？又不是什么节日。

    “咦，网络售罄？”

    “线下这么难买？”

    “。。。”

    看到销售额，微微咂舌。

    一天十几亿，好大一笔数目，而各个媒体对领航都给与了极高的评价，夸赞是智能手机一个新里程碑。

    还有人高价求购，加价五百、一千之类。

    看完新闻。

    拆开包装。

    一步步按照流程开机，发现真不错，但也没太在意。

    他一天工作忙，对于游戏上网啥本就没多大的兴趣。

    次日一早。

    来到单位。

    “呀，你哪来的？这么快。”一个同事惊讶的问。

    “朋友送的。”

    “什么朋友？”

    “舒甫，你认识的，住我对门那个。”程胜军解释道，上次过生，邀请了几个同事去家里，见过舒甫。

    “我想起来了，是他啊。”

    随后。

    其一把夺过，爱不释手。

    “我也预定了一部，但是得三天后才能到货，啧啧，这做工，太喜欢了，给我玩会儿啊，等一下还你。”

    “随便。”程胜军道。

    不久。

    同事们陆续抵达，几个喜欢电子产品的围着玩。

    “真好用。”

    “也想买一个，就是错过了首批网订，第一批是买不到了。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    这时，有一个同事过来：“领航手机，很难买吗？我们市好像有一个直营店，我走路来的时候看到的。”

    “啥？”

    一听。

    几人微微一愣。

    直营店？

    没搞错？

    目前。

    领航的直营店只有一百家，主要分布在一二线城市，一般的省份，也就省会有一家，明山市太不起眼。

    一个内陆小地级市，怎么还有直营店。

    “你看错了吧？”

    “我又不瞎，标志一样，他们的宣传画上，就是这个手机。”

    “。。。”

    听他说的这么肯定，有人立即上网。

    一查。

    “真的唉，咱们省有两家直营店，一家在省城，一家在明山市。”

    说完，那人皱了皱眉，“这不科学。”

    但很快又抛之脑后，市局的工作，可没太多时间去关心这个，打定主意，等中午下班，赶紧去看一看。

    。。。

    此时。

    领航的火爆，正在发酵。

    《领航，智能手机新高度！》

    《首日销售额破十亿，成为华夏手机行业新秀！》

    《领航科技，打破华夏手机品牌单日销售记录。》

    ......

    一早。

    各大媒体，就被领航科技占据，很多人仿佛看到一家新巨头的崛起，由于网络售罄，实体店直接爆满。

    刚开业，各大直营店门前就挤满了人。

    交钱。

    打单。

    至于试用区，已经围得水泄不通，一看之下，很多人只能回去等到货，而昨天预定的，有的都可拿货。

    “兄弟，卖吗？加五百。”刚出门，拿到货的就被一群人围上。

    “六百。”

    “八百。”

    “。。。”

    好不容易抢到，哪会轻易卖。

    当然，也有人禁不住差价的吸引，选择转手。

    然后，继续回去下订单。

    结果让人无语，排号已经很长，要一周以上才到货。

    得嘞。

    等吧！

    。。。

    也就在此时。

    京城。

    哔哩哔哩总部。

    “哇！”

    “公司好大方。”

    “。。。”

    员工们一个个很是惊喜。

    今早一来，每一个员工都发了一部领航手机，虽然是工作手机，满一年才属于个人，但足够让人兴奋。

    要知道，现在的领航，可不容易买。

    网售完毕。

    线下排队。

    没想到，公司直接一人一部，至于哪来的？倒是不太难猜。

    毕竟，领航的手机内可是预装有他们公司的软件，或许自家和对方有秘密合作。

    。。。

    而哔哩哔哩总监徐一的办公室。

    此刻。

    看着手下们高兴，他当然也高兴，但在这之外，却是心中震撼，员工们还不知道具体原因，但他知道。

    舒甫就是领航科技的老板。

    董事长。

    且是控股股东。

    震撼！

    怎么也想不到，自家BOSS还折腾出另一片天地，自己还在为几千万注资高兴时，另一家公司销售破十亿。

    差距！

    难怪舒甫极少来他们这里，原来是有更重要的事情做。

    相比起来。

    哔哩哔哩真的是太‘弱小’了。

    不仅不赚钱。

    还得倒贴钱。

    现在他也明白，当初成立今日头条，根本就是准备有一天独立出去，只是暂借了哔哩哔哩的名头而已。

    其目的，是移动终端新闻门户。

    大BOSS根本就没想过赚钱，而是另有赚钱项目。

    舒甫要的，是市场份额，是用户。

