    悠扬的诵经声响起。

    林北面色却古怪了起来。

    在他耳中，这和尚的诵经声犹如一根根毛发，不停的刺挠他的耳膜，那奇怪的经文，渐渐也变得模糊了起来，每一个经文都似乎变成了一条条小虫，有着生命的虫子，不断地涌向他的耳朵，想要进入他的体内。

    “啊！”

    一个骑兵忍受不住，从马上摔落下来，七窍流血，不断挣扎，脸上肌肉疯狂扭曲，表情极为痛苦。

    这种现象似乎具有传染性，那些曹家坳骑士，一个接一个的摔落马匹，哪怕他们捂住自己的耳朵，依旧无法阻隔那似乎来自地狱的呓语。

    而在一旁观看的普通路人则对此没有任何感觉，只是内心对于佛家有了几分好感。

    曹家坳作为依仗的那个修士，刚想出手，但是这个和尚只是笑着看了他一眼，他立马也痛苦的摔倒在地。

    “大师，我们知道错了，快收了神通吧！”

    这一刻，曹家老二知道自己惹了不能惹的人，连忙开始服软。

    “阿弥陀佛！”

    和尚口宣佛号，结束了诵经。

    林北站在一旁看着这起闹剧，没有任何出手的意思。

    他静静的等待着事情后续的发展。

    对于这种事情，他从来不多加评论，毕竟有些事情存在变为合理，谁知道去除了这种事情后带来的结果是好还是坏呢？

    “哈哈……这位师傅的音波功也太厉害了！”

    突然，人群中传来一阵喝彩声。

    林北站在人群中听到这句话，暗自翻了一个白眼：“见鬼的音波功，这分明是低配版的来自邪神的呢喃。”

    如果不是他的实力早已达到了筑基圆满，换作他还是刚刚筑基的时候，恐怕刚才他也栽在了这个和尚的口中。

    这和尚的经文着实有些古怪，在林北的感悟中，这和尚的攻击应该是伴随着人体的力量变化而逐渐变化，也就是说，越强的人受到的攻击就越强，相反，如果是一个普通人的话，则没有任何感觉。

    林北扫视人群，目光死死的盯住了那个指鹿为马的家伙，他想要看看这个家伙能给出什么歪门邪论。

    如果不能说服他的话，他打算等离开的时候给这个家伙一点点教训。

    只见这家伙和他一样也是书生模样，背着一把长剑，腰挂玉箫，五官英俊，倒也有些风流资本。

    要是去那艺术之地，八成是要被那些耍弄艺术的小姐姐争抢的优质客户，甚至于倒贴也不是不可能。

    林北心中暗自评判了一番，感觉和自己还是有一点差距。

    抛去相貌不谈，眼前这人实力倒也极为不错。

    有着筑基初期的修为。

    对于他有这个修为，林北倒也不奇怪，毕竟如果没有这个修为的话，恐怕还在路上，就不知道被哪伙强人给抢跑了。

    看着对方脸上那种似笑非笑的模样，林北的心里有了点明悟：“这两个家伙应该私下认识，而且关系还不错，如今说这是音波功，显然是给那个和尚打掩护……”

    不然如果当场揭穿那个和尚是修仙者的话，恐怕在场的民众能把他供起来，到时候麻烦可就不小了。

    毕竟这个和尚一看就是个心善的，如果不是心善的话，也不会出面管这种杂事。

    这个世界虽是修仙世界，但是修仙之法依然只掌握在少数人手中，对于大众来说，这仍然是他们可望而不可及的。

    比如在古代，穷人都是营养不良，面黄肌瘦，只有地主贵族阶级，才能吃胖，所以在那个时候贵就代表福气，是富贵的象征，比如唐代那个时候就以胖为美。

    再反观现在，肥胖反而在穷人中占据多数，因为发达国家中最便宜的就是糖加淀粉组合成的垃圾食品。

    看着两人那般无言中的交流模式，林北也无言了。

    算了，他就不惹事情了，等这个和尚把事情解决后，他就也走了。

    管他们怎么愚弄这些凡俗？反正对他又没有什么影响。

    就在这时，那个要腰挎玉萧的书生，若有所觉的朝这边望了过来，似乎发现了林北的窥探，对他笑了一笑。

    对此，林北的反应只是保持镇定，返还那个书生一个笑容。

    “这位大师……我们认栽了，这就拆了路卡。”

    曹家坳的老大站了出来，在饭碗与小命之间，他头脑非常清晰的就做出了选择。

    这个和尚能轻易的制服他们以及家中供养的那位修仙者，显然也是个修仙者。

    这样的存在显然不是他们惹得起的。

    心里明白今日真的碰到了那种路见不平，而且可以解决的少年英豪，虽然平日里不相信这些故事，但是真正这种故事发生在自己身上时，除了跪下来乖乖唱征服以外，也没有其他办法可选。

    曹家坳带领一行人飞快的拆了路卡，更亲自将那几个倒霉的少侠少女从龟甲缚中解放了开来。

    哪怕对方对他们骂骂咧咧，也绝对不还口，任由他们发泄。

    那和尚看到这一幕欣慰的点头：“知错能改，善莫大焉，我这便走了，不过我在很长的一段时间都会呆在这边，偶尔的还会回来一趟，若几位施主不能迷途知返，那我到时只能为几位施主念诵南无山王世尊佛，同时送几位施主超生了……”

    这个世界的佛门修士，可从来没有不杀生的说法。

    而且在他们看来，杀生为护生，斩业非斩人。

    闹剧结束，行人高高兴兴的跨过不设路卡，不收费的大路而去。

    林北也顺势想要溜走。

    但是奈何他太过优秀，即便把相貌隐藏的在为平凡依然散发出了不一般的气质，那和尚和那生同时跟在他的身旁。

    林北倒骑在驴背上，有些无语的对着这两位摆了摆手，示意让他们离开，自己还有事情。

    但是那书生和和尚也不说话，就这样静静的跟着林北。

    林北也不好驱赶，只好给座下的老驴附加了一个御风术，一个金光术。

    附加之后，老驴的速度很快就变快了起来，将后方的一干闲杂人等甩开。

    等到了无人之处，林北终于开口，对着身后的两人问道：“两位，为何跟着在下？”

