    ‘互换龙骨，重塑金身？’沈浪听了韩炼的话语，神色微凝，顿时开始沉思起来。

    自家人知晓自家事，身为北海御妖沈家的嫡子，虽说他因为当年家族覆灭导致自身的传承并不完全，但是他还是有着些许御兽法门的，对于这方面有些了解。

    之前在湘庭湖低救下濒死的青龙幼崽，便是依照他自身的御兽经验。

    如今的情况，他借以自身精血吊住了那青龙幼崽的性命，靠着自身的血脉天赋，他勉强能够施展这青龙的天赋手段。

    原本能保住其性命，沈浪便已经是担上了自身境界跌落的风险，早已经是没有其他法子。

    在听了韩炼的建议之后，他顿时便心动了起来。

    不过这互换龙骨之法，对于现在的他来说太过艰难，想要施展，无疑是比登天还要困难。

    因为他缺失了这法门的传承，贸然动手，无疑是自寻死路。

    韩炼看着其犹豫的神情，回忆着书本当中的过程，忽然道：“我知晓你如今手段差了些，没有办法施展这等法门。

    但是沈浪，你毕竟是在为那曹元亮处理麻烦，纵使你不成，还需请教南荒御蛮断家，毕竟那青龙幼崽，并没有真正的夭折。

    再没有其他法子，将此事合盘托于龙族，也未尝没有一线生机。

    至于此事是否要告知那点星子，便不是在下能够断言的了。”

    是的，韩炼给他的建议，便是小说当中记录的法子之一。

    曹元亮喜好名声，常常生出祸事，往往都是沈浪帮忙出手，暗中缓和矛盾。

    但是篓子捅的太大，总有堵不住的那天，此事事发之后，湘庭湖龙王请来五位紫府境的兄弟姊妹，更是有一位涅槃境界的龙王压阵，掀起了三千里湘庭湖水，欲要以湘西府一府之地的凡俗性命要挟，将曹元亮交给龙族发落。

    在这期间，中间发生了诸多曲折，真正的细节，想来沈浪不会知晓的。

    但如今因为韩炼说书，让沈浪短时间脱离了那个漩涡中心，事情的走向究竟如何，他也是并未全知。

    听了韩炼的话语，沈浪也是有了决断。

    他看向韩炼，神色当中忽然浮现出些许的犹豫，叹息一声：“此事...多谢你了。

    我沈浪想来恩怨分明，先生愿意提点我，我自是不能以德报怨。

    不过先生，您论天骄之事牵扯甚广，还请谨言慎行，先生...珍重！”

    他这话说完，神情当中闪过些许决然之色，拱手向着韩炼行了一礼，随即周身有莫名的纹路涌现，化作了一方法阵。

    看着对方那身影，韩炼一时间微微有些恍惚，忽然间他想到了什么，脱口而出：“小心点星子！”

    话音落下，沈浪微微一顿，却也没有应声，转眼间，身影便消失不见。

    韩炼见着这场景，默默摇了摇头，再也没有了兴致，转身便往回走。

    无定禅师与冷寒蝉看着这一幕，神色也都是微微放缓，特别是无定禅师，其眼底的好奇神色，越发的浓郁。

    他身为修行第七境的大修士，自然不屑去施展手段听双方说了什么，但是对方带着恶意而来，最后又忧心忡忡的离开，他可是看的清清楚楚。

    “老夫便说嘛，你看，韩先生吉人天相，自然是安然无...”

    他这话尚未说完，便见月光之下，韩炼的的影子微微晃动，转眼之间，便如油彩一般铺开，向着韩炼笼罩而去，一道满是恶意的灵识，传入到了他的脑海中。

    “桀桀桀，终于找到机会了，让我夺了你的灵，看看你为何知晓那么多...”

    无定禅师看着那道身影，不由的大怒：“好胆！”

    话音落下，便见其翻手扣住一枚禅珠，欲要打去。

    但是在出手的最后一刻，他隐约觉察到了韩炼身上传来的些许波动，心中惊疑的同时，按住了欲要出手的冷寒蝉。

    “不急，再看看。”

    韩炼面对这样的场面，丝毫没有任何的慌乱，只见他翻过手掌，取出了一直扣在手中的那枚道宫神藏残缺禁器。

    这残缺禁器是一个三寸长短的小匣子，韩炼稍加催动，便见其微微颤动打开了一毫。

    只是刹那间，却听得一声剑鸣响彻，那匣子当中，数以千百计的飞剑对准了那道阴影，其尖叫一声飞身后退，却被那飞剑怼上了云霄。

    等到剑鸣之音退去，自他身前不远处的半空之中，显露出了一道略显佝偻的身影，其颤抖的手臂杵着一根猩红的拐杖，只是一眼看去，隐约看见阴影游走。

    那人看向韩炼，眼神当中满是怨毒，有些不可置信。

    但他仍然不死心，转眼之间，一道无头的黑袍天象凝结，张开五指，向着韩炼镇压过去。

    这道天象已经完全化作实体，周遭有三色光晕流转，显然是至了蝶化三重境界。

    “就是有禁忌灵兵护持又如何，你这禁忌灵兵，又能够施展几次？”

    韩炼并没有回应对方，他看着对方，神色没有任何变化。

    待那黑袍天象的攻击即将至了身前的时候，心神微动，一股炽热与寒冷的气息，自他身上肆虐而出。

    轰！

    却见一道古朴苍劲的虚影，自韩炼身后拔地而起，其透亮如玉，浑身上下遍布至阴至阳气息所凝结而成的纹路。

    在其周遭，太阴太阳的虚影隐隐浮现，以他自身为轨缓缓流转，那攻击尚未触碰到韩炼周遭，转瞬便消散了个干干净净。

    韩炼混沌体修行此界修行法所诞生的天象：日月巡天！

    这等天象一经浮现，眼见自己攻击被轻易化解，那人神色满是不可置信，他没有任何迟疑，转身便要逃离。

    “既然要与我为敌，岂能是你想来就来，想走就走？”

    韩炼冷哼一声，身后日月巡天天象抬起手掌，向着其身影拍了过去。

    看似极其遥远，但是那黑袍身影，连同天象仿佛被定在了原地。

    其奋力挣扎，在其无头天象之上，隐约可见三色光晕流转不休，那身影转眼之间裂开自己的胸膛，一枚满是血丝的眼球浮现，散发出一道漆黑如墨的光柱。

    但是这一切，在看似虚幻的日月巡天天象面前，宛如摆设一般。

    那手掌将这光柱一点点压退回那天象体内，直至两者相触。

    ‘...’伴随着一阵难以言语的声响，无头天象微微一颤，随即散发出无穷的寒气，将整个天象都冻结。

    其上那三色光晕，在这等寒气消磨之下逐渐退去，由实化虚，消散了个干净。

