    那苏曼目米闪动了片刻，却是大笑：本就是君上之臣，世子之臣，何来一个降字？”

    募地抽刀，雪亮的刀光往后一闪，就是数十颗头颅，高高抛起，血液泉涌。//www.  //

    宗原看了这些一眼，只见这些人，大半都是房旭的亲信，当下也就毫不在意，苏曼紧接着又走到了城墙内侧，朝着下方一声炸喝：“你们都死光了？世子已归，还不给我开门！”

    那下方城门洞的两百甲士，先是愣了愣，然后都手忙脚乱的，把那几条粗重的精钢门杠，陆续扛走口其中几人回过神之后，还想阻止。却被苏曼跃下，一刀挥斩，就身首两段。

    不过片刻，那城门就轰然洞开。

    而就在几息之后，宗岚就领着两千铁骑，踏入到城门之内。

    虽在城下，却能感知到城墙上方那房旭的尸身口先是猛力拍了拍苏曼的肩膀，道了声老苏。接着就哈哈大笑：“好一个紫雷枪宗原！连房旭都死在你手里，世子慧眼识人，真没把你看错。”

    宗原临空跃下，淡淡看了眼宗岚，懒得理会。下马之后，便径自往城门之外，半跪了下来。

    “臣宗原，恭迎世子回城！幸不辱命，已斩房旭之头！”

    宗岚回过头，只见百丈之外。宗守与谭涛几人，也正向城门处驰来。当下是一挥手，两千余骑，都纷纷下马，同样在道路半跪孑下来”，“吾等恭迎世子回城！”

    此处周围，还有不少已经集结到此地的数千东城军将卒，见状之后，大半都是茫然不知所措。也不知是该冲杀上去，还是随着这些人一起跪下恭迎。

    正迟疑犹豫之时，却见宗岚宗原，都纷纷抬头，如刀子般的目光横扫过来口‘嗯？，的一声冷哼立时两股强横无比的武道意念，忽然横压千丈方圆。

    立时近九成甲士，都支撑不住，纷纷伏倒。剩下的人也是面sè阵阵青白。

    苏曼同样随着宗岚等人半跪于地神情却一阵错愕之至。

    眼前这两千骑士，无论是玄狐铁骑，还是玄甲风龙骑，都是精锐中的精锐。不过似这等精骑，一向都是军中的刺头，若没足够实力。哪怕是贵为妖王城主也无法使他们敬服。此刻却大多俯首贴耳，无有多少不服之意，那宗岚的xing情他也是深知。桀骜不驯，也只先君宗未然在时，才能够压得住。即便对世子还存着忠心，可却免不了要骄矜自峙。此刻居然也是神情恭敬，眼现灼芒。

    至于宗原他深知此人，对宗皓宗阳父子是中心耿耿。此刻却不知如何，居然出乎意料的投到了世子麾下。

    几日之前若海峡一战，三千铁骑踏破千军，想想就觉是dàng气回肠。

    要不是方才，亲眼看着宗原。一枪将房旭诛杀，简直难以相信此子，竟是创下如此恐怖战绩。

    而看神情，明显已是无有半分不情愿，那神态也近乎于虔诚。即便以前，此子听命于宗皓之时，也绝无这般的敬崇。

    宗守骑着那头武装到牙齿的四阶战驹，风驰电掣般穿过门洞。

    然后被这眼前数千人跪伏的场面，还有那‘恭迎世子，的吼声吓了一跳。

    惊愕子半晌，才勉强回过神。一瞬之间，只觉是豪情冲涌。

    忖道怪不得有人说，大丈夫当醉卧美人膝，醒掌天下权。这种手握千军，大权在握的感觉，确是令人陶醉。

    今日之后，自己将掌握整个乾天山城。那时未必就不能一统这东临云陆，甚至与那中土神皇，一争长短！

    半晌之后，却又猛地摇了摇头，一声失笑。

    自己的追求，看来远不如自己想象的那么坚定。这些天，只是掌握了些小小权势而已，就差点动摇。

    不由深呼了一口气，勉力使自己心境平复了下来。

    他此刻，还是万年之后，那个小小的图书馆管理员。曾经叱诧一世，又抛下所有一切浮华名利，隐居在以前工作过的图书馆内。

    只为能有一个静地，能够安心精研剑道，推研百家剑理。以奠实基础，追求武道之极！

    而今世之身，虽已非是谈秋，而是妖王之子宗守。一身所求，却依旧不变。

    今日回来夺这妖王之位，也只是为完成他前身那位的遗愿而已。

    手蓦地握了握那腰间的雷翼剑，宗守暗自笑了笑，心中莫名的只觉安心，这才是自己的根本！

    念头纷闪，却只不过片刻，宗守就已回神。右手挥了挥，示意众人起身，而后面向那苏曼。

    这群东城军将卒之中，只有此人，穿着副都统的袍服，身份最高，实力也最强。

    在脑内回忆着，宗守离开的时候虽小，可对城内玄武宗师以上的人物，却都有着记忆。

    不过片刻，宗守就已认出了此人的身份：“你是苏曼？东城军副都统？城内的情形怎样？”

    那苏曼也是干练之人，朝着宗守抱拳一礼后，答的也是异常简洁：“宗阳公子与宗世宗师元等人，正在山巅崇政殿，连敲九次议事钟，yu招人议事。不过至今除他们亲信部属之外，无人响应。霸国公与邱庭柱，则坐镇镇乾峰，虽是在城中控兵四十七万，超出那些叛臣贼子十余万众。不过投鼠忌器，不敢妄动。两方军马，大多在城南对峙。对了，还有昊国公柴元，不知为何，也没去崇政殿。不过风熊一族在城内的八万武师，也同样是举族动员。”

    “昊国公柴元？”

    宗守微一眯眼，瞬间便已差不多推测出这城内的情形。当下是目光流转，扫了下四周。

    “东城军共有五镇，加上辅兵，有六万军马。不知苏都统，需要多久让这些人为我所用？”

    苏曼闻言，又是一阵不解。既然已经回城，那么为何不去会合虎千秋与邱为，一起去那崇政殿？那时多半可一举定鼎。

    要知那宗世几人虽然合力，本身却并不齐心。而汇聚的那几十万军马，也多数是被胁从。宗守身为正统，只需要重臣之助，登高一呼，立时就可招笼来小半。

    为何偏要在这东城，耽误时间？

    难道是顾忌那道名宗与方素宗遣来的高手？可如今大势已成，这些人难道还真敢冒大不韪，在乾天山城动手？

    只稍一迟疑，苏曼便又以斩钉截铁的语气道：“一刻钟！东城军第四镇，自始至终都在我掌控之中。只需一刻钟，我能掌握第二镇与三镇。其余两镇统领，是房旭死忠，还需世子遣人出手。”

    目光所视之处，正是宗岚与宗原二人。

    宗守却并不答话，若有所思的，望着那远处的高山。乾天山主峰高一千二百丈，次峰就是镇乾峰，高九百七十丈。

    此刻乾天城满城都是黑暗死寂，唯独这两座山峰之上，正是灯火通明。

    接着是莫测高深地挑起了chun，这情形比他先前想象的，还要更好数倍。

    又遥遥看向那记忆里，风熊一族，特别是柴元一族的居地。

    他似乎想到办法了，今日这一战，似乎又多几成胜算。

    淤xxx

    在那镇乾峰巅，虎千秋正是咧着嘴，嘿嘿狂笑：“不愧是世子，果然没令我虎千秋失望。居然真的是破了镇山关，这可比我预料之中，早了足足半日！本事硬是了得！一出手就是雷霆万钧，有君上遗风一”，“那人就是紫雷枪宗原？”

    虽是隔着几十里之遥，可当邱为注气于目，仍能依稀望见，凡十里外的情形。

    刚刚亦是亲眼看着宗原，以雷霆枪意，一枪将那房旭枭首的一幕。

    这个人，果然不愧是传言中的无双将种。

    镇山关被攻破，虽是令人惊愕，可有此人在，似乎也有几分可能。

    有此人在，当真是世子之福。也不知世子是使了什么手段，让此人甘心效命。

    这惊愕只维持了片刻。当他遥遥远望，见不久之后纵马入城之人，依稀正是三年不见的少主世子时。邱为的心神，也立时一松：“果然是世子！他回来了就好，那些跳梁小、丑，已是自寻死路。当务之急，是遣人去护送世子与我们汇合一。”

    正说着话，接着却微微一怔。只见东城的城门方位，那跟随宗守入城的近万大军，却出乎意料的，并未向乾天山城方向行来。而是休整了片刻，就分流开来。往东城军几个军镇驻守之地行进。

    这是何意？

    邱为正觉奇怪，既然回城，就该早些合众人之力，把这妖王之位定下才是。

    有了君臣名位，那宗世那些人，再掀不起什么浪花。

    而似宗原方才那样，在粹不及防间袭杀房旭，终究只是特例。

    对方有了防备，那些统军之将，必定会是慎而又慎，重军护卫。再说那宗世麾下，也非是没有强者。

    此刻即便能多掌控这五万东城军，也没什么大用处。眼下是投鼠忌器，军力再多一些，也是无用，反而平白给了对方更多反应的时间，实在是殊为不智。

    正心中不解，暗自皱眉之时，忽而就听身旁虎千秋，忽而一笑道：“是宗世那几个兔崽子，又从里面跑出来了！我就知他们再坐不住。”

    邱为顺着虎千秋视线看去，果见那宗世等人，此刻正在山巅边缘，遥遥下望。

    夜sè深沉，却依旧可见，这些人的难看面完待续）！。