    浩浩荡荡的人族大军，从流光圣城出发，朝亿万里之遥的魔族帝都进发。

    琉月公主被魔族俘虏的事已经传开了，此事造成了所有流光圣城百姓的愤怒，强烈谴责魔族的奸诈和狡猾。

    人皇姜玄冥震怒异常，魔族此举，不但是要破坏人妖两族的联姻，怕是酝酿着巨大的阴谋，更是对他尊严的挑衅和羞辱，是可忍孰不可忍！

    不过三天，人族十万大军已经集结成功。

    其中风神将率领的风羽卫两万人，水神将率领的水龙卫两万人，火神将率领的烈焰卫两万人，分三路出发，全副武装朝着魔族最重要的三座城市奔赴而去。

    既然要挑衅，那就准备开战吧！

    另外四万人，由大皇子姜东凌和十七皇子姜昊然分别率领，直奔魔族的圣地魔渊。

    一艘巨大的战船冉冉升空，这是皇室最强大的神器之一‘逐日’。

    整艘战船长五十丈，宽二十丈，前后装载了六门由九品炼器师锻造出来的烈焰炮台、寒冰炮台、雷霆炮台，可以同时发射三道堪比天罡级强者的最强一击。一旦攻击，哪怕是一座十万人的城池，也可以瞬间摧毁。

    不仅逐日战船上运输了一千名皇室最强精英，每人都是九境以上的修为，而且后方还有五十艘略小一些战船，共计运输士兵一万多人。

    密密麻麻的战船漂浮升空，整齐肃杀，在空中形成一个个黑点，何其壮观。

    逐日战船上。

    大皇子姜东凌一袭银色战甲，威风凛凛，眺望着远处，目光深邃。

    他负手而立，高空的狂风透过战船的防护罩过滤进来，只剩微风徐徐，吹拂着他的长发，肃杀得犹如战神一般，让人心生敬仰。

    “十七弟，这次出征魔渊，你可准备好了？”他沉声问道。

    “大哥，小弟心里明白，父皇让我们出征魔族魔渊，一方面是为了震慑魔族，救回十九妹，但其实更重要的原因，是为了一举摧毁魔渊。”

    姜昊然面色平静，心底却充满了热血和期待。

    他对于救那个所谓的妹妹并不是很感兴趣，但既然父皇下令了，他也是姜琉月的兄长，这种出兵的大义自然是要有的，而且觉得非常合适。

    但他感兴趣的，其实是魔渊。

    魔族的圣地魔渊，虽然由来已久，但一直没有任何一个族重视过。

    传说那里是魔族环境最恶劣的地方，是个黑暗的深渊，内藏各种可怕的魔物，择人而噬。而且空间不稳，一年有三百天都呼啸着刮骨的罡风，就连体魄强壮的魔族人去了，都是九死一生。

    可三年前，魔族大皇子格里菲斯成功从魔渊中召唤出了一头可怕的地狱魔龙，直接吞噬了兽族三个部落，导致整整八万兽人惨死。

    魔族凭借地狱魔龙，最终将兽族赶入了广袤幽深的原始密林中，躲起来再也不敢出现，这一举震惊了其他六大族。

    魔渊的存在，终于被所有人重视。

    姜东凌沉吟一声，说道：“不错，这两件事都很重要，所以父皇才下令才兵分几路，同时进攻魔族。而我们两兄弟，这次一定要将魔渊彻底毁掉。”

    姜昊然扬起一抹笑容，意味深长的说道：“其实大哥，我觉得不一定非要毁掉魔渊，如果我们也能利用魔渊，召唤出地狱魔龙，那岂不是……”

    “不可！”

    蓦地，姜东凌打断了他的话，严肃警告道：“十七弟，你这种想法绝对不能有。父皇是让我们去毁掉魔渊的，那就证明魔渊的可怕，地狱魔龙这种生物根本就不应该是天玄大陆有的，只怕是来自异空间。如果召唤出来，绝对是祸事一件，后果难料。”

    “哪有这么严重？大哥，你想多了。”

    谁知，姜昊然却不以为然，漫不经心的道：“只要召唤出来了，就证明能驾驭，不然你看魔族的大皇子格里菲斯，他不就获得了强大的力量吗？只可惜……魔龙遇上了妖族的妖帝，最终被灭，但妖帝那样的存在有多少？而且那是一只魔龙，如果更多，十只、一百只……只怕就连妖帝或者父皇都……”

    “够了，十七弟，住口！”

    姜东凌冷然地盯着姜昊然，一脸严肃：“这种话要是被父皇听见了，你会是什么下场？你身为主帅之一，竟然不能领悟父皇的圣意，妄图利用魔渊，该当何罪？！”

    姜昊然浑身一震，这才脸色一变，连忙道：“大哥，你别这样，我就是说说而已，咱们兄弟自家私下讨论，又没打算怎样，你怎么发这么大的火？”

    “祸从口出，话岂能乱说？”姜东凌依旧怒然。

    “是，是，小弟说错了，给大哥道歉，以后不会了。”

    姜昊然扫了一眼战船后面的将士，压低声音道：“大哥，这么多人在呢，你就给小弟一个面子行不行？不然传了出去，乱了军心，将士们不服我，那可就不好了。”

    看着他一脸悔过的样子，姜东凌这才缓和了脸色，拍了拍他肩头：“十七弟，你还年轻，又是第一次带兵出战，这种事就听父皇的，自己不要随便乱拿主意，懂吗？”

    “嗯，是大哥。”

    “等你这次魔渊之行回来，一定会成长的，到时候再看今天的言论，你就会明白父皇的决断是多么正确的。十七弟，你是个天才，大哥看好你，但是要戒骄戒躁，懂吗？”

    姜东凌语重心长的说道，徐徐善诱。

    姜昊然正色道：“明白了，多谢大哥教诲。”

    直到这会儿，姜东凌才大笑一声，看着战船下方密密麻麻的队伍，豪气说道：“十七弟，你看，你带领的两万大军也是如此精英，特别是你乘坐的雪光战车！跟为兄的逐日战船比起来，也是万中无一的。”

    姜昊然点头道：“是，多谢父皇对我的信任！既然如此，时间差不多了，大哥，我们就准备朝魔渊进发吧。”

    说完，他朝姜东凌抱拳，后退一步，整个人飞了起来，徐徐降落在下方的雪光战车上。

    一声号角，悠远低沉的响起。

    巨大的逐日战船开动起来，速度加快，带领着其余的战船浩浩荡荡的出发。

    姜昊然坐在同样是神器的雪光战车上，看着身后骑乘在追风马上的五千骑兵，还有后面浩浩荡荡的步兵，脸色一点点阴沉下来。

    魔渊……

    这或许是他真正崛起的机会，岂会轻易放弃，还去毁了？

    既然大哥不明白，那他就不说了，等他成功之后，父皇才会明白他是所有儿子中最强、最天才的那个。包括姜东凌，也比不上他。

    “全体出发！”姜昊然一扬声，眼底闪过一抹志在必得。

