 说话的不是别人，正是无极宗掌教。

    太极宗被灭的消息传出后，圣剑宗和神道宗的高层大意，选择的是不信。

    无极宗掌教起先也是不信，但总觉得不对劲，于是又给太极宗发去传音，接传音的还是一个女人。

    他要求跟太极宗掌教通话，但接传音的女人，以各种理由拒绝，这便使他产生了怀疑。

    先前给太极宗的每次传音，接传音的都是男人的声音，一要求与掌教通话，对方都是无理由答应，然后去通知掌教。

    而这次，变成女人的声音，又以各种理由说掌教不能与他通话，这就太不正常了。

    所以他断定，太极宗多半是出事了。

    于是乎，他就给前往北凉城的老祖们发去传音，把自家老祖召回的同时，也以另外三个宗门被叶北冥所灭为由，将其他三个宗门的老祖也叫到无极宗。

    其他三个宗门的老祖自是不信，给各自宗门发去传音，刚好那个时候圣剑宗已经被灭，神道宗在覆灭的边缘，所以他们发去传音都没人接。

    如果说一个宗门没人接传音，那有可能是巧合，但三个宗门都没人接传音，那就是出问题了。

    回去救援，显然已经来不及，索性十八位化神，都去无极宗了。

    还好十八位化神回来之后没多久，叶北冥才抵达无极宗，这令无极宗的高层甚为欣慰。

    要是晚一步，无极宗也得步另外三个宗门的后尘了。

    “好啊。”

    叶辰笑着回应：“那就在这里完成最后一战，把你们无极宗踏为平地，彻底了解我与你们四大仙宗之间的恩怨。”

    “好大的口气！”

    有位化神将手中一把极品神剑指向叶辰，怒声道：“你灭我圣剑宗，今天你必死，本剑圣要将你万剑穿心，再将你剁成肉酱！”

    “本丹尊要将你放进炉中，炼成丹药，分万人食之，让你永世不得超生！”

太极宗一位老祖愤然道。

    “哼！”

神道宗一位老祖也站了出来，气急败坏道：“本符尊要用三十六天罡神符将你神魂撕碎，让你万劫不复！”

    “哈哈哈！！！”

    无极宗掌教狂笑道：“听到了没有叶北冥，这三位，分别是圣剑宗、太极宗、神道宗，年岁最长，实力最强，皆为化神境大成初期的老祖，一位能抵百位化神小成天君，单凭这三位，足以让你死无葬身之地了！”

    “再加上我宗雷尊，实力更是凌驾于这三位之上，为化神境大成中期，可御九天神雷，灭一切妖魔鬼神，就问你怕不怕！”

    “好吓人！”

    叶辰拍了拍胸脯，说道：“这尊那尊，听起来好像世间无敌，能统治宇宙似得，把我都吓坏了。”

    说到这，他拍了拍碧眼金麟兽的脑袋，问道：“碧眼金麟兽，你怕不怕？”

    “尊上，属下也怕怕。”

碧眼金麟兽说道：“如果他没说这些都是化神，这尊那尊的，属下还以为他们是太虚境仙尊呢，差点给属下都吓出尿来了。”

    在宇宙中央星河世界，能称尊的，得是太虚境，又称渡劫境，只有达到这个境界，冠宇仙尊称号，才有资格称尊。

    至于叶辰，当年以天玄境巅峰的实力，便能与太虚境入门的仙尊一战高下，那个时候他就有资格称尊，所以碧眼金麟兽从原先称呼他为王上，改称他为尊上。

    在宇宙中央星河世界，称呼是很严格的，一个狗屁化神敢称尊，只要传出去，一出门必死。

    至于叶辰称帝，那是在统治宇宙中央星河世界，建立无上权威之后，才称的帝。

    在那方世界，只有八人有资格称帝，叶辰便是其一。

    “哈哈哈！！！”

    这时候无极宗神子苏子墨，在下方仰头大笑道：“叶北冥，你灭了太极宗、圣剑宗、神道宗，可谓是罪孽深重，既然害怕了，那赶紧跪地受死吧，否则你一定会死的很惨很难堪！”

    “脑残儿，你听不出我的话中之意吗？”

碧眼金麟兽没好气道：“我说了，我还以为他们是太虚境仙尊，才说怕怕的，就一群化神也称尊，你觉得我会害怕吗？”

    “太虚境？”

    众化神和下方的无极宗高层全部皱眉。

    “不知道什么是太虚境吧？”

    碧眼金麟兽冷笑道：“既然不知道，那我就给你们这些井底之蛙普及普及知识。”

    “化神境之上是合道境真仙，只能称本仙，合道境之上是天玄境仙王，只能称本王，天玄境之上是太虚境仙尊，也叫渡劫境仙尊，可称本尊，渡劫成功便可真正跳出三界外，不在五行中，又称太乙金仙，可入天庭，位列仙班。”

    “尔等只是一群小小的修士，这尊那尊，不觉得可笑吗？”

    “别说称尊了，哪怕再给你们几十万年，都未必有资格称仙！”

    众人被说的面面相觑，一顿哑口无言。

    这畜生，怎么知道的这么多？

    化神之上是合道真仙不错，可其他的，古籍中都没有记载，这畜生怎么知道？

    是这畜生编出来的吗？

    “那叶北冥只是区区元婴，你称他尊上，那不是说，他更没有资格称尊了？”

苏子墨跳出来叫道。

    “说你脑残都抬举你了。”

碧眼金麟兽说道：“我尊上曾经可是统治一方星域的仙帝，脚踩一切称尊者，称尊上我都觉得委屈尊上了，按理来说，我应该称他帝尊的。”

    “编！你这妖孽就给我继续编！我看你还能编出什么花样来！”

苏子墨叫道。

    “像你这样的脑残儿，根本没资格活在这个世上！”

    碧眼金麟兽语气冷漠下来，一只眼睛眯起，一只眼睛大睁。

    下一秒！    一道绿光从大睁的眼睛中激射而出，如捅破窗户纸一般，穿透无极宗早就升起的防御大阵上，直逼下方的苏子墨。

    “神子快躲开！！！”

    下方的无极宗高层脸色狂变。

    结果他们的话刚出口。

    轰！    一声巨响。

    土石与血肉齐飞。

    然后就看到，地上被炸出一个直径百米，深千米的大坑。

    包括苏子墨在内，上百无极宗的高层，都被这一击给炸的粉身碎骨。

    震慑全场！ 