    静夜，月圆。

    林凡担惊受怕，惶惶渡过一天。

    仰头，望月。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”林凡愁眉苦叹：“按照前世的时节来说，今晚应该是中秋节吧。”

    都说中秋是团圆日，可林凡却孤身异界，举目无亲。

    每逢佳节，林凡心里总会多愁善感。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，这是一首诗吗？真是太妙了。”刚出关的阎罗王，闻听林凡吟诗，敬仰道：“随口便是千古绝句，想不到圣尊的文艺竟然也如此高深。”

    不过，从圣尊的情绪中似乎感觉到几分忧愁，阎罗王也是非常识趣不敢惊扰圣尊的雅致。

    忽而，阎罗王粗眉一皱。

    “想不到在圣尊静修圣地，竟然还有跳梁小丑敢来冒犯，真是不知死活！”阎罗王轻哼道。

    作为掌管生死轮回的阎王爷，竟然有人当面行凶，那不是太岁头上动土吗？

    唰！唰！

    黑夜中，两道鬼魅残影，悄然无息的潜伏而来。

    “海老，你说的是这村子？”

    “没错。”

    “恩，的确发现了好些修真者，但并无异常。”

    “那位世外高人呢？”

    “就是那小子！”

    海龙指去。

    入夜难眠，林凡正独自在院子里赏月呢，目标太显眼了。

    “就是他？你确定没搞错？”天邪惊愕万分。

    虽然来之前听海龙描述过了，但真正见到林凡的时候，天邪还是难以接受。

    毕竟以天邪多年的阅历与眼力，怎么没看出林凡身上有任何惊异之处。

    海龙也觉得林凡低调的让人尴尬，但还是非常严肃的说道：“人不可貌相，天老，我与云老可是经过血淋淋的验证！”

    “亲身验证？若这小子真是位世外高人，这警惕心未免太差了吧？”天邪满脸狐疑。

    “那可能是我们隐藏的太深了。”

    “海老，你是被吓糊涂了吧？”天邪白了眼：“还好没听你的话，若是惊动阁主闭关，还不得拿老夫是问！”

    “天老，事关重大，老夫岂敢儿戏！”

    “那你老觉得这小子哪里像是个高人了？”

    “此者极其低调，颇为邪门，难以看透，绝不可轻敌大意！”海龙依旧保留着对林凡的忌惮。

    “恩…”

    天邪若有所思。

    虽然难以相信，但海龙没理由坑自己。

    不由，天邪继续细细扫视。

    怪哉…

    如果血姬真的藏在这村子，为何感觉不到丝毫的魔气？

    天邪紧皱眉头，轻叹道：“海老，本座看你真是中计了。”

    “中计？”

    “那魔女早就已经跑了。”

    “跑了？”

    “做贼心虚，能不跑吗？”

    “这…”

    海龙细细回忆。

    听天邪这么一说，还真是各种不对劲。

    “我就说，那魔女怎会大发慈悲，原来真是虚张声势算计我们！”海龙恼火不已，又道：“可这村子是怎么回事？仅凭那魔女一人，也没有那么大的能耐吧？而且这个凡人的身边确实有不少身份不俗的跟随者？”

    “那魔女能够重创痊愈，修为大增，这村子必然暗藏玄机！”

    “玄机？”

    “一方水土，养一方人，村里能出妖孽，其中必然蕴藏着什么洞天福地。”天邪目光深邃，兴奋一笑：“海老你这是歪打正着，给我们杀神阁寻了个大机缘啊！”

    “当时云老也是这么说的，毕竟这村子实在太反常了，在本阁所搜罗的信息中，也并无这村子的存在。”海龙皱眉道。

    “正是如此，才更为奇怪。若非有利可图，又岂会吸引众多修真者？”天邪感叹道：“想不到这么重要的信息都被我们给疏忽了，看来以后得再好好加强我们杀神阁的情报工作。”

    “天老说的是，确实得好好整顿我们杀神阁的情报组织了！”海龙轻哼道：“老夫若是听云老的话，能再熬多一时，也不会让那魔女得逞脱身了！”

    “跑得了和尚，跑不了庙，这魔女虽然凶名昭著，但也是懂得知恩图报之人！”天邪阴沉着脸：“竟然这魔女是在村子得到的机缘，那铁定跟那小子脱不了干系！”

    “那天老意下如何？”

    “这小子确有问题，先揪过来问问！”

    “这小子有秘宝护身，怕是不易伤他。”

    “那不伤他便是。”

    “虽说如此，但云老可是有前车之鉴，不可轻视。”

    “你是在质疑本座的修为？”

    “不、不，是老夫多心了。”

    海龙讪讪一笑。

    想来也是，以天邪六品散仙修为。

    放眼整个修真界，能够威胁到天邪的散仙强者并不多。

    天邪虽然信心十足，但海龙再三提醒，也是生起几分警惕之心。

    有秘宝护身不要紧，只要不伤害林凡，直接抓过来就是了。

    唰！

    魅影扑朔，悄然无息。

    天邪目光阴厉，宛若藏在黑暗草丛中的毒蛇，步步潜伏接近。

    毕竟，能让云墨这个散仙强者杀手送命，天邪多少也是有些忌惮。

    所以天邪不敢直接下手，而是在作死的边缘上，不断试探接近。

    林凡孤身赏月，一脸思愁，根本没有意识到任何的危机感。

    天邪犹如夜鹰，目光锐利，在黑夜中洞彻分明。

    窥视已久，天邪大失所望。

    无论是林凡的形象气质，修为以及表现，与那些所谓高深莫测的世外高人，根本毫无半分相合感。

    “这小子一身平平无奇，以我多年所接触与猎杀的各种名流强者差之甚远，这真是深藏不露的世外高人？”天邪摇头暗道：“海老确实是想象力太丰富了，不过要是这小子身上暗藏秘宝，那就真让人心动了。”

    林凡毫无警觉，摇头轻叹：“罢了，越想越愁，既来之，则安之，生活还得继续。”

    忽而，一道鬼魅残影，闪掠而来。

    “小…”

    天邪话到口中。

    突然！

    一股无形掌劲，毫无预兆的迎面袭来。

    “放肆！”

    威严震喝，直摄心神。

    “呃！”

    天邪神情大变，根本没有反应过来，只觉一股强大到难以想象的无形威能镇压而来。

    一瞬间，形神封禁，任由宰割。

    恐怖！

    作为六品散仙强者，竟然直接被秒制了，这该是何等修为。

    啪！

    一记耳光，天邪连惨叫的机会都没有，被重重扇飞。

    林凡错愕恍惚：“额？方才是不是有什么东西？是我太敏感了？”

    海龙更是惊愕万分，他可是一直盯着天邪出手。

    可一眨眼的功夫，天邪竟然莫名其妙不见了。

    错愕间，海龙心中突然生起了一种不祥的预感。

