    饭桌上，李丽华装束雍容，与杨家人在交流时，都是轻言细语，但其实仔细看，哪怕是在杨夏奶奶面前，她也不落下风，她说话语速不快，但一开口的时候，不管谈及什么，大家都会停下来听她说。然后做出各式各样的回应，与之相比，一直以来就在家族里地位最低的杨夏母亲肖云，则真像是个小媳妇儿，从头到尾菜没夹几口，伸筷子上桌，都较为拘谨，除了一个杨夏二伯的老婆张婕跟她做一起还能聊两句之外，根本不受人关注。

    李丽华其实将杨家这边各人清晰的想法早摸透了，她的丈夫在外强势，但她这边就要怀柔，两人一刚一柔，其实两个人都算是厉害角色。不乏罗臣杀人威风，她这边再出面缓冲，抵消负面影响的情况。

    杨家这边，就一个杨夏奶奶较为难缠，但这个老人也很能看清楚情势，其实到她这份上，家里就一独苗，罗志先又要国外读书，一方面，她不可能陪读，这到了国外，掌握罗志先动向就难了。另一方面，谁知道他外国读书后到后面会不会找个不顺眼的儿媳妇回来。再加上罗志先和杨夏的感情那是从小培养，最重要知根知底，李丽华就要这么一个知根底的未来媳妇儿。毕竟说到底，两口子创建的家业，还牵扯亲戚朋友各个脉络，就这么一个儿子，能不慎重？

    两家人未来有什么，都可以商量着来办，而且通过杨家这边，更是可以很容易掌握杨夏。

    所以很多优厚的条件都跟杨夏奶奶这边谈过了，虽然杨夏家这边还没给出确切答复，但李丽华并不心急，她和她丈夫不一样，虽然都是志在必得的那种人，但手腕上她并不直来直去，怀柔的不动声色织一张不透气的茧，也可以把事情给圈定下来。

    在李丽华有意关切杨夏家搬到蓉城的情况后，家族这边的话题自然也就扯在了这上面。

    杨夏大伯就道，“我说老三，你那个进出口公司，进些模具材料，西南这边这方面产业又不强，比不得沿海，据说和沿海工资相比差了很多，你说每月累死累活，拿些死工资，按理说你懂这行，有点关系人脉，不行就自己出来做嘛……”

    他说起这个，一方面是确实看杨川的工作不咋地，其次所谓让他出来自己干，又哪里是真以为杨川能干什么事业。说到底，他们蓉城这边老大老二，他是博物馆副馆长，好歹也管着下面几十号人，还有点官威。而老二杨奉泉在出版局音像管理处，也是个有权力的小领导。比起来，杨川确实不够看，他们瞧不上也是正常。之所以这么说，就是让杨川看清楚眼前罗家这尊真佛，要说做生意这些，罗臣帮衬一下，随随便便他杨川可能收入就会比现在做个小经理挣得多的多。

    结果杨川根本没有他们所想那般心思活泛，或者也没有要面子的好强，只是点点头说确实没法比，但是这边还是有市场，看行情，行情好的时候，能挣着些钱，不好就没法了。但这又有什么办法，家就在这边，你要我这个年龄去外面闯，也闯不动了。

    大伯一个劲摇头，端起酒和他碰了一杯，又说那没关系，反正都过来了，以后大家帮衬。

    口上说帮衬，但其实绝口不提任何实质内容。杨夏奶奶当初说要把两个门面拿出来作支持，他的意见也是反对。

    杨夏二伯则道，“川子，你们这一块，外经贸局我认识朋友，他们那个管外贸科的叫付力明嘛，一起喝过酒的，以后有要帮忙的，给我说一声。”

    这话还说的让人心里一暖，虽然有炫耀人脉的嫌疑，但好歹有这么一番话，不管话作不作数，能说出来，这个二伯杨奉泉可能还是真心有能帮忙就帮忙的意思，毕竟今天还当着老人家的面，以后杨川通过老母亲一说，他杨奉泉能够简单推诿了？

    杨夏母亲肖云朝这位二哥看过去，觉得和杨夏大伯从不给正面答复的做派不同，这个二哥虽然总是一副眼高于顶的样子，但好歹自己丈夫在蓉城的工作上是能提供帮助的。

    但随即杨奉泉不动声色说完，桌上气氛又归于喝酒的热忱中，杨奉泉的老婆张婕笑道，“夏夏，你成绩不错的，这有机会能出去，又何必固守国内读大学呢……外面的天地那么大，好多人想出去都还没办法呢，你二哥是成绩没那么好，申请不到个相对好的学校，差得学校放他出去我还不放心，才不让他走。你现在有这么好机会，李阿姨那边关系广，而且你罗哥的那大学也不错啊，你要是明年跟过去，两人在外面相互照应，大人们也放心。”

    张婕笑着对杨夏说这么句话的时候，全家都朝她看过来，杨川和肖云才知道这敢情才是戏肉，而且看身边大哥二哥两家人的表情态度，显然对这事是早商量好了的，所以这就是饭局的最终目的。

    张婕话语一落，大伯媳妇儿似乎也不甘示弱，有李丽华在场，要是杨夏被张婕说动，岂不是这功劳都记在她头上了？当下也就带着大儿媳妇的气势冲肖云道，“我是当妈的，你也是当妈的，都知道什么对孩子好，这种事换我，考都不考虑的。依我看，丽华这边若是确实能把将你们家杨夏弄到小罗的大学，连学费都省了，那食宿费用我的意见是，咱们还是自己出，虽然国外生活高一点，但人家够仁至义尽了，你们两口子努努力，这还是没问题。”

    这话说得，一方面笃定他们就要承对方一应安排俱全的情，一方面还教育他们要懂得人情世故，不能什么都靠着别人，别自家孩子在国外生活费用都要别人出。

    杨夏一时愣住，心中充满很难言喻的委屈，只是她向来倔强，死死克制发酸的眼睛，不让眼前模糊起来。仿佛在这些亲戚面前，好像是他们杨家把她养这么大，就是为了眼前这一刻。

    李丽华何等人物，察言观色，这个时候笑道，“说实话，罗志先上的不是什么顶级大学，我觉得夏夏这样的成绩，让她去读，都是受委屈的。但问题是我们家在那边还有个办事处，其实也就是希望他们去读书的同时还帮我们照看下，罗志先一个人也是照看不下来的，夏夏一起，也算两人一起勤工俭学嘛，领工资在国外自给自足，夏夏到时候也是能挣钱的人了，哪还需要靠父母，对吧？”

     大伯媳妇儿笑着说是是，但眼睛里的羡慕嫉妒，都要溢出来了，这话说得多漂亮啊。

    但李丽华这番话说完后，杨川还是道，“这事太大了，我们再考虑考虑……重要的还是夏夏自己的意见……”

    肖云欲言又止，又暗暗恨自己这个丈夫的不够担当。

    杨夏蓦然起身，说我去趟卫生间。

    杨川和肖云看着杨夏，肖云也把吃鱼头火锅的围裙取下来，说我也去。然后跟了过去。

    鱼头火锅沸腾着，但场间的气氛却是很不好。

    主要是杨家人这边，一个个都心头腹诽，杨夏这孩子也就算了，但都说到这份上了，你杨川还在那边不给个明确答复，你怎么跟李丽华交代，李丽华今天在这里参加家宴，就看你连家都当不好？这点眼界都没有，也难怪在老母亲眼里难成大器。

    场间人人面色尴尬不好看，正在杨夏奶奶准备出言继续动摇杨川的时候，雅间门口进来几个端着酒杯的，为首的一个哈哈一笑，“杨处，刚才就说了……敬你一杯……哎呀，李姐也在啊……瞧老杨之前也不提一声……”

    “对了，我这几个兄弟听说你杨处，也过来陪几杯的，这位是赵总……”

    一个瘦猴受宠若惊的上前敬酒。

    外人敬酒，话头就打断了，氛围一下活跃起来，谭鱼头是名店，今天又是周末，在这里吃饭的有头有面的人物今天还是有不少，但偌大蓉城，能被人给认出来这样敬酒，证明也是一号人物了，这边二伯杨奉泉应对自如，但心头很是得意的。相反大伯虽然也是个官，但比起杨奉泉这样的人脉，就不同了，所以倒也只能是心头小腹诽一番这老二尽搞些虚头巴脑的社交，交的没啥头面人物。但从旁又看到自己媳妇儿眼睛神采奕奕，显然对于这种场合，她倒是很向往受用的。

    杨夏家的包间如此，肖云陪同杨夏去了趟卫生间，说没事吧？看着自己母亲赶来，在洗手池呆了一下的杨夏又摇头往回走。

    路过程燃家所在的雅间。

    程燃这边还在和自己父母说聊着，猛然就看到门口的杨夏眼泪婆娑，望进来了一眼，杨夏那时神思不属，根本没看清雅间里的人。

    但程燃哪里知道。他甚至连遇上杨夏都觉得很巧。

    然而这一眼太过含义丰富，先前还一家子其乐融融的程飞扬和徐兰怔了一下，然后才双双看程燃。

    程燃嘴角抽了抽，你们都看我干什么，我不一直和你们在一起吗……

    我还没到元婴期修成身外分身啊。

    我怎么惹她了我？