    

    也不怪黄烁敏感，上一世实在是在大公司里，职场PUA见惯了，更习惯了甲方的鸡蛋里挑骨头，他对这种事早已经有了一种深入骨髓的警惕。

    这看似是个小插曲，但却是一系列小动作的开始。

    在天宝宗弟子的故意之下，类似的小错误越来越多，已经开始影响到了工程的进度了。

    这边的变化，自然引起了剑庐弟子的注意。毕竟吵吵闹闹了一天，光听见剑宗弟子挨骂了，工程却一点没有进展，这就是事故。

    但是，注意到也没办法，犯错的确实是剑宗弟子。哪怕明知对方故意话不说明白，但是也无法指责。

    毕竟对方很简单就能推脱。你既然不清楚，为何不多问一句，长着一张嘴，就只出气么？

    经历了一轮狂风骤雨般的责骂，这些打下手的剑宗弟子也学精了。再需要什么的时候，都会多问几遍，直到确认的不能再确认了，才去搬东西。

    这一下，错是不再犯了，也少有责骂了，但是工作效率也就被顺势拉了下来。工程进度肉眼可见的慢了下来。

    剑庐的人虽然又急又气，但却也不好说什么。只能眼睁睁看着自家弟子老老实实的陪对方磨洋工。

    对这种事，黄烁心绪很复杂。一方面他是把不得天宝宗多待些日子，让他尽可能的多偷几次技能。但另一方面，看着自己的宗门本人这养坑，心中总是有些不是滋味。虽说他对剑宗总是有些不认同，但是当面对外人的时候，他才发觉，人是有感情的。这么久了，对剑宗也不可能一点感情没有。

    而到了这个节点，一些潜规则就出现了。其实剑庐的人心知肚明，双方也不是第一次合作了，早有默契。

    别看之前孙瑞大义凛然的和黄烁说剑宗弟子不至于出卖色相，但是他一个负责技术的大锤师傅又知道多少这生意场上的龌龊事。

    剑宗负责对外生意的主要有两块。一块是李清乐负责的剑庐部分，主要负责对外销售剑庐的灵剑产品。另一块则是内务院负责，主要是负责采购，为剑宗众人提供各种需要的物资。

    这两块生意本就有着本质的区别。剑庐属于强势的一方，剑宗的灵剑在修行界赫赫有名，都是别人求着买，自然不需要太多乱七八糟的东西。

    而内务院...生意太杂，接触的方方面面太多，早已是纯粹的商人了，一些东西就不好说了。

    只看当初被大壮杀的那位内务院弟子约着大壮出行的派头，就差不多能知道内务院的行事风格了。

    这么说吧，内务院的弟子数量是所有峰院中最多的。哪怕滥竽充数的外院也才千人上下，正经的峰院多是精英教育，人数往往也就数十人。但就一个内务院就有上千弟子。

    而这些弟子中，虽然都是筑基以上的修行者，但也就筑基水平了。除了个别的真传弟子外，差不多九成的弟子也就筑基水平。

    而另一个数据更有趣，这九成筑基弟子中，女性就占了过八成。

    几乎所有的道侣，都被安排在了内务院。或者说，对于内务院来说，为宗门一些天才弟子解决道侣问题，也是他们的职责之一。

    到了现在这个节点，其实大家都心知肚明。不着急的话，多花点工钱，也就花了，毕竟天宝宗的阵法属于垄断生意，这点代价是必须的。

    但是剑宗急么？急！

    随着仙剑四丢一毁，宗门的底蕴大损。这种消息瞒是瞒不住的，修行界从来不是温良恭俭让的平和世界。有的是宗门眼馋剑宗的地盘，眼馋那些资源。

    更别提暗中还有不知哪家的上九宗虎视眈眈，随时可能策划新一轮的干预。

    这个第四峰，不但是保护药事房那些宝贝的堡垒，更是用来弥补仙剑损失后的战力空白。所以越早完工，剑宗就越有底气。

    想提前完工怎么办？最简单的就是，钱到位了，什么都好说。这些天宝宗弟子不就是为了拖得久的那些工钱么？给！多给，给到位了，也就不是个事了。

    但之所以是潜规则，也是因为这种事不能摆在台面说，更不能太明显。上赶着不是买卖，一旦被天宝宗察觉剑宗的急迫，那很有可能就不是单纯的灵石能解决的问题了。

    女色，有时候就是一种很好的筹码。毕竟黄烁这样的钢筋直男只是少数，这个世界的修行者不但没有修仙者应有的超脱，反而因为实力的原因，欲望远比一般人更强烈。否则哪里来的那么多逆凡者，哪里来的外院那些道侣。

    那些负责接待的弟子，除了黄烁他们几个负责干粗活的男性外，其实本就是送到虎口边的绵羊。为的就是这个节点，一点点枕边风，一点暗中许下的好处，比直接砸钱效果好。

    但却出了一点意外。

    原本这种事，内务院都会找外院的女弟子来做。他们有着一整套的诱人下水的手段，其中最有效地无疑是事成之后，提供筑基丹助其筑基，并吸收进内务院。用前途引诱一些不愿努力的女弟子。

    但这次，却因为妖灾，外院损失惨重，内务院一时找不来合适的人，只能用筑基弟子顶上了。虽然也有一些事后弥补的措施，但显然并不是所有人都自甘堕落的。

    “不要，放开！请您自重！”

    一个女子惊恐的叫声响起。

    同时，一个不耐烦的声音响起。

    “装什么装，哦？欲拒还迎？可以，你们剑宗现在玩的有点东西。”

    很凑巧，黄烁正好在附近，转角就看见庄守业正拉着一位女弟子，要往房里走。那女子虽然奋力挣扎，但是一个区区筑基的力量又怎么可能撼动金丹高手。

    黄烁心底一颤，理智让他不要多管闲事。那是金丹，那是能随手捏死他的高手。但是他心底的道德底线，却又让他不能一走了之。

    他能看出来，那个女子是真心的抗拒，而非欲拒还迎。但凡那女人有一点放弃的意思，他也不至于纠结。那眼神中的绝望，那种全身的抗拒，应该做不得假。

    等黄烁看清了女人的脸，又是一愣神。正是那个之前老是看他的女人。

    而这时女人也发现了路过的黄烁，眼神中迸发出了一抹期盼的光芒，张嘴喊出了一个很特殊的称谓。

    “会长，救我！”

    瞬间，黄烁一个激灵，快步走了上去。

    “庄师傅，请住手，她不愿意。”

    会长，这是个很特殊的称谓。能这样叫黄烁的只有孙祺他们那个互助小组的核心成员。随着成员逐渐增多，筑基弟子也越来越多，在外院的话语权越来越大。孙祺他们几个核心显然不再满足于单纯的互助。

    这个曾经的外院安善坊副主事，也是有野心，有抱负的。所以当初哪怕知道黄烁是在画大饼，他还是上了贼船。现在，有了一些基础了，一些东西也该提上日程了。

    首先就是曾经的互助小组现在已经是一个内部有着严格规定的严密组织了。他们听信了黄烁一群狗抱团成狼的理论，并在践行着。有了组织也就有了名字，一个叫十指会的组织悄然在剑宗内部成立。

    黄烁这个不怎么管事的人，莫名其妙就成了会长。

    而能叫他会长的，也只有十指会核心的几个人而已。        

