    八月初，江城就立秋了。

    但是天气依旧很热。

    特别是无风的晚上，整个城市就像是一个闷热的大蒸炉。

    众人在路边吃着串，身上的短袖早就已经被汗水浸湿。

    孙东却感觉身上很凉，如同当头被人泼了一盆冷水。

    自己的发财大计就这样没有了！？

    还没有预备跑，就被人告知你没有资格参赛……

    这种感觉，真尼玛……

    孙东终于还是忍不住了，说道：“陈潇，我就是有些搞不明白了，这明明就是个赚钱的好东西，特别是现在网吧里大部分的外挂都被封了，只剩下水月传奇可以用了，几乎就是垄断生意，你为什么把它卖了啊！”

    “卖得钱再多，也比不上自己持久的收入吧！”

    陈潇为什么卖？

    有两个理由。

    第一个是，他知道传奇六十万人同时在线其实就是一个极限数值了。

    在官服传奇的生命周期，六十万几乎就是峰值。

    在一两年，各类的传奇私服就会出现在网络上，虽然违法但是屡禁不止。

    私服比外挂还要伤害游戏，最后的传奇在私服和各类3D游戏的冲击下，也是只有惨淡收场关门歇业。

    就以60万人同时在线计算，传奇的活跃玩家应该顶多在150万左右。

    如果有五分之一的人使用外挂，也就是三十万人。

    其中又有三分之一的人使用水月传奇外挂，也就是十万人。

    其中再有三分之一的人付费，也就是三万人不到。

    这三万人，每充值4500分钟，陈潇的利润在15万左右。

    其实这个时候，使用水月传奇外挂的人数基本上就是极限数值。

    通过外挂，赚一两百万，问题不大，但是随着市面上外挂种类的增多和盛达打击力度的增加，再想赚更多的钱——难！

    陈潇通过计算，已经算出了水月传奇外挂的潜力，而孙东根本算不到这些。

    第二个，法律和道德风险。

    盛达已经看出了外挂的危害，并且在想办法和外挂做斗争。

    升级游戏打补丁，禁止外挂的运行，只是盛达的第一步棋。

    下一步就是督促相关部门建立法律法规，完善相关机制，留给外挂灰色的空间不多了。

    虽然网络游戏和外挂之间的斗争永无止境，几十年都不会停歇，但是在法律和道德层面上，只要国家建立相关制度，外挂就不应该存在，那个时候再通过外挂赚钱就是违法的生意。

    这是个爆点，说不准哪天就爆了给健康的公司致命一击。

    盛达虽然不是几十年后的南山必胜客，但现在他也是沪市的纳税大户，拥有很高的话语权。

    相关部门肯定会重视盛达的诉求，在一年甚至半年左右就会健全相关法规。

    陈潇拥有科技系统，未来赚钱的机会很多，他犯不着为了剩下的一百多万去冒这个险。

    见好就收，这才是正确的做法。

    水月传奇外挂是卖给了老对手——绝世传奇的开发和经营团队，售价为五十万。

    绝世传奇的开发团队实力也非常雄厚，这段时间依靠绝世传奇外挂，也的确赚了不少钱。

    绝世传奇被封了以后，大家心里都很慌张。

    习惯了赚快钱的人，是绝对不会安安心心的赚稳当慢钱的。

    陈潇出售的绝世传奇，是经过再一次的升级。

    只要源代码不泄露，外挂运营商不断得改变外挂的名字，变更服务器地址和下载地址，盛达在最近一年应该拿水月传奇毫无办法。

    在这种技术保障这下，水月传奇才值50万。

    水月传奇已经为陈潇赚了十多万（全部用于购买服务器等设备），现在又卖了五十万，这和水月传奇原本一百多万（如果专业的团队运行该外挂，利润上限可能在两百万左右）利润上限有差距，但是可以接受。

    当然，陈潇也不可能什么话都告诉孙东。

    陈潇对孙东说道：“我们赚钱的主要方式就是推广网吧管理系统，因为等那些做传奇外挂的公司反应过来，随着传奇补丁对外挂也进行升级，那么外挂的竞争就会更大，也赚不了多少钱。”

    “刀哥，这段时间你们也辛苦了，你和冯总谈好了网吧管理系统的生意，我这边单独奖励你5000块。”

    孙东赶紧说道：“我……我不是这意思！”

    陈潇给孙东满了一杯酒，说道：“刀哥，咱们认识这么久，相互之间还不了解吗？5000元你收着，网吧管理系统能够有今天的成就，离不开你们的付出。”

    “喝酒喝酒！”心事放了下来，气氛也变得热络起来。

    随后到几天，陈潇彻底抹去了11181网站和水月传奇之间的关联。

    水月传奇在进行一次升级之后，充值入口的转账账户名也是羊城的团队，而不是陈潇自己。

    银行存折上，静静躺着五十万的资金。

    在这个年代，这笔钱绝对是巨款。

    五十万可以在江城买一栋别墅或者买三、四套房，可以买一辆豪车，甚至可以作为某些生意的起步资金。

    陈潇准备用钱先买一套房。

    江城机械厂的家属区居住环境实在是太差了，父母辛苦了一辈子应该有一个好点的住处。

    此外，按照江城城市的发展规划，江城机械厂应该会在明后年拆迁。

    如果那个时候再去买房，的确比较仓促。

    不过计划是计划，到底买哪里的房，买多大，陈潇还得找个时间去好好物色一下。

    2000年，江城的商品小区少之又少。

    这事儿陈潇交给邓超去办了，邓超他爹就是包工头，对这些消息应该门清。

    八月二十号。

    周凌华开车来接陈潇，羊城那边MP3解码器芯片的设备到了，请陈潇过去指导生产。

    直到周凌华拿到设备的这一刻，生产MP3解码器芯片的设备厂商还没有反应过来自己生产的到底是啥。

    其实这个现状在夏国普遍存在。

    大家都是按照图纸闷头生产，很少有人思考自己做的是什么。

    稍微有点头脑，愿意多想一些事情的企业，未来都会腾飞。

    “老实人”则将湮没在历史沧海之中。

    陈潇有得忙了，在凌华设备厂足足呆了三天，一手一脚的指导技术员利用购买和改良的设备生产MP3样机。

    陈潇设计的MP3因为主板电路设计非常聪明（先进）因此用料少，质量轻。

    外挂则类似于一个小卡片的形状，非常轻薄。

    三天后，陈潇指导生产的全国第一个国产MP3从凌华设备厂生产线下线。

