
张禹的讲述，并没有什么添油加醋的地方，但也听得田盾、怒狮几个人是瞠目结舌，心头起起伏伏。可以说，张禹他们这次在古堡中遇险，真的是险象环生，随时都有可能丢掉性命的。

在张禹讲完之后，田盾等人又是长出了几口气，才算缓过来。

张禹也是顿了顿，然后才道：“头儿，邵卫阁已经死了，邵卫平和邵卫显都在船上，我这边这边也不知道该如何处置，只能把人交给你了。具体经过，他们兄弟在其中扮演着什么样的角色，我也都说了。”

“这个……”田盾也是微微皱眉，这件事情，多少有点烫手。可是张禹的做法没错，谁叫自己是张禹的上级领导呢，人不交给他，还能交给谁。

田盾迟疑了一下，还是点头说道：“好吧，等会将人交给我就好。眼下事情，也就这样了，看看近日就返程吧。”

“没有问题。”张禹说道：“我这边已经将岛上需要的东西都运了回来，他们这边当天就能搬运完。然后，咱们可以随时回程。”

“那就这样……岛上的事情，交给你来处理，我带着其他的人先去货船那边，将邵家兄弟带走。等你这边忙完，就到游轮上找我……”田盾说道。

“是，头儿。”张禹当即说道。

田盾跟着带人离开，返回船上的时候，也就多带了一个孔雀，再没有其他人。

张禹和云基尔、妮妮留在岛上。田盾等人走后，岛上的印第安人，一下子就涌了过来。

“酋长！”“酋长你回来了！”“酋长！”“酋长、云基尔……”……

他们也是看到有船前来，所以下来的人很多。跑在最前面的人，当然是巴瑟隆、赖斯、京东安、乌苏太、艾沙洞空等人。

看到这些熟悉的面孔，妮妮也是十分的激动，大家伙谈谈说说，上来就唠了好半天。岛上的人少不得询问外面的世界是什么样的，妮妮在讲述这个的时候，显得是十分激动。

虽说她在温哥华也没逗留太久，但是赫云帅的招待很不错，除了吃吃喝喝之外，还让人带着妮妮等人四处溜达了一番。

相较于海上的枯燥和乏味，温哥华的暂短时光给妮妮留下了极为深刻的印象。听了她的讲述，海岛上的土著们，也不禁对外面的世界向往起来。

有不少原本妮妮家部落的土著，好似奎琳这样的，都忍不住叫道：“酋长，什么时候能带我去外面看看。”“酋长，我也想出去见识见识。”“酋长，我也想出去见识见识。”……

妮妮听到大伙这般说，不由得看向张禹，想要带部落里的人去到外面的事情，妮妮可是办不到的，只能靠张禹了。

即便是张禹，想要将这些土著带回国，也不容易。毕竟这些人跟小美他们村的村民不一样，村民们一来是国人，二来都有身份证件。可是这些土著，一到国内，便是黑户，而且还没有语言基础，去了之后，天晓得会惹来什么麻烦。

这种事情，张禹也不敢擅自做主，说道：“想要看看外面的世界，也不是不行，但是短时间内肯定是不成的，需要过上一段时间。而且就算是去，也不可能一下子去这么多人。我看这样吧，到时候我会想办法，让你们分批去看看。”

“好！”“好！”“太好了！”……土著们立刻欢呼起来。

可以说，这里的土著也是单纯，张禹的这番话中，其实也带有一定敷衍的意思。真想做到带着土著到国内旅游，绝对是一件特别麻烦的事情，具体什么时候能行，连张禹自己都不清楚。

他们这边说话的功夫，货船上的工人们，已经将铁板桥搭设完毕。可以从船上直接连接到岛上的陆地。

随后，工人们就开始将货物从船上陆续搬下来。货物之中，以成箱成箱的种子为主，另外还有锅碗瓢盆，衣服棉被鞋子等一干生活必需品。同样，像斧子、钉子、锯等工具，也都是有的。最后就是牛、羊、兔子、鸡这些牲畜、家禽了。

船上的工人们只负责将货物卸到陆地上，不可能再给搬运上山。这个差事，自然是要由岛上的土著们来完成了。

虽然是干活，可是土著们十分高兴，在他们的岛上，充其量也就是见过兔子和鸡，哪里见过牛羊。大家伙激动的将东西和牲畜、家禽弄上山。

张禹和妮妮、云基尔、巴瑟隆等人也一起上山。这次上山，山上的环境明显跟离开的时候不同了，山上多出来许多房屋。

他们来到妮妮的酋长住处，就在堂屋落座，先行开会。会议的内容无非是关于这些东西的分配，牲畜、家禽、农作物什么的，肯定是统一管理。岛上专门安排人负责打理，放牛、放羊、喂鸡、养兔子。生产工具什么的，交给库房，棉被、衣服这些，就要分发给大家伙。

安排完这些，船上的货物，差不多都搬到了陆地上，剩下来的活，基本上都是岛上土著的了。张禹也觉得时间差不多了，这就表示得回船上一趟。

一听他这么说，妮妮马上跳了起来，说道：“我也去！”

“你这刚刚回家，怎么不得跟大家伙聚一聚，我也不能自己跑了啊……”张禹赶紧说道。

他也明白这丫头的心思，绝对是担心他跑了。而且张禹也知道，妮妮已经打定主意，要跟他一起走。至于说什么部落的酋长，妮妮压根都没当个事。

“你可要说好了，决不能自己跑掉！”妮妮扁着小嘴说道。

“我保证，肯定不会自己跑掉！”张禹又是肯定地说道。

等到张禹的保证，妮妮才算踏实，她跟着又带着众人，送张禹下山。来到山下的时候，天已经黑了，船上的货物全部卸下，但是却没有离开的意思，看起来是要停泊一晚。

张禹坐上来时候的快艇，前往游轮。到了游轮之上，得知田盾等人正在餐厅吃晚饭，他便赶往餐厅，一起用餐。

吃饭的时候，都没有说什么，等到晚饭结束，田盾才道：“鲍鱼，你跟我来一下，我有事情要跟你说。”

“是，头儿。”张禹点头答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544757"  chaptername="第4551章  外面的世界">加入书签</a>
</div>
