    万森来了。

    “林长老。”

    恭敬地行礼。

    吴白淡漠道：“万森，你准备一下，过几天跟我去岛国。”

    万森微微一怔。

    “六殿主在岛国分殿，无人可用，这次让我回来，就是招募人手。”

    万森点头，“是。”

    吴白在云翼茶楼没待多久便离开了。

    他在国内待不了几天，最近得抓紧时间好好陪陪家人。

    回家的途中，他接到了陈渊的电话。

    “林长老，你那边准备得怎么样了？”

    吴白佯装苦笑，“我找了几个人，但是一听说去岛国，纷纷拒绝了。”

    “陈长老，你那边呢？”

    陈渊有些得意，道：“我这边招揽了五个人，两个人阶上品，三个人阶中品。”

    “还是陈长老厉害。”

    陈渊道：“林长老，我这边还有两个人，两三天之内就能搞定，殿主一个人在岛国我有些不放心，我们三天后就汇合去岛国吧。”

    吴白微微皱眉，他想多陪家人一段时间，但最终还是答应了。

    刚结束通话，电话再次响起。

    吴白一看，竟然是雷木木的。

    接通后，吴白笑道：“木木，说服你师傅了？”

    “吴白哥哥，你什么时候来找我？”

    雷木木的声音还是那样，跟个女孩子似的，柔柔弱弱的。

    “大后天吧。”

    “那我一会给吴白哥哥发个位置，你到了京城就可以找到我了。”

    吴白微怔，“你不在炎龙宫吗？”

    “吴白哥哥再见！”

    雷木木挂断了电话。

    吴白有些懵，什么情况？

    吴白回到林家，还没进门就被走出来的林祥荣拉到边上。

    “叔叔，你有事吗？”

    吴白问道，看这样子，林祥荣一直在等他。

    林祥荣有些不好意思地说道：“吴白，你答应叔叔的药……”

    吴白恍然大悟。

    当初他答应给林祥荣炼制一枚驻颜丹，钱也拿了，事到现在都没办，准确说来是他忘了。

    吴白有些尴尬。

    “叔叔，这大药的材料有些难找，您再耐心等上一段时间。”

    林祥荣点头，但不忘叮嘱，“别让叔叔等的时间太长。现在跟你阿姨出去，别人总以为我老牛吃嫩草，还有人不断上来跟你阿姨搭讪，气死我了。”

    吴白嘴角微扬，差点没忍住笑出声来。

    “叔叔放心，我尽快帮您炼制。”

    “那就交给你了，别忘了！”

    林祥荣拍拍吴白的肩膀，心满意足地走了。

    吴白笑了笑，人就是这样，任你家缠万贯，但却难以抗衡自然规律，躲不过生老病死。

    所以，修炼者应运而生，拼命修炼，只是为了长命。

    吴白迈步走进去，大家都在。

    糖糖看到吴白，完全是条件反射，迈着小短腿就跑了过来。

    陪着糖糖玩了一会。

    林淡妆道：“糖糖，时间不早了！该睡觉了。”

    糖糖乖乖放下手里的玩具，准备去睡觉。

    “糖糖今晚跟奶奶睡吧。”

    端木静太喜欢糖糖了。

    糖糖看向林淡妆，寻求她的意见。

    “你想跟奶奶睡吗？”

    糖糖点点小脑袋，她到了林家这几天，跟端木静睡过，端木静睡觉前会允许她吃好吃的。

    但是这点林淡妆是不允许的，睡觉前，只许喝一杯牛奶，不许吃零食。

    相比之下，还是跟端木静的幸福指数更高。

    端木静走过来，抱起糖糖，“走喽，回房间奶奶帮你洗澡。”

    随即，回头对林祥荣道：“你晚上睡客房。”

    林祥荣满脸幽怨，自从糖糖来，他就失去了老婆的爱，睡了好几天书房了。

    林淡妆道：“吴白，我带你去看看你的房间。”

    吴白微微颔首。

    林淡妆带着他来到三楼尽头的一个房间，推开门，打开灯。

    “怎么样？还满意吗？”

    吴白环顾四周，这房间可不小，装修也很奢华。

    “挺好的！”

    “那你早点休息。”

    林淡妆准备离开，却被吴白一把拉进怀里。

    “老婆，晚上你陪我睡吧，我怕黑。”

    林淡妆哭笑不得。

    “别闹，大家都在呢。”

    吴白抱着她不撒手，耍赖道：“我就抱着你睡，什么都不做，就像我们在岛上的竹屋里一样。”

    林淡妆俏脸绯红，轻轻点了点头，“好，那我回去洗个澡，一会再来。”

    吴白乐的冒鼻涕泡。

    林淡妆走后，他飞快地冲进浴室洗了个澡。

    林淡妆没骗他，洗完澡真的来找他了。

    其实，他们两人之间的关系已经很稳定了，这些亲昵行为都是情侣间再正常不过的举动。

    林淡妆红着俏脸来到床边，掀开被子钻了进去。

    吴白伸手将她搂紧怀里，柔软的娇躯让他心猿意马，手变得不老实起来。

    林淡妆按住他的手，小声道：“说好了只是抱着我睡觉的。”

    “不怪老公不是人，只怪老婆太迷人。”

    “淡妆，我们认识多久了？”

    林淡妆想也没想，小声道：“四个月零二十三天了。”

    吴白嘴角露出笑容，没想到她记得这么清楚。

    “时间过得真快，都快五个月了。”

    吴白顿了顿，嘴角浮现出一抹坏笑，道：“我觉得我们之间的关系发展得太慢了。我有个朋友，人家跟女朋友认识才三个月，现在女孩都怀孕了。”

    “老婆，我觉得我们是不是可以把这进度条拉快一点？”

    林淡妆俏脸绯红，娇躯微微颤抖，佯装镇定地说道：“你那个朋友？”

    “……呃，你不认识。”

    林淡妆忍不住笑道：“无中生友。”

    吴白：“……”

    他将头埋在林淡妆的脖颈间，耳鬓厮磨。

    林淡妆娇躯微微颤抖，声若蚊蝇，“关上灯好吗？”

    这话对吴白来说简直相当于十针肾上腺素。

    灯熄了！

    淅淅索索的脱衣声，一件件贴身衣物从被子里扔出来落到地上。

    房间里的温度越来越高，只能听到林淡妆压抑诱人的呻吟声。

    突然，床上爆发出一团火光，照亮了整个房间。

    床单，被子，瞬间化成了灰烬，就连床都燃烧起了大火。

    只见林淡妆全身沐浴着暗红色的赤焰，肌肤上神秘的纹路在闪现，乌黑的长发如火焰在流淌。

    吴白人都傻了。

    他盼星星，盼月亮，好不容易等到这策马扬鞭，冲锋陷阵的机会。

    可两人即将结合的那一刻，林淡妆脑海中的魔珠封印碎裂，林淡妆顿时魔化。

    别人都是鸳鸯浴，他倒好，体验了一把浴火焚身。

