    “不知是那条道上的朋友，我愿意留下百金，还请朋友让出一条道如何？”魏续朝着周围喊道。

    这个时候程咬金也带人走了出来，程咬金是一边出来，一边说道：“我不要钱。”

    “不要钱，这位大爷你开什么玩笑？”魏续有些尴尬的说道。

    魏续当初和程咬金见面的次数不多，俩人也没什么交流。因此，魏续第一时间也没有认出程咬金。

    “魏续，你看看我是谁？”程咬金俩大眼一瞪，大喝一声道。

    一听到眼前这人叫出了自己的名字，魏续不由得心中一凉。魏续定眼朝着程咬金看了看，脑海中瞬间就升起了那么一丝对程咬金的印象。

    “你是程.......”

    “程将军？”魏续心中顿时是哇凉哇凉的，磕磕绊绊的说道。

    魏续并不记得程咬金的名字，只记得他姓程，是李辰麾下的大将。魏续一边说着，一边贼溜溜的朝着左右看去，想要寻个机会跑路。

    “哼！”

    “别看了，你跑不了。我胯下这匹那是日行千里的宝马，谅你胯下那匹马也跑不过我的这匹。”

    “怎么的，你要不要试试，我让你先跑三百丈如何？”程咬金冷冷的说道。

    程咬金那是谁，他连眼睫毛都是空的。魏续这眼珠子一转在打什么主意，程咬金还能不明白吗？

    魏续一看程咬金胯下那匹大肚子蝈蝈虎，又看了看自己这匹普通的黄彪马，心想，我也别试了，试了八成也跑不过。

    “不敢，不敢。”魏续赶忙舔着脸说道。

    “魏续，你小子胆子挺肥的啊。害死了吕将军不说，现在居然还敢出现在徐州。”

    “你小子还真是茅房里打灯笼，找屎。”程咬金看着魏续，调侃道。

    魏续看了看左右，心说，自己今个只怕是在劫难逃了。不行，我魏续不能死在这里，我得想办法找个出路。

    魏续眼珠子一转，大喊道：“程将军，你不能杀我，我此行是来找秦王的，我找秦王有事，我是来献宝的。”

    “献宝？你小子有什么宝献？”程咬金没好气的问道。

    “程将军，不知道你知道不知道。蜀王刘备.......”魏续说道这里，程咬金一瞪他，魏续赶忙改口道：“程将军，你知不知道，大耳贼刘备有一个夫人，姓甘名梅。这个女人据说犹如精雕玉琢一般，而且温润如玉，那是天下少有的极品啊。”

    “呵呵，这天下还有人和玉一样的？俺老程不信。”程咬金说道。

    “程将军，这我也只是听说，人就在车里，要不然你看上一看？”魏续指了指马车说道。

    程咬金楞了半天，对着魏续说道：“你小子不是个好人呢？”

    程咬金心说，好家伙，你这是给我使绊子呢。献给秦王的女人，秦王没看呢，俺老程先看。你这是嫌俺老程死的慢啊，俺老程是精明人，俺才不上你的当呢。

    “你的意思是，你这次是特意将刘备的女人绑来献给秦王的？”程咬金问道。

    “没错，正是如此。”魏续赶忙应道。

    魏续现在是死道友不死贫道，献出去刘备的这个夫人，那么程咬金指定不敢现在就杀他。只要现在不死，那他就还有机会逃跑。即便是逃不了，万一这甘梅能够讨得李辰欢心，自己说不得就不用死了。

    魏续心中此时打了这个鬼主意，哪里还顾得上别的事情，先保证自己的性命为妙。这会甘梅整个人都楞在了那里，他是万万没想到，魏续关键时刻居然将她给出卖了。

    “魏续，赶紧下马受降吧，有什么话等见了秦王在说。”程咬金对魏续说道。

    程咬金自然是不相信魏续是特意擒拿了刘备的夫人赶来投降的，但是不管魏续是什么目的，这都无所谓了，反正现在他们已经落到自个手里了。

    这个时候魏续也没啥其他的选择，程咬金让他下马受降，他也只下马受降。不然只怕打起来，他也指定是打不过程咬金的。

    魏续此时是人在屋檐下，不得不低头，只能乖乖的下马，让人将自己绑缚起来。魏续下马受绑了，他手下那十来个人自然也只有乖乖下马受绑的份。

    “他娘的，俺老程还真是走了狗屎运，出门打各猎都能遇到这样的事情。”

    “打猎，打猎，打着个刘备媳妇。这还真是遇到好玩意了，咱们秦王可就好这个。”程咬金自言自语的嘀咕道。

    “程将军，可不敢背后编排秦王殿下。”程咬金身后的亲兵小声说道。

    “咋的，你们还敢告老子的刁状不成？”程咬金眼珠子一瞪喝道。

    “我们自然不会告程将军的状，但是他们可不好说。”程咬金的这名亲兵说道。

    程咬金看了看身后的这十余名俘虏心想，他娘的，秦王来了指定得提审他们，这些王八蛋说不定就得告俺老程得状，俺可不敢在口无遮拦了。

    “他娘的，这群王八蛋，埋了算球。”程咬金自言自语道。

    程咬金是个粗嗓门，他这个自言自语的声音，那可是着实不小。他这一说话，可把魏续他们吓坏了。

    “程将军，俺们都是聋子，都是聋子。”魏续赶忙表态道。

    魏续现在这副模样，那可是实打实的软骨头。为了活命，现在程咬金让他叫自个几声爷爷，只怕他也能叫的出口。不过说来也是，这魏续假设不是个软骨头的话，当年也不至于出卖吕布，寻求生路。

    “算了，算了，先带回去吧，兴许还能问出点东西来。”程咬金吩咐左右到。

    程咬金这出门打猎，阴差阳错的做了一桩大买卖。押送着众人来到厂区之后，魏续这十来人被关进了大牢当中，甘梅程咬金倒是没敢亏待。专门为她找了一处小院，另外还安排了丫鬟，仆人伺候她。当然，人指定是别想出院落的。

    程咬金这边劫了人之后，当天便派出了手下去给李辰禀报，说自己抓到了魏续和刘备的夫人甘梅。

    花开两朵，各表一枝。

    就在程咬金这边派人往徐州传信的当天，李辰这边也带着一队亲兵朝着微山湖船厂这边来了。李辰倒也没有大张旗鼓，而是带着一群人悄悄的朝着船厂而来，应该算是微服私访吧。

