    “赵怀安，你，你怎么能这么做，你眼里还有你阿奶，还有你二叔、五叔吗，枉你二叔对你们一家子那么好，你就是这么报答他的？”赵五婶破口大骂道。

    “怀安，算了。”芸娘朝赵怀安摇了摇头。

    赵怀安没有回应，只朝杨里长看一眼，杨里长心下恨的咬牙切齿，面上偏还堆了一脸的笑。

    “散了吧，既然是一场误会，那就散了吧。”

    众人闻言，正要离去，就见赵婆子双眼一番，晕倒了下去。

    “娘！”赵五婶尖呼了一声，赶忙去晃赵婆子，赵婆子本就是装晕的，如今被她这么一晃，直晃的脑壳痛。

    未免露馅儿后被赵怀安发现，她忙暗掐了赵五婶一下。

    赵五婶会意，眼中一亮，顿时就哽咽了起来。

    “怀安啊，你怎么能这样对你阿奶，你阿奶都一大把岁数了，你就不怕将她气出个好歹来吗？”

    芸娘也有些慌了，忙要上去，就被赵怀安给拦住了：“阿奶愿意装，便让她装吧。”

    众人又是一阵哗然，赵婆子竟是在装晕？

    有人眼尖，立马看出了蹊跷：“对啊，刚刚怀安阿奶摔下去的时候，分明还护着头呢！”

    “她怎么能这样，哪儿有她这么当阿奶的！”

    赵五婶原本准备了一大堆骂人的话，谁知道，赵怀安就这么轻描淡写，就拆了他们的台子。

    正当她绞尽脑汁，想着法子时，人群里，田狗剩捡了跟鸡毛，往赵婆子鼻息间扇了扇，很快，只听一道喷嚏声转醒，赵婆子猛的从地上坐了起来。

    “呀，还真是装的啊，她这当阿奶的，怎么这样？”

    “可不是，要不是怀安眼尖，我们都快被她给骗了！”

    “谁说我是装的，我头好晕，快，老五媳妇儿，扶我回去！”赵婆子说完，朝赵五婶使了个脸色。

    赵五婶心有不甘，又不敢忤逆赵婆子的意思，只得将她扶着往外走。

    婆媳俩一出门，赵五婶忍不住道：“娘，咱怎么就这么算了？”

    “还嫌没把人丢够？”赵婆子咬牙，“有这功夫，赶紧让老五去找银姐儿，这篓子是她捅出来的，要不是，我们那儿能得罪怀安？她要是解决不了粮税的事儿，你自个儿给怀安赔不是去！”

    赵五婶心有不满，明明是她这婆婆得罪了怀安，怎么就成她银姐儿的错了？

    两人走后，赵家院里的人也走了个差不多。

    李余正抽搐着不知该不该走，却见车帘子被人从里面掀开，随后，李季风望着车辕处，半晌无言。

    李余心下有了不好的预感，只怕自家公子这时候还想去赵家找罗娘子。他吞了吞口水，还犹豫着要不要再劝劝，就见车帘子被人猛的甩下，随即，李季风冷冷的声音响起。

    “走！”

    李余长长松了一口气，又看了一墙之隔的赵家一眼，此时，他也不知该说罗娘子将他家主子害的不轻，还是他家主子将罗娘子害的不轻了。

    只愿这事儿过后，自家主子能消停消停吧。

    李余心中想着，毫不犹豫的赶着马儿离去。

    这晚，作坊里的妇人们直在赵家待到天快黑时，方才各自家去。

    赵怀安将罗婉儿拉到了房中，心中又是一阵后怕，想着自己若是再晚一步回来，那些人还不定会将她欺负成什么样，他不免心疼。

    “心里可还生着气？”他将她一把搂在怀里，轻声问道。

    罗婉儿摇头：“不气，安郎不是回来了吗？”不但回来了，还能将村里悍妇怼的哑口无言！

    罗婉儿胖大婶和赵婆子他们吃瘪的场景，心下就好笑。

    听着她那声安郎，赵怀安眼里的阴翳顿时消失不见了：“你刚刚叫我什么？”

    “安郎？”罗婉儿用手撑着他的胸膛，仰头看他。

    看着女子满心满眼是他的模样，赵怀安心中一阵甜蜜，直抱着她的腰肢就开始转圈。

    罗婉儿猝不及防他这举动，赶忙搂紧了他的脖子，就被他轻啄了一口，喘着气哄道：“往后都唤安郎可好？”

    这一刻，时间似是径直了一般。

    罗婉儿心中砰砰直跳，闻着他身上的皂角香味，感受着宽厚又滚烫的胸腔，她忍不住侧头，亲了他的脸。

    “安郎，我真想一直抱着你不松手。”

    赵怀安闻言，心中触动，停下了抱着她转圈的举动，一把就把她搂到了自己怀里。

    “好！”他听自己暗哑的声音响起，圈着她的力道又紧了几分，只怕一不留神，她就会溜走一般。

    院外，青姐儿和业哥儿看着窗棂上映照影子，忍不住捂住了小嘴。

    半晌，倒是青姐儿忍不住嘟囔了一句：“大哥抱着大嫂嫂转圈圈了！”

    业哥儿点头，芸娘也极为高兴，怕两个孩子再看下去，明儿个又得说些什么古怪之话，她忙拉着两个孩子去了灶下。

    阴暗处，谁也没有看到柔姐儿还死死地盯着那扇窗栏，眼里有着明晃晃的嫉妒。

    转眼就到了大寒这天。

    作坊中又新产了一批胭脂，有了‘计件’这种结算方式，大伙儿做出来的胭脂，明显多了不少。

    罗婉儿当场将每人做的数量结算了下来，又特意给大伙儿提前发了月钱，就去镇上接赵怀安了。

    她到镇上时，赵怀安还没下学，她索性就直接去了螺蛳粉摊上，只她刚过去，就在摊子上看到了一个熟悉的人影。

    是孙佑。

    孙佑站在摊前，也没进铺子里吃饭，只在见到她时，眼中陡然一喜。

    “罗娘子，你今日果真来了？我，我有话想跟你说。”

    林芝芝朝他看了一眼，恍然大悟道：“我说你这书呆子前前后后来了十几回，一来就站上半天是为了什么，原来，是为了！”

    林芝芝没敢说下去，毕竟，婉儿已为人妇，她这么说出来，只怕会引来流言蜚语。

    不过，这也足够让她不待见孙佑了！

    “去去去，不吃粉就别挡着我们做营生。”

    孙佑怕被林芝芝赶走，忙鼓足了勇气道：“罗娘子，我，我就知道你今日会来接怀安，我，我是来道歉的！”

