    “刘队，你看就是这里！”

    几个人站在屋里，围着眼前被掀开，黑漆漆的洞口。

    刘磊点了一下头。

    好端端的土炕，

    被挖出这样的洞，

    绝对有古怪！

    众人不约而同的想起了陈洛在直播间里面说的那些话。

    “你进去的时候小心一点。”

    “你今天会见红。”

    几个同事看向刘磊，他们虽然不知道直播间连线的人是谁，但是对方一直出言提示找证据，刘磊都一一照办，而且一一应验。

    证明绝对不简单。

    在这样的情况下，他说刘磊会有血光之灾，众人已经信了大半。

    直播间的众人就不用说了，

    对陈洛的算命术没什么质疑。

    此刻见到刘磊直播连线上的画面，众人也不管他能不能看到弹幕，都在疯狂刷屏。

    “刘警官别下去！”

    “大师说了，你今天有血光之灾，你下去的话，没准就遇到了什么危险。”

    “就是就是，别拿自己性命开玩笑。”

    “那可是连环杀人犯啊！”

    “小心点！”

    “这要是底下有人偷袭，你爬梯子都没办法反应啊！”

    “不敢看了。”

    网友虽然跟刘磊接触没几次，仅有的映像也是来源于他在直播间冲陈洛鞠躬致谢，但是刚刚陈洛说有危险的时候，他毅然决然迈步向前的态度，直接打动了众人。

    在众人心里，

    这样的逆行者值得他们的爱戴跟关心！

    “小磊，别下去啊！”

    沙发上坐着的刘磊母亲紧紧的盯着直播画面，刚刚放在肚子里的心再次提了起来。

    本以为众人找不到嫌疑人，

    会直接离开，

    刘磊也能安全回家，

    谁曾想到竟然又出现了这样的变故？

    “姑姑，放心吧，表哥又不傻，他那么相信大师，怎么会下去。”

    刘磊表弟赶紧开解道。

    他刚好不容易将事情的原委讲清楚，好不容易才将刘磊母亲的情绪安抚好，他可不想再来一次。

    结果他刚说完，

    就听见直播上传来了刘磊的声音。

    “你帮我拿着手机，我下去。”

    这？

    刘磊表弟懵了，

    我今天是犯冲？

    怎么说什么话都被打脸？

    “队长，我穿防刺服下去吧！”

    “你在上面接应我！”

    一个身子看起来比较壮实的同事直接站了出来，一条腿跨在了洞上，就要进去。

    刘磊一把将他拉住，

    将手机交到了他手里，不容置疑的说道：“我下去！”

    “你负责拿手机，跟大师连线！”

    刚刚他在洞口确实犹豫了，

    但是想了想那14条无辜的生命，他心里的想法再次坚定了起来。

    “刘队！！！”

    身边几个人一起盯着刘磊，一脸关切，想要再劝劝他。

    他们可不是装样子，

    而是真的关心这个亲力亲为的队长。

    “别说了！”

    刘磊将防刺服穿在身上，嘴里咬了一个手电筒就直接顺着梯子开始往下爬。

    因为没找局长，

    几个人的装备都很差。

    都是一些常规配置，甚至手枪都只有刘磊有，其他人都需要报备以后才能领公务用枪。

    手机换了人拿，

    刘磊的身影也出现在了直播画面上。

    刚刚的对话，

    直播间的众多网友当然也听到了。

    此刻看着刘磊一点点的向下，他们也跟刘磊母亲一样，感觉自己的心提起来了。

    “千万别出事！”

    “保护！保护！保护！”

    “刘警官千万要注意自己的安全！”

    “大师说刘警官有血光之灾，我感觉应该问题不大，不然大师应该会出手！”

    “有没有一种可能，这些都是大师安排好的？”

    “作为一个老粉，我感觉你们说的对！”

    陈洛看着直播间众人的弹幕，

    面色古怪，

    这群人脑洞怎么这么大？

    他还真没给刘磊算命，只是早上使用望气术看了一下他的气运，发现只有淡淡的一丝血气，所以才会提醒一下刘磊。

    要是真有什么比较大的坏运气，

    陈洛就会直接提醒别去了。

    刘磊咬着手电筒，

    深一脚浅一脚踩着梯子，

    慢慢的下到了地洞里。

    本以为下来会是一个地窖，但是拿手电照了一下，这竟然是一条掏出来的土质走廊！

    高度大概有一人高，

    宽度只能让一个人通过，俩个人一起并排走的话，会比较难，除非是那种男女合璧那种造型才可以前进。

    刘磊拿着手电冲着头顶洞口闪了下，

    示意几人跟下来。

    然后打了打手势，开始一步一步往前走。

    拿手机的同事紧跟在刘磊身后。

    直播画面上，

    众人只能看到刘磊的背影跟俩边的土墙，

    其他的什么东西都看不到。

    “这是一个土洞？”

    “我去！感觉好刺激！第一次见这种直播！”

    “是啊是啊！”

    “现在直播平台不是扭腰就是扭大腿，这种直播还真是少见！”

    “果然大师直播间什么也能看到！”

    “刘警官注意啊！”

    “我们能在直播间帮你看住屁股，但是你前面，我们可看不到！”

    “虽然你说的很对，但是怎么怪怪的？”

    走了几步，

    刘磊闻到一股酒味，

    赶紧伸手示意众人警戒。

    应该马上到地方了！

    果然，又走了俩步，过了一个拐角，刘磊看到了一个类似地窖的洞。

    这里亮着灯，

    大概有两个卧室大小，二三十平米的样子，正中间摆着一张床，上面一个人仰面躺着呼呼大睡，地上丢了几个绿色的啤酒瓶，旁边还有一个白色塑料桶，看起来是白酒桶，周围还有一堆垃圾跟骨头。

    刘磊不敢放松，

    他可是记得陈洛的话，

    自己今天有血光之灾！

    他握着枪，

    另外俩个同事鱼贯而入，直接上手将人按在了床上。

    但那人完全没反应，

    全身酒气。

    “把他铐起来！”

    刘磊看着这情景，松了一口气。

    不出现人员伤亡能抓到人，绝对是他最乐意见到的情况。

    将那人的脸掰正，

    刘磊对比了一下，确实是画像上那人。

    “把他带回去，这里处理一下，仔细找找，还有没有别的通道！”

    “刘队，这里有东西！”

    旁边一个同事在土地上发现了一个木头盖子，打开一看，众人都惊呆了！

    畜生！

    一瞬间，众人胸口仿佛要炸开一般！

    这是什么样的禽兽才能做出这样的事情？

    他们几个攥紧了拳头！

    恨不得现在转身一拳将喝醉的嫌疑犯打死！

    他们见了那么多嫌疑犯，

    像这老头这样变态的人，

    他们还是第一次见到！

    【作者题外话】：这几章我想写一个逆行者的故事，但是小作者笔力有限，只能写成这样。

    借着这个故事，

    小作者想向那些负重前行的逆行者，表达一下敬意。

    还有……我没断更，也没少更，昨天第三章判定成了今天的……

    这章完了还有，我写了一半了，因为不满意，一直在改……你们千万别误会我断更！

