    听到镇元子的话后，玄奘等人面上皆是露出一抹惊恐神色。

    他们心中知晓，这可是一尊圣人。

    若是圣人发怒，想要除掉他们，简直轻而易举。

    猪八戒更是满脸后悔，早知如此，他就不应该提出偷人参果的主意，害得现在自己小命都快不保了。

    玄奘则是双手合十的站在那里，嘴里低声念着佛经，抑制自己心中的紧张。

    同时也在心中祈祷，最好那西海龙王手中有可以救治人参果树的宝贝，不然别说等他们到灵山了，恐怕连眼前这一劫都过不去。

    孙悟空连忙点了点头，开口说道：“还请圣人放心，俺老孙一定会带来救治人参果的宝贝。”

    一旁的白龙马瞪大了眼睛看着孙悟空，心中骂道：“我西海龙宫什么时候有这种宝物了，可以让先天十大灵根之一的人参果树起死回生？”

    孙悟空冲着白龙马眨了眨眼，而后便直接朝着五庄观外飞去。

    一旁的猪八戒见状，颇为羡慕地道：“大师兄该不会去了就不回来了吧！？”

    毕竟若是换作是他，得罪了这么一尊圣人级别的存在，而且手头还没有什么可以救治人参果树的宝贝，肯定会一走了之。

    至于其他人，大不了每年清明他好好的上几炷香悼念他们。

    一旁的沙悟净连忙开口说道：“大师兄才不是这种人，他既然说了，西海龙宫有可以救治人参果树的宝贝，那就一定会带回来。”

    玄奘也是抬头朝着孙悟空离开的方向看了一眼，心中开始默默祈祷起来。

    镇元子看着眼前表现各异的众人，当即冷哼一声，直接拂袖离去。

    等他来到后院之中，清风明月两个童子已经等候多时。

    那两人看着镇元子道：“此番劫难，好生教训一下他们几人便可，别真的弄出了人命，到时候在两位佛主那里可不好交代。”

    镇元子摆了摆手道：“你们放心便是，我心中自有安排。”

    虽说这一次不能弄出人命，但他必须给玄奘等人一个毕生难忘的教训，这群家伙居然敢偷他的人参果，这对他而言可谓是千载难逢的机缘。

    如果是换做其他人的话，他必然会出手将其打杀。

    只是谁让玄奘他们是两位佛主钦定的取经人呢？

    镇元子心中幽幽叹了口气，而后朝着孙悟空离开的方向看去。

    孙悟空在离开“万寿山五庄观”之后，不仅没有前往西海龙宫寻求帮助，反倒是一路朝着昆仑山的方向飞去。

    方才所言，西海龙宫中有救治人参果树的宝贝，只不过是一个借口罢了。

    他必须要离开万寿山五庄观，去寻找外援才行。

    不然他们可能真的会死在镇元子手中。

    一尊圣人若是想要出手打杀他们，根本无需亲自动手，更不会沾染丝毫因果。

    能和圣人对抗的也只有圣人！

    再怎么说，孙悟空也是当年女娲炼石补天之时残留下来的一块五彩石，他多多少少和女娲圣人有些因果。

    这一次来到昆仑山中，为的就是求见女娲圣人，让其出面为自己师兄弟几人求情。

    就在孙悟空来到昆仑山外的一瞬间，在昆仑山中闭目休息的陆压便已经感知到了对方的到来。

    其面上顿时露出一抹古怪神色，而后出手推演起来。

    如今天道的屏蔽对他而言，也算不上是什么难事，不过眨眼时间便已将事实推算而出。

    在知晓实情之后，陆压不由地笑着看向孙悟空，而后又转头朝着镇元子所在的侧峰看去。

    不知道这真假镇元子若是碰在一起，会发生何等有意思的事情。

    此刻，站在昆仑山外的孙悟空朝着昆仑山的方向高声喊道：“灵明石猴求见女娲娘娘！”

    正在山中修行的女娲闻言，转头朝着山外看去，在看到孙悟空的一刹那，面上露出一抹疑惑之色。

    她不明白，这个灵明石猴为何要来拜见自己。

    难道又是那西方两个不要面皮家伙的安排？

    女娲心中一动，身形瞬间出现在了昆仑山外，低头朝着下方的孙悟空看去，开口问道：“你因何而来拜见本座。”

    孙悟空闻言，当即跪伏在地，开口说道：“启禀圣人，俺老孙来到昆仑山中，不过是想求取一件宝贝罢了！”

    女娲开口道：“宝贝，什么宝贝？”

    孙悟空当即点头说道：“俺老孙想请女娲娘娘赐下一件，可以救活人参果树的宝贝。”

    女娲闻言，面上不由得一愣，看着眼前的孙悟空，开口问道：“你为何要找这种宝贝？”

    孙悟空见到女娲圣人并未开口拒绝之后，便将之前在万寿山五庄观上发生的事情一一说了出来。

    女娲面色有些古怪的道：“你说万寿山？”

    孙悟空面色悲苦的点了点头，当即直接跪在了女娲身前，开口说道：“还请圣人赐我宝贝救我师傅。”

    女娲站在原处沉默片刻，回头朝着昆仑山内望了一眼，暗中传音道：“镇元子师弟，有人冒充你？”

    正在自己侧峰之上休息的镇元子，听到女娲的暗中传音，面上先是一愣，而后身形瞬间消失在了原地。

    等其再出现之时，便已经来到了昆仑山的入口处。

    镇元子冲着女娲拱了拱手道：“师姐何出此言？”

    女娲冲着身前的孙悟空抬手一指，开口说道：“是这个小家伙告诉我的，有人在背后冒充于你，还有几颗人参果，不知从何而来？”

    孙悟空看着眼前忽然出现的镇元子，又看了看身前的女娲，心中似乎是想到了什么，眼底深处露出一抹喜悦。

    镇元子皱着眉头开口问道：“你刚才都说了些什么？”

    孙悟空便将之前告诉女娲的是原原本本的复述一遍。

    听到孙悟空的话后，镇元子面色微冷，冷笑着开口道：“原来那两人花费如此大的代价，换得四个人参果，就是为了此刻。”

    说着，他从一旁的女娲拱了拱手道：“师弟还有事情先走片刻，这个小家伙我便带走了……”

    ……

