    第31章 三级的关羽能翻起什么浪？

    “你在教我做事？”

    林浩呵呵一笑，只是跟弹幕的观众们说道：“这位队友金蝉，在对游戏的理解上跟我有明显的差距啊。”

    “这波别看我们亏钱又亏人头，但这李白的节奏已经落后我们家打野很多了！”

    “看，云缨已经准备去入侵李白的红区了。”

    就在林浩反李白蓝区的时候，云缨也是默默地刷完了红区，拿完了中路河蟹，又吃了一波金蝉的中路兵线。

    等级直接来到了三级过半。

    作为打野老手，云缨也大概知道，自己的经验值，大概只需要一个BUFF，就能升到四级。

    而李白的等级，现在还是一级。

    既然如此，那为什么不去李白的野区干一波红BUFF？

    当然，云缨的视野，从她清中路线开始，就被九尾狐发现了。

    现在还是一级的九尾狐，复活后，依旧是选择打蓝。

    愤怒归愤怒，九尾狐现在还是比较理智的。

    红没了就没了吧。

    不过，本来就是正常发育的局，能打成现在这样，跟对面那个关羽肯定脱不开关系。

    “希望这云缨能给我红区留点野怪吧，等会我升到四级，直接去上路逮这个关羽了，关羽跟我两败俱伤，现在他的发育肯定也咋地。”

    游戏继续进行，林浩在塔下老老实实补了两波兵线，关羽的等级来到了三级多一点。

    “这上路已经不适合待着了，我能感觉到，李白已经在某个草丛蹲着了。”

    “这时候我们干脆直接把线放了，去其他路支援。”

    理论上来说，现在林浩的关羽最起码还要吃一波线才能升到四级，而四级的关羽，在打团中才有一定的作用。

    不过这波林浩感觉，对手十有八九会直接越塔干他。

    所以干脆点，直接把塔放了，去边路找机会。

    这主要也是不想给九尾狐的李白杀，让他增加愉悦值。

    林浩是直接从自家的大后方绕的，绕过了两片野区，没有在中路露出任何的视野。

    对面在上路的兵线，此时也是缓缓来到了塔下。

    看到防御塔内没人，九尾狐便从草丛里出来，和白起一起推塔。

    “这关羽倒是聪明，我以为这波他会誓死保卫这个防御塔呢。”

    九尾狐的猜测是，关羽很可能在二塔的位置等待队友支援。

    先推塔总归没错，兵线被打完之后正好直接开龙。

    或者搞个回马枪，在后方的草里蹲一下关羽，看看对面有没有人来支援。

    反正这关羽就三级，九尾狐有恃无恐地推塔，一边想着。

    而此时的林浩已经早早地来到了下路。

    “发起进攻！”

    “发起进攻！”

    林浩连续点了两下发起进攻，再打开自己的聊天框，想发一个准备越塔强攻，突然发现，自己的快捷信息里全是抱歉······

    下路的虞姬和牛魔看着旁边草丛里散步的关羽，有些无语。

    大哥，你就三级，这是能越的吗？

    不过，兵线总归是进了对方防御塔。

    林浩这边，牛魔第一时间往前压位置！

    虞姬趁机推塔！

    至于早早来到河道给视野的金蝉，本来想过来打一波控制，却被奔跑而来的炸弹猫吸引了注意力。

    金蝉一套技能直接交在炸弹猫身上，而炸弹猫却是完全不鸟他，大招蓄力，两秒后，林浩这边，虞姬的位置，被丢了一颗巨大的猫咪炸弹。

    而林浩则是从草丛里冲出，只见他的关羽摇摆着马头，没有打狄仁杰和塔内防守的刘禅，只是不断接近对面射辅两人。

    卧槽，这关羽怎么会出现在这个位置？

    狄仁杰懵了一下。

    不过看到关羽的等级，他马上又放心了。

    一个三级的关羽，能翻起什么浪？

    最多二一连招，并不具备击杀他狄仁杰的能力。

    但是，不管是狄仁杰，还是刘禅，看到这个关羽摇摆着马头凑过来，一时间有点恼怒。

    兄弟，你好像没搞清楚状况？

    我俩技能，状态都是满的。

    你连个大招都没有，确定要操作我们？

    眼看这个关羽不断接近，已经过了那个二技能踩进来的距离，这时候，两人也都不太清楚，关羽是何用意。

    难不成要打一个单刀咆哮？

    但这样的话，关羽下一波就会被刘禅夹得生活不能自理。

    又或是要一技能回劈？

    那未免没把夹子看在眼里。

    所以，只能是为了压位置，给队友推塔了。

    想到这一点后，狄仁杰和刘禅就没有再后退。

    算准距离，刘禅直接一爪子朝着关羽摇晃的马头拍去。

    而狄仁杰也是一张黄牌直接丢出！

    但就在这时，关羽好像未卜先知一般突然扭头，往后躲避！

    啪！

    咻！

    刘禅的爪子抓到了空气。

    狄仁杰的黄牌也打在了空气上。

    就是差了那么一点距离。

    “这尼玛什么走位？”

    感觉自己的技能距离好像被关羽把控得死死的。

    还没完，林浩在躲掉了两人的关键技能后，马上点开快捷信息，抱歉直接发出。

    “关羽这英雄有一点不好，就是不能用回城去跟对手打招呼，因为要一直跑嘛。”林浩一边说道。

    “来自狄仁杰的怒气值+200。”

    “来自刘禅的怒气值+100。”

    林浩可不会放过任何一丝薅怒气值的机会。

    这是一波再简单不过的走位，别说他这样的天花板级别的走位大师，就是像逸凡这样，在走位上有一定造诣的玩家，都能把控到敌方施法的极限距离，达到骗技能的效果。

    “这波表面上看，我是在压他俩的位置，实际上，我直接一个拐弯！”

    林浩一边解说一边操作，这时，关羽直接从敌方发育路一塔旁边的草丛绕出去。

    他的目标是那个跟金蝉皇城PK的沈梦溪！

    二一连招！

    现在沈梦溪和金蝉的血量都很不健康，但相对来说，沈梦溪更好一点，毕竟金蝉一套已经打完了，而沈梦溪还有一技能小炸弹，此时正追着金蝉扔。

    关羽一个马踏飞燕，打断了沈梦溪的扔雷行为，然后凑过去，一技能旋转一圈，再接一下平A，直接带走沈梦溪！

    国服关羽的实力摆在哪儿，即便林浩的意识，细节不如他的走位那么牛逼，但也不是等闲之辈！

    ?  ?感谢书友厨师长清酒的400书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

