
　　两年战乱，自由星球上几乎所有具备战力的雇佣兵们都参加了这场战役。

　　因为薄沉昀能力卓越，联盟和雇佣兵之间的关系得以有效缓解。

　　战争期间，大部分雇佣兵和帝国士兵都相处得很好。

　　这种有人在前方顶着，身边的人都是可信之人，哪怕战火纷飞，但只要闭上眼就能安心睡觉，不需要担心仇人趁虚而入，不需要担心把脑袋拴在裤腰带上的日子……居然还不错。

　　两年时间，这些雇佣兵习惯了各种高强度的调派，也习惯了并肩作战的滋味，再叫他们回去以前那种自由但却危险的日子，许多人并不愿意。

　　但说实话，叫他们接受帝国的招安，他们也是不愿意的，雇佣兵们不相信帝国，只相信薄沉昀，他们希望青年可以继续担任自由星球指挥官的职位，带领雇佣兵们继续走下去。

　　薄沉昀没有接受，却也没有立刻拒绝，只说自己会考虑。

　　但也许是他考虑的时间太长，长到所有人都看出这是他的推托之词。

　　所以后来有一次出任务，同行的雇佣兵们把他灌醉，用他的名义在自由星球的星网上发布了一篇同意接任星球指挥官的文书，并且是即刻上任。

　　当时盛盼也在现场，她见雇佣兵们对青年没有恶意，便笑眯眯的放任不管了。

　　于是等薄沉昀醒过来，他已经是自由星球的指挥官了。

　　民众投票，他的支持率高达百分之九十几，面对这一结果，薄沉昀笑了笑，最后默认了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　自由星球在他的带领下欣欣向荣，人皆可兵，这样的强悍程度自然让百废待兴的帝国联盟侧目，越了解薄沉昀，就越知道他有多大能力，所以总统和军部都十分担心解决了外忧，却引来内乱。

　　为了解决这个隐患，帝国几次试图招安自由星球，并提供了诸多特权，但可惜，薄沉昀并未理会，在他的带领下，这个星球一直凌驾于联邦帝国之外。

　　面对这个强劲的对手，帝国一直都高度戒备，直到有一次，因缘际会，总统阁下和薄沉昀私底下见了一次面。

　　那次会谈，谁也不知道这两位分别代表星际最强战力和星际最高身份的大人物谈了些什么，大家只知道，这一次见面之后，帝国联盟逐渐降低了对自由星球的警戒和巡逻，并且经常示好，没有任何目的。

　　只有盛盼知道，这是总统确认了薄沉昀就是当年失踪的小太子的身份……对于自己最出色的儿子，他有什么好不放心的呢？

　　这一次的任务时间还是三年，初来这个世界，到两年战乱，以及最后的战后收尾，林林总总加起来，就用掉了盛盼三年时间。

　　这一次她和薄沉昀甚至都没有当成真正的夫妻，一直都是特别纯洁的男女朋友关系。

　　一开始是战争时，薄沉昀很忙很忙，再后来是他想把最好的一切给她，不想让盛盼在战争之后的狼藉中成为他的伴侣。

　　他想等一切都稳定下来，再像她求婚，以指挥官的身份娶她为妻。

　　只是可惜，盛盼没能等到那个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第335章 星际宝贝44免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">