    简雍听完刘桐讲述的刘协的经历，实在是有些不知道该说什么，说惨吧，好像真的是挺惨的，但仔细想想的话，总是有些忍不住想要笑，可能刘协在简雍这边的定位有些问题。

    “这样说的话，那位现在情况如何了。”简雍有些好奇的询问道。

    “在医院那边躺着呢，估计需要几天才能恢复，不过比较幸运的是没有感染。”刘桐叹了口气说道，“但愿以后不要再这样了。”

    刘桐虽说因为刘协这一番遭遇有些抑郁，但是回头回想了一遍刘协的遭遇，却难免有些忍不住想笑。

    “应该是不会的。”简雍笑着安抚道，当然这也就是面子话，实际上包括陈曦在内的所有人都觉得，刘协八成得吃几次亏才能将思想扭转过来，这些年不管怎么说，他们除了让刘协被先帝了，其他方面确实是没怎么亏待刘协。

    “但愿如此吧。”刘桐叹了口气，她又不傻，岂能不明白这话也就是听个安慰，“不过你回来了也好，陈子川已经做完了那些规章制度，发往长安去让人填充细节，开始试行了，接下来准备去青州。”

    “那殿下是留在奉高，还是回长安？”简雍好奇的询问道，刘桐一起过来的目的就是为了刘协，现在刘协也放出来了，简雍就本着谏臣的态度，暗示刘桐该回长安了。

    刘桐闻言打了一个哈哈，她是那种走半路上就回长安的人吗？长安确实是挺好的，但是像这等巡视中原的行为，刘桐还没遇到过几次，岂能就这么回去，再说回去了也没啥用啊。

    简雍秒懂，也不再追问此事，而刘桐一副温和的表情，她就喜欢这种臣子，之前那些西去的老臣，要是遇到这种事情，那肯定可劲的建议让刘桐回长安，可越是这么建议，刘桐越不想回去，当然你不建议刘桐也不会回去……

    都好不容跑到泰山了，还不如继续努力往东走走，刘桐这辈子还没见过海呢，虽说刘桐不具备诗人的才华，但刘桐会吃啊，听说沿海的海鲜超级鲜美，本宫也想尝尝鲜啊。

    啥，陈子川说让我回去？我要举报，皇叔，陈子川其实是也是想去沿海去吃海鲜，还不带我！

    所以刘桐才不会回去了，在路上一边走走看看，学习学习，一边吃吃喝喝多好的，长安再好，有些东西也是吃不上的，毕竟这年头是真的有一些离开了海水没多久就死给你看的东西。

    “子川，长安来信说是什邡侯亲自来长安敬献。”刘备一副疑惑的表情看着陈曦说道，信里面写的东西让刘备觉得贾诩可能是昨天晚上被榨干了，脑子一片空白，然后大脑有些不太清晰。

    “什邡侯？”陈曦挠了挠头，想起来了，雍氏，“他们家居然会派家主来送酎金？这是什么情况。”

    雍家是家里蹲这个事实，中原各家都知道，而且雍家自带寻宝鼠能力，各家也都心里有数，但理论上来讲，这家窝到一个地方之后，除了派人上缴酎金以外，其他时候是不出现的。

    不冒头，也不反驳，你们说啥是啥，所以时间久了，历代皇帝收了钱也就不找茬了，因为基本没啥存在感，一辈子见不了两次。

    “文和说是他们和池阳侯一起来的长安，奉送了两千一百匹战马，其中有一百匹战马肩高两米，体重超过一点二吨，剩下两千匹皆是肩高一米八五，体重超过九百公斤的宝驹。”刘备就当是在说笑话一样给陈曦在讲述，而陈曦陷入了沉默。

    “子川，你怎么不说话啊，文和这家伙该不会最近被榨干了吧。”刘备带着几分调笑对陈曦说道，而陈曦挠了挠头。

    “有没有说马种的名字？”陈曦沉吟了一会儿询问道。

    “一百匹最大的那种，叫做什邡马，是雍家在住的地方捡的野马培育出来的，两千匹宝驹好像叫做安达卢西亚马。”刘备可能也是看到了陈曦的神情，也不怎么嘲笑了。

    什邡马是什么玩意儿陈曦不知道，但说是雍家抓野马培育出来的这种话，肯定是在骗鬼，不是看不起雍氏，而是将野马培育到这么大是不可能做大的事情。

    就跟某些人打篮球一样，技术这种东西可以练出来，但身高两米真的不是练出来的，这是需要讲基因的。

    蒙古马你再怎么培养都长不到这么大，而肩高两米的战马与其说是培养起来的，还不如说是先天基因决定的。

    至于安达卢西亚马，陈曦倒是有些印象，欧洲一种顶尖的战马，这是李傕这群人截了罗马的战马？

    “文和不会在数据上作假的。”陈曦摇了摇头，再说就算是文和被榨干了，也不会出现这种低级错误，想来应该是真的。

    长安，本来列侯来长安敬献这种事情，并不是什么太吸引人的事情，因为年年有，哪怕雍家偶尔来一次，这次冒个头，对于长安人来说也没有什么吸引力，然而真正有吸引力其实是这些人带来的种马。

    甚至原本这种外封的列侯前来敬献之事，都不需要通知刘晔这个作册内史，下面人给安排一下就好了，可这匹马从进入国内开始就特别吸引别人的眼球，没办法，太壮实，太帅了。

    过凉州的时候，甚至西城太守梁双都亲自来问价，当然这种所谓的问价是有点强买强卖的意思，当然钱是不会少给的。

    带着五百凉州猛男，骑着去年陈曦发放的优质蒙古马，梁双以凉州彪悍的土匪作风来问价，李傕理所当然的使用了凉州猛男天团的回答方式，直接在西城开片，骑着安达卢西亚马的三天赋西凉铁骑，成功教会了自己后辈要懂得讲理。

    打完之后梁双当场挂印赐官，带本地猛男去葱岭给李傕打工。

    之后过陇右的时候又有本地太守来问价，相比于梁双动手时没认出来李傕三人，陇右的时候，陇右太守庞恭已经认出来这是西凉三人组，但凉州这个地方，架子拉开了，那就得动手，认怂这种事情，只会让人看不起，干就是了，于是庞恭的肋骨被打折了。

    过金城的时候，金城太守赵昂，虽说也眼馋这批战马，但是赵昂是认识李傕这票子人的，实际上金城这破地方还活着的百姓，管你是羌人，还是汉人，基本上上了年纪都认识这三个家伙。

    故而赵昂没动手，但是李傕表示不服，认为凉州岂能有这么怂的太守，想那西郡太守，陇右太守，甭管打得过，打不过，至少有胆魄，于是李傕像赵昂发起了摔跤邀请，赵昂战败，整个人都不好了。

    随后一路东进，路上还时不时会遇到看到宝马心生购买想法的凉州猛男，但有一个算一个，都被李傕三人打的自闭。

    战败的这些凉州猛男，自然不会暴露三傻，而唯一有机会给长安通知的司马朗表示要给长安一个惊喜，于是下手约束了一下，以至于长安只知道雍闿和李傕三人带着一批马回来了，并不知道是什么玩意儿，然后李傕等人就带着这么一批东西大喇喇的进了长安城。

    围观群众多的摩肩接踵，以至于王异派人来维持长安稳定，并通知李优来解决问题，本来这事刘晔的工作，但是刘晔因为之前的贪污案大怒，已经带着人去搞审计了，故而只能交给李优来解决。

    李优自己没来，派荀恽过来，看到这批玩意儿的时候，荀恽是真的懵了，这是马？你管这叫马？

    这么说吧，这年头一匹宝马就跟后世一辆超跑一样，而蒙古马和这种玩意比起来，差不多就像是老爷车和跑车的差距，作为一个干掉了匈奴人，继承了一切骑兵技术的帝国，对于顶级战马的喜爱，那是完全超乎其他国家想象。

    故而当这几个家伙带着这些战马进来的时候，那简直叫一个人山人海，甚至连尚且在长安的关羽都前来围观了，因为实在是太过壮观了，对于本土只有平均肩高一米五的宝马的汉室来说，这些战马真的是超模了，以至于关羽都睁开了双眼。

    “很不错，稚然，这几年你干的很不错。”战马丢到未央宫之后，李优将李傕三人请到了政院，对于今次李傕三人的表现，李优很满意。

    “都是军师安排的好。”李傕三人傻笑着说道，说实话，本来这哥仨对于回长安挺头疼的，因为长安一堆敌人，他们当年将长安的大户搞得全身上下都不叔父，还跟皇室有仇，要不是真的觉得有必要生个内气离体，这哥仨都想继续呆在葱岭。

    结果回来之后发现，那些当年在朝堂上混的老头貌似都没在长安，长公主也没在，政院一看，老大居然是自己军师，左手第二位是贾文和，诸葛孔明也在其中，当时这哥仨就膨胀了。

    不怕了，不怕了，有仇的都走了，罩自己的都在，不慌不慌，所以这哥仨进政务厅一看，原本忐忑的心情瞬间好了很多。

