
前往荆州城的官道上。

陆锋骑马在前，腰间悬挂着的银白色剑鞘，闪烁着冰冷的光芒。

和他此时的心一样冰冷！

刘箐和曲非烟的马稍落后于陆锋一些，她们的手中各抓着一条长绳，绳子的后面则分别拖拽着一个人。

一个是丧尽天良的风文彦。

另一个则是与风文彦同流合污的襄阳知府。

陆锋在丐帮的襄阳分舵发现风文彦与襄阳知府狼狈为奸的密信后，立刻就强闯府衙抓捕了他。

至于其他助纣为孽的人，皆被陆锋暂时关押在了襄阳分舵的地牢里面。

陆锋非常自信，有他的赫赫‘魔威’在，绝不会有人敢去地牢救他们！

尚致远、司马言、张大虎三人都没有骑马，他们各自驾驭着一辆马车跟在陆锋他们的身后。

在马车里坐着的，是十余个被风文彦欺辱过的少女，她们作为受害者，选择与陆锋一同去荆州讨一个公道。

笑傲江湖世界，虽然是一个武道世界，但同样也是一个封建礼教吃人的世界。

在这个世界，亦是十分重视女子的贞洁，别说是被玷污，就算是和陌生男人共处一室，也会引起流言蜚语，使得女子和家人被外人鄙夷！

在这种情况下，想要让那些个女子去指证风文彦，简直就是要她们的命！

陆锋原本打算着，将这些女子偷偷送回她们的家，并不打算让她们作证。

其他女子都接受了陆锋的建议，但唯独这十余个女子想要同陆锋一起去荆州，去讨回一个公道！

对于她们的选择，陆锋虽然不建议，但却非常佩服！

而在尚致远他们驾驭着的马车后面，还跟着数辆马车，赶车的是一些丐帮弟子，负责指挥他们的则是全河。

而坐车的人，是被断去手臂、或者小腿的孩童，以及他们的父母。

自己的子女受到了如此惨痛的折磨，身为父母，他们就算连性命都不要了，也要为他们的儿女讨上一个公道。

除了这些受害者外，在距离马车约莫二百余米左右的地方，还跟着一些江湖人士。

陆锋他们出襄阳城时，只跟了十余人，而现在陆锋他们距离荆州城只有十里路左右了，那些江湖人士也增加到了二百余人。

这些人都不是丐帮成员，而是想要跟着一起去讨公道的。

数日之前，陆锋在抓了风文彦后，除了让司马言放一些丐帮弟子回丐帮总舵，他还安排尚致远，将风文彦的所作所为传到了江湖上。

只是第二天，风文彦所做下的无耻事迹，便传到了附近的几个州县。

有不少心存良知的武林中人，在听到这些无耻事迹之后，恨不得马上就冲到丐帮的襄阳分舵，将风文彦给千刀万剐掉！

不过，面对丐帮这种庞然大物，他们也只是想想罢了，丐帮终究不是他们能够惹得起的！

他们需要一个带头人！

一个身份高贵，武功高强的带头人！

这个带头人似乎听到了他们在内心深处的呼唤，也没让他们久等，很快就出现了。

又过了一天后，又有一则消息传遍了附近的州县。

那便是衡山‘剑神’向大年，要亲自前往丐帮总舵，为那些可怜的妇女、孩童去讨一个公道！

这一下，那些心有良知的武林中人，心里一下子就沸腾了。

当天就有十余个武林中人来到了襄阳，但由于陆锋的‘剑魔’之名太过凶悍。

那些武林中人，都不敢直接与陆锋接触。

直到陆锋他们离开襄阳时，那些武林中人才决定远远的跟在陆锋他们后面。

随着时间的流逝，风文彦所做的无耻之事，传的越来越广。

而陆锋他们身后，所跟随的人也越来越多。

这不禁让陆锋感叹，这世上的确还是好人多！

“敢问这位仁兄，可是衡山派的向大侠？”

当陆锋他们距离荆州城还有五六里路的时候，几个骑士来到了他们的面前。

这些人皆身穿飞鱼服，腰挎绣春刀，显然是朝廷的锦衣卫。

那问话之人，是个三十余岁的汉子，他太阳穴高高鼓起，明显是一位外家高手。

“锦衣卫？”

见到这几人，尚致远他们皆是眉头一挑。

“李千户本官是襄阳知府啊，快救救本官……”

而那襄阳知府，在看到这几个锦衣卫后，犹如见到了亲人一般，激动的差点哭出来。

身为一个文官，他以前在心里还是看不上锦衣卫这群鹰犬的，但是现在他却只能依靠这些鹰犬来救他。

但那三十余岁的汉子，也就是李千户，却并未搭理他。

如果是普通卫所的千户，看到襄阳知府恐怕早就跪下磕头了。

但天子亲军，可不是说说而已！

“本座正是向大年。”

面对着那位李千户的问询，陆锋没什么特殊反应。

一个人有多大的能力，就会有多大的自信。

陆锋现在可谓是天下第一高手，别说见锦衣千户了，就算是见到皇帝，他的心境，依然会是古井无波！

听陆锋承认了自己的身份，那锦衣千户连忙抱拳道：“在下李长空，见过向大侠。

向大侠的大名，李某早就如雷贯耳，今日一见，果然是名不虚传。”

“不必这般客气。”

陆锋淡淡的说道：“有什么话就直说，无需拐弯抹角。”

“哈哈，向大侠果然直爽。”

李长空哈哈一笑，朝着不远处的凉亭指了一下，道：“向大侠，请借一步说话。”

要说这朝廷的人和武林中人，还是有很大区别的。

如果是武林中人闻‘剑魔’之名，必定色变，深怕自己得罪了剑魔，被其所杀。

而朝廷中人就不然了，有朝廷做后盾，他们自信心很足。

他们可能会忌惮邪道中人，因为邪道中人大多数居无定所，就算杀了朝廷的人也没什么，人家大不了一走了之，你想要抓人家很难。

但他们绝不会忌惮名门正派，这是因为名门正派的人有家有室，所牵挂的事情太多，跑得了和尚跑不了庙，不到万不得已，是绝对不会动手杀朝廷中人的。

因此，李长空在陆锋面前表现的很自信！

“不必了，有什么事情，直接说便好了。”陆锋干净利落的拒绝了李长空。

“是！”

李长空朝陆锋抱了下拳头，他不害怕陆锋，却不代表他想要得罪陆锋。

他方才之所以提议去凉亭，也只是想在人少的地方谈事情。

此地的人那么多，万一起了争执，倒时候为了各自的脸面，都不好收手！

人少的话，就完全不同了，就算后退一步，也没人能听到他们之间的对话，完全可以保留住各自的面子。

不过，见陆锋如此干净利落的拒绝了自己，李长空也只好不再磨叽，他道：“向大侠，您也知道朝廷立下的规矩。

以往咱们一直都是，朝廷的事情归朝廷管，江湖上的事情由你们武林中人自己来解决。

您若是想要对付那风文彦，我们绝不会插手，您愿意怎么处置就怎么处置。

但这襄阳知府是朝廷命官，如果您私自处置了他，那朝廷……”

“本座绝不会将那襄阳知府交给你们的。”

陆锋当然知道李长空想要说些什么，不待他讲完，陆锋便直接拒绝了他。

“这……”

李长空完全没料到陆锋会这般决然。

但他也没有生气，依然和气的对陆锋解释道：“向大侠请不要误会，在下并非是在逼迫向大侠。

在下也可以保证，只要向大侠将这襄阳知府交给在下，在下肯定第一时间将其关入诏狱，用最为残酷的手段来对付他，绝对比向大侠您处置他的方法更为残酷！

在下之所以来此，最主要还是为了朝廷的面子，还请向大侠体谅，向大侠您可不能置朝廷的颜面于不顾啊！”

“前面可是衡山派的向大侠？”

就在李长空苦苦对陆锋解释之时，远处又来了几个骑士。

“东厂竟然也来了……”

见到来人，李长空的脸色当即一变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056253"  chaptername="第41章锦衣卫与东厂">加入书签</a>
</div>
