    就在那双肮脏的手触碰到陈安手时，姬鹤伸手死死捏住铁宝根的脏手，他浑身散发着冰冷的戾气，浑身力气集中在手上。

    只听得“啪”的一声，姬鹤撒开手。

    铁宝根脸色骤变，白的吓人，“啊啊啊！我的手！你竟然把我的手弄断了！”

    他痛苦的尖叫着，哀叫划过天空。

    他的手，被捏断了！

    被活生生捏断了！

    卢鸿飞腿一软，差点坐地上，要知道人的骨头这么坚硬，就这么捏一下……就断了？

    这个男人，他下意识觉得危险。

    “姬鹤，你怎么回事？我可是你大哥，你竟然不听我的！长兄为父！我今天好好教育教训你！”姬壮城到眼前的银子就这么被姬鹤一下子捏碎了，他怎能不气！

    不就是一个陈安嘛，没了媳妇可以再找一个，他今天要是拿不出来银钱，又得罪了卢鸿飞，他一家人的命都不一定保住！

    说着，就牛逼哄哄要打姬鹤，可还没近身，姬鹤眸中寒光毕露，力气毫不保留，全都聚集在脚上，狠狠地踹向姬壮城！

    他的身子如炮弹飞出去十米开外，躺在原先昏死的打手身上，一动不动。

    陈安直接看呆了，这……什么情况。

    她可以理解为姬鹤霸气护妻嘛？

    铁宝根哪还有刚才的胆子，如爬虫一般悄悄离开，但眼尖的姬鹤早就注意到他的异象，一把薅住他的领子。

    方才的情景历历在目，铁宝根可受不了这一脚，干脆扑通一声，跪在陈安脚旁，歇斯底里，“陈安！你看在咱们是发小的情面上，你放过我吧，我再也不敢了！”

    陈安嫌弃一脚踢开，什么破情人。

    她一句话没说好吧，又是情人又是求饶，怎么光找她，不知道找姬鹤？

    “求我没用，找他。”她指指如保护神般站自己面前的姬鹤。

    铁牛跟哪里敢求姬鹤呀，这双手都是他废掉的。

    姬鹤一脚踢他胸口处，滚了几圈碰大门上。

    他咬着牙隐忍恨意，在地上他偷摸着仰视陈安。她这么多年变得越来越美丽了，这么好看的女人，他一定要想办法得到。

    随后赶紧藏住眼里的恨意，得到她以后定狠狠地在姬鹤面前折磨她，让姬鹤后悔今天的所作所为！

    姬鹤霸气护妻，卢鸿飞也不敢多说什么，他就是欺软怕硬，可姬鹤比他还硬，这就不行了啊。

    这天杀的姬壮城，等着吧！

    他心里战战兢兢，忽然姬鹤一回头，一计眼刀射来，吓得他赶紧转身跑掉，临走前还不忘拉着铁宝根唤醒被打晕的打手。

    院子重归宁静，饭菜已经凉了。

    陈安忽然想逗逗姬鹤，“姬壮城是你哥，你这样打他，不怕别人说闲话？”

    “不是了。”姬鹤回头，认真回答，“已经不是了。”

    从上一次他亲手抓住欺负陈安的姬壮城，在那一刻，他不再承认他们之间的关系。

    而且，他今日还挑唆陈安与铁宝根交好，姬鹤从未如此生气。

    陈安心里一暖，情不自禁低下头，想安慰，心里挣扎一番，千言万语凝成一句，“吃饭吧，凉了。”

    ……

    “大家都利索点，就这几天河石村的老表们都会过来。该收拾的收拾，该布置的布置！”

    牛多地指指点点，像个官一样坐着指挥。

    一想想即将到手的十五两银子，心情美滋滋的，等拿到了银钱，他必须第一时间去县城里好好“玩玩”。

    牛慧萍都快气死了，等了这么多天陈安一点动静都没有，她娘的骨灰依旧在牛多地地里呢，眼看河石村的人都来了，陈安怎么一点动静都没有？

    真让牛多地白白拿银子？

    她心不在焉的搬动祭品，刘龙也看在眼里，故意到她身边，“事办的怎么样？”

    “别提了！”牛慧萍努力压低声音，可还是很气。

    “亲家，我们没来晚吧。”

    忽然，一道声音从外面传来。

