    不久之后。

    来到了一个陌生的空间海之中。

    这是一个十分繁荣的空间海，放眼望去，一个又一个世界群，高级位面，悬浮在虚空之中，密密麻麻。

    让人吃惊的是，这个空间海之中，所有的位面，全部都是高级世界，或者至高世界！     “看起来，这个空间海的整体实力，应该不弱。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “不错。

    这个空间海的整体实力，确实很不错。

    只不过，这个空间海之中，应该没有混沌神。”

    林飞点了点头，答道。

    只不过，林飞和混沌吞天兽，现在都是艺高人胆大，就算这个空间海有一个混沌神，也可以全身而退。

    所以，林飞和混沌吞天兽，大摇大摆，出现在这个空间海之中。

    “朝着那个方向，那块奈何桥的碎片，应该就在那个方向。

    因为，那个方向，存在着浓郁的轮回能量和轮回法则。”

    一进入这个空间海之中，孟婆就变得有点激动了起来。

    以前，她在轮回路上，是专门守护奈何桥的。

    所以，她对奈何桥，熟悉到了极点。

    一接近，就立即有了感应。

    片刻后。

    前方，出现了一片世界群。

    这片世界群，有着几百个位面，好像一个个鸟巢般，悬浮在虚空之中。

    每一个位面，都是高级世界，或者至高世界。

    “那块奈何桥碎片，应该，就在这个世界群之中。”

    孟婆说道。

    林飞和混沌吞天兽，停下脚步，打量着前方的世界群。

    “噫？

    你们两个是谁？

    怎么这样陌生？”

    突然之间，有一个主神，出现了，望着林飞和混沌吞天兽，疑惑的说道。

    要知道，林飞现在已经是主神的实力。

    一个空间海之中，突然间，出现了一个陌生的主神，这样的事情，自然会引起注意。

    因为，一个主神，在任何一个空间海之中，都是属于高手，都会引起足够的注意。

    “我来问你。

    这个世界群之中，是不是，有着什么东西，和轮回有关的。”

    林飞直接问道。

    神识力扫视之下，林飞发现，这个世界群之中，最顶尖的一批高手，全部都是主神。

    没有混沌神。

    只要没有混沌神，林飞就不怕。

    所以，林飞直接就发问。

    “小子，竟敢这样无礼！    你没听到吗，我问你，你到底是谁！”

    那个主神，看到林飞如此无礼的态度，不由得大怒，立即厉吼了起来。

    “你最好，老实回答我的话。”

    林飞冷笑道。

    说话的同时，意念一动，一个心力世界，立即把这个主神，笼罩了起来。

    可怕的心力能量，立即，把这个主神的全身，都控制了起来。

    “小子，你敢！”

    那个主神，又惊又怒，吼了起来。

    在怒吼的同时，这个主神，立即暗中发送了信息回去。

    很快。

    “岂有此理！    敢跑来了我们天圣混沌海闹事，不想活了吗！”

    “这两个小子，到底是谁！”

    ……    前方世界群之中，一个又一个强大的身影，不断出现。

    每一个，都是主神。

    一下子间，一百多个主神，先后出现，浩浩荡荡，向着林飞和混沌吞天兽，包围了过来。

    这么多的主神，一起冲过来，释放出来的气势，太可怕了。

    只不过，林飞和混沌吞天兽，根本就没当一回事。

    “就是这两个小子！    他们不是我们天圣混沌海的人！”

    那个被林飞用心力世界笼罩住的主神，看到有这么多的援军来到，不由得大喜，胆气顿时就壮了起来，大声叫道。

    下一刻。

    一百多个主神，气势汹汹，把林飞和混沌吞天兽，团团包围了起来。

    面对这么多的主神，林飞和混沌吞天兽，一动也不动，只是站立原地，淡淡的看着那些围在周围的主神。

    要知道，林飞和混沌吞天兽，可是被混沌神追杀过的。

    和一个混沌神相比起来，眼前这一百多个主神，简直就是一百多个两三岁的小孩子，不值一提。

    所以，林飞和混沌吞天兽，哪里会把他们放在眼内呢。

    “现在，好好回答我的问话。

    你们这个世界群之中，有什么东西，是与轮回有关的。”

    林飞背负双手，淡淡问道。

    “嗯？”

    看见林飞如此态度，那一百多个主神，都是一愣。

    “这小子，也太嚣张了吧！    区区一个一阶主神，面对我们这么多的高手，居然敢摆出来这样的一副态度。”

    “哼，看来，有可能，是一个愣头青。

    又或者，年纪轻轻，就突破到主神，因此，有点飘了。”

    “简直是莫明奇妙，这样弱小的实力，居然敢用这样的态度，向我们问话。”

    “这个，似乎是传说的神兽，混沌吞天兽，只不过，年龄好像还很小，估计实力也不怎么样。”

    ……    那一百多个主神，一个个用戏谑的目光，打量着林飞和混沌吞天兽，纷纷出声，根本就不把林飞两人，当一回事。

    林飞脸色一冷。

    意念一动，施展出来心力世界，把那一百多个主神，全部都笼罩在内。

    立即，浩浩荡荡的心力能量，攻进那一百多个主神的身体之内，疯狂破坏他们的肉体。

    “什么？”

    那一百多个主神，感受到林飞施展出来的心力能量，一个个都是大惊失色。

    要知道，心力能量，对于绝大部分的主神来说，是无法抵挡的。

    所以，心力高手，是最可怕的！    他们想不到，眼前这个看起来，普普通的年轻人，居然拥有这么可怕的心力能量。

    在那些主神，感到震惊的同时，林飞一挥手，再次布置出来，一百多个阵法，把那一百多个主神，全部都笼罩在内。

    “什么？

    阵法高手！”

    那一百多个主神，一个个再次震惊之极。

    林飞布置出来的这些阵法，每一个，都是高明之极。

    就算是这些主神，想真正破解，也得花一点时间和心血。

    “该死的！    这个小子，只不过是一个一阶主神，他的实力，怎么会如此可怕的！”

    “我怎么感觉，这个小子的战斗力，可以对战五阶，甚至，六阶主神了！”

    ……    那个主神，一个个都是十分震憾。

    

