    第三代风影的声音淡漠的响起，他的身体向后微微倾斜，贴靠在树边上，摆出掩体的姿态。

    与此同时。

    砂隐村的忍者们纷纷的效仿第三代风影。

    相继靠边站好。

    每个人的眼神中都闪烁着凝重之色。

    “来了！”

    突然间。

    那个感知忍者低声说道。

    现在他已经感觉到了那团查克拉就在他们的附近。

    “嗯？”

    砂隐村的忍者们冷静的向着周围看过去，他们没有看到任何一点点的人影。

    根本没有人！

    只是……

    他们均是隐隐的感觉到了一种被野兽注视的感觉。

    这是一种说不清楚的危险感觉。

    非常的强烈！

    “好像是……”

    砂隐村的感知忍者仔细的感受着周围的情况，突然猛地抬头，瞪大双眼盯着树顶的方向。

    “在上面！”

    这个砂隐村感知忍者猛然惊呼一声，因为就在他抬头的瞬间，他看到了一双泛着杀意的黑色眸子。

    “不好！”

    这个砂隐村的感知忍者顿时心中一惊，他清晰的感觉到了对方身上强烈的杀气，这根本不是在吓唬他，而是真的要对付他。

    不仅如此。

    头顶上的这张脸。

    他们都认得。

    正是木叶村非常著名的那个半袖火影袍的拥有者木叶白牙旗木朔茂！

    怎么可能？

    这个感知忍者楞了一下，他分明感知到木叶村的忍者并没有追出来的！

    怎么现在突然就出现了？

    最重要的是……

    这个人怎么是从天上出现的？

    唰！

    就在这个时候，木叶白牙旗木朔茂手上持着一道凌厉的光芒从这个砂隐村的感知忍者身上划过。

    “危险！”

    这个感知忍者立即感觉到了凌厉的光芒，随后猛地向后退出去，想要避开一点空间，不敢与这个从天而降的人硬碰硬。

    就在他避开的那一刻。

    一道凌厉的查克拉锋芒直接从天而降，划破了他身前的位置。

    噗嗤！

    一道鲜血从这个感知忍者的身上喷溅出来。

    随着这道鲜血喷溅出来之后。

    这个感知忍者的手臂直接被切断了。

    右手小臂部分完全被截断了。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿！”

    这个砂隐村的感知忍者顿时大声吃痛的吼了起来，他在看到那个下落的身影的时候，就已经来不及躲闪了。

    这样的现象他在刚才的时候考虑到了，可是他眼睛看到了，查克拉感知到了，但是身体却根本没有办法去躲避开。

    随着他的手臂落下之后。

    这个偷袭之人的样子顿时映入到了砂隐村众忍者的眼中。

    “木叶白牙！”

    第三代风影双眼狠狠的盯着不远处的身影，从外形上来看，跟木叶村著名的精英上忍木叶白牙旗木朔茂完全一样。

    再加上刚才他们都知道有木叶村的忍者在尾随着他们。

    顿时每个人的表情都变得冰冷起来。

    “你居然偷袭我们！”

    第三代风影冷冷的说道，他看到了那个砂隐村忍者失去了右臂以后鲜血不停流淌的样子，整个人都极其的不爽。

    “来而不往非礼也！”

    木叶白牙淡漠的说道，那张脸上完全没有任何的情绪波动，盯着面前的第三代风影，说道：“第三代风影大人在我们木叶村杀死了三个忍者，我现在只是把这个场子找回来而已。”

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    就在这个时候，第三代风影的身上泛起一道道恐怖的黑色砂铁，这些砂铁在出现之后瞬间包裹在他的身体周围。

    从这个架势上来看。

    已经准备要跟面前的这个木叶白牙进行战斗了。

    “我对你不感兴趣。”

    木叶白牙淡淡摇头，他转头将视线落在那个已经断手的砂隐村感知忍者身上。

    顿时。

    木叶白牙身影一闪而出，直接向着那个砂隐村的感知忍者冲了过去。

    这个人并不是真正的木叶白牙，而是青羽的本体，通过神之纸者之术和式纸之舞，将自身改变成为了木叶白牙旗木朔茂的样子。

    刚才他之所以一直没有被发现，就是通过仙人体将身上的查克拉完全的收敛了起来，完成了气息的隐匿。

    这是青羽一直以来在木叶村中都在做的事情。

    让自己呈现得跟普通人没什么区别。

    正是因为如此。

    青羽放在通过超轻重岩之术，漂浮在半空中，以极快的速度跟随着砂隐村的忍者们。

    当然。

    还有一件事情。

    青羽刚才从天而降的那一刻，完全可以将刚才的那个砂隐村的感知忍者给杀死。

    但是他没有那么做。

    其中最为主要的原因就是他要亮个相。

    要当着第三代风影的面将杀死那个感知忍者！

    让第三代风影知道自己做出的事情是需要付出代价的。

    给他产生一点点的伤痛！

    顿时。

    青羽在说完之后，猛然间向着第三代风影的方向窜射了过去，双手快速的结印，看起来就像是要施展忍术。

    “？？？”

    第三代风影在听到青羽的话之后，整个人都傻眼了。

    什么玩意？！

    你刚才不是说对我不感兴趣吗？

    怎么现在还是跑过来向我发动攻击了？

    这算什么道理？！

    不过。

    虽然第三代风影的心里在对这件事情进行着吐槽。

    但是手上的动作却没有丝毫的减弱。

    环绕在身体周围的砂铁快速的向着青羽的方向冲击过去，直接在半空中形成了一只大手，好似要直接将青羽给抓住似的。

    不仅第三代风影控制着周围的砂铁在向着青羽发动攻击。

    就连周围的那些砂隐村的忍者，也都统统的向着青羽围堵过去，将青羽四面八方所有能够离开的路都挡住了。

    若是按照正常的思维判断。

    现在的青羽也就是木叶白牙根本没有任何离开的路线，必须要硬着头皮跟对方战斗到底，并且还是以一敌多的模式。

    可是。

    就在这个时候。

    青羽漆黑的眼眸微微一闪，嘴角翘起了一抹邪魅的笑意。

    下一刻。

    青羽正在结印的双手停了下来，身上躁动的查克拉也跟着消失了，就像是完全没有使用过似的。

    这样的变化。

    落入到砂隐村忍者们的眼中。

    顿时令包括第三代风影在内的每个人的眼中都浮现出了大大的问号。

    谁都不知道木叶白牙这是在做什么。

    然而。

    这样的现象。

    仅仅只是发生在片刻之间。

    还没等众人反应过来。

    青羽模仿着木叶白牙的声音缓缓开口，说了一句让众人极为疑惑的话。

    “我说了我对你不感兴趣！”

    青羽话音刚落，身影一闪，直接消失不见，宛若凭空消失的一般。

    “嗯？！”

    包括第三代风影在内的所有砂隐村忍者，他们在看到这一幕后，顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前看到的现象。

    怎么可能？！

    木叶白牙怎么能就这么凭空消失了呢？

    嗖！

    就在砂隐村的忍者们疑惑的时候，青羽那通过神之纸者之术变化成为的木叶白牙模样的身躯突然出现在那个断臂的砂隐村感知忍者的头上。

    这样的变故来得是那么的突然。

    以至于砂隐村的忍者谁都没有意料到。

    完全超乎了所有人的预料之外。

    刹那之间。

    青羽的身体从天而降，直接一记查克拉手术刀切断了这个砂隐村忍者的脖子。

    噗嗤……

    这个砂隐村感知忍者的脖子处不断的窜出一道道鲜红的血液，整个人瞬间失去了生命。

    就在青羽完成这一切的时候。

    他站在这个感知忍者的身后，左手扶着后者的肩膀，右手按在了这个人的脑袋上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·真空波！”

    青羽的脑海中立即响起了清脆的电子提示音，随后一股股记忆，加载到他的脑海之中。

    “再见了！”

    青羽意味深长的看了一眼面前不远处还处于傻眼状态的第三代风影，顿时身影一闪而逝，直接原地消失不见，像是从来没有来过一样。

    “时空间忍术！”

    第三代风影立即认出了青羽所使用的忍术，脸色顿时变得凝重了起来。

    “想不到闻名世界的木叶白牙居然连时空间忍术都掌握了，这还真是个棘手的敌人！”

    第三代风影的眼神变得冰冷漠然起来，他在这一刻的心里想了很多事情，整个人的心情都变得沉重了许多。

    作为砂隐村的第三代风影。

    他比任何人都知道木叶白牙旗木朔茂的本事！

    毕竟木叶白牙有很大一部分的威名，都是在第二次忍界大战时对阵砂隐村的时候建立起来的。

    但是。

    第三年风影非常的确定。

    就在第二次忍界大战的时候。

    木叶白牙旗木朔茂是绝对不会使用时空间忍术的，否则砂隐村的伤亡数字绝对不仅仅是现在所能见到的数字。

    毕竟战争的时候谁都没有必要保留什么东西。

    这就说明时空间忍术是旗木朔茂近期研究出来的！

    这个超级天才还在以恐怖的速度进步着！

    “可怕！”

    第三代风影忍不住嘀咕道，他知道木叶白牙没有跟他们死磕的意思，只是要杀死他们中的一个忍者，来将他杀死木叶村忍者的事情扯平。

    这样双方互不相欠！

    看起来并没有要跟他们决一死战的想法！

    否则……

    若是木叶白牙死拼的话……

    第三代风影很清楚，他带出来的这些砂隐村忍者，还会有一批死在木叶白牙的手上。

    “我们快点回砂隐村！”

    第三代风影这次是真的有点慌了，他拥有磁遁血继限界，并不害怕木叶白牙，可是他不怕不代表其他的人也不怕，掌握时空间忍术的木叶白牙实在是太强了，想要杀谁的话简直就是无法防御。

    “是！”

    这些砂隐村的忍者们立即应了一声，他们都能清楚的感觉到第三代风影身上的凝重，并且也能体会到木叶白牙掌握时空间忍术的恐怖。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一时之间。

    这些砂隐村的忍者带上了同伴的尸体，快速的向着砂隐村的方向疯狂奔行而去，每个人的速度都提升了许多，不敢像刚才那样有丝毫的倦怠了。

    ……

    木叶村外。

    距离砂隐村这些入侵者还有一段距离的地方。

    青羽身上纸片翻飞。

    形象发生了改变。

    从木叶村的忍者旗木朔茂变成了云隐村的加西伊！

    最近这段时间。

    青羽经常扮演加西伊。

    已经非常熟悉了。

    随着身上纸片的翻腾，青羽的身体从体型上看起来，就变得庞大了许多，全身充斥着健硕的肌肉。

    “一个加西伊还不够！”

    青羽眼眸一闪，双手快速的结印，施展的正是影分身之术。

    唰！

    青羽的身边直接出现了另外一个青羽。

    正是青羽的影分身。

    根本不需要说话。

    这个影分身就知道青羽要想做的是什么。

    哗啦啦……

    刹那之间。

    青羽的影分身身上纸片翻飞，通过影分身+式纸之舞+神之纸者之术的组成，直接形成了神之纸分身。

    眨眼之间。

    青羽的神之纸分身就从他的模样，变成了云隐村驻地首领布雷伊的样子。

    青羽的神之纸分身在变身完成之后，这里俨然浮现出了两位云隐村的大汉。

    一个是加西伊！

    一个是布雷伊！

    “木叶村的场子给你找回来了，现在该轮到云隐村的打击了！”

    青羽淡淡的开口，在他说话自语的时候，向着旁边的神之纸分身看了一眼。

    与此同时。

    青羽的神之纸分身也在看着他。

    从外面看起来。

    这就像是加西伊与布雷伊之间的对视。

    随后。

    青羽和神之纸分身一起窜射而出，向着砂隐村忍者的方向冲了过去。

    这是他给砂隐村安排的最后一波伏击了。

    毕竟以木叶村忍者的身份，做一些事情还是会有掣肘，他要挑起忍界大战，但是他并不愿意将仇恨全都拉到木叶村的身上。

    那样稍微一个没搞好，木叶村就会成为众矢之的，直接成为那个被全忍界盯着的目标。

    其实。

    在青羽看来。

    确实需要这么一个目标。

    要让整个忍界都有那么一种类似于公敌的意识。

    让各个势力在潜意识里就将那个势力当做是对手，并且隐隐有联合的趋势，就是那种彼此心照不宣会优先一起针对的那种势力。

    这个目标不能是木叶村！

    青羽正在努力的将这个目标转化为云隐村。

    如此一来。

    云隐村就会被其他各大势力盯上了。

    第三次忍界便会无法阻挡。

    这样最主要的一个目的，还是会将木叶村从战争的主战场中摘出去。

    也就是说……

    你们愿意打就打！

    随便打！

    但是别在木叶村打。

    这样就没事了。

    青羽现在就是这样的想法，只要将这些事情都安排出去了以后，各个势力彼此之间都在发生着战斗，但全都不是在木叶村之中的战斗。

    这样他就可以安心的在木叶村里面生活了。

    “第三代风影……”

    青羽的眼眸中闪烁着冰冷的眸光，他这次是奔着重创第三代风影的想法去的。

    绝对不能让第三代风影那么轻易的从砂隐村来到木叶村，然后对木叶村发动了进攻，再那么随意的回到砂隐村。

    这样的话以后说不定什么时候闲得无聊就来串门了。

    要打得疼才能吸取教训！

    青羽已经想好了第三代风影要经历的事情，从木叶村出来之后，先是遭受到木叶白牙的袭击，然后再遭遇到云隐村忍者的埋伏，最后回到村子里面以后，还要已经被雨隐村偷家过的村子。

    这还真是……不小的伤痛呢！

    ……

    半个小时之后。

    砂隐村的忍者小队在第三代风影的带领下，已经连续赶路了一段时间，每个人都或多或少的感觉到了一丝丝的疲惫。

    这主要是他们刚刚从砂隐村赶路过来，现在又要匆匆的赶路回去。

    一来一去之间。

    截然不同的心情。

    完全处于一种身心俱疲的状态。

    “我们原地休息一会，吃点兵粮丸补充一下，再喝点水，十分钟后再重新出发。”

    第三代风影立即发号施令，只是他没有注意到，在他说话的时候，已经有两道身影在接近他们了。

    这也是青羽刚才使用木叶白牙姿态为什么一定刚要杀死那个砂隐村感知忍者。

    他要拆掉这支砂隐村忍者小队的雷达。

    让他们处于焦急的状态下。

    通过这样的方式，在他们最为疲惫的时候，进行突然袭击。

    如此一来。

    便可以对云隐村的忍者造成最为深刻的打击。

    呲呲呲呲呲……

    就在云隐村的忍者们纷纷依靠着树干坐下来的时候，嘈杂凌乱的电流轰鸣声骤然响起，正在以极快的速度向着他们的方向涌动过来。

    “敌袭！”

    这些砂隐村的忍者们都不是感知类型的忍者，但是他们都是上忍啊。

    当对方已经冲击到这种程度的时候，就算他们反应再慢，也均是意识到了怎么回事。

    嗖！嗖！

    就在这些砂隐村忍者话音刚落的时候，两道浑身萦绕着电光的强壮男人出现在他们的视线中。

    这两个人均是抬起着拳头，仿佛没有看到周围的这些人一样，直接向着第三代风影冲击过去。

    “云隐村的人！”

    第三代风影的脸色变得冰冷无比，身边不断的涌现出黑色的砂铁，在他看到这两个云隐村忍者的时候，就已经做好了战斗准备。

