    第351章 上古之物，恐怖如斯   

    焰川很是赞同点头，“对！先杀这些狗娘养的！”

    

    哼，嚣张，也敢在他白老大面前嚣张？

    ？

    

    知道上个在白老大面前嚣张的人是怎么死的吗？

    ？

    

    神庙这次的来人，为首的，看上去是一个年轻男人，蒙着白纱，全身裹着白袍。

    

    比起上次白三三他们所见到的神使还要强，虽然在这个位面上压制了修为，但依然能感觉到从他身上散发出来的可怕的势压。

    

    他直接单手拂袖，警告周围的人，“诸位，此物我神庙拿了，还请诸位，不要多管闲事。”

    

    声如洪钟，直接撞向了每个人 的丹田。

    

    “此人是投影。”

    焰川低声说道。

    

    “投影？”

    姒月不懂。

    

    “就是其他位面修为贼高的，如果随便去其他未免的话，是会受到天道惩罚的。

    所以就会用元神分身的方式去到别的低位面。

    这就是所谓的投影，也就是，真身的影子。

    ” 焰川解释。

    

    姒月明白了，“原来如此。”

    

    “那你怎么知道？”

    

    焰川瞄了一下那个人，骄傲道：“老夫是什么身份，要是连这个都辨别不出来，还怎么混这么久。

    ”   

    姒月：“…… ”   

    “不过，这些人还真舍得下血本，想要来九州大陆没这么容易吧？

    穿越位面可不是说穿越就穿越。

    需要特定的时间以及传送阵法。

    而且到了这个地方之后，受到位面法则限制，到一定时间便会被驱逐同时，结一次传送阵法，便会损耗几十年的修为，修为越高的人，损失的修为也就更多。

    看来，这次为了拿到这玩意儿，还真是拼了…… ”   

    焰川叽里咕噜说了一堆。

    

    姒月虽然没听懂，但大概是明白了，想要穿越位面，很麻烦。

    

    在神庙的白衣人说完这句话之后，却并没有人搭理他，每个人都各有心思， 神庙虽然强大，但也不代表他们会为神庙失去自己的机缘。

    

    白三三颦眉，“ 怎么还不出来……”   

    就在她刚说完这句的瞬间，一股磅礴之力突然冲天而起！   

    所有人都被这股冲天的力量吸引住了目光，并且每个人都已经做好了准备，等待宝物现身。

    

    此时，叶天也刚好来到了此地，他气喘吁吁的飞身趴到了屋顶上。

    

    “呼……”他屏息，也松了口气。

    

    他刚刚还子在被仇家追杀，幸亏跑的快。

    

    不过，等等，他怎么跑到了这儿来了？

    

    就好像……冥冥之中有什么意识在指引他，把他往这个方向引。

    

    整个领域笼罩着是磅礴力量让他全身都像是被压上了千斤巨石般，连呼吸都变得有些困难。

    

    但很快，他在人群中看到了一道熟悉的身影，“师父……” 他看到白三三的身影，眼睛也立刻亮了起来。

    

    “叶天，别管你师父了！你快看，你的机缘来了！ 天呐！这是上古之物啊！ 难怪会引起这么大的动荡，连外界的人都来了！ ”林老的声音激动得颤抖。

    

    叶天这才看向了那股旁边之力的来源。

    

    此时，所有人都已经蠢蠢欲动。

    

    只见随着一阵金光迸发，整个夏朝皇室都在颤动！   

    不止是夏朝皇室，整个上京都在抖动！   

    白三三皱了下眉， 指尖再一次捏了个诀，旋即将整个夏朝皇宫都布下了一层结界。

    

    “小月，加固。”

    白三三吩咐。

    

    姒月立刻上前一步， 口中默念心法， 双手结印，立刻在布下了一个幻域！   

    鲛族的幻域也可以当成结界使用，所以也教会了姒月用幻术来布结界。

    

    而且，鲛族人的幻术所布的幻域配合结界，会使整个结界更加牢固。

    

    不仅仅把整个夏朝皇宫都单独独立成了一个空间，同时，还能够在这其中以幻术令他们产生错觉。

    

    同一时间，方才还感觉到了震动的上京百姓， 突然之间，发现一切都恢复了正常。

    

    就连天上刚刚看到的金光都消失不见了。

    

    “奇怪，难道刚刚出现的是错觉？”

    

    “是啊，我刚刚还看到天上出现了金色的光，你们看到了吗？”

    

    “我也看到了……”   

    ……   

    相府。

    

    白子轩也抬起头看着天上，眉心凝沉。

    

    刚刚真的是错觉吗？

    

    难道，是宫中发生了什么事？

    

    而此时，夏朝皇宫的外界修行者们，都被眼前的《太书》即将出世的景象所吸引，根本没有注意到 这里整个地方都已经被布成了领域结界。

    

    就在此时！   

    一本金色的书也伴随着金色的光缓缓升空而起。

    

    登时光芒大盛，所有人的眼睛都盯着那本书。

    

    瞬间，便有数道人影朝那本书飞去！   

    神庙的人脸色一变，也欲上去抢！   

    可与此同时！   

    夏朝皇宫的地底之下突然出现了一股巨大的吸力！   

    飞过去凡是靠近那本书的人全都被那股巨大的吸力吸了进去！   

    “啊啊啊！！”

    

    地下仿若出现了一个巨大漩涡，但凡靠近那本书的人全都被卷入了地下！消失在了所有人面前。

    

    众人皆惊！   

    而那本金色的书依然在空中，没有任何人能靠近它。

    

    即便如此，却依然挡不住想要抢夺《太书》的念头。

    

    又有几个强者飞了上去！   

    甚至在空中便已经大打出手！   

    强大力量震的仿佛整个天地都在颤动！   

    可依然是还没有靠近《太书》，便立刻被那股巨大的吸力吸向了地下！   

    在坠落的瞬间，有人妄图解开自己的修为封印，想要用自己的修为脱离困境！   

    可在解开封印的瞬间，接近地面那一刻，便顷刻之间灰飞烟灭！！   

    顿时，所有外界修行者不敢再妄动。

    

    每个人的脸上都浮现出了震惊和恐惧。

    

    “怎么会这样！”

    

    他们都封印了自己的真正实力才能够在九州大陆短暂停留。

    

    原本或许解除封印之后不久就会被驱逐，亦或是遭到位面法则的惩罚。

    

    看却不会像现在这样直接灰飞烟灭！   

    上古之物，对他们这样的修行者都恐怖至此么！   

    他们不敢再妄动了。

    

    就连神庙这边暂时也不敢再妄动。

    

    叶天看着那本书，心中也有些蠢蠢欲动的心思。

    

    竟然连这些人都无法抵抗，想必那本书一定很厉害。

    

    “小天，你去抢！这或许就是你的机缘！ 修行一途本就是与天斗，与死相斗，步步惊心！ 危险和机缘并存！ 若你想要它，就绝不能犹豫！”

    林老沉声道。

    

    叶天皱眉，看着白三三的方向，摇摇头，“师父也在，看师父要不要吧，若是师父不要，那我再拿。”

    

    林老：“……”忍无可忍，“你脑子里别整天都是你师父师父！你师父那么厉害要这个有屁用啊！ ”   

    “不许说我师父！”

    叶天脸色沉了下来。

    

    林老：“……”   

    

    

