    李长河注意到中年道人的目光，微微点头。

    如果不是婷哥的事情是道门超凡算计的，李长河对于道门超凡没有什么反感。

    毕竟在道门...很稳。从来没有听过什么道士广收门徒，大肆敛财之类的。

    整体印象还是挺好的。

    可惜，百晓生那种遮遮掩掩的举动。让李长河对道门超凡印象很差。

    不过，对方既然肯来帮忙，李长河也不会摆出什么臭脸。

    话说...带着面具对方也看不到自己的脸。

    中年道人也点头回应，没有在意之前李长河对道门超凡的冒犯。

    有了李长河的加入，战场黑羊的处境更加凄惨。

    战场黑羊虽然是【玩家】但等级不高，没有得到什么太高的属性。

    攻击方式还是投掷兵刃。脱离兵刃后它的速度更快。加上【远程攻击专精】和【兵刃伤害减免】让它有些难缠。

    可惜，它的对手是卑鄙的人类【玩家】，一个个骚操作飞起。

    战场黑羊的战斗方式三种，精准抛射：威力很大，从高处掉落的兵刃足以切开在场【玩家】们的体魄。但这么一来，战场黑羊的同一平面上的防御就几乎没有了。

    第二种，平射兵刃。除地面外，全方位的发射兵刃，威力不强，能做的只是逼退靠近的敌人，如小黑，中年道人他们。

    第三种，就是用妖魔种特有的强悍体魄攻击【玩家】。卸下兵刃后黑羊的速度很快，一头撞飞项五和李长河十几米远也可以看出它的力量不弱。

    而恢复兵刃的时间为0.5秒。要对黑羊造成攻击，只能在这0.5秒内。

    何峰他们借此就施展了一些战术。

    将黑羊逼到引到某个位置，在黑羊使用平射兵刃的时候。脚下的水井盖忽然炸裂，一道金色龙影闪过。重重的撞在黑羊毫无防御的下腹上。是何峰，他先一步藏进下水道里了。

    黑羊哀嚎一声，骤然加速冲到一边。同时身上的黑雾再起，开始出现兵刃。打算攻击何峰的时候，何峰又跳回下水道中。

    由于失去了攻击目标，抛射兵刃的精准性便不再造成威胁。

    而在黑羊使用抛射刀刃的同时，它身后的建筑残骸角落里出现一个持枪身影。

    是王二！

    早在何峰攻击黑羊前，他已经使用了【影子刺客】

    【技能类型：称号技能】

    【效果1：身处目标身后触发‘气息遮掩’】

    【效果2：昏暗地带获得敏捷+2，力量+1】

    【消耗：开启需要20%精力，持续一分钟。】

    【备注：如影随形，暗藏杀机】

    先一步的隐藏在这里。黑羊的平射兵刃没法破坏四周的建筑，让他的身影得以隐藏。

    此刻战场黑羊将兵刃抛射目标为躲进下水道的何峰，注意力没有关注身后。开启气息遮掩的王二便找到了最佳的出手时机。

    使用技能【无声背刺】

    【类型：攻击型技能】

    【消耗：20%体力值】

    【获得条件：影之国相关成就、性格倾向：中立·恶】

    【效果：触发‘无声攻击’对目标造成强力的穿刺伤害，若是攻击目标背后。威力提升30%】

    【备注：吃我正义背刺啊！】

    由于这个技能是在背后强化伤害的，王二只能攻击黑羊后半身。

    而战场黑羊又有【兵刃伤害减免】的效果，王二还不好拿枪尖捅。伤害会减半。

    于是，在李长河等人看来，王二是用枪杆捅的黑羊...屁股。

    “咔嚓~”

    哇哦....这声音让李长河等人闻之色变。下身一凉。

    脑海中，不由回想起一首耳熟能详的的歌曲。

    ‘菊花残满地伤~’

    “啧，别说你是我爸养大的！”云婷也很嫌弃的给出评价：“这种方法也想的出来？”

    黑羊红色令人骇然的眼睛瞬间瞪大。

    发出一声震耳欲聋的羊叫声“咩！！！”

    强劲的声波，让四周建筑的玻璃窗户都碎裂掉落。

    随后摔倒在地上，抽搐着蹬腿。

    原本大嘴中滴落着的血滴，估计是想给【玩家】造成心理压力。现在压力还是有，不过是对黑羊自己的。

    刚刚还让人惊骇万分的洪荒巨兽，此刻变成了口吐白沫，四肢抽搐的可怜动物。

    效果拔群啊！

    “嘶！”所有的【玩家】都倒吸了一口凉气。虽然这方法是几人在【好友】中商量的。

    可这效果太过夸张，连那两位道门超凡也是脸色一变。

    “【玩家】的战斗方式....很独特！”中年道人犹豫片刻给出了评价。心说以后可别和【玩家】交手。特别是这群【玩家】，【将军山】是吧？好！我道门弟子看到你们躲远点还是可以的！

    随后从怀里拿出一张道门符箓远远的丢在黑羊抽搐的身体上，符箓出现一三道金色的锁链。

    将已经失去战斗能力的战场黑羊，死死固定在地上。

    算是已经赢了...方法虽然阴险了点....

    “所以说，再高冷的直男，直肠也是热的吗？这句话同样适用于妖魔吗？”那位女性道门超凡，看着还在抽搐的黑羊发出了感慨。

    这让想走近几步的李长河，和刚从下水道里爬出来的何峰一愣，两人赶紧退开了几步。

    另一边，王二提着他那把染血的黑枪走过来。

    “嘿！谁说没有枪头就捅不死人？”王二显然不想把长枪放回【背包】里，而是对众人展示的说：“我这一枪，直接断了它七根骨头！一招定胜负！谁还敢说我不是【将军山】第一刺客？”

    见【将军山】的各位，都默默的退后一步。

    王二大骂：“不是你们商量的计划吗？你们还嫌弃的屁啊？”

    也的确是众人一同商量的计划。

    何峰具有强大的破坏力，用作偷袭。吸引黑羊的注意。

    再来一人爆发即可....

    最后计划，只有两人可以做到。拥有【气息遮掩】的王二和拥有【暗影步】的李长河。

    不过，李长河想要干掉黑羊有些麻烦。喷气陌刀会被黑羊的【兵刃伤害减免】化去一部分力量。性价比太低了。

    用【大佬铅】的‘伪雷光剑’也比较血亏。12小时冷却呢....

    总不能让李长河用拳头打一只妖魔种吧？

    所以就选择了王二....

    李长河听着王二的抱怨，沉默片刻，回应：“的确是嫌弃个屁....”

