    “叶南辰，你敢伪造任命书，你胆子够大的啊！”麦全家愤怒的说。

    拿出手机说：“好，你武功高，我们打不过你，但总有人能治得了你！”

    说罢，他便打了一个电话，打给苗妙娇，但没人接听。

    他又不死心，打给了许多乾。

    许多乾说了几句话之后，麦全家脸色微微发生了变化。

    过了半晌，他才挤出了笑容：“叶堂主，刚才多有得罪，我不知道昨晚在神农寨发生的事，敬请见谅。”

    然后又对小谷等人喝道：“苗堂主昨晚遇难，野老、吕正使、许副使三人联名举荐叶堂主代管五谷堂，大家见过叶堂主！”

    刚才阻拦叶南辰的保安小陈，目瞪口呆，双膝像是控制不住似的，扑通，就给叶南辰跪下。

    “叶堂主，里边请。”麦全家立即化身狗腿，前面带路。

    叶南辰大步朝前走去，一会儿，进了电梯，对麦全家说：“带我去苗妙娇的办公室。”

    “是。”到了顶楼，麦全家吩咐苗妙娇的前台秘书，把苗妙娇办公室的门打开。

    叶南辰走进办公室，吩咐道：“把五谷堂五科高层找来，我要开会。”

    麦全家点了点头，说道：“我这就去安排。”

    叶南辰挥了挥手，先让他们出去。

    关起办公室的门，来到一个档案柜之前，但是上了一道密码锁。

    好在叶南辰并不需要开锁，通过透视，就能看到里面的东西，但没有查到什么有用的消息。

    一会儿，麦全家又回来了，问道：“叶堂主，您远道而来，我订了一个酒店，给您接风洗尘。”

    “我要开会，让你通知的人呢？”

    “这个……”麦全家表情生硬，不知道该什么说。

    “有问题？”

    “叶堂主，这一时半会儿好像有些仓促，其他四位科头都在出差，现在不在中州。”

    叶南辰冷冷的说：“让他们安排好时间，放掉手中的工作，三天之内赶到中州。”

    “是。”

    叶南辰没有多说什么，起身拂袖而去。

    麦全家狗腿似的跟在身后，默默擦了把汗。

    ……

    从五谷堂出来，上了姬瑶花的车，往酒店开。

    姬瑶花问道：“叶先生，还顺利吗？”

    “五个科头，就见了一个，说是其他四个都在外地出差。”

    姬瑶花若有所思：“虽然你有野老的任命书，但要让五谷堂承认你这个堂主，也不是一件容易的事。”

    “兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧。”

    回到酒店，叶南辰洗了个澡，和姬瑶花一起到餐厅去吃饭。

    姬瑶花换了一身衣服，把中规中矩的职业套裙换了下来，穿上一套比较休闲的连身裙，点缀着一些小碎花，透着一股迷人的韵致。

    “先生，小姐，请问需要一点什么？”

    姬瑶花把菜单递给了叶南辰：“叶先生，你点吧。”

    “有忌口吗？”

    “我不大习惯吃辣，喜欢吃甜和酸。”

    叶南辰看了一眼菜单，对服务员说：“来个柠檬鸡，糖醋排骨，烩面，海鲜汤，可以了。”

    服务员记了一下，下去准备，另外一个服务员，端了两杯柠檬水上来。

    “我去上个厕所。”叶南辰转身离开。

    一会儿，回到的时候，发现姬瑶花面色惨白，身子缩了缩，忙问：“姬小姐，你怎么样？”

    “我……我……突然觉得好冷。”

    叶南辰伸手搭在姬瑶花的脉搏，眼眸一冷：“冰火两重天？”

    扫了一眼桌上的柠檬水，姬瑶花那一杯已经喝了三分之一，端起来闻了闻，冰火两重天的毒本来有些微弱的气味，但都被水中的柠檬给掩盖了。

    这世间每一种东西，都有它独一无二的灵气，但这种毒的灵气也很微弱，加上叶南辰对此并不熟悉，所以刚才也没特别留意。

    “走，我带你上楼。”叶南辰扶着姬瑶花进了电梯。

    姬瑶花搓了搓手，呼吸都有一些水汽，牙齿都在打着寒颤：“我好冷，叶先生……我怎么了？”

    “你中毒了？”

    “啊？”

    到了姬瑶花的房间，叶南辰立即就把暖气开了起来，但根本无法缓解姬瑶花的寒冷，因为她的寒气是由内而外的。

    而大部分觉得冷，都是因为外部环境的冷。

    冰火两重天是一种古老的毒，即寒毒和火毒一起制造出两种截然不同的效果，现在是冷，但没过多久，姬瑶花又觉得热。

    叶南辰只有拿着空调遥控器，把暖气转换成冷气，温度调到最低。

    但姬瑶花仍旧满头大汗，身上的连衣裙都湿透了，叶南辰怕她失水过多，急忙给她倒了杯水。

    “好热，叶先生……我去冲个冷水澡……”

    叶南辰忙道：“不行，冰火两重天之毒，就是冷热交替，你去洗冷水澡，一会儿你又该冷了。”

    “啊，那……那怎么办？”

    “我帮你把寒毒和火毒给放出来，应该就没事了。”

    姬瑶花此刻已经热的就像在火炉里炙烤似的，不停的喝水，不停的流汗，汗水就像下雨似的，衣服黏答答的贴在身上，将她曼妙的胴体尽情的展现出来。

    不过展不展现，对叶南辰差别不大，因为叶南辰如果想看，目光就能直接穿透她的衣物。

    “脱衣。”叶南辰简单明了的给了姬瑶花指示。

    “啊？”

    叶南辰从针袋里掏出一枚员针：“我要帮你疏通经脉，否则待会儿火毒和寒毒淤积于内，不能完全泄出，你有性命之虞。”

    “那，那好吧。”姬瑶花声细如蚊。

    轻舒玉臂，两条肩带从双肩滑落，被汗水浸润的连身裙，就像一摊泥似的落在她脚下。

    她娇羞的双手抱胸，小声问：“可以了吗？”

    “你转过身坐下。”

    “好。”

    姬瑶花转身坐在地板上，叶南辰在她身后坐下，伸手就把背上的衣扣给解开了，整张美背就暴露在眼前。

    叶南辰面无表情，拿着员针就在姬瑶花背上刮了起来，员针长一点六寸，针身粗大，针头则是圆的，一般用来按摩。

    姬瑶花双手依旧抱胸，浑身紧绷，她还从来没有在一个男人面前暴露这么多，心情难免有些紧张。

