    恒彦林没有想那么多了，只是叫一旁的思玉多吃点东西。

    思玉在这个时候，自然是不会客气什么。

    反正钱都已经花了，虽然看起来还是感觉有些心疼的样子，但是也没有其余的法子了。

    几个人直接就是吃的非常开心。

    而在这个时候，屋子外却是传来了一道声音。

    “先生，这里面已经有客人了，要不您在换个地方吧？”

    外头，一个服务员满脸无奈的开口说道。

    说话间，语气也颇为的有几分惊恐。

    他也不知道是怎么回事，面前的这个顾客就是非要进入到这个屋子里面。

    和让的他满心的无奈。

    “让开，我今天就要在这里用餐，你让里面的人直接走不知道么？”

    一个看起来像是公子哥一样的人，直接就是粗暴无比的推开对方，然后一把拉开门来。

    一群人随即走了进来。

    在之后，见着这里面的两个女子后，不由眼神微微亮起，大约也没有想到，这里面居然还有这么漂亮的女子在这里。

    但是在见到一旁的恒彦林后，顿时眉头一皱，倒是出现了这么一个男人，叫人有些扫了兴致。

    “这个包厢我们要了，你们换个地方吧。”

    这些人进来之后，也没有半点废话的意思，直接开口冷声呵斥一声，便是要求对方直接离开。

    这样的做法，叫的恒彦林顿时眉头皱起。

    他正吃的开心，也没有想到怎么会有人跑进来。

    恒彦林抬起头来，四处看了一眼，而后就见着一旁的服务员，当即开口说道。

    “我不管这个家伙是谁，但是我包下了这里，你们这里的人，不会这样让人扫了我的兴致吧？”

    恒彦林的眉头皱起，眼神之中满是冷意，对于面前的这个情况极为的不满。

    大约也没有想到过，怎么会有这样的情况。

    一旁的服务员闻言，脸上的神色也有几分难看。

    这也不是他能够做主的，主要还是这几个人，来头有些大。

    所以他对于这个事情颇为的没有办法，不过都恒彦林开口了，他也不能够当做一个傻子一样。

    在此刻微微深吸了一口气，随即开口说道。

    “对不起几位先生，我们这里...”

    服务员开口说着，刚刚要在说些什么，只是一旁的公子哥直接一摆手，打断了他要说的话。

    “废话那么多做什么，小子我也不想和你废话什么，反正你在这里，直接给我滚出去就可以了，这个包厢我们要了，心中我的心情还算不错，你现在直接滚，还是一点事情也没有的。”

    公子哥脸上带着几分厌恶之色，摆手便是说了一句。

    大约是对于面前的这个情况，已经是颇为的不喜了，认为恒彦林这是浪费了自己的时间。

    恒彦林可没有想那么多，此刻闻言眉头皱起。

    这个家伙来者不善，他也懒的多说那么多，只是这个口气恒彦林极为的不喜欢。

    想到这里，恒彦林冷眼将这人看了一眼。

    “我也不管你什么东西，现在给我滚，我的心情还没有彻底变坏的时候，可以不和你追究。”

    恒彦林也开口说了一句，大有你这么说，我也来上一次的样子。

    只是一旁的公子哥听到这话，顿时微微张了张嘴巴，一脸惊愕的将恒彦林看着。

    大约也没有想到过，恒彦林居然这般的硬气，和自己说着这样的话。

    这叫他一时间，都不知道该怎么回应了。

    在随后，他醒悟过来看着面前的恒彦林，脸上已经满是笑意了。

    只是这个笑意，却是叫人看着极为的渗人。

    “好小子，居然敢和我这么说话，可是好久没听到有人这样和我说话了，你还是第一个，不过你这样和我说话，可不代表我就可以放过你。”

    公子哥的脸上，带着几分阴森之意。

    此刻的他，已经懒的理会那么多了，看着恒彦林的眼神，就已经显得阴森到了极点。

    恒彦林没有管那么多，只是觉得，这个家伙看起来有几分找死的模样。

    本来是不准备理会对方的，但是奈何，对方自己找死，恒彦林似乎也就只有成全对方了。

    恒彦林心中想到这里，想着要怎么处理对方了。

    思玉在一旁看着有几分担心起来，毕竟也不知道这个家伙到底是怎么人。

    要是就这样让自己的哥哥和对方斗起来，怕是对于自己的哥哥有些不利。

    故此，她直接抬起头来，看了一眼自己的哥哥，想要劝说上一二。

    一旁的服务员听着这话，顿时间脸色大变。

    而后就是带着几分哀求道。

    “先生，要不然你还是让出这个位置吧，面前的这个人你是真的招惹不起，他可是在这个城市企业家第三名的公子哥，他家族的产业，遍布了这个城市所有地方。

    你还是就这样离开，这个包厢的钱，我直接不算你的，你看怎么样?”

    服务员也不想这里有人惹是生非，要是当真闹出一点事情来，那也是会让自己倒霉的。

    故此，他这个时候的语气也已经带上了几分哀求之意。

    听到这话，恒彦林顿时扭头看了一眼这个服务员。

    这个家伙，其余的不说，似乎还是有一点的担当。

    这个家伙，对方招惹不起，想了想也不想两边都招惹。

    这样的做法，看起来是比较中肯了，不过恒彦林可没有要接受的意思。

    当即，恒彦林扭头将其看了一眼之后，冷笑一声。

    公子哥听着这样的介绍，颇为的满意了，当即点了点头。

    “听到没有，就你这样的还是消停一些吧，我可不是你可以得罪的起的！”

    公子哥感觉这个服务员还是很不错的，直接就是给了自己一个面子。

    而且，在面前的这两个女人面前，给自己一个隆重的介绍，这让他很满意。

    在怎么说，应该算是在两人面前抖了一下威风了。

    故此，看了一眼面前的这两个家伙后，他的脸上也满是喜色了。

    恒彦林看着对方这个样子，顿时摇了摇头，这个家伙，看起来也是一个爱出风头的人。

    不过，恒彦林可不会因为这个，就放过对方什么的。

