    吉门尼斯家族的厨房大得离谱，旁边就是食材仓库，各种新鲜食材堆积如山。

    光是一个厨房，包括厨师、杂工、搬运工、清洁工，竟然有一百多人！

    里面热闹得很，看到管家过来，这些人本来还在闲聊，很快回到自己的岗位忙碌起来。

    “大家都停一下！”管家大声喊话，厨房内所有人停止动作，迅速列队，在他面前站好。

    雷恩走到管家身边，心说不愧是大家族，一个厨房就这么夸张。

    管家等所有人聚齐，转向雷恩：“好了！把你的秘术教给他们吧！”

    “秘术？”众人疑惑打量雷恩，有些搞不清楚状况。

    雷恩告诉管家：“我这秘术教不了的！”

    “你在耍我？”管家有些生气，“戏弄吉门尼斯家族有什么后果，不用我明说吧？”

    “您误会了！”雷恩赶紧解释，“秘术之所以是秘术，当然有非常严苛的条件。我是家族之中唯一掌握这门秘术的人，这还是从小训练十几年的结果。”

    管家严肃问道：“那你准备怎么它交出来？”

    “我用实际行动向您解释！”雷恩背包内有足够的材料，想做多少个都行，当着管家和厨房内所有吉门尼斯家族成员的面，通过制造界面做出石头篝火。

    看见雷恩往旁边桌面房子一个凭空出现的石头篝火，吃惊之余，管家问道：“这是什么魔法？”

    “其实我的秘术，就是制造这种独特的魔法道具。”幸好这里是魔法世界，拿这个当借口也是可以的。

    “是挺独特的！”管家还是第一次看见属于“魔法道具”的石头篝火，眼中满是怀疑，“可它就是几块石头和木头放在一起，算什么魔法道具？”

    “这是我用秘术制造出来的魔法道具，可不简单！”

    “你的意思，用它烹煮就能变成那些神奇食物？”

    “当然！”

    “你们几个，拿一些生肉过来。”管家当即下令。

    “是！”马上有杂工到旁边扛着一大筐生肉过来。

    等他们放下生肉，管家随便叫个厨师：“随便烤一块肉！”

    “是！”厨师准备大显身手。

    雷恩赶紧拦住：“等一下！”

    “怎么？”管家问他。

    “普通人用不了我的魔法道具，必须经过我的秘术洗礼，才能让道具生效！”雷恩回答。

    管家想了一下，并没有立刻让雷恩上前，而是指向厨师：“你先做做看！”

    “是！”得到管家允许，厨师点燃雷恩的石头篝火，用木签准备一份生肉开始烤制，技术相当娴熟，很快将肉烤得滋滋冒油，抹上调料更是香气扑鼻。

    管家接过烤肉浅尝一口，失望摇头。

    烤肉味道没得挑，这里都是大厨，技术一流。可是做出来的并非神奇食物。

    于是看向雷恩：“要怎么给他洗礼？”

    “很简单！”雷恩走向厨师，装模作样一番，好像在施展魔法，其实只是打开虚拟界面，将他确定为厨师职业，工作岗位安置到石头篝火，然后说道，“你已经受到洗礼，可以再做一份！”

    厨师半信半疑，还是跟刚才一样再做一份烤肉。

    这次出炉，管家咬了一口瞪大眼睛：“真是神奇烤肉？”

    “我可不敢骗您！”雷恩笑道。

    “如果这个是魔法道具，是否意味着里面做出来的都是神奇食物？不仅限于烤肉？”管家问道。

    雷恩点头回答：“没错！其实所谓的神奇食物，就是通过这个魔法道具，还有受洗礼的厨师做出来的。他们可以在上面放置各种厨具，想做什么都行。基本上，做出来的食物都有神奇效果！”

    “原来如此！那么，西瓜汁呢？”管家忙问。

    雷恩制造一个榨汁机：“那是通过这种道具，用西瓜榨出来的新鲜果汁。理论上可以用各种水果代替。”

    “所以，这就是你的秘术？除了这两种魔法道具，还有其他吗？”管家问他。

    雷恩心说，拿出石头篝火和榨汁机交保护费还不够吗？虽然对我来说，这两样东西都是随手可造，非常简单的游戏道具，也有更多好东西，怎么可能全部拿出来？

    果断摇头：“没有了！我只会做这两种魔法道具。”

    “你能制造足够多的魔法道具，放满整个厨房吗？”管家问道。

    “那会相当吃力，但我可以试试！”

    “只要你准备足够多的魔法道具，帮所有厨师洗礼，确保吉门尼斯家族可以保证神奇食物的供应，以后在风暴城不用担心遇到任何麻烦！”

    用石头篝火和榨汁机换取在风暴城的安稳生活，对雷恩来说还是挺划算的。

    于是按照管家要求，制造大量石头篝火和榨汁机，将它们摆放在厨房。

    并将现场所有厨师指定。

    做完这一切，管家让厨师们各自动手，利用石头篝火和榨汁机做出简单食物，确认无误后，交给雷恩一枚有着吉门尼斯家族族徽的胸章：“它是你的了！拥有这枚胸章，在风暴城范围内没人敢主动招惹。当然，你也不能凭借这枚胸章，利用吉门尼斯家族的名义为自己谋取私利，或为吉门尼斯家族抹黑！一旦发现这种行为，我们将会回收这枚胸章！”

    “请您放心！”雷恩接过胸章，将它卡在铁盔甲的毛皮部位。

    “听说你能驯服波拉空？”从厨房出来，管家又问，“这也是秘术？”

    雷恩心说，“神奇食物”的秘术还不够吗？嘴上回答：“这个不是秘术，只是我对动物有独特的亲和力。吉门尼斯大人若有需要，我可以帮忙驯服少量波拉空……”

    “没必要！”管家说道，“波拉空虽然凶恶，吉门尼斯家族需要的却是更加强大的魔兽。你对动物有亲和力，遇到魔兽又如何？”

    “魔兽太可怕了，我没办法接近它们！”雷恩心中暗道，就算我能驯服魔兽，也不让你们知道。这可不是开玩笑的，至少拥有足够强大的实力之前，绝对不能泄露。

    管家不知道他心里想些什么，听到这话点头说道：“你需要去客房休息吗？”

    “我想去一趟冒险者协会。”

    “我送你到大门。”

    “多谢！”

