    或者她身上佩着宝物，或者她自身修为深厚，能够挡住自己的观照，而能挡住自己关照的，须得天神。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想了想，还真不能断定她一定佩着宝物。

    看到她这般异状，楚离不由想到了蒙晓奇。

    蒙晓奇身上也是笼罩着一层光华，朦胧看不清，与这平王妃差不多的模样，难道两人皆是天人？

    想到这里，楚离摇摇头，天人应该不会嫁给一个王爷。

    平王虽说厉害，但一身修为实在算不得顶尖，而且如今军权已落，只能是一个逍遥王爷，未来没有什么可能继续王位。

    更何况，她身上的气息乃是九天玄女神功，九天玄女神功的传承到底是何模样，倒要问一问6玉蓉。

    平王妃一直想要见6玉蓉，显然是有其居心，是好是坏倒不好说。

    “王爷与王妃是如何认识的？”楚离放下酒杯好奇的问。

    平王呵呵笑道：“说来也巧，王妃本就是咱们神都人，只是很少碰上，有一次孤去城外散心，无意中撞见了王妃，一见钟情，于是一口气便将王妃娶了回来。”

    楚离慢慢点头笑道：“原本如此，还真是姻缘天定。”

    “正是如此。”平王笑道：“天下间能让本王一见钟情的女人可不多。”

    楚离道：“恭喜王爷，有王妃相伴，王爷也不必孤苦一生，幸甚幸甚！”

    平王慢慢点头，收敛了笑容。

    平王妃轻轻握住平王的大手。

    楚离笑眯眯的看着他们，内心里却在细细观察平王妃，他也能感觉到平王妃也在仔细观察自己。

    楚离暗松一口气，没从平王妃身上感受到敌意，对自己并无敌意，就是不知对6玉蓉如何。

    ——

    仁国公府后院，楚离蓦然出现时，6玉蓉仍在灯光下看书。

    灯光之下的6玉蓉宛如一尊玉美人，娴静而优雅，轻轻放下书看向楚离。

    楚离坐到她对面，蹙眉道：“我今天见到了一个修炼九天玄女神功的女子，平王妃。”

    “九天玄女神功？”6玉蓉一怔，若有所思的道：“照理说，这世上不会再有人修炼九天玄女神功，此功的传承极偶然，而且领悟艰难，需要特殊的资质。”

    楚离点点头：“正是。”

    “新任的平王妃竟然修炼了九天玄女神功？”6玉蓉起身负手踱步，莲足轻移，淡淡幽香紧随着她。

    半晌后，6玉蓉驻足道：“看来要去看一眼。”

    楚离道：“她也很想见你。”

    “难道她也知道我练了九天玄女神功？”6玉蓉蹙眉。

    楚离点点头：“她应该知道。”

    九天玄女神功是6玉蓉的秘密，很少有人知道，因为她极少出手，往往都是以谋算胜，胜于无形之间，不必自己亲自动手。

    而且即使动手，旁人也不知到底是什么武功。

    九天玄女神功太过隐秘，而且世人罕有知晓。

    如此这般，更显得平王妃修炼九天玄女神功的不寻常。

    “好吧，我尽快过去。”6玉蓉道。

    楚离轻颌：“小心为上。”

    6玉蓉轻笑一声：“我现在也并非从前。”

    楚离点头：“不如再去引仙山修炼一阵吧。”

    6玉蓉如今的修为突飞猛进，已然能在天神高手之下全身而退。

    这利益于在引仙山的闭关苦修，引仙山环境特殊，与天外天相通，更容易感受到天外天灵气，而九天玄女神功想要练成，正需要天外天灵气。

    6玉蓉轻轻摇头道：“现在再去引仙山也无用，需要一点一点慢慢磨。”

    “那现在带你过去吧。”楚离想了想，说道：“也好有个照应。”

    “……好。”6玉蓉缓缓点头。

    有楚离在身边，她心中安宁，无所畏惧。

    ——

    平王与平王妃正在后花园闲聊，周围的侍女们皆退去，整个后花园只有他们两个，灯光通明如白昼，平王妃喝了一点儿酒，明艳绝伦，眼波流光溢彩，让平王心思难属。

    “没想到这位总管如此博学多才。”平王妃轻轻摇头道：“年纪轻轻，有如此一身武功，竟然还如此博学，当真难得。”

    平王颌道：“他有过目不忘之能，可谓奇才。”

    平王妃道：“王爷与他打过很久的交道？”

    “这是自然。”平王道：“当初孤与他有过约定，助我报仇，就助他让三哥的儿子登基，楚离对三哥也算是仁至义尽了！”

    平王妃蹙眉道：“王爷要掺合进夺嫡之争。”

    “孤不能争，那就帮三哥的儿子争一争吧，让老六这般得了皇位，委实不甘。”平王摇头叹道：“可惜老六手段厉害，却是很难撼得动。”

    “有这位楚总管在，那可未必。”平王妃笑道：“王爷就没动心？”

    平王摇头：“孤才不想当什么皇帝，实在无趣得很，不如当一个逍遥王爷。”

    平王妃轻轻点头。

    二人正说着话，楚离蓦然出现。

    平王笑道：“楚离你做事倒一贯的雷厉风行，这便带弟妹过来！”

    6玉蓉白衣如雪，面覆白纱，仅露出一双明眸，抱拳一礼：“见过王爷，见过王妃。”

    “不用客气。”平王摆摆手道：“我与楚离亲如兄弟，都是一家人。”

    6玉蓉轻轻点头，看向平王妃。

    平王妃明眸闪闪放光，紧盯着6玉蓉，良久过后才轻轻点头：“好，好一个九天玄女！”

    6玉蓉不明所以的看向她。

    平王妃看向楚离：“既然楚总管是你的夫君，那也不必瞒着他。”

    她说着从怀里掏出一枚半个巴掌大的圆形玉佩，玉佩上雕着一尊九天玄女，轻轻递给6玉蓉：“此乃九天玄女令，接着吧。”

    6玉蓉一看到这玉佩，但莫名泛起亲切感，伸手接过来。

    平王妃道：“九天玄女宗向来隐世不出，仅有九天玄女像在世间流传，修炼有九天玄女神功的女子，皆可进入九天玄女宗。”

    6玉蓉若有所思。

    楚离笑道：“必须入宗？”

    平王妃轻轻摇头：“绝不勉强。”

    6玉蓉沉吟：“不知宗内有多少弟子？”

    平王妃道：“现在有三个，一个是我，还有两位师姐。”

    “没有师父？”6玉蓉道。

    平王妃摇头：“上一辈弟子皆已登天，驻留世间的只有两位师姐，世间修炼九天玄女神功的也只有咱们四个人，算是人多的，上一代只有两个弟子，……九天玄女宗弟子皆从九天玄女像中获得传承，所以并无师父，只有同门，彼此间并无从属，平等交流，彼此合作相助。”

    ps:更新完毕。