    当约翰和巴比在尤利西斯-克劳的帮助下，向着孤立于世界之外的瓦坎达进发时，白宫方面召开了安全会议，其内容不再是讨论阿斯嘉德，亦或是九大星域，而是变成了同处一颗星球的人类国家。

    不久之前，国防部提交了关于瓦坎达的具体报告，而某位关心国际事务的外交官员，同样递上了一份瓦坎达王室的国际援助申请。惊人的巧合之下，这个第三世界国家首次进入到政客和财阀的视野之中。

    第一份报告，声称瓦坎达拥有着极其宝贵的矿产资源，经济价值与军事价值无与伦比，而第二份报告，则是说该国的王室遗孤遭受迫害，不得不向国际社会寻求援助，顺便还表达了国内的统治阶级残暴无比，生活于水深火热之中的无辜民众时刻盼望得到解救。

    两个消息撞到一起，即便是傻子也能看出来，这件事有人在暗中推动，不过并没有人注意这个，政经各界代表纷纷出席会议，他们只在乎报告中的真实性。

    倘若瓦坎达真的拥有丰富的振金矿脉，那么毫无疑问，美利坚将会再一次发起大规模的海外军事行动，将其当成下一个科威特。

    斯塔克工业推动的新型能源，正在逐步让美利坚建立的“石油美元体系”崩溃瓦解，尖锐的矛盾日益明显，像罗克森石油这种老牌财团损失惨重，瓦坎达的出现，无疑是沙漠中的一口清泉，能够转移国内大部分的注意力。

    可以容纳三百位宾客的白宫东室里，坐满了代表整个国家最顶层的一群人，他们是站在权力金字塔巅峰，高高在上的大人物，如今却像市场上斤斤计较的商人一样，喋喋不休，高声争论，一个个面红耳赤，恨不得撸起袖子大打出手。

    即使隔着坚固厚重的胡桃木大门，外面的特勤人员都能听见大厅里传出的激烈交谈，像是比赛谁的嗓音更加洪亮似的，国防部的将军，内阁的官僚，彼此相互诘问，像是一只只气势汹汹的斗鸡。

    “如报告所说，瓦坎达是一个十分特殊的非洲国家，它拥有领先世界的科技水准，丰富的振金矿脉，独属于自己的文化传统和古老文字……数个世纪以来，它从未主动与外界发生交流，但值得一提的是，它也从来没有被外敌入侵过的历史……”

    中情局的官员埃弗雷特站在大厅中央，指着几幅地图讲解着，他曾经长期驻扎在非洲东部，在肯尼亚、苏丹等多个国家执行任务，对于处理第三世界国家的问题，有着极为丰富的经验。

    “报告中指出，瓦坎达人有着尚武的传统，军事实力并不落后，一个能够隐藏数个世纪，不为任何人注意的第三世界国家，我觉得不应该对其保持轻视……”

    “我要担心那帮土著拿着长矛，把美利坚的飞机打下来吗？”一位国防部官员大笑。

    他的讽刺引起了一片附和，大厅瞬间被哄笑声填满，将军和官僚不停地交头接耳，后面邀请席上的各界代表更是毫不在意，反复翻看着那份瓦坎达的报告内容。

    说白了，他们眼中只有关于振金矿脉的估值数据，至于瓦坎达的国力，谁会相信一个第三世界国家，可以对抗美利坚的钢铁军队？

    当然，这和报告中故意对瓦坎达军事力量含糊其辞也有关系，递交上来的第一份报告，着重强调了丰富无尽的矿产资源，至于其他，差不多都一笔带过。

    “他们没有和任何国家结盟，包括国土接壤的肯尼亚、苏丹，这意味着瓦坎达并非是非洲国家联盟中的一员，连欧佩克中也不见身影——他们孤立无援！”

    那位国防部的官僚差点没站起来，直接说“这帮非洲土著脚下是一座巨大的金矿，咱们赶快带人过去抢啊”，毕竟表面功夫还是要做的。

    新世纪的野蛮暴行，通常都会掩饰在文明的语言之下。

    这是时代的特色之一。

    “我想作为世界大国，美利坚有责任为瓦坎达提供充分的国际援助，一位流落在外的王室遗孤，他的父亲据说是瓦坎达国王的亲弟弟，地位尊崇的亲王，却遭到意外杀害，其中疑似与王室的权力交接有关……各位！我们应该要站出来，履行一个大国应有的责任！”

    另一位参议员深谙语言的艺术，一番话下来，大义凛然，尽显政客本色。

    率先占据道德的制高点，然后为以后的军事威胁，披上一层国际援助的光鲜外衣，反正不管别人信不信，在场的各位都信了。

    现场的气氛愈发热烈，两份报告如同掉入油锅的火星，整个大厅沸腾起来，贪婪好似炙热的火光，点燃了人类的野心和欲望。

    一个无依无靠的孤立王国，武力不够强大，坐拥海量财富，珍稀矿脉，恰好又给别国进行干涉和介入的借口，没有谁可以阻止在座的政客和财团代言人去启动战争机器！

    总统冷眼旁观，有意无意瞥向坐在后面席位上的肖恩，安德伍德作为老牌政客，他当然注意到了异常，提交瓦坎达报告的撒迪厄斯-罗斯将军一反常态，没有积极参与到热烈的话题之中，而是冷静地做个旁观者。

    这可不符合罗斯将军的性格，这位鹰派将领一向激进，参加过海湾战争，活跃于伊拉克，科索沃等海外战场。

    漫长的军人生涯中，可谓是一身挂满勋章，披戴国家荣耀，被看做是鹰派的代表人物。

    中途休会的时候，安德伍德总统与国务卿来到会客室，肖恩与罗斯将军也随即而来。

    “西珀斯先生，对于瓦坎达持什么态度？”年富力强的总统先生发问。

    总统拥有启动战争机器的权力，哪怕是国会不予通过，他仍然可以绕过障碍发起军事行动，虽然自从第二次世界大战过后，美利坚从来没有正式对外宣战，但是朝鲜、越南、伊拉克与阿富汗的战争依然发生了。

    因为1973年的《战争权力法令》允许总统，可以在不经过国会同意的情况下，直接展开为期六十天的军事活动，以上的对外战争便是得益于该法令的产物。

    但是总统在做出决定之前，他想要知道肖恩的态度，这个年轻人背后的势力盘根错节，影响着国家的走向和未来。

    “不妨让兴致勃勃的将军，还有摩拳擦掌的财团代言人先去打头阵。”

    肖恩嘴角噙着笑意，瓦坎达可不是单独能吞下的蛋糕，美利坚不可能独占所有的矿产资源。

    与其等到分赃不均打得头破血流，不如让那帮利欲熏心的家伙去碰壁，等到他们品尝到瓦坎达的尖端武器，以及强悍的军事实力，罗斯将军自然会领导神盾局出来收拾残局。

    “贸然轻启战端，世界安全理事会那边……”

    安德伍德总统心存疑虑，振金矿脉太过烫手，到时候怕会引起多方势力的觊觎，尤其是以世界安全理事会为首的五大国家。

    美利坚在其中不过占据一个席位，并没有掌握绝对的话语权。

    “他们会同意的，因为这是我的决定。”肖恩手指敲击着扶手，语气平淡的说道。

    总统先是愣了愣，随即反应过来，不再多说什么。

    那一刻，坐在椅子上的年轻人，似乎才是主宰国家的真正主人。