    “而且，她是真的变了，我觉得，我们还是“应该帮帮她。她虽然做错了事，但是她当年跟你在一起那么多年对你的感情不是假的，她当年也是真心爱你真心与你在一起的，你卓越敢说你能忘记你与她在一起的那六七年的时间吗？她即使到现在，心里面爱的人也还是你，当然，这个并不重要，重要的是她认识到了自己的错误，现在人生的理念和价值观也已经完全改变了。相识一场，我都重新接受了她继续跟她做姐妹，难道你不能把她当成一个老同学看待？甚至于是你就把她当成一个陌生人一样看待吗？她所做的一切的确是罪有应得，你不帮她不管她是理所当然的，但是，你卓越不是一个心肠能硬到这种地步的人，对不对？”燕姿说到这对卓越呵呵地笑着。

    “另外，于公，从公司的角度来看的话，能招的人基本上都是刚毕业的大学生，社会经验为零，工作经验为零，别的部门不说，但是就综合部目前的情况来看，你自己都说很不满意，而我们其实也很看不顺眼了。全是一群刚毕业的学生，不说她们工作不努力，也不说能力怎么样，但是处理起一些事情来，实在是太幼稚了。你如果让戴伊来公司，我觉得以她的工作能力，她能改变这一切的。卓越，给我个面子，我这是替她向你求情了，另外，我来公司这么久我也还没求你为我做过什么，这是第一次开口，你总不能拒绝我吧？你给她一个机会，就算是给她试用吧，试用期一个月，这一个月你都可以不给她工资，如果一个月之后你满意，那就是顺理成章，如果你不满意，你到时候让她走，我保证不说一个字，好不好？就当给我个面子。她现在实在太惨了，她真的需要一份工作，赚钱，以及她的心理和情绪都需要一份工作。”燕姿最后说道。

    卓越听完燕姿说的话之后也不说话，再次点了一根烟，慢慢的抽着，很久之后，才把烟在烟灰缸里面掐灭，说道：”按照你说的办，让她来上班吧，不过我强调一点，一切公事公办，试用期一个月，如果在这一个月里面，我对她所做的不满意，我会立即让她滚蛋的。”

    “那是你的事，与我无关，我只管帮她找到工作，至于她能不能胜任那不是我关心的事。这么说你答应了？”燕姿说道。

    “你说的很有道理，首先从公司层面来说，公司的确需要一个有经验的综合部管理者，综合部这个部门看起来没必要，实际上很重要，她们几乎是管理着整个公司所有的杂事，也是公司所有部门之间的纽带，没有他们公司根本就运转不起来。而且，招人很不好招，这个方面能招到的人基本上都是刚毕业的小姑娘，他们毫无工作经验，能做到自己的本职工作，但是的确没人能把综合部这一块全部管理起来，现在这一块工作是我自己在做、戴伊如果来了，以我对她工作能力的了解，她应该是能做的很好的。另外，从私下来说，我…我也不想再说什么，就按照你说的，既然我把她从街边带到了你那，我也不能光给你出难题，我愿意再给她一个机会，你让她明天来公司找我，我面试她。”卓越淡淡地道。

    “不用明天，今天就可以。”燕姿笑着。

    “今天？”

    “对啊，就现在。”燕姿一边笑一边拿出手机拨打了一个电话，说道：好了，他答应了，你现在上来，到公司来。直接到他的总经理办公室来，他要见你。”

    “你燕姿，你这是阴我啊你。”卓越瞪大了眼睛看着燕姿，有些生气。

    “什么叫我阴你，我只是以我对你的了解我觉得你一定会答应的，所以就提前让她在公司楼下等着我，这样子也是节约时间嘛，对不对？最主要的是怕夜长梦多，要是你今天答应了，回家睡了一晚上，明天早上就反悔了，那怎么办？我这必须趁热打铁，趁着你现在答应这件事的时候就赶紧把这件事给落实了。”

    “那我现在就反悔。”

    “她马上就进来了，你自己跟她说去，我说了，我的任务已经完成了，就像你对她说的那样，这也是我最后一次帮她了，之后她的事我也不管了，就都交给你了。人是你带到我那去的，你不可能完全不负责任。”燕姿丝毫不惧，她其实是很了解卓越。知道卓越跟她一样是个心软的人，知道卓越最后肯定是会答应的。

    “你狠，燕姿，我觉得经过这件事情，咱们俩之间就真的已经彻底友尽了，以后咱们绝交吧。”卓越对燕姿咬牙切齿着。

    “行啊，只要你做到从明天开始别主动找我。”燕姿笑着说道。

    “算了，你赢了。对了，上次定的为幼儿园那边专门去采购一辆车的事办好了没有？这辆车买来了吗？”

    “买了，昨天我又亲自与采购部的一起去买的车提的车。卓越，我能提个意见吗？”

    “你说。”

    “你现在把我当成公司的大主管在用了，你要知道，我只是个财务部长，只是个财务总监，我可以帮你管着财务管着统计经营这一块的工作，但是其它的我并不在行啊，我的专业只是这一块。另外，虽然说现在老板都是把女人当男人用，把男人当牲口用，可我是个女人啊，你不能直接把我当成牲口用啊。你看看，我现在一共财务总监变成公司的总管了，什么事都找我，连你出去应酬谈生意这些事我也得陪着你，我不是个适合应酬的人，我也实在是应付不过来了。以后这些事你可以交给戴伊去做，让她去做公司的总管吧，你对她的了解肯定胜过于对我的了解，你知道她在这方面的能力远胜于我的。我为什么这么热心推举戴伊？我也是有私心的，她来了，我就只需要安安心心地做我的本职工作了。以后这种乱七八糟的事情你就找她去做吧。”燕姿笑着。

    “就她？她能干什么…”卓越说道，其实心里很清楚，燕姿说的很对，不能否认的是，戴伊的确比燕姿在这些方面更加有能力。

    正说道，外面传来了敲门声。

    “来了。”燕姿笑着，站了起来，直接走过去帮着从里面打开门。

    打开门，果然见到了戴伊站在门口，打开门之后，戴伊就眼神复杂地站在门口看着卓越。

    而卓越则坐在椅子上，看着一份文件，根本就没有去理会站在门口的戴伊，也更加没说一句让戴伊进来。

    “进来吧。”燕姿把戴伊给拉进了办公室，把门给关上，直接让戴伊坐在了卓越的对面。自己则直接坐在卓越的办公桌上。

    “你能不能注意点形象啊？哪有一个女孩子直接坐人家办公桌上的，还有，我好歹也是你老板吧，给点面子行不行？”卓越看着燕姿“不成体统”的样子说道。

    “那你倒是再找条凳子给我坐啊？从没见过这么抠门的老板，办公室里面除了沙发就只有一条椅子，我坐哪去？”燕姿没好气道。

    “我公司条件就这样，你怪谁？行了，你让采购部去买几张椅子放这里来吧，两条够了。”卓越对燕姿道。

    “我是财务部长，这事是我做的事吗？这事你应该找她去做，别再使唤我了行不行？我拿你一份财务部长的工资你想让我替你做多少事？我拿你一万多一个月，我干了财务部长、综合部部长还有公关部长、后勤部长的活，你能有点良心吗？”燕姿直接对怼着卓越。

    卓越有些汗颜，但是没再说什么，因为燕姿说的是事情，自从燕姿来公司了之后，基本上公司大小事他都在找燕姿做，没办法，因为他信任燕姿，也因为公司在初期，很多架构并不完整，并不是卓越不愿意去把这些架构给弄完整，而是因为不是常用的，没必要去招人，也招不到合适的人，小公司就是这样，很无奈。

    “行了，你们俩谈工作吧，我先出去了。卓越，态度好一点，听到了没有？别又像是吃了火药一样，不管怎么样，咱们仨还都是同学，另外，你们两个之间那点事那都是过去式了，特别是卓越，你都已经结婚了，之前你们两之间这点事也实在是没必要再计较了，谁没个年少轻狂的初恋时代，对不对？你记着你结婚了，这些都是过往就行了，我让他们去发工资去了，你们俩谈吧。”燕姿离开之前还不忘了提醒卓越一下，然后才走出卓越的办公室然后带上了办公室的门。

    关上办公室门之后，办公室里面就只剩下了卓越与戴伊，静悄悄的，很尴尬。

    卓越依旧看着手里的一份报表，没说话，而戴伊则是低着头，掐着自己的手指甲，也没说话，她心里很难受，她其实是最怕面对卓越的，看到卓越，她心里就充满了悔恨、愧疚，很多很多情绪。

    “你想来公司上班？”卓越一边在一份报表上签字一边冷冷地问道，从头到尾都没有抬头看过一眼戴伊。

    “嗯，我我其实最开始找了一份工作，但是燕姿不让我在那干，说是让我来你这上班。”戴伊点头道，声音不大。

    “什么工作？饭店洗碗”卓越反问道。

    戴伊沉默了一会，然后才道：“是的，我的学位证和毕业证丢了，要补办这些很麻烦，没有这些，也基本上找不到像样的工作，也就只能去干一些像洗碗工这样的工作。”

    卓越冷笑着，说道“你当初忽然之间消失说要去找你的幸福生活，这就是你要找的幸福生活？都跑到饭店洗碗去了，你这也够幸福的了。”

    戴伊被卓越奚落的也不说话，沉默着，但是眼眶随即就红了，闪动着泪花，只是强自忍着没有流出眼泪来。

    卓越终于是抬头看了一眼戴伊，见到戴伊红着的眼眶，也意识到了自己的话说的有些重了，随后说道：“行了，戴伊，燕姿把该说的都跟我说了，她说让你来公司上班，我的态度是不答应，因为我就不想看到你，你知道，我恨你，我也讨厌你，我不想每天见到你。但是燕姿跟我说了很多，不管我愿不愿意，我都接受了她的意见，特别是她最后一句说的有些道理。我现在已经结婚了，结婚之前，我很在意你对我的伤害，我恨你。但是结完婚之后，对于这一切，我似乎释怀了不少，对于我来说，与你有关的事，更多的是一场关于青春的回忆、初恋的回忆，不管回忆是苦是甜，它在我心里也只是一种回忆了而已，我没必要再去计较这里面的一些事情，那都是过去。我刚刚自己认真想了想，我是恨你，但是对你的恨其实现在更多的来自于苏强对于我的报复，很多恨似乎与你无关。毕竟，与你之间的事，也只是一场爱情的背叛，一场青春的疼痛而已，到了我现在这个年纪，也结婚了，这些似乎真的不那么重要。所以，我答应了燕姿，我不想再去计较这些事，我也同意你来公司上班。”

    “谢谢。”戴伊依旧没说什么，很久之后才点点头说了两个字，从头到尾她都是低着头，没有去面对卓越。

