
　　宁荣荣她们从十万年魂骨带来的震惊中回过神来后，这才将目光转到了项雨的身上，笑盈盈的问道：“小雨哥哥，这些魂骨你打算怎么分啊？”

　　项雨笑道：“我准备将这六块魂骨分成四份，其中十万年邪魔左腿最为珍贵，自然是单独算一份了。

　　这块躯干骨虽然不如十万年魂骨珍贵，但是魂力上限却也超过了八万年，价值要远超剩下的四块万年魂骨，所以也单独的算一份。

　　剩下的四块万年魂骨，就算做是两份，每一份两块万年魂骨。至于这四份魂骨到底怎么分？就由你们自己来商量决定吧！”

　　朱竹清闻言，率先说道：“我已经有左腿骨魂骨了，这块十万年魂骨对我没有用，我还是选这块躯干骨吧！”

　　“我是辅助系魂师，这块十万年魂骨给我太浪费了，我还是选两块万年魂骨吧！”

　　宁荣荣盯着十万年邪魔左腿骨看来一会儿，最终还是将目光转移到了剩下的四块万年魂骨上，拿走了一块万年邪魔左腿骨和一块万年邪魔左臂骨。

　　“算了，我也放弃这块十万年魂骨，小舞本来就擅长用腿攻击，这块十万年魂骨更适合他。”

　　胡列娜话落，拿走了剩下的两块万年魂骨，将十万年魂骨让给了小舞。

　　项雨提议道：“小舞，既然这样的话，那这块十万年邪魔左腿骨便交给你了，不过以你现在的体质，想要融合这块十万年魂骨，估计还有些困难，还是等你通过潮汐炼体的考核后，再将其融入左腿中吧！”

　　“嗯！项老大，我都听你的。”

　　小舞闻言，用力的点了点头，喜笑颜开的将十万年邪魔左腿骨小心翼翼的收了起来。

　　“四位夫人辛苦训练了一天，想必也都饿了，我们今天就吃涮虎鲸肉怎么样？那可是十万年的虎鲸肉哦！”

　　“好耶！”

　　“举双手赞同~”

　　……

　　“哒哒哒……”

　　在朝阳的照耀下，一道高大而又挺拔的身影，浑身散发着一股冲天的战意，迈着沉稳的步伐，不疾不徐的走到了海马圣柱的外围。

　　静坐在海马圣柱下方修炼的海马斗罗，感受到那股毫不掩饰的战意，缓缓睁开了双眼，向着来人笑道：“项雨大人，看来您是准备进行第五考了。”

　　项雨的第五考内容是，让他在三天之内连续击败七大圣柱守护者，任务时限也是一年。

　　海马斗罗他们身为第五考的考核者，在项雨接收到第五考的内容时，他们也同样收到了海神的神谕，所以对于项雨的到来并不感觉意外。

　　“有劳前辈了。”

　　项雨话落，脚下一步踏出，身形便已经出现在了海马圣柱的平台上。

　　海马斗罗看着凭空出现在自己面前的项雨，并没有急着发动攻击，而是语气郑重地问道：“项雨大人，您真的准备好了吗？”

　　“我已经准备好了。”

　　海马斗罗道：“在考核正式开始之前，我需要跟你介绍一下此次考核的规则。

　　一旦考核开始，在接下来的三天时间里，你必须要连续击败七大圣柱的守护者才行。

　　如果您没有能够连续击败我们，或者超过了三天的时间，便算您的考核失败。

　　在之后的一年时间里，您还有再次考核的机会，而我们在考核的过程中，也不能借用圣柱中的海神之力，只能凭借自身的实力对您进行考核。”

　　“我明白了。”

　　“唰唰唰……”

　　海马斗罗给项雨介绍了一下考核规则后，这才抬手一挥，一道金色的光柱猛然从海马圣柱中爆射而出，而另外六大圣柱所在的方向，紧跟着有六道金色的光柱冲天而起。

　　七道金色的光柱在半空中汇聚成一个巨大的光团，而光团上浮现出了三十六道金色的火焰，围绕着光团形成了一个圆圈。

　　海马斗罗解释道：“项雨大人，这些金色的火焰就代表着考核时间，一旦这些火焰全部熄灭，您还没有通过考核的话，那么就代表您此次考核失败了。”

　　“前辈，我现在赶时间，得罪了！”

　　项雨话落，右手快如闪电的往脸上一抹，好似恶鬼般的黑影面具武魂瞬间戴在了他的脸上，六个黑色的魂环紧跟着在他的周身浮现。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在项雨召唤出武魂的同时，海马斗罗同样召唤出了自己的武魂，两黄，两紫，五黑，九个魂环同时浮现，环绕着他的身体上下盘旋。

　　尽管海马斗罗知道项雨是下一任的海神继承人，但是他却没有一丝放水的打算，他在召唤出武魂的下一刻，直接施展出了武魂附体。

　　只见海马斗罗的身上瞬间多出了一套灰白色的铠甲，而铠甲的模样类似于海马圣柱顶端的海马雕像。

　　项雨见到海马斗罗身上的奇异铠甲，不由得微微一愣，心中暗自腹诽道：“圣斗士？不对，海斗士吗？”

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在项雨暗自吐槽的时候，五名黑影忍者紧跟着从他的影子里冲出，然后直接融入到了他的体内。

　　由于项雨每次提升魂环魂力上限的时候，都是一口气提升所有的魂环魂力上限，所以黑影忍者实力的提升速度，已经远远超过他体质的提升速度了。

　　在吸收第六魂环之前，项雨施展武魂附体，最多能够往自己的身体里融入十名黑影忍者。

　　而吸收了第六魂环之后，这些黑影忍者的实力暴增，几乎能够媲美一些实力较弱的封号斗罗，所以项雨能够承受的黑影忍者数量反而减少了。

　　如今项雨施展出武魂附体，最多只能往自己得体内融入五名黑影忍者，再多他的身体就承受不住了。

　　不过项雨能够承受的黑影忍者数量变少了，并不代表他的实力变弱了，只能说是黑影忍者的实力提升太快了。

　　当五名黑影忍者融入到项雨的体内后，他的身体瞬间膨胀了数倍，变成了一名身高六米多的巨人。

　　而且变身成巨人的项雨，浑身上下披着一层黑色的龙鳞铠甲，背后更是多出了两颗脑袋和四只手臂，六只手臂上分别拿着不同的黑影武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十章 再战封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 