    不行？

    耶律鸿飞干净利落的拒绝，让赵广志表情微微一滞。

    “世人皆知你们黑水国乃是附属于我们水月国，打狗还得看主人，他南平国居然胆敢攻打你们黑水国，这是不将我们水月国放在眼里，又岂能只是吓唬吓唬他们？”耶律鸿飞一脸认真地说道：“我必要将他们全歼！”

    耶律鸿飞的话，让赵广志等黑水国的将领脸色都很难看，虽然他们附属于水月国，面对水月国人的时候，总是低人一等，但这个事实默认就好，直接说出来未免也太伤人了。

    只是，耶律鸿飞这么说，赵广志等人还不敢反驳，只能忍气吞声，谁让他们黑水国的确需要依仗水月国呢。

    而在忍气吞声的同时，赵广志等人心中也都是被耶律鸿飞的话给吓了一跳。

    全歼？

    城外那些人，要都是南平国的军队也就算了，赵广志等人还巴不得水月国的军队，将他们全歼呢。

    但赵广志等人可是很清楚的，城外那些人，根本就不是什么南平国的军队，而是他们阳羽关内的士兵以及百姓假扮的，那可都是自己人！真要是都被全歼了，那还得了？

    赵广志连忙说道：“二皇子殿下，如此不妥啊。”

    “怎么不妥？”耶律鸿飞皱眉道：“难道，你和那些南平国的军队有瓜葛？”

    “不是，绝对不是。”赵广志连连说道：“末将只是觉得，没有必要赶尽杀绝，我们黑水国还有不少的军队在山陵关做俘虏，若是真将城外的这股南平国的军队全歼，南平国的皇帝盛怒之下，必然会对那些俘虏赶尽杀绝，这万万不可啊。”

    “我听说，南平国现在的皇帝是一个女人，一个女人而已，你放心，她没有那么大的决心，绝不敢将俘虏屠杀一空。”耶律鸿飞毫不在意地说道。

    “那万一，万一呢？”赵广志道。

    “她要真敢那么做，我必率兵打到风雨城，给你们黑水国的军队报仇。”耶律鸿飞说道。

    真要是那样的话，报了仇，又有什么用？！

    赵广志心中吐槽，他算是看出来了，他说的这个理由，耶律鸿飞根本就不在意，因为，被俘虏的是他们黑水国的军队，而不是水月国的军队，因此，对于那些俘虏，耶律鸿飞根本就没有放在心上，哪怕是都被杀光，他也不在乎。

    在赵广志想着其他理由的时候，耶律鸿飞却是已经再次开口。

    “洪庆云！”

    “末将在！”

    “我命你亲自率军出城，歼灭敌人的先头部队，若是遇到敌方主力，能战则战，不能战，则退！”耶律鸿飞朗声道。

    “末将......”

    “不可！”

    就在洪庆云准备应声领命的时候，反应过来的赵广志连忙出声打断。

    “赵广志！”耶律鸿飞转头目视赵广志，面带杀气地质问道：“你一再阻拦本皇子攻击南平国的军队，到底意欲何为？！”

    耶律鸿飞那充满杀气的眼神，让赵广志心头不断乱跳，但他这个时候，却不能不站出来，否则，城外那些人可就都保不住了。

    赵广志迎着耶律鸿飞的眼神，硬着头皮说道：“末将......末将并无其他意思，只是觉得，我们没有必要出去，依托城墙防守就行，这样也能够减少伤亡，就算是敌军有埋伏，也不用怕。”

    “就算是没有城防依托，我的山虎营，也一样可以击溃他们！”洪庆云自信满满的说道。

    洪庆云对于自己手下的山虎营的确很有信心，山虎营哪怕是在水月国国内，都可以算是一支精锐部队，一支强军，和南平国的军队相比，那就更不用说了，若是连南平国的军队都怕，传出去，他们山虎营还有何脸面自称精锐？怕是同僚们只会嘲笑他们了。

    “洪庆将军的山虎营自然厉害，南平国的军队不敌万一。”赵广志说道：“末将是觉得，这样的精锐部队，哪怕是损失一个士兵，那都是重大损失，能减少伤亡，自然还是少出现一些伤亡为好，洪庆将军觉得呢？”

    洪庆云微微皱眉，心中对于赵广志的话，倒是有几分认同。

    这山虎营是他一手训练出来的，营中每一个士兵都是精锐，也都是他洪庆云的资本，是他在水月国的军队体系中立足的根本。

    没有了山虎营，他在水月国根本什么都不是，耶律鸿飞也不会看重他，家族的人更是会肆无忌惮地嘲讽、愚弄他，可以说，山虎营对他至关重要，营中的每一个士兵都是他的宝贝，哪怕是只损失一人，对他而言，都是极大的损失。

    当然，久经沙场的洪庆云也明白，只要是战争，就没有不死人的，越是怕死，死的也就越快，死的也越多，所以，只要上了战场，他就会悍不畏死，他手下的将士们同样也会将生死抛之脑后。

    但正如赵广志说的那样，能减少伤亡的话，他还是希望能够减少伤亡的，只不过，耶律鸿飞在场，决定不能由他来做，而是只能看耶律鸿飞的意见。

    “若是那些南平国的人一直像现在这样，难道我们就一直在这里看着？”耶律鸿飞说道。

    “末将觉得，他们会进攻的，一定会进攻的。”赵广志连忙说道。

    耶律鸿飞想了想，说道：“那就在等等，若是一炷香之后，敌军还未进攻，山虎营全营出击！”

    “是，末将领命！”洪庆云拱手道。

    赵广志的脸色有些难看，他看出来了，就这么对峙着，根本就不可能让耶律鸿飞满意，耶律鸿飞这次来是来立功的，若是什么都不做，他肯定不乐意的。

    城外的敌军，必须得做点什么，必须得让赵广志立功！

    想到这里，赵广志背着耶律鸿飞的双手，悄悄地给自己手下的将领们示意，那些个将领看到的赵广志打出的暗号之后，有两个站在最后的人悄悄后退，离开了众人所在的区域。

    “真的要这么做？”

    “将军不是已经给出示意了吗？我们只能照做。”

    “不会出事吧？”

    “应该不会吧。”

    那两个退后的阳羽关守将，来到一个角落位置小声商量道。

    不多时，在山虎营众将士们看不到的城头某个地方，一个传令官用力地挥舞着手臂，一红一蓝两面旗帜不断晃动。

