
　　“刘范兄弟几人，斩首示众。

　　追查在这个事情之中出力的其余人，一并砍了！

　　其余刘家家人，男子十岁以上者，送去挖矿。

　　挖满六年，可以赎罪。

　　能够与其余百姓一样生活。

　　女子十二岁以上者，全部进行配婚。

　　其余年纪幼小者，官府收养！”

　　董卓直接下达了这样的命令。

　　董卓终究也变得有些不一样了。

　　如果是以前，这样的事情发生之后，董卓一定会暴跳如雷，然后将刘范一家老小，都给砍杀一个干净，鸡犬不留。

　　如此，才能够震慑众人，才能够出心中恶气。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在，他却改变了做法。

　　这些处置的办法，还是之前的时候，刘成与他闲聊的时候提及的。

　　刘成说，董卓之前的那种做法，确实能够震慑人，并且，也解气。

　　不过，却多少有些浪费了。

　　人才是最大的资源。

　　正所谓万事万物，以人为本。

　　有了人，才能够多多的生产出各种的的东西。

　　一个人从发育，到出生，再到长成，需要很多年，也需要投入进去很多。

　　一刀砍死了，过于浪费。

　　因此上，将那些罪大恶极的砍死，用来斩首示众，震慑众人，其余的都可以送去挖矿。

　　让这些人源源不断的生产出物资，变成财富，岂不是更划算？

　　至于女子强行嫁人……

　　这个时代，娶不了媳妇，成不了家的人，也非常多。

　　单身汉太多了，可不好。

　　不利于稳定，更会影响婴儿的出生数量。

　　既然这样，不如将那些犯事家族的女子，都给分配出去嫁人了。

　　妻子，妾室，侍女之类，都要强行嫁人。

　　看起来有些不仁义，但是比之前那种全部砍死，或者是将女子送入教坊司之类的地方比起来，已经是仁义的太多太多了……

　　在刘成的影响之下，以及现在的事情之下，董卓心态与之前相比，有了很多的转变。

　　这样的提议，在之前的时候，他必定不会同意。

　　但是现在，他却将之使用出来，用在了刘范家人的身上。

　　当然，这也有很大一部分原因，是因为这些是刘成这个孙女婿提出来。

　　对于自己这个孙女婿，董卓可是欣赏的很。

　　同样的提议，出自别人之口，他可能不会同意，但是出自孙女婿克德之口，他一定会同意。

　　这就是差距……

　　司马防得到了董卓的示意之后，立刻按照董卓的意思办事。

　　没有半点的含糊。

　　可能正是因为这样的缘故，他这个京兆尹能一直做，而且拥有着不小的权力。

　　刘范、刘诞、刘璋兄弟几人，在听到司马防宣布了董卓的意思之后，一个个不由的瘫软在地。

　　他们前来的时候，虽然嘴上说着自首一定会死之类的，其实心里面多少也是有着一些期望的。

　　期望着董卓这边，能够如同上一次那样，将自己等人的性命给留下来，做上其余方面的惩罚。

　　但显然，这事情现在是不可能的。

　　司马防说出来的话，打破了他们的幻想。

　　天塌下来，有个子高的顶着。

　　上一次顶着的是他们的父亲刘焉。

　　如今，他们的父亲已经死去，只能是他们自己来顶着了。

　　在瘫软的同时，得知了董卓那里，对自己家人的处置，也是忍不住五味杂陈。

　　想要出声大骂，又骂不出口。

　　毕竟这种处置，确实要比以前轻的多。

　　但这种处置，总是让他们心中感到难受。

　　尤其是想到，自己的妻子妾室这些，今后不知道要被配给哪个愚蠢村夫，将要陪着这样的人过日子之后，心里面，就变得更加难受了……

　　此时此刻，刘范兄弟几人，忽然间就非常的后悔。

　　后悔自己等人，为何就要那样的想不开……

　　但显然，这个时候说什么都晚了。

　　人要为自己做过的事情负责。

　　在传达了这样的命令之后，董卓接着下令，说之前做过亏心事，犯过与刘范他们那样错误的人，或者是比较轻的人，可以主动站出来自首。

　　最重也就是跟刘范他们一样。

　　若是情情节比较轻的，还可以适当酌情减轻罪责。

　　这样的命令下达之后，居然真的是又有两家人出来自首。

　　在韩遂马腾大兵直指关中的时候，这些人的胆子非常大。

　　但此时，韩遂马腾兵马一败，又传出刘成之前是被假夺兵权，目的就是引诱韩遂马腾从凉州出来，此时正带兵在那边主持战局的消息之后，这些人一下子就慌了。

　　大喜大悲之下，胆子变得非常小……

　　长安城外，跪着一溜的人，周围围拢着很多百姓，在这里看砍头。

　　随着监斩之人的一声令下，负责砍头的兵卒，将手中大刀轮下。

　　一个个头颅掉落，胡乱的滚动。

　　鲜血喷涌而出，染红了地面。

　　“好！”

　　“杀的好！”

　　“砍死这些吃里扒外的东西！”

　　显得血腥的砍头场面，并没有吓到周围那些围观的百姓，反而让他们一个个变得更加兴奋和解气起来。

　　头颅滚落，引发出一片的欢呼喝彩之声。

　　许多百姓，对着那被砍死的人，破口大骂。

　　刘范兄弟等人，被钉死在了耻辱柱上。

　　周围的百姓，是真的愤怒。

　　关中好不容易安定下来了。

　　去年种下的谷子，有了一个好收成。

　　主要是官府信守承诺，按照约定的收，没有什么苛捐杂税。

　　大伙手里面终于有了一些余粮。

　　这东西，是命，更是他们盼望已久的生活。

　　谷子收割之后，种上了麦子。

　　去年冬天雪下得厚，开春之后，天气变暖，麦子长势非常的好。

　　放眼望去，到处都是一片绿油油的。

　　风吹过，就像是一片绿色都的浪在翻滚，涌动。

　　只要后面再下上几场雨，今年又是一个顶好的收成！

　　有了这场收成之后，众多百姓手中，就能积攒更多的粮食，有了一定的抗击灾难的能力。

　　就算是少下上两场雨，有之前修建的水渠在，也至少能够保证半收！

　　安定的日子，正在向他们招手，日子越来越有盼头。

　　结果，这些该死的人，却要勾结贼子，前来攻打关中！！

　　这不是要了自己等人的命吗？

　　这不是想要将大家伙的饭碗砸碎，让大家伙都活不下去吗？！

　　除了皇叔，除了现在掌握朝廷的董太师，谁会给他们带来这样大的优待？

　　能够让他们过上这样的日子？

　　韩遂马腾那样贼匪过来之后，日子会变得更加好过？

　　这就是在开玩笑。

　　他们这些人，一定会被抢的非常凄惨。

　　好不容易积蓄的一点东西，将会被抢一个精光。

　　日子变得好过的，只有那么一小部分人而已！

　　这些该死的家伙，这是在拿大家伙的性命，大家的好日子，在那里换取他们的前程啊！

　　这等情况之下，这些百姓如何不愤怒？

　　若不是有兵卒拦着，一些百姓绝对会冲上去生食其肉！

　　这接连的动作施展，消息传开，让长安中的一些人面色发白，坐在那里半天，都没有缓过来劲，心脏咚咚咚的跳个不停。

　　心里面不住的在庆幸。

　　幸好自己之前心中虽有想法，但是，却不曾真的施行。

　　忍耐住了那冲动。

　　不然的话，只怕刘范他们的下场，就是自己的下场！

　　董卓这个老阴货，实在是太阴险了！

　　不仅仅在给韩遂马腾下套，也在为长安城中的自己等人下套，想要同时将自己等人也给引诱出来，一起杀掉……

　　……

　　“哈哈……我就知道事情会是这个样子……”

　　长安城中，一处宅院里面，司空荀爽，忍不住的笑着出声这样说道，整个人都显得很是轻松和喜悦。

　　荀爽现在与前一段儿时间比起来，整个人的气色好了不少。

　　以前，他觉得自己行将朽木，活不了太长时间了。

　　但他一直在努力的活着，为自己子孙铺路，为大汉铺路，尽可能多的做上一些事情。

　　现在，他的状态好了许多。

　　这要感谢那个被自己侄儿文若，从玉山那里请来的，医学博士华先生，出手给自己诊治。

　　治好了自己，那别人根本就是束手无策的病症。

　　这让荀爽整个人都很轻松，格外的开怀。

　　他不是一个贪生怕死之人，但是现在，他却想要再活五百年。

　　实在是如今的大汉，再度让人看到了希望。

　　刘皇叔有雄主之姿，有清扫天下，整理旧河山，让大汉重新变得强盛的本事。

　　让他不愿因早早死去，只盼望着能够坚持到大汉重新归一，国富民强，碾压四方的时候。

　　“我若是能够年轻二十岁该有多好，如此，就能跟着刘皇叔，多多的做上一些事情了……”

　　荀爽开口这般说道。

　　边上老仆闻言，笑着道：“主人再年轻二十岁不可能，不过，有一种办法却可以变得年轻。”

　　荀爽闻言，笑着道：“你这话说的奇怪，是什么办法？”

　　老仆笑道：“那就是主人再活上个几十年，活到一百多岁。

　　主人年纪此时看上去不小，但若是能够活到一百多岁，那此时的年纪，不是就非常年轻了吗？

　　今后不是就还有大量时间去做事情了？”

　　“哈哈哈……”

　　听到自己老仆这样说，荀爽忍不住的笑了起来。

　　“你这话说的，虽然剑走偏锋，但多少还是有些道理的。

　　那咱们主仆二人，就好好的活下去，看看刘皇叔将会走到哪一步。

　　看看这多灾多难的大汉，在刘皇叔的带领下，能够富强到哪一步！”

　　老仆笑道：“老奴不敢多想，只觉得今后这天下各处，都能够有关中这样的光景，便已经是顶好的事了！

　　这大汉，就将会变得如同铁桶一般。”

　　荀爽站起身来，望着窗外。

　　老树抽出新芽，在春雨的滋润下，那嫩芽格外的嫩，格外的绿，一片生机盎然。

　　“关中稳定，益州在手，凉州也将变得稳定，有了这三州之地，便能俯视关东，并吞天下了……真希望这一天早些到来……”

　　……

　　“混蛋！！”

　　长安城中，一处很是豪华的府邸之中，一个男子在那里发着脾气。

　　他须发皆张，手中最为心爱的那个酒壶，都给摔了一个粉碎。

　　里面的酒浆泼洒出来，酒的香味弥漫。

　　这酒的味道，是这个时代，最好的二锅头！

　　就这还不过瘾，又拎起板凳，狠狠的砸向桌案，将之给砸的零零散散之后，才算是将之丢下，整个人坐在了地上。

　　便是如此，也依旧是怒气未消。

　　他不是在气韩遂马腾不争气兵败。

　　说实话，韩遂马腾被打的这样凄惨，他心里面也非常的开心。

　　也不是在为刘范等人的遭遇感到愤慨，替他们鸣不平。

　　在他看来，刘范这样的蠢蛋，死掉也就死掉了，不值得有任何的同情。

　　这种想要颠覆关中的人，有多少，杀多少，杀完了才好！

　　他是在愤怒，刘成那家伙，居然参与到了这场大战之中，还在其中发挥出了极其强大，极其重要的作用！

　　这其中透漏出来的消息，实在是太多。

　　以往的董卓和刘贼不和，收掉刘贼兵权这些，都是假的！

　　自己跟着推波助澜，释放谣言，并暗中安排人对刘成落井下石都是失败了！

　　自己之前的想法，都成空了！

　　糊涂啊！

　　兄长实在是糊涂！

　　这基业，是兄长打下来的，是董家人的，与其余外人，有什么干系？

　　他们只有帮着打基业的份，继承基业，还轮不到他们外人插手！

　　纵然那刘贼，娶了兄长的孙女，那也一样不是自己人！

　　只有董家人，才能够继承这份基业。

　　兄长的没有儿子，自己有儿子！

　　自己儿子才是这份基业，最合理的继承人！

　　他如此在心里面想着，对于自己兄长极度不满意。

　　自己兄长聪明是聪明，就是在这种事情上，有些太糊涂了！

　　自己暗示了几次，让他将继承人早点确定下来，以安众心，可他一直都装傻充愣，不理会自己的话。

　　只是立下继承人而已，又不是让他退位，他犹豫个什么？

　　情况就是这样一个情况，他有什么好犹豫的？

　　原以为，自己兄长之前的时候是开窍了，哪能想到，这居然是他与那刘成贼人玩的一个手段，连自己这个亲弟弟都没有告知，瞒的好生辛苦。

　　这明显是信任外人，多过信任自己人啊！

　　拎不清关系。

　　董旻正这样想着，外面忽然响起兵甲碰撞之声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八二章 向天再借五百年！免费阅读。https://xs.23sk.com 