    恶风扑面，感觉情况很不妙，胯下的马都是优良强壮的军马，却也不安的刨着蹄子打着鼻响。

    巴格莱姆先下马，绕是身经百战的“白狼战鬼”也不由得紧张，忍不住深呼吸。

    赵肆他们三人分先后下马，都准备好武器。

    海莲娜不擅长战斗，手里捏着指头圣印记，准备给队友们上buff。

    双指系列的祷告和黄金树系列的祷告，她都会一点。平时回复个体力，治疗个伤口，都没问题。

    赵肆的伤口，都是海莲娜治好的。被恢复祷告覆盖着，感觉浑身暖洋洋，伤口以肉眼可见的速度愈合，流失的体力在恢复。能够感受到生命的律动，弥补了赵肆的生命力。

    分分钟便又生龙活虎。难怪这个世界的医学，显得好像挺不管用的，有这么方便的祷告，还要医生干嘛？

    生了病受了伤去教堂找女巫，一发祷告就能好，比医生好使啊！

    而且祷告这东西贼唯心，信仰够就能行。魔法好歹是有辉石做媒介，通过观察群星研究出魔法呢。祷告就拿个圣印记就行。

    满月女王蕾娜菈不就是遇到了满月才成为英雄的吗？

    祷告那是完全不讲道理，反正信就行，信双指也好，信黄金树黄金律法也好，只要相信就够了。

    赵肆握着刺剑和格挡匕首，在经历了三次呼吸之后，令人感觉有压迫感的空气，骤然凝固，风声消失。

    连雨水砸在树叶上的声音都消失了。

    “嘎嘎嘎”

    又是一阵诡异的鸟叫声，一个奇特的生物从树林里飞了出来。

    那是个怎样的怪异？

    长的像是秃鹫，张开的翅膀又像乌鸦，如人一般有四肢，长长的脖子干瘦的身躯，秃鹫般的大脑袋上还有残缺。

    看起来就知道这不是寻常的生物，大概是注入了“魔法”的那种东西。

    手里还提着一根钩棒作为武器。与其说是武器，不如说更像是工具。

    这怪鸟，嘎嘎叫着就朝着赵肆等人冲过来。

    巴格莱姆一马当先，拦住了怪鸟，与其缠斗在一起。

    名为死亡仪式鸟的怪鸟，简称为死之鸟，在夜晚神出鬼没，不晓得为啥在外面游荡。

    难道是……

    赵肆想到了一种可能：有大量的死人吸引了死之鸟。

    死之鸟手中的钩棒横扫逼退巴格莱姆，巴格莱姆从未见过如此棘手的对手。

    死之鸟太瘦了，干瘦干瘦的，整体还又长又大，关节活动范围很广，手里的钩棒有极具攻击性。

    它一伸手，算上钩棒的长度，扫倒三四个人不是问题。

    阿尔佩利希也没闲着，冰魔法不停的丢出去，只不过看起来收效甚微：“它好像不吃冰冻。”

    “它自身就是冰冻！”

    赵肆趁着巴格莱姆和阿尔佩利希吸引死之鸟的注意力时，闪到死之鸟的腰侧，刺剑精准的刺中死之鸟的腰杆。

    那跟甘蔗似的脊椎，相当坚硬，震得赵肆手发麻。

    吃痛的死之鸟发出嚎叫声，手中钩棒顶端“点火”，升起冰蓝色包裹的火焰——灵火。

    这是与死亡相伴的冰冷火焰，对于生物来说是刺骨的寒冷。据说在黄金树没来之前，死亡会受到灵火的洗礼。

    死之鸟是灵火的看守者。

    它用钩棒拨动大团的灵火，砸向赵肆。赵肆根本不用考虑，一个飞扑从死之鸟的裆下钻过去，背后就是剧烈的灵火爆炸。

    冰冷的灵火喷溅在他身上，他才反应来，那压制、反杀癫火的火焰，不正是灵火吗？

    远远超过死之鸟的强大灵火，足以中和癫火。

    ——这种事情从未听说过啊！

    赵肆翻身扑灭灵火，刺剑直刺死之鸟的胯下。

    死之鸟的裤裆除了骨头和皮之外，并无他物，但是从痛呼来看，伤害是实打实的。

    死之鸟在此点燃灵火，这次它从中掏出了冤魂，朝着四周撒出。

    赵肆急中生智，从地上弹跳而起，从死之鸟背后勒住了它的长脖子。

    格挡匕首刺入死之鸟的脖子，像个把手使赵肆稳定住身形，不至于被狂暴的死之鸟甩下去。

    冤魂又不会往死之鸟这里飞。

    海莲娜听到冤魂的嚎叫，立马施展纠死神圣律法。

    口中念动祷告文，周身出现黄金圆轮，具有澎湃的圣属性，与冤魂的冰冷死亡相违背，在保护阿尔佩利希和巴格莱姆的同时，融化了冤魂。

    阿尔佩利希看准机会，用自残的方式发动罪恶荆棘。

    自身喷血的同时，接连三次在她周身喷涌而出的荆棘缠绕住死之鸟，暂时控制住它。

    不过短短的一秒钟，巴格莱姆如风一般杀过去。

    回旋斩发动！

    锐利的双头剑带着旋转的劲风，切割着被控制住的死之鸟。

    即使是巴格莱姆都能感觉到死之鸟骨头的硬度，看来想杀死它，就非得跟这些硬骨头较劲儿不可。

    与死亡相伴的使者，必定是与寻常生物不同的。

    赵肆也抓住机会，拔出格挡匕首，照着死之鸟头部的破碎，狠狠扎进去。

    手感很奇怪，不是肌肉纤维或者骨骼脏器的那种感觉。而是如同刺进了破败的枯木，随着匕首抽出来，满手都是碎渣。

    死之鸟还在挣扎，甚至张开翅膀燃起灵火，“焚烧”了血荆棘，发出凄厉的悲鸣。

    赵肆咬着牙对准破口接连扎下，一下又一下，丝毫不在乎灵火在他身上灼烧。

    死之鸟最终承受不住，瘫倒在地没了生息。

    它庞大的身躯化作了飞灰飘散，只在地上留下了一把手斧。

    用死之鸟为吞口的月牙斧刃手斧，名为活祭品斧，是死之鸟那个时代的祭祀用具。

    赵肆扑灭身上的灵火，喘着粗气拾起活祭品斧，笑着想说什么，却猛然觉得脑袋一痛，昏死过去。

    ……

    赵肆在昏迷中看到了奇异的景象。

    那是一片星空之下的神殿，神殿两边是俯首跪拜的死之鸟，它在朝拜某种东西。

    而神殿的石头王座上，坐着个身穿白色长裙的女人。

    赵肆瞪着眼睛去看，只看到女人苍白的皮肤，却看不清面容。

    唯一能清楚看清的，就是一只眼睛——宵色眼眸。

    神殿中走出穿戴整齐的神皮使者与神皮贵族，代表新的狩猎又要开始了。

    有神皮贵族高举长的像火炬似的狩猎神祇大剑，里面熊熊燃烧着黑色火焰。

    黑里透红蕴含真正命定之死的黑焰，映照着神皮使徒那苍白神皮外套，显得更加邪意。

    “把我的命定之死找回来。”

    女王在赵肆耳边说着悄悄话，却让赵肆如同堕入百里寒潭，差点没冷死。

