    朱武在一旁不禁看了楚毅一眼，他其实对于自己的请求并不抱太大的希望，毕竟他自己是什么身份，别人不清楚，他自己还不清楚吗。

    做为一个反贼，尤其还是一个生死尽在别人掌握之中的反贼，活命都是一种奢望，更不要说是同人谈条件了。

    可是出于朱武的预料，楚毅竟然答应了他的条件，正是因为朱武比梁山其他的头领更加清楚梁山造反对朝廷的意义以及身为头领的晁盖的脑袋对于天子有着什么样的重要性，所以朱武才能够理解楚毅答应他的条件到底要承受什么样的压力。

    尽管说心中对于楚毅多少还抱着几分疏离，但是楚毅的大气却是赢得了朱武的好感，至于说晁盖死在楚毅手中的事情，说实话，朱武并没有因此而仇恨楚毅。

    双方各自的立场不同，站在楚毅的立场上面，楚毅乃是官，他们是贼，自古以来官兵捉贼那是天经地义的事情。

    朱武也相信就是晁盖在临死的那一刻也不会去痛恨楚毅，当然真的要让朱武这般轻易的便归心，也是没有那么容易的。

    至少眼下楚毅的举动赢得了朱武的好感。

    随着晁盖身死，梁山一众头领不是死就是被生擒活捉，原本兴盛无比的梁山顿时如同雨大风吹去，不到一天的时间，整个梁山之中的贼寇尽数被带离了梁山。

    成功平定了梁山叛乱，虽然说在这期间，逃了宋江等一部分贼人，可是相比宋江这些逃走的极少数梁山余孽而言，真正受朝廷所重视的反倒是做为梁山大头领的晁盖。

    既然晁盖已经身死，那便意味着梁山之乱彻底的平定了。

    几日过后，呼延灼在梁山留下了一部人马以防止这一处地利之地为其他的贼人所占据，然后在同楚毅商议一番后便准备班师回朝了。

    京师

    距离楚毅随同大军离京已然有一个多月的时间，短短一个多月的时间而已，没有几个人会认为闹出那么大的动静的梁山之乱会被平定。

    这一点看一看淮西王庆、河北田虎就知道了，这两大寇的动乱已经持续了有一年左右的时间，如今也不过是刚刚限制住对方的对外扩张。

    在朝中诸位相公看来，楚毅同呼延灼他们此番前往梁山，这么短的时间，能够暂时的稳住梁山之乱就不错了，至少不让晁盖、宋江一伙人再行攻破州城。

    然而一封捷报却是自山东之地传来直入京师。

    御花园之中，赵佶看着手中那一封捷报，就算是赵佶看着那捷报脸上都忍不住的露出几分惊愕之色。

    深吸一口气，赵佶将手中的捷报递给了蔡京道：“蔡相，你且看看吧。”

    蔡京接过捷报，目光扫过，眼睛一缩，拿着捷报的手都禁不住微微一颤，就见蔡京缓缓的抬起头来，向着赵佶道“臣恭喜陛下，贺喜陛下，此番呼延灼将军平定梁山动乱，实乃是社稷之福啊！”

    尽管说在那捷报当中，呼延灼并没有虚报军情，而是直言此番之所以能够这么快的平定梁山之乱，其中楚毅以及其手下的卢俊义、关胜、鲁达等人起到了极大的作用。

    按说这功劳应该是做为监军的楚毅占据一大部分，可是听蔡京的意思，似乎是将平定梁山的功劳完全安在了做为大军统帅的呼延灼的身上。

    赵佶听了蔡京的话只是一愣，做为天子，赵佶可是一点都不傻，蔡京这话一出口赵佶百年明白了蔡京的用意。

    历来监军的功劳大小完全是由天子来决断的，如果天子愿意的话，就算是将所有的功劳都扣在楚毅的头上，那也没有人能够说什么。

    这就好比童贯，童贯一开始的时候同样是以监军起步，就是因为每一次大胜，功劳都安在了童贯的头上，所以童贯才有了如今的高位。

    但是这一次，蔡京的意思很明显，那就是直接忽视楚毅，将所有的功劳都放在呼延灼的身上来以此打压楚毅。

    只是稍作沉吟，赵佶便冲着蔡京点了点头道：“蔡相深得朕心，既如此，蔡相便按照这般拟定圣旨，奖励此番出征的三军将士吧。”

    蔡京躬身领命。

    就在这个时候，太尉高俅连滚带爬的跑了进来，远远的便高呼道：“陛下，大事不好了，大事不好了，江南急报，杭州府失守、苏州府岌岌可危……”

    刚从身旁的小黄门手中接过了一杯茶水的赵佶手不由的一抖，啪的一声，茶杯落地，顿时摔得粉碎。

    睁大了眼睛，赵佶死死的盯着跑过来趴在自己面前的高俅的身上，声音带着几分颤抖道：“高俅，到底是怎么回事，还不速速道来。”

    虽然说如今大宋不像靖康之变后偏安江南之地，可是就算是如今，大宋对于江南的倚重已然是凸显了出来。

    大宋之所以能够在大辽以及西夏这些国家的包围之下还能够坚持，靠的就是江南之地的物力、财源，可以说一旦江南动乱的话，搞不好就会动摇国之根本的。

    江南之地就是朝廷的财源之所在，关系着国家的命脉，这一点其实也体现在北宋灭亡方面。

    江南方腊叛乱直接席卷江南之地，可以说小半个江南都受到了重创，更是给大宋以致命一击，以至于没有多少年，大金直接入侵，掳走钦宗、徽宗二帝，直接导致北宋灭亡。

    虽然说这只是北宋灭亡的一方面，但是不可否认，江南动乱绝对给大宋造成了极大的危害。

    哪怕是赵佶再如何的沉迷于享乐，那也是清楚什么是国家大事的，淮西王庆、河北田虎乃至于能够直接威胁到京畿的梁山叛乱都没有让赵佶这般的震惊。正是因为江南之地对于朝廷的重要性。

    趴在地上的高俅好歹也是跟着苏轼几年的，学问还是有些的，坐在太尉大的位置上那么久，至少还是能够分得清事情的轻重缓急的，正是因为他清楚江南之地的重要性，所以才在得知江南爆发动乱以至于杭州城都被贼人攻破的情况下显得这般的惊慌了。

    听着高俅将江南动乱的起因一一道来，赵佶这会儿已经稍稍平复了心绪，不过脸上仍然是满脸的怒容，喝道：“摩尼教反贼，安敢造反，真当朝廷刀锋不利吗？”

    说话之间，赵佶一甩衣袖道：“传朕旨意，急召众卿家御书房议事。”

    江南之地

    刚刚攻破了杭州城的摩尼教一众高层此刻正汇聚在杭州府知府衙门当中，至于说那杭州府知府已然被叛乱的民众拿去处死。

    方腊难得的一身戎装，在一众摩尼教高层的簇拥下，显得极为的兴奋，目光落在几道身影的上面。

    若是有梁山头领看到这几人的话，只怕眼珠子都要掉下来了，因为这不是别人，赫然是不久前自梁山逃脱的宋江、吴用、石秀、杨雄等人。

    宋江几人显然上了朝廷的通缉，在梁山被灭的情况下，几人在北方根本就混不下去，而是直奔江南而来。

    王寅身死的消息自然是给摩尼教高层带来的极大的冲击，本来便谋划着造反事宜的方腊等人在宋江、吴用的一番鼓动之下，终于下定了决心。

    摩尼教在江南之地可以说扎根多年，教众遍布四方，由吴用献计，摩尼教的强者亲自出马掳走了杭州府兵马指挥使的亲眷，以其亲眷性命相威胁，轻而易举的便攻破了杭州府的城门。

    打出了造反旗号的摩尼教顿时席卷了江南之地，一处的县城被攻破，就连苏州府这般的重地都陷入到了包围当中。

    只怕就是楚毅都想不到他有意放走宋江几人，结果宋江、吴用他们竟然能够搞出这么大的动静来。

    本来按照摩尼教自身的话，摩尼教虽然说一样会闹出极大的动静出来，可是攻破杭州府绝对不会那么的轻松。

    结果有了宋江、吴用等人的加入，不只是让摩尼教的造反时间提前，更是让摩尼教以最小的代价拿下了杭州城这一处江南之重地。

    看着宋江、吴用，方腊颔首道：“公明贤弟、吴军师，此番我等能够这么顺利的拿下杭州城，两位却是功不可没啊。”

    捋着胡须，吴用一脸笑意的冲着方腊道：“教主却是说笑了，吴某先前就说了，这便是我同公明哥哥的诚意，惟愿教主能够信守承诺，他日助我等返回北方，重夺梁山。”

    方腊拍着胸膛道：“诸位尽管放心便是，方某素来言而有信，只要方某在江南之地站住了跟脚，必然会襄助诸位重新杀回北方，夺回梁山。”

    目送宋江、吴用几人离去，就见立于方腊身旁的方七佛皱了皱眉头向着方腊道：“教主，这些梁山余孽根本就不愿加入我们摩尼教，何不将这些人……”

    方腊摆了摆手，方七佛眼中的杀机方腊不是看不到，但是却打断了方七佛的话，不让方七佛继续说下去。

    【第一更送上，继续码字，一会儿还有第二更。】

