
　　陈江海摆摆手，平静地问道：“姐夫，你先别急着跟我道歉了，还是先仔细说说，到底发生了什么事。”

　　尚远明微微叹了一口气，随后便把事情原原本本告诉了陈江海。

　　自从海底捞开业之后，生意一直都很火爆。

　　有着陈江海的大方向作为指导，尚远明做起事来也是得心应手。

　　去年的时候，斗志昂扬的尚远明便开始了扩张之路。

　　在扩张之前，他也征求过陈江海的意见，那就是采取加盟连锁店的形式。

　　关于这件事情，前期尚远明的确是严格按照陈江海的意思去办。

　　海底捞的品牌效应摆在那里，一开始连锁店的生意，相当的不错，可以说开一家火一家，发展也是很迅速。

　　尚远明在看到这个情况后，十分的高兴，甚至踌躇满志，准备把海底捞开遍全华夏，成为真正首屈一指的餐饮企业。

　　海底捞能在短时间之内发展到如此规模，他之前是真的没有想到。

　　当然，尚远明也十分清楚的知道，这里面大半都是陈江海的功劳。

　　如果没有陈江海的指点，仅仅靠他自己的话，海底捞根本不可能在这么短的时间里发展到如此地步。

　　当然，即便是这种情况下，也不妨碍尚远明把海底捞当成了自己的事业。

　　毕竟在他看来，相陈江海那样的人物，肯定是着眼于世界的，像餐饮这样的东西，自然是看不上的。

　　事业有成，这对每一个男人来说，都是一个梦想。

　　尚远明觉得保持这个趋势下去，海底捞成为华夏第一大餐饮品牌指日可待。

　　甚至也有可能学一学陈江海，让这个品牌走出国门，火遍全世界。

　　可有的时候，坏事往往就会跟着好事一起来的。

　　海底捞采取连锁店加盟形式，大大加快了其扩张脚步。

　　尚远明看着如此一片大好的前景，不免有些得意忘形。

　　陈江海之前的意思，是让海底捞先在大城市发展起来。

　　等大城市这边稳定下来后，再逐渐的进军二三线城市，稳扎稳打。

　　此时的尚远明，却是被眼前的胜利冲昏了头脑。

　　尚远明这一次并没有通过陈江海，而是擅作主张，直接在二三线城市开设分店。

　　而且他野心勃勃，并没有小心翼翼的进行尝试，反倒是一口气开了很多家。

　　不得不说，海底捞的消费定位，在一线城市来说算中等。

　　但是对于二三线城市来说，这个价格让普通百姓觉得有点高了。

　　如此一来的话，海底捞在这些收入水平不高的二三线城市里，肯定是发展不起来的。

　　尚远明当时也没有考虑那么多，还特意放宽了加盟条件。

　　如此一来的话，就吸引了很多想赚快钱的人来了。

　　此时的尚远明，对于加盟条件的审核，也没有了之前的严格。

　　在他看来，海底捞现在的名气起来了，在消费者心中拥有很高的地位，这已经足够了。

　　现在最重要的，就是尽快把分店开起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些二三线城市的经营者，并没有按照合同来办事。

　　在经营的各方面，都不如一线城市的海底捞。

　　价格不透明，食材不新鲜，服务不周到，这些都是现在暴露出来的一些问题。

　　二三线城市的海底捞，现在就像是一堆炸弹。

　　一旦爆炸的话，整个海底捞的牌子可能就没有了。

　　此时的尚远明，已经感觉到了不对劲，于是便赶紧过来寻求陈江海的帮助了。

　　陈江海听完之后，眉头微微皱了起来。

　　这件事还真的必须尽快妥善解决。

　　不然的话，对于整个海底捞品牌来说，太危险了。

　　稍有不慎，就是万劫不复的境地，会毁掉海底捞这个品牌。

　　所幸的是，尚远明过来的还算及时，这些问题的影响还没有真正扩散出来，尚有回旋的余地。

　　尚远明也没有想到，他的这个决策，会带来这么大的麻烦。

　　对于事情的严重程度，尚远明实际上还没有完全意识到。

　　但他知道一件事情，这些问题必须尽快的解决。

　　不然的话，等以后爆发出来再想要去解决的话，就不太可能了。

　　为了解决这件事情，尚远明其实并没有第一时间来找陈江海，自己也费尽心思想了不少的办法。

　　可是这些办法实施后，效果并不是很好。

　　这些直营店远在二三线城市，尚远明对他们的约束力不够。

　　这些店的店主，才不会管什么品牌，他们想的只有一个问题，那就是赚钱。

　　如果严格按照海底捞的标准来，他们可能赚不到钱，还要往里面贴不少的钱。

　　按照他们自己的套路来，自然是能赚到很多钱的。

　　现在海底捞的名气打出去了，有很多消费者都想试一试的。

　　唯一的问题，就是前期投入成本。

　　考虑到这一点，这些经营者自然要想办法把价格给降下来。

　　而这些店主是要赚钱的，价格降下来了，自然是要从其他地方找回来。

　　最简单的方法，自然就是在成本和人力这一块做文章。

　　食材用次一点，招人也不用那么多的要求，能做事就行。

　　果然，价格一降下来，很多消费者就涌到店里来了。

　　关于海底捞这个品牌，这几年可是相当的火爆。

　　现在来到这个小地方，他们自然是想来品尝一下。

　　不得不说，这些店前期的生意还是相当不错的。

　　陈江海当然知道，这样火爆的生意，是拿海底捞的名声换来的。

　　再过一段时间的话，这些店肯定不会再有生意了。

　　消费者们上了一次当，肯定不会再上第二次了。

　　这些经营者看不到这一点，他们能看到的，就是每天暴增的营业额。

　　现在尚远明叫他们停业整顿，他们自然是不会答应的。

　　这就是在他们的财路，他们能答应才有鬼。

　　再说，这天高皇帝远的，他们也不怕尚远明做什么。

　　直到此刻尚远明才知道问题的严重性，只好像陈江海求救了。

　　陈江海直接问道：“那你有没有想过，用合同来解决问题？”

　　尚远明愁眉苦脸地说道：“江海，我也试过跟他们谈合同，但他们阳奉阴违，根本就不管用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零二章 麻烦大了！免费阅读。https://www.23sk.com 