    白幼幼很讨厌蓝星公司这种不把别的位面的人命当成命的游戏方式，也反感这些玩游戏的居民，所以她说话没有留任何情面，眼瞅着四个NPC眼中都燃起了滔天怒火，白幼幼不再浪费时间，再次将四个NPC的嘴堵住，然后一手扯住铁链，就把其中一个NPC拉了起来，挟持着他往下走。

    其他玩家见此，也是有样学样，很快，一行人就来到了海盗船之下，

    利用游戏的规则，白幼幼带着玩家们顺利的反客为主，并且还把海盗绑了起来，这操作也是非常溜了。

    下了船以后，白幼幼又威胁四个NPC，让他们自己把自己的脑袋摘下来，否则就拿走他们的身份牌。

    当然，其实她完全可以搜身，但怕的就是搜不出来身份牌在哪里，到时候反而失去了威胁真人NPC的一个王炸。

    四人自然是不愿意的，

    他们只要咬紧牙关死撑到底，

    白幼幼就算抢走他们的身份卡牌、殴打他们，但游戏一结束，蓝星公司就会派人来救他们，他们最大的损失，也只是在游戏过程中感知一下疼痛罢了。

    可自己摘下脑袋就不同了，

    这相当于把自己的生命送到别人的手上，毕竟失去身体后，他们的力量也会越来越弱，更重要的是长时间尸首分离，他们会有脑死亡的风险。

    也因此，四人说什么都不愿意，表现得很是强势，一副不屈不挠的架势。

    “看来你们真的是不见棺材不掉泪啊。”

    见此，白幼幼沉沉的叹了口气，看了他们一眼后，便闭上了眼睛，

    是，

    全息游戏中的身体只是一串数据，她的确对他们做不了什么，

    可别忘了，操控身体的，却是来自星际居民的意识，通俗一点就是精神力。

    而精神力恰恰是她所擅长的。

    所以——

    呵，

    只要不是真正的NPC，

    面对这些真人玩家。

    她差不多是可以为所欲为的！！！

    想到此，白幼幼狠狠的发动精神力朝着四个人的脑袋撞过去，只感觉眼前一黑，脑袋瞬间就像是要炸开一般，痛得他们猛地瞪大了眼睛。

    脸上的青筋都在脸上绽开，身子也在颤抖。

    看着四个人痛苦的样子，白幼幼微微一笑：“我在给你们一分钟的时间，一分钟后我要看到你们做出正确的选择，如果选择错误，那我只能对你们说声抱歉了。”

    这一幕被其他玩家看在眼里。

    就是白幼幼突然闭上眼睛，才几秒钟的时间，四个NPC就像是承受了莫大的痛苦一般，均是有些不解，而白幼幼也没有给他们解释的意思，而是找了个干净的地方坐了下来，其他人见此对视一眼，也不敢多问，便乖乖的站在四个NPC身边守着他们。

    四人好一会儿才缓和过来，

    不同于身体上的疼痛，遭到了精神力攻击的他们，神色顿时就萎靡了许多，想到刚刚发生的事情，他们惊恐的看向白幼幼，眼中是满满的不可置信。

    怎么可能呢！

    白幼幼明明是从低级位面来的人，

    她怎么可能拥有精神力，

    而且精神力还这么强大，至少也有A级了吧!!!

    就在四个人百思不得其解并且有些不知所措的时候，白幼幼又说话了：“只有最后十秒钟了哦。”　

    “如果这十秒钟你们没能做出正确的选择，那我就只能让你们——早死早超生。”

    “嘻。”

    说完，她就开始倒计时，

    “十、

    九、

    八…”

    每一声都如同催命符一般，四个人额头上浮现出豆大的汗珠。

    如果白幼幼是精神力强者的话，

    那情况就又不一样了，

    她若是用精神力攻击他们，那他们别说等到游戏结束了，或许这会儿就会死在这里。

    “五、

    四、

    三…”

    “我们摘！”

    “我们摘！！！”

    三字刚落音，四个人就做出了选择。

    “很好。”

    白幼幼抿唇一笑：“识时务者为俊杰，我看好你们哦。”

    四个人：……

    魔鬼！

    她一定是魔鬼！

    纵然四个人再怎么心不甘情不愿，

    都只能按照白幼幼的吩咐乖乖的把脑袋摘下来，

    尸首分离，

    拿脑袋的自然是其他玩家，白幼幼打着空手，又带着玩家们快速的前往下一个关卡…

    …

    有白幼幼的指挥，接下来的几个关卡，玩家们终于体验了一波玩游戏的快感。

    危险？

    那是不存在的。

    白幼幼只要扫一眼娱乐设施，再唱一唱童谣，就立刻把游戏的漏洞找出来了，

    而且，

    这个游戏总体的规则是信则有鬼、

    不信则无鬼，

    所以，那些原本面目可憎、满身是血的鬼，在白幼幼的口中要不就是丑女、要不就是邋遢的没有洗澡的流浪汉，让一干真人的NPC玩家气了个半死，而玩家们开始对白幼幼的说法还抱着将信将疑的态度，但事实证明，他们再一次的被打脸了，

    因为那些‘鬼’听见白幼幼对他们的评价（辱骂）以后，就算气得暴跳如雷，也拿白幼幼没有任何办法，不仅如此，还被白幼幼好一阵毒打，然后用对待红白酒NPC的方式对待他们，于是——

    玩家们悟了、

    玩家们脸痛了，

    玩家们恨不得给白幼幼跪下唱征服。

    于是，过关的画风就成了这样。

    当真人NPC被白幼幼打倒在地的时候，七个玩家一拥而上，先开启嘴炮技能：“青蛙的眼睛乌龟的腿，”

    “蛤蟆的肚子河马的嘴。”

    “我真不明白你们长得这么丑，为什么还要出来。”

    “长得丑不是你们的错，可出来吓人就是你们不对了。”

    “有的人，丑的像是一桩冤案。”

    开完了嘴炮技能以后，玩家们还没完，又将这几个真人NPC痛扁了一顿，最后再由白幼幼出面，威逼着他们把脑袋摘下来。

    总之，这群真人玩家在白幼幼手下那是要多惨有多惨，有的真人玩家还不信邪，想要引诱白幼幼说出世界上有鬼这五个字，可任他们怎么说，白幼幼都是世界上不会有鬼、背的都是社会主义核心价值观，于是乎，最后那些真人NPC几乎是用上了吃奶的劲逃跑，用上了各种稀奇古怪的道具，就为了逃离白幼幼这个女魔头。

    也或许是因为事情闹得有点大，白幼幼绑架鬼头的事情就在整个鬼圈传开了，于是乎在剩下的几个关卡中，不仅没人敢在白幼幼跟前摘头，鬼怪还不敢在白幼幼面前露头，玩家们一来就立刻放行，也是非常卑微了。

    但谁让白幼幼不仅脑子好使，

    还有个力大无穷的技能呢。

    真是一群可怜的鬼怪呢。

    …

