    刘生宇现在得到了滨崎步等人倒了大霉的确切消息，他心情不错，坐在办公室里，把双腿搁在桌子上，摇头晃脑地哼着小曲儿，就连双腿也有节奏颤动着。

    李三进来了，身后还跟着王丰年，

    王丰年一进门就招呼道：“三少爷。”

    王丰年是自己人，刘生宇没有那么多顾忌，他将双腿继续搁在办公桌上，微笑着问道：“王叔，你怎么来了？”

    王丰年看了看门外，上前一步小声说道：“桃花山的大当家的来了，他想跟您见一面。”

    一听这个，刘生宇马上把双腿从桌子上收了回来，急切地问道：“他在哪里？”

    此刻他真的想见到高寒，他急于了解桃花山战斗的真实情况，而且他现在知道滨崎步和岛田还活着，他希望高寒能够尽快将这两个人干掉，尤其是滨崎步，他早已经预感到这个人将来一定会找自己麻烦的。

    他站起来说道：“叔，快带我去！”

    在刘家一座店铺的后院里，刘生宇见到了高寒。

    “大当家的。”刘生宇上前恭恭敬敬地行了一个礼。

    “刘大队长。”高寒也站起来，亲热地跟刘生宇打招呼。

    刘生宇说道：“大当家的，听说你们歼灭了鬼子的加强中队，干掉了200多鬼子，真是太了不起了，大快人心啊！”

    高寒招呼刘生宇坐下，从他的手中接过了一支烟，两人边吸烟边闲聊了起来，高寒介绍了桃花山战斗的情况，听得刘生宇目瞪口呆。

    高寒似乎明白刘生宇在担心什么，他说道：“至于逃走的滨崎步和岛田这两个畜生，我会全力追杀他们，用不了多久，一定会让这两个畜生不得好死。”

    说到这里的时候，高寒的眼睛闪着寒光，有些咬牙切齿，面目也略显狰狞。

    刘生宇吓了一跳，他没有想到，高寒竟然恨滨崎步和岛田到了这种地步。

    在桃园镇的时候，王丰年已经听说了，滨崎步和岛田再次屠杀无辜百姓的事情，他看到刘生宇吃惊的表情，就把这件事情告诉了刘生宇。

    刘生宇听完后，也十分愤怒，他握紧拳头说道：“这两个该死的畜生！简直不是人，应该让他们下18层地狱。”

    此时高寒已经恢复了平静，他淡淡地说道：“我这次出来，就是要去追杀这两个畜生，你把关于他们的情况说一下吧。”

    刘生宇对于岛田和滨崎步了解得并不多，只是知道他们的番号，来自第63联队。

    李三春节的时候，倒是曾经去过第63联队联队部一趟，是宪兵队的平田队长让他们去劳军，送去过十头肥猪。他就把第63联队联队部的驻地，告诉给高寒。

    高寒相信，此时，岛田和滨崎步应该已经回到了第63联队的联队部，他决定去那里追杀两个畜生。

    高寒来到寿城县城，一方面是要跟刘生于见一面，交代一下在今后作战中互相配合的事，顺便了解一下，63联队联队部的情况，还有一件事情，就是他要在这里，伪造一批证件。

    高寒等人随身带着一批日伪军的军服，可是他们没有证件，如果真的遇到日伪军的检查，是无法蒙混过去的。高寒等人已经拍了照片，要在县城里冲洗照片，并且要找到一个擅长伪造证件的人，伪造一批日伪军的军官证和士兵证件。

    其实，如果只是仿制日伪军证件上的图章，高寒自己就能够做到，可是，要在日军证件上的照片上加盖钢印，高寒就无法做到了。

    李三对于这种事情倒是门儿清，他知道寿城县城里，有一个外号叫做黄半仙儿的人，就是伪造证件的高手。

    这天下午，一个40多岁、头戴瓜皮帽、尖嘴猴腮，有点儿驼背的中年男子，被带到了刘家店铺，他叫黄有仁，外号黄半仙儿。

    他原本是东北人本溪人，家传的篆刻手艺，这家伙只认钱。在老家的时候，无论什么人，只要给钱，他就替人伪造证件。

    有一支抗联武装拿着他伪造的证件，袭击了日本人，日本人拿着缴获的伪造的证件，追查证件的出处，他不得已逃进了关内，辗转来到了这里。

    一路上他无以为生，就学着人家占卜算卦，这家伙脑子活，一张嘴擅长忽悠，骗吃骗喝完全不成问题，人送外号黄半仙儿。

    来到寿城县以后，他感到当个半仙儿，比起替人伪造证件风险要小，于是，平常就以占卜算卦为生。不过他忍不住技痒，曾经帮人伪造过田契文书，意外外被李三得知了，李三本来可以将他送官法办，他觉得留着黄半仙儿或许将来能够派上用场，于是在恐吓了他一番之后，放了他一马，后来，黄半仙儿曾经帮助李三伪造过几份分文书，也从李三这里得到了不少报酬，两人算是有了一定的交情。

    黄半仙儿来了以后，听说要让他伪造日伪军身份证件，他有些害怕了，连连摇头、摆手，说这些他做不了。

    张全也不跟他废话，掏出一把雪亮的匕首，顺手扯住他的一只耳朵，轻轻一按，一道鲜血就流了下来。

    黄半仙儿这才发现这些人比李三还难打交道，他不敢再废话，急忙应承了下来。

    伪造日伪军证件的相关材料，以及制作工具等，黄半仙那里全都有现成的，黄半仙儿还有一项绝活，那就是他的祖上曾经是铜刻工匠，他虽然制作不了钢印，却可以用黄铜代替。

    照片是相对柔软的东西，他制作出来的效果与真正的钢印，没有什么区别。

    李三派人从黄半仙儿的家里取来了相关的材料和工具，晚上他在刘家的店铺里进行加工制作。

    高寒和刘生宇谈了很长时间，详细地约定了今后相互配合的相关事宜。

    冲洗照片、刻制铜印、伪造证件，用了整整一天时间，直到晚上八点钟，才制作完毕。

    此时，刘生宇已经离开了，李三担心黄半仙儿留在寿城县城里会出问题，毕竟，他见过高寒等人，也知道高寒跟刘生宇之间的关系，留下他就是一个巨大的隐患，他建议将黄半仙儿除掉。

    高寒看过了黄半仙伪造的证件，手艺还真是不错，这么一个人才，他可不能放过。他笑道：“杀掉太可惜了，这可是个宝贝，把他弄到山上去吧。这样最近我们暂时不回山上，你先把他送到桃园镇上，找个地方安顿下来，等我们回山的时候马上带走。”

    李三就进去安排这件事情了，过了一会儿，他回来了，他说道：“让黄大仙儿上山，他不敢不去，不过他提了一个要求。说还要带上一个人。”

    高寒问道：“什么人？”

    李三说道：“黄大仙儿在这个县城里还有一个姘头，是个寡妇，他想带着他一起走。”

    高含笑道：“你答应他，山上也不差多一张嘴。”

    当天夜里，在李三的安排下，高寒等人出了县城，连夜前往泸县的第63联队联队部，去追杀滨崎步和岛田。

