    七点半左右。

    李小山已经到达了临山县县城，现在，临山高中所在的位置，已经全部禁止通行了，不允许车辆进入。

    很多的考生家长，只得步行前往，到了大门口，或者栅栏处，随着考生短短说上几句话。

    现在，李小山想要步行过去，那也是不行了，这个大门门口，栅栏等等地方，已经是里三层，外三层，占满了高考的家长。

    “神医，原来是你！？”

    李小山正想找个地方，看看可以看得到妹妹李小云吗，已经被人拥挤着，到达了学校的正门口。

    这里有着四位保安，负责维持着秩序。

    其中一位保安，见李小山也在这里拥挤着，就给李小山打这招呼，这么一问，令李小山都有点蒙了。

    神医，原来是你。

    李小山看着这一位保安，依稀有点眼熟，现在，李小山想起来了，当时，陈雪萍跳楼的时候，李小山还遇上了他。

    “这个，老哥，神医可不敢当，我只是想来看看我妹妹，不知道，咦，我看见她了。”李小山的视力何等之强。

    现在，距离八点开始入考场，还有着半个多小时，所以，一些学生考生，也在广场看着外面。

    “啊，行，神医，李神医，你就进去五分钟，最多五分钟，就的出来了。你和我来。”这个保安，郑重的说道。

    李小山也不好意思了，其实，以李小山的身法，完全可以高空纵越过去，这区区两米多的围栏，如何拦得住李小山。

    只是，这大庭广众之下，这样十分不好。

    其他考生家长，也在和一些孩子们说着，叮嘱着，李小山也是有侧门，进入了其中，一分钟就找到了李小云。

    李小云也在焦急的等待着。

    “哥！？”

    李小云也没想到，很多家长无法进来，但是，哥哥李小山，就这么轻松的进来了，十分喜出望外。

    李小山见到了李小云，也是十分高兴，打量着李小云，现在，李小云也已经十八岁了，果然是人更漂亮了。

    女大十八变，越变越漂亮。

    这个时候。

    李小山随着李小云说着，叮嘱着李小云，带好了准考证，身份证，笔等等物品了吗，李小山还帮着李小云，再次检查一下。

    “哥，我都准备好了，这十几天，学校也很照顾我，我也不知道怎么了，后来，听马老师说，是你就了陈雪萍。”

    李小云疑惑地说道。

    陈雪萍的考试成绩，那可是全校前三，五日前最后一次模拟考试，陈雪萍再次考了七百二十三分。

    这个分数，已经是全校第一了。

    甚至，校长也承若了，要是陈雪萍考试可以成为了璧山市状元，或者，考上了青木北大，还要重奖李小山。

    每年，临山中学，都有着四五名，可以考上了青木京大。

    “这个！？对，好了好了，小云，时间也到了，我也不能多说什么了，你就不要操心学费等等了，你瞧瞧现在哥有钱了。”

    这个时候。

    李小山拿出来手机，现在，李小山的微信上面，还有着十几万，李小云一看，简直是惊呆了。

    这。

    这。

    这么多钱。

    “哥，你这是怎么了，这么有钱了！”李小云不由得愕然。

    “你就放心吧，哥这一次有钱，那可不是将你卖了啊，哈哈哈，等你考试完了，自然就知道了啊。”

    “行了行了，现在，你也回去吧。”

    这个时候。

    李小山看看时间，已经过去了六分钟，还有十几分钟，就要八点了，八点就要考试入场了。

    因为，李小山比较年轻，所以，这边暂时没驱逐出去。

    “啊，好吧，哥，你要是真的把我卖了，能够娶个嫂子，那也值了啊，嘻嘻，好了好了，哥，我和你开个玩笑。”

    “这一次，我一定好好考试，考个石城医学院，将你的遗憾弥补。”这个时候，李小云也开始努力起来。

    考个石城医学院。

    李小山也是点头微微一笑，表示很好很好，果然，李小云和李小山再次分开了，现在，已经有老师开始劝说，学生全部返回教学楼，到了八点，就要进行各种如考检查了。

    李小山再次走到了侧门，这个保安也在这里等待着李小山，他看李小山进入了八分钟，完全没超过十分钟，心中也是很高兴。

    原来，学校规定，外来人不可以超过十分钟，他说五分钟，就是想让李小山，尽量的快一点点。

    “老哥，谢谢你了。”

    李小山不由得说道，想要给这一位保安老哥一包烟，但是，李小山摸了摸口袋，李小山的口袋，根本没有烟。

    李小山拿出来三百元，要送给这一位保安老哥，去买一包烟。这一位保安，直接拒绝了下来。

    “李神医，李神医，我怎么能够要你的钱啊。这点小事，不足挂齿，对了对了，李神医你医术这么高明。”

    “楼上掉下来的人，都可以救活，我，我，我……”

    “我有个事情，想让李神医看看，这个，也不好意思开口，来来来……”这个时候，这个保安，拿出来一根烟，要递给李小山。

    李小山好意拒绝了，因为，李小山也很少有抽烟的习惯，最多喝了酒，抽上一两根而已。

    李小山一年下来，根本抽不了三盒烟。

    当然，这和李小山节俭，有着很大的关系。

    “什么事情，老哥，你就说吧。”李小山十分大方，现在，两个人就在这个保安室的外面。

    “李神医，李神医，我叫张宗宝，我有一个七十多的老娘，前几年我爹不在了，她很思念，哭啊哭，哭瞎了眼睛啊。”

    “这个，家里有我们哥三个，我则是最小，照顾着我这个老娘，我想想李神医，医术这么高明，能不能帮我妈妈，帮我这个老娘治疗治疗眼睛。”

    “李神医，你要是能够治疗我娘的眼睛，我，我，我张宗宝，就算是给你当牛做马，那也是值了。”

    这个时候。

    这个张宗宝不由得说道，李小山打量着他，他不过三十四五的样子，老娘已经七十多了。

    家里兄弟多。

    李小山也就知道，他是老小子了，一般父母也是疼爱自己的最小的儿子。

    张宗宝这么一说，李小山眼前一酸，不由得眼泪，就在眼圈里面打转起来了，这个张母老太太。

    随着母亲，这是多么相似。

    前几年，父亲不在了，母亲何尝不是这样。

    “行，老哥，这样吧，后天你将你妈妈，送到了桃花山，或者，你说个地址，我派人去接她老人家吧。”

    “我那边有着救护车，或者，安排我的司机去接，你将地址发给我，来来来，咱们加个好友。”

    “你就放心吧，你老娘的眼睛，我要是能够治疗，那就百分之百保证治疗好，要是无法治疗，那就去大医院试试，大医院有着专家等等，应该比我强多了。”

    这个时候。

    李小山一口气爽朗的答应下来了，张宗宝也是很快加了李小山的微信，他也没想到，李小山的诊所，还有着救护车。

    这。

    这。

    这是什么诊所，居然，还有着救护车。

    而且，不但有着救护车，还有着专门司机，上一次，张宗宝倒是看见了，李小山好像乘坐着价值百万的奥迪。

    这一下。

    张宗宝果然，对李小山越来越有信心了。

    “这是。”

    突然，李小山发现，临山中学广场上，来了一队，身穿旗袍，打着粉色雨伞，踏着高跟鞋的美女队伍，正缓步走来。

    这一下。

    仿佛是有着江南水乡，美人碧玉的美景。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

    一共二十四位身穿旗袍的美女，正在广场，开始做着各种表演。

    李小山赫然发现，其中，那一位身穿墨色旗袍，打着一把天蓝色雨伞的美女，正是，马春燕马老师。

    “李神医，这是咱们临山高中的一个传统，这叫旗开得胜，步步高升，金榜题名，名闻天下。”

    “这是咱们学校的老师，还有，一些家长组成的，就是为了寓意一个好彩头。其中，大多数是老师，小部分是家长。”

    张宗宝向李小山，不由得介绍一下。

    旗袍。

    高跟。

    雨伞。

    腰间折扇。

    李小山也没想到，原来，还有这种寓意象征啊，李小山倒是没记着，当年他们有这种表演啊。

    片刻。

    李小山恍然大悟，那个时候，他们都去参加考试前的检查，正在陆陆续续的进入考察，那里还可以看着外面。

    这些老师，家长等等的焦虑。

    “好，希望咱们临山高中，今年可以再创佳绩，考出来好成绩吧，好像去年没有考上青木京大的，希望今年有几个吧。”

    现在，李小山也明白，这些老师和学生家长，其实，那也是希望考生们可以考好等等，将来有了出息。

    十年寒窗无人问，一朝登顶天下知。

    青木北大等等高校，正是，很多很多芊芊学子的梦，李小山现在也心中默默祝愿，考生考试可以旗开得胜。

    大约十分钟之后，旗开得胜的表演结束了。

    这个时候，李小山发现，马春燕马老师，正身穿墨色旗袍，脚踏优雅的高跟鞋，正一步步向李小山走来。

    这个时候。

    李小山发现，马春燕马老师是这么的美。

