    萁面瀑布。

    一辆车停在小木屋前。

    木屋天花板上的隔层里，沼渊己一郎左手被拷在柱子上，靠坐在墙边，听到车子的动静也没有一点反应。

    片刻后，下方传来窸窸窣窣的声音。

    随即，天花板的隔层木块被打开，一捆绳索被扔上来，随即一道人影利落翻上隔层。

    池非迟双眼适应昏暗光线后，拿着绳子站起身，借着窗缝透来的光线看到靠在墙边沼渊己一郎，“找到了。”

    沼渊己一郎仰着头，瘦骨嶙峋的脸上没什么表情，紧缩的瞳孔里映着眼前一身黑衣、鸭舌帽压得很低的男人。

    从他的角度，能看到帽檐下那双居高临下、漠然盯着他的浅紫眼瞳……

    被、被找到了……

    他们，一定是他们找来了！

    腹中的饥饿感突然消失。

    感觉到了，他感觉到了……

    本来饿得虚弱的身体，又一次充满了力量。

    沼渊己一郎双手颤了一下，低下头，神色渐渐变得狰狞起来，猛然起身扑向池非迟，“给我去死吧！”

    池非迟没动，平静看着那道扑过来的人影、那张骷髅似的脸、那狠辣却隐带惊恐的神情……

    也看着沼渊己一郎因为左手被拷住，才扑过来就被扯得摔倒在地。

    嗯……先前不靠近果然是正确的。

    别看沼渊己一郎一副快饿死的样子，光听摔倒时的沉重声响，就知道这家伙刚才那一瞬间爆发出的力量有多惊人。

    虽然穿越过来这一个多月，他主导身体的时候，都会有规划地进行一些锻炼，但时间还是太短了。

    就算这具身体的底子和潜力不差，再加上他有高效的训练规划，也没把握现在就跟沼渊己一郎这种爆发怪正面过招。

    “啊——！”

    沼渊己一郎摔倒后，又挣扎嘶吼着爬起来，继续扑，继续摔，继续扑，继续摔……

    “你们别想害我！杀了你！”

    “走开！”

    “杀了你！杀了你！”

    池非迟见沼渊己一郎明显进入疯魔状态，低头看了眼自己的衣服，沉默。

    穿黑衣服有错吗？

    黑色内敛稳重又好搭，他前世穿了好几年的黑衣，他周围男性朋友也喜欢穿黑衣……所以穿黑衣怎么了！

    某组织的成员穿黑衣，就不许其他人穿了？

    至于他冷着脸……

    习惯了不可以吗？

    反反复复闹腾了三分钟，沼渊己一郎又一次摔倒后没再爬起来，呼呼趴在地上喘气。

    池非迟出声，“别折磨自己了，我送你去监狱，监狱很安全。”

    “监狱……”沼渊己一郎喃喃。

    池非迟站在原地没上前。

    果不其然，沼渊己一郎缓了口气，又再次跳了起来继续扑摔二连。

    “不可能！”

    “你们不会那么好心送我去监狱！”

    “你们根本没想放过我，对不对？！”

    一分钟后，沼渊己一郎再次力竭倒地。

    “差不多了。”

    池非迟这才从口袋里翻出一根铁针，走上前蹲下，把绳子放到一边，鼓捣着拷住沼渊己一郎左手的手铐。

    前世好歹也练武练了十多年，分辨一个人是不是力竭、累到哪种程度的本事，他还是有的。

    沼渊己一郎死死盯着池非迟，大口大口喘气，在左手手铐被打开后，再度猛然跳起扑来。

    几乎同时，池非迟也抓了绳子起身，一侧身，避开后，伸脚绊了一下，在沼渊己一郎前倾往地上砸去的同时，也顺势抓住沼渊己一郎的手腕，将人背手按倒在地。

    这次，沼渊己一郎没有再扑腾，任由池非迟拿绳子捆住、带下去。

    当然，也没力气再扑腾了。

    池非迟把人丢到副驾驶座，用安全带又绑了一圈，拿出手机拍照，给赏金任务资料中提供的邮箱发了邮件：

    【沼渊己一郎逮捕成功，位置：大阪

    ——七月】

    【就近送往警署本部，查验完成后支付赏金】

    【OK】

    车上，沼渊己一郎盯着放在仪表台上的盒子。

    池非迟收起手机，拿过盒子打开，递到沼渊己一郎被绑在前方的手里。

    沼渊己一郎双手被绑在前方，接稳盒子后，看了一眼池非迟手上的手套，似乎才发现池非迟一直是戴了手套的，不过也没问，一声不吭地埋头狂吃。

    池非迟绕到驾驶座上上车，他可不敢把绳子解开，只能让这家伙这么吃了，不过有点担心沼渊己一郎这么狂吃噎死了，没急着开车，等沼渊己一郎把盒子里的章鱼烧吃完，接过盒子，递纸。

    沼渊己一郎默默擦嘴。

    池非迟接纸，开了瓶矿泉水递过去。

    沼渊己一郎又是一通狂喝。

    池非迟等沼渊己一郎喝够，才发动了车子，“作为请你吃饭的回报，警察到时候问起我的相貌信息，你能不能对此保密？”

    沼渊己一郎双手捧着矿泉水瓶，一脸木然，沉默。

    池非迟也没指望沼渊己一郎答应，开车离开萁面山。

    他不想那么快被查出身份，是担心因为‘精神病史’被剥夺赏金行动的权利。

    但只要表现出足够的能力，让对方觉得比起对他们工作的协助，那点‘小问题’可以接受就够了。

    虽然赏金行动是自由的个人行为，对方不允许他也可以自己去做，但官方才是最大的主顾……

    ……

    下午，2：36。

    大阪府警署本部，接线员接到一个奇怪的电话。

    电话那边，男声低沉嘶哑，“您好，您的宅急便已送达警署门口，请出来接收。”

    “什么？”接线员懵。

    不过对方已经挂断了电话。

    “怎么了？”

    “接到了一个奇怪的电话，说是我的宅急便已经送达警署门口……”

    “你订宅急便送到警署来？”

    “没有，我没订什么东西……而且我接的是报警电话线，不是我个人的手机来电啊！”

    “不可能是打错电话吧？而且对方说的是警署门口……”

    “总之，先出去看看吧！”

    一个同事陪着接线员下楼，一眼就注意到，在大楼外路边树脚下，放着一个半人高的大纸箱。

    之所以一眼就注意到，是因为那个纸箱上还贴着一张纸，纸上打印字很大：

    【活体宅急便，请轻拿轻放，禁止暴力开箱】

    不远处的马路上，池非迟静静坐在车上观望，看到有警察出来接收‘快递’，心里表示满意。

    没有当做恶作剧电话处理就好，不然他过几分钟还得再打个电话过去。

    只不过，还是出了一点点小乱子……

    两个警员看着大箱子，默契地没有贸然开箱，叫来了防爆处理队员。

    一群警员小心翼翼地开箱后，就看到一脸木然、被捆成粽子、坐在箱子里的沼渊己一郎。

    沼渊己一郎身上还贴了张打印纸：【我，通缉犯，沼渊己一郎】

    一群警员沉默了一瞬，又立刻忙活着把沼渊己一郎弄出来带回去。

    目送沼渊己一郎进去警署大门，池非迟才收回视线，发动车子离开。

    还好，沼渊己一郎和那群警员还算聪明，没弄出什么‘再度逃跑’的剧情。

    快递……不，沼渊己一郎送到二十分钟后，对方的转账也完成了。

    350万日元。

    折合人民币22万左右。

    前世国内通缉奖金最高上限10万元，是提供信息让通缉犯得到逮捕的奖金，不存在赏金。

    结合沼渊己一郎的危险程度来看，开价还算中肯，以日本各职业收入来看，也差不多是一个普通工薪族一年的收入了。

    池非迟先去还了车，支付五千元的租车费后，老板笑眯眯送客。

    店里的一只胖狸花懒洋洋地喵喵喵，立刻引得老板转身笑眯眯的摸头。

    池非迟看了一眼，“你家的猫平时都喂小鱼干吗？”

    “啊？”老板惊讶，“您是怎么看出来的。”

    “我是学动物医学的，这只猫看毛质养得很好，就猜是不是天天喂食适量的小鱼干。”

    池非迟敷衍过去，跟老板闲聊两句，借口还有事终止话题，转身离开。

    他确实是东都大学动物医学系的学生，入院后学籍都还保留着呢，只不过根据毛色看出来这话完全是扯蛋。

    之前那只胖狸花看似在撒娇，其实说的大概是——

    ‘小气鱼唇的胖子，每天赚这么多也不给爷买条活鱼，天天小鱼干，天天小鱼干……！’

    对……‘幻听’又出现了。

    不过，池非迟根据这一个多月的确认，可以肯定这不是幻听。

    这些动物、植物说的话，都是事实。

    比如，医院院子里那棵大树，所说的一些医院的发展史、某个医生的性格、某人的小秘密，他都暗自查证过，全部属实。

    也是查证的时候，福山志明发现并找他聊过，他一开始也试图通过沟通解决问题，但福山志明的判断是——妄想，幻听。

    明明在此之前他一点都不了解这家医院，为什么能妄想出那些不该知道的事？

    对此，福山志明的解释是——‘其实这些都是你潜意识里知道或者观察到的事，只不过正常状态下，你不记得了或者没有认识到，在幻听的时候，潜意识将你认知的东西反映出来……’

    吧啦吧啦……

    总结来说，就是——超能力是不可能的，这不是动物、植物在说话，而是你的妄想！你病得不轻，我必须要让你认识到并接受这一点！

