    随着五原郡商业逐渐繁荣，中原商队频繁来往，有关五原郡和吕布的消息，也很快传了开来。

    相比五原郡，世人对吕布更感兴趣。

    十三岁从军，征战十多年，从未遇到过敌手。

    三年前，以三千骑破十万胡骑，随后追杀千里，令胡人丧胆。

    北方胡人部落，不分大小，尽皆畏惧，甚至每年向吕布进贡大量牛羊马。

    大汉建立以来，从未发生过这等事情。

    自从二年前灭柯达部落以来，在大草原上，吕布的绰号，渐渐由‘飞将’变成了‘战神’！

    这一绰号，如今传到中原各地。

    有不屑、不信的，也有叹服并惊为天人的。

    不管怎么样，吕布的名号，开始流传各地，成为天下武将楷模，心中向往。

    “虚名罢了，务须在意！”

    面对‘战神’称号，吕布表现的很淡定。

    只不过是一个绰号而已，有什么大不了？

    难道因为有战神称号，朝廷就能高看他一眼？

    不可能！

    大汉不缺能征善战的将领。

    当今天下，出身和名望决定一切！

    没有好出身，或者拥有崇高名望，没人在乎你。

    历史上的吕布，不一样是战神，还不是被逼的连续认义父，才真正富贵起来，最终得以封侯？

    不说汉制依然健在，就算大汉分崩离析了，各地诸侯，会因为他是‘战神’，就高看一眼，甚至屈身拜倒吗？

    不可能！

    历史上，被李榷、郭汜赶出长安后，吕布先后投靠过袁绍，袁术，张扬，张邈等人，甚至还有刘备。

    但除了张扬外，谁真的拿他当过一回事？

    曹操这厮，还直接将吕布砍了，丝毫不在意其‘战神’之名！

    鉴于这般种种，现在的吕布，并不把‘战神’称号放在眼里。

    一方面，这个称号影响不了大事，另一方面，本就是事实，何须在意？

    “不过，哥在武功方面，不管实力还是名气，都达到巅峰了，这倒是真的！”

    一个人的时候，吕布双手负后，暗自思考。

    “大宗师境界还在探索当中，前方的路坎坷难行，短时间也无法成功！”

    手抚颌下，吕布沉思道：

    “却不能将精力全数付诸于此，否则，岂不是和前身一样，只是个头脑简单的武夫？”

    “距离天下大乱不过二年不到，也是时候‘养望’了！”

    如果出身不行，就需要养望。

    养出天下知名的名望，不说身份会拔高，就是未来招纳各地贤士大才，也方便许多。

    “必须养望！”

    吕布喃喃自语。

    “哥出身寒门，这一点无法改变，唯有养出名望，才能成为天下知名的贤君，引得天下贤才来投！”

    出身和名望，不管汉朝还是三国时期，都是绕不过去的槛。

    少了这些，就没有问鼎天下的资格！

    袁绍从洛阳逃出后，为什么能在区区一年时间里，尽收冀州人心，得雄兵十数万？

    因为，‘四世三公’，不仅代表当代最顶尖的出身，也代表了最高的声望。

    四代出了三个相当于丞相这样的高官，门下故吏遍及天下，一旦起事，自然云从者无数。

    同为袁家子弟，袁术甚至更顺利，

    一年不到的时间里，轻易得到豫州的世家官吏拥护，占据中原富裕之地。

    曹操的出身差了点，所以刚开始不如袁家两兄弟。

    可人家有处死宦官蹇硕叔父蹇图的经历，很大程度上洗掉了身上的宦官标签。

    参与镇压黄巾起义，捞了一波声望，更后来，又有刺杀董卓之事，加上号召诸侯讨伐董卓，声望由此大增。

    曹人妻后来之风光，世人皆知，可人家早年付出的艰辛和努力，又有几人看到？

    再看看刘备。

    因为家道中落，哪怕身为中山靖王之后，也得不到多少重视。

    所以，刘备以仁德入手，认认真真的养了二十多年‘望’。

    最终养望大成，仁德之名天下闻，得到徐庶，诸葛亮这样的大才认可。

    至于孙权，人家‘继父兄之余烈’，出身和名望同样俱全。

    “哥也要养望！”

    吕布认真的说道。

    世人养望，多从学问入手，思虑再三，吕布也打算如此。

    他可不想跟刘备一样，花二十多年时间去养望。

    那厮除了两个拜把子兄弟外，一无所有，自然需要慢慢积蓄人望。

    而吕布，如今已经名满天下，何须那么辛苦？

    “哥要读书，读好书！”

    仿佛打开天窗，吕布思路一下子开阔起来。

    “要让世人皆知，吕布学问天下少有，加上哥拥有精兵猛将，自然会引得许多贤才依附！”

    “书，哥需要书！”

    在原地来回踱步，吕布细想五原郡哪家拥有大量书籍，可以借来，不，抄录过来。

    这个时代，世家对书籍看护的很严，轻易不外借，更别说给人抄录了。

    但吕布执掌五原郡生杀大权，不过抄录些书籍罢了，想来没人会拒绝。

    ……

    “书？”

    莒主薄诧异的看着吕布，问道：

    “将军也看书？”

    闻言，吕布好不来气。

    这话说的。

    凭什么哥就看不得书了？

    “先生有所不知！”

    按捺住心中怒气，吕布解释道：

    “吾家祖上，乃太公吕氏一脉，源远流长，不止传承武功兵法，也向来以诗书传家！”

    “只是……！”

    说到这里，吕布叹了口气，面露沮丧和遗憾，继续说道：

    “只是近些年来，家道中落，又居住在九原，多与塞外胡人交战！”

    “是以，世人皆以为，我吕家不过武将世家，却逐渐忘了，其实也是书香门第！”

    “原来如此！”

    莒原大惊失色，连忙拱手说道：

    “没想到，将军原来是姜太公一脉，失敬失敬！”

    周朝开国丞相姜尚，又名姜太公，被誉为兵家之祖，虽然隔了千多年，依然被世人敬仰和尊崇。

    是故，得知吕家竟然是太公一脉，莒原才这般惊讶。

    “家道中落，往事羞于提及，还请先生勿怪！”

    吕布拱手施礼，惭愧的说道。

    其实，前身记忆中，吕家据说还真是姜尚后裔。

    只是隔得太久，又无可靠家谱传承，是以，吕家从不对外说这些，怕人说自己攀附虚名。

    现在的吕布，却不在乎这些，既然有如此祖上，自然要大力宣传，这可比到处认爹强多了。

    要不是华夏人人乃炎黄后裔，他甚至要见人就说自己是黄帝后代！

    “不知将军平时都读什么书？”

    莒原拱手，好奇的问道：

    “《论语》，《中庸》等四书五经，均有涉猎，此外，六艺俱全！”

    挺直腰身，吕布矜持而含蓄的说道。

