    就在凤卿尘的剑要刺入自己胸膛的瞬间，一只手一下子握住了男人的手臂。

    “不要……”安易紧紧地抓着凤卿尘的手，眼泪忍不住流了下来。

    她回来了，她终于回来了，她只是被沿途的风景晃了一下心神，竟然就差点永远失去这个男人！

    凤卿尘定定地望着女子，他真怕面前是幻觉，他缓缓地伸出手来，他摸到了女人的脸，还有她脸上的泪水，他一下子感受到了真实。

    他的娘子终于回来了，他仿佛独自心痛地等待了一个轮回，当他以为或许她永远回不来的时候，他甚至想要结束自己的生命，那个时候，龙息的屏障就会有裂痕，至少他还能在临死之前见她最后一面。

    却没有想到，他的娘子回来了！

    凤卿尘将通灵剑丢在一旁，一下子抱住了安易，紧紧地抱住，用尽全力地抱住，仿佛一松手，她还会从他的眼前消失一样。

    安易被男人抱着，几乎喘不过气来，突然，她感受到肩膀处的湿意，她一怔，这个男人，天不怕地不怕的战神，竟然流泪了！

    “娘亲！”小豆子大声喊道，拉着蓝凫上前抱住了安易的大腿。

    安易咬紧了唇，感受着三个人的怀抱，心中汹涌澎湃，滂沱涕零，如火似刀的眼泪烫伤了眼，刺痛了心。

    她回来了，这辈子与这个男人，与她的孩子，永远地纠缠在一起，从今往后从今往后、今生今世、永生永世都不离开！

    云之南看到安易回来也松了一口气，突然，他眸色一暗，抬眸望向天空。

    仿佛有一道亮光从黑夜之中急冲而上，如果他没有瞧错的话，仿佛是……

    “玄清，天魂在哪里？”云之南喊道。

    玄清一愣，天魂？他一摸腰间，天魂真的不见了！

    云之南心中一沉，但是看着沉浸在重逢喜悦中的一家四口，他还是选择了暂时不告诉。

    安易抬起手来摸着凤卿尘的脸。

    半年的时间不见，男人真的憔悴了很多，脸色黯淡，眼圈微黑，眼中还夹带着淡淡的血丝，就连以前温润柔软的嘴唇也变得干裂。

    现在的凤卿尘真的像三十岁了，真的沧桑了很多。

    安易心疼地望着凤卿尘吗，低声说道：“你怎么变成这个样子？我的小鲜肉呢？你这样都让我后悔回来了！“

    凤卿尘猛地吻住了安易的唇，那么用力那么贪婪，仿佛想要将安易吞下肚去。

    安易轻轻地叹了一口气，回应着凤卿尘。

    “小蓝凫，我们被忽略了！”小豆子拉着小蓝凫走到一旁去，抬头看着黝黑的夜空，“这次娘亲能够顺利回来真的是太好了！”

    小蓝凫的脸上却不见高兴。

    “怎么了？”小豆子问道。

    小蓝凫摇摇头：“等以后再说吧！”

    浴池里，水汽氤氲，凤卿尘赤着上身躺在水中，身子靠在池壁上，又抬头望了望屏风后的女子，唇角咧到了嘴根。

    禁欲半年今晚终于可以开荤了！

    “娘子，一起来洗啊！”凤卿尘将身子趴在池壁上，媚眼如丝，喊着屏风后的女子。

