    为了小闪灵晋级不受他人影响，黑泽还特意在地下二层开了一间室内修炼室。

    相比于公共大厅，室内修炼室价格上涨到了3贡献点/小时。

    室内修炼室环境更加静谧，而且尽管陨星气息的能量级别比不过地下三层区域，但四周的特殊石墙能将陨星游离的物质紧锁在房间里，修炼效果比大厅要好上一些。

    唯一的缺点就是贵。

    黑泽将目光投射到小闪灵上。

    此刻，它身体表面不断绽放出明亮的雷光。

    “噼啪噼啪！”的雷电爆鸣声不绝于耳。

    梦魇和姆姆仿佛也知道小闪灵即将经历一次特殊的蜕变仪式, 没有像往常一样在四周进行自己的训练，而是跟着黑泽一同注视小闪灵，似乎生怕自己引起的能量波动会打搅到小闪灵。

    黑泽对此有些欣慰。

    “嗡嗡！”

    周边飘散的陨星物质聚拢过来，如同一个个具备生命的小精灵将闪灵鸟围了起来，裹挟着气息不断冲撞着闪灵鸟表面的雷电外甲。

    雷光变得更加璀璨！

    从中级阶段提升到高级阶段也是一种形式的生命跃迁，有无属性核心的差别是质变的, 这个过程幻影分身无法帮助到它, 雷系徽章不能，甚至是黑泽的灵能亦是如此，闪灵鸟只能依靠自己。

    黑泽思索的功夫，闪灵鸟的雷系能量貌似被陨星物质激怒了。

    它狂怒地发出轰鸣。

    它是浓缩于天雷之中孕育而生的一抹菁华，连接天空与大地的自然之灵，天然携带着一种击碎一切，不可阻挡的特性。

    声音愈发盛大，像是一场小型雷暴在房间内持续爆发着。

    轰鸣的闪电和空气中的陨星物质进行对抗，却灵性般地避开黑泽所在的狭小区域。

    闪灵鸟的灵智被雷电压倒，双目变成纯白一片。

    “咔！”

    茫然的虚空处，黑泽听见一声奇异的动静。

    有东西碎了！

    咔咔咔——

    黑泽和闪灵鸟通过契约回路是一体的，他很快发现碎裂的东西竟然是闪灵鸟的属性核心。

    闪灵鸟的身体中，一颗积蓄庞大雷电的菱形晶体表面四分五裂，强烈的白光从缝隙中溢出。

    它要爆炸了？

    黑泽心中一惊。

    出现什么问题了吗？难不成是陨星能量和属性核心的冲突过于剧烈影响到了属性核心最后的激活。

    但变化快到他来不及做出策应。

    “嘭！”

    菱形晶体表面似乎达到极点。

    在一瞬间，强烈的能量绽放！

    黑泽下意识伸出手去。

    可下一秒钟, 自闪灵鸟身躯中爆发出的雷电能量爆发了。

    一道强烈的冲击波沿着它小小的身躯向四面八方击飞。

    黑泽感受到一种沛然大力作用在身躯之上。

    下一秒他的身体抛飞而出。

    好在梦魇和姆姆的反应很快，它们抵抗着强烈波动，闪烁来到黑泽身边，从半空中将黑泽被甩飞的身体紧紧抱住。

    “呀哈哈！”

    黑泽跌坐在地上。

    他来不及感受自己的身体，向中心处的小闪灵看去。

    此时小闪灵像是失去能量一样掉落在地上, 一动不动。

    突破出现意外，这是失败了？

    小闪灵应该没事吧？

    黑泽从地面上爬起，三步并作两步来到闪灵鸟身边。

    它的能量气息极其微弱，仿佛在刚才的爆炸中遭受了重创，幸好生命迹象还存在。

    黑泽松了口气。

    只要小闪灵没有出事就好。

    他还是第一次遇到这种变故，心中并不好受。

    从前他就听说在不同阶段的突破是存在失败的风险的，甚至可能造成精灵的死亡，一直以来一帆风顺的他对此并没有实感。

    这次总算给他上了一课。

    如果让小闪灵休息两天，再进行突破是不是会稳定得多？没人能给他答案。

    他有些自责。

    手中的营养值如同潺潺流水向小闪灵汇集而去。

    小闪灵干枯的身躯如饥似渴地疯狂汲取能量。

    “不对！”

    黑泽忽然感到了一股异常。

    闪灵鸟的身体深处，一抹白光隐隐闪烁着光芒。

    他依稀明白了什么，加大了营养值的投入。

    前段时间他将手头上三颗高级晶体中的一枚兑换成了矿物神奇资源，营养值从个位数重新恢复了两百三十点。

    经过多日的修炼只剩下了一百来点。

    而眼前的一百来点，也在飞速流逝。

    “不够！”

    黑泽来不及思索，翻手从储物手环中取出另外一枚晶体。

    高级属性核心晶体在黑泽手中飞速流失着能量，化作营养值涌入体内，随后进入小闪灵的身体里。

    小闪灵体内的白光在营养值的涌入下，不断变得璀璨。

    同时一种蓬勃的生机在它身体里迸发而出。

    无数炸开的属性碎片, 在强烈白光的吸引力中重新汇聚在一起, 最终变成一颗闪烁如同繁星的瑰丽晶体。

    它变得比之前那颗晶体更加闪亮, 如同具备了生命一样。

    它菱形的表面，闪烁着美丽的电光，深处流转着奥义般深邃的电纹，内部涌动的雷电能量质量相较于突破前更进一步，抵达全新阶段。

    “突破原来成功了！”

    如不破旧，何以立新。

    过渡阶段的小闪灵太强了，单论属性能量的质量，那时的它已经丝毫不逊色于那些成功突破高级阶段的精灵们，所以它的蜕变也就更加艰难。

    黑泽隐约明白了，这是小闪灵必经的一次变化。

    它将在雷光中重塑一切，有形的身体与无形的能量。

    半小时后。

    小闪灵吸收完饱满的能量，身体开始发生蜕变。

    金色的神圣电纹在它纯白的体表浮现。

    它的外貌有些许变化，浑圆的身体变得修长了些，像是一只闪电凤凰。

    这或许才是闪灵鸟的真正模样。

    先前类似闪电嘟嘟鸟的模样只是一个过渡形态。

    进化完全后的闪灵鸟身体里飘飞出一抹奇异能量，包裹住黑泽的脑袋，而后尽数融入。

    契约精灵和精灵师是一体的，精灵的提升，也会带来精灵师灵能的增长。

    只不过一般这个过程是潜移默化的，黑泽还是第一次经历这种清晰的直接提升过程。

    几个呼吸后，提升结束了。

    他感知了体内情况。

    虽然灵能级别依旧停留在C-，但他的灵能在短短几个呼吸间，又再次提升了一倍。

    而且灵能给人的气息似乎有些不同了，带着一股朦胧的无匹气势。

    黑泽还注意到，他右手背的金色印记变得格外灼热。

    他看向右手。

    自身的灵能仿佛达到了它的标准，它在指引自己去向远方？

    这貌似是一处坐标？

    黑泽仔细观察了几秒，暂且放下心中疑惑，那处坐标位置极远。

    “嘟嘟！”

    重新焕发生机的小闪灵发出得意的叫声。

    它正在梦魇和姆姆面前炫耀自己体表美丽至极的金色雷纹。

    梦魇和姆姆睁大着双眼，眼中隐隐有羡慕之意，只是不知道羡慕的是它漂亮的雷纹，还是体内强大的高级精灵的气势。

    “你的精灵闪灵鸟提升至高级阶段！”

    “实力大幅提高。”

    “觉醒深紫级技能【雷电掌控】”

    “觉醒紫级技能【雷牢】”

    “觉醒紫级技能【舍身一击】”

    ——

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级（82％→93％）

    等级：高级

    属性：雷

    能值：53.1→179

    技能：白-突啄LV3（12/20）白-尖叫LV3（4/20）白-奔跑LV3（9/20）

    蓝-愤怒连击LV3 (10/20)

    深蓝-电击LV4（5/40）深蓝-雷衣LV3（14/20）深蓝-蓄电LV3（3/20）

    紫-雷枪LV3（2/20）紫-雷爆弹LV3（3/20）

    紫-雷牢LV1（1/5）紫-舍身一击LV1（1/5）深紫-雷电掌控LV1（1/5）

    装备槽：【真实幻影】

    突破至高级阶段的小闪灵的面板堪称豪华。

    首先是种族资质，已经从82％突破至93％。

    90％以上级别的种族资质，基本就离进化相去不远了。

    能值也直接突破到了179叶，寻常精灵刚刚完成突破一般就在一百左右，小闪灵都快逼近两百，可见它过渡阶段的积蓄深厚。

    另外，还习得了两个紫级技能和一个深紫技能。

    黑泽凝神查看，瞬间明白了三个技能的大致效果。

    雷牢的效果是控制，结成一个牢固的雷电囚笼，将敌方精灵困住。

    舍身一击和真实幻影有关，能够利用分身自毁的特性发动极强一击，但哪怕是利用分身施展，仍旧会给小闪灵自身状态带来一定冲击，需要小心使用。

    至于级别最高的深紫级雷电掌控，是一个霸道至极的技能，它能觉醒，完全依托于小闪灵对于雷电的极高亲和，以及长期在雷电亲和徽章沐浴的影响。

    雷电掌控类似一种能影响所有雷系技能的底层架构能力，它能全面增强闪灵鸟对于雷电属性的掌控力度，各种相关技能的强度都会迎来提升。

    同时，它还是一个能不断提升强度的技能，之所以停留在深紫级，并非它就是这个级别的技能，而是受限于闪灵鸟当前的雷系能量的强度级别，后续会随着小闪灵的增强不断提高。

    雷电掌控的觉醒让黑泽感到惊喜。

    “太强了.......”

    黑泽敢肯定，如果在省赛上再次遇到那只雷电太鼓精灵，小闪灵无需使用青莲双叉戟这种手段，它也绝非小闪灵一合之敌。

    至于龙王鲸，或许完美状态下的它能比雷电太鼓多撑些回合，但应该没有此刻的闪灵鸟强大。

    小闪灵的技能太多，而且强度都很高，寻常精灵很难拥有它的技能强度，黑泽不知道这点是不是受到了系统面板的影响。

    黑泽抱起来到身前分享喜悦的小闪灵与叽叽喳喳的梦魇和姆姆，脸上挂着克制不住喜悦的笑容。

    虽然没有进行联盟的精英级考核，但此刻具备高级精灵的他，已经是广义上的精英级精灵师了。

    人们会习惯于用天才来形容年纪轻轻的职业级，但来到精英级，天才的光环就会慢慢褪去，对于绝大多数的人来说，精英已经是兑现天赋的强者了。

    每个精英都是各地联盟除开联盟部长外的中流砥柱的核心力量。

    他们是维护和平，抵御人力不可及的恐怖灾害的剑盾。

    往后两天，黑泽巩固了小闪灵突破后的力量。

    它逐渐熟练了新掌握的身体和能力。

    至于梦魇，它体内的属性核心凝结速度也在显著上涨。

    黑泽明白大概是小闪灵突破成功后，融入他灵能的神秘能量的影响，它反馈的那团能量似乎是黑泽彻底迈入精英级的证明。

    ——

    9月9日一早。

    黑泽从别墅醒来。

    这两天他找到一处离金陵大学还算近的别墅，签了一年的房屋租赁合同。

    房子的户主因为工作原因，常年在海外居住，房子闲置出来，租赁意愿其实没有那么强烈，对租户筛选要求严格。

    他选定这间别墅后，和户主夫妇进行了一次网络远程会议，知道黑泽是金陵大学的学生和精灵师后，再加上对黑泽的印象很好，两人并没有过多纠结就同意租给黑泽，甚至在租金上还有所放宽，同类地段的别墅月租至少在四万以上，他们租给黑泽的费用是三万五，唯一的要求就是不能转租，群租的行为。

    黑泽当然不会和他人群租。

    一切商量完毕，户主委托在国内的亲戚和黑泽签订了合同。

    租房的事宜能如此顺利，黑泽觉得多半有D级魅力的影响。

    来到金陵大学。

    今天是一个特别的日子。

    金陵学派的各类结社的招新日。

    金陵学派尽管是相对宽松的组织，但仍旧有相对密集的活动进行。

    结社就是其中一个重要途径。

    志同道合的成员们聚在一起，创立结社，围绕一个目标开展活动。

    比如研究炼药技术，分享经验的各类炼药结社，痴迷于神奇物质改造，研究创新神奇道具的造物结社，以及数量最多的精灵训练结社。

    其中精灵训练结社也按照各种属性或者是能力分成不同的结社。

    当然并非所有人都能自由地创立结社，结社的社长必须满足地支及以上的成员级别，地支级别的成员是学派的核心成员，享受更多权力，同时在派期间也要履行培养新人的义务。

    学派广场上，有不少人走动着。

    他们中很多是类似黑泽一样的新晋成员，也有是不少想要加入其它结社的老成员。

    加入结社并没有数量限制，只是一般人因为精力原因，多半会选择一两个感兴趣的加入。

    黑泽在广场上漫步着，一边走一边看着墙壁上的海报。

    各种各样的结社，加入哪个好呢。

    结社也是提升自身综合能力的重要平台，黑泽需要仔细思忖。

    首先是大类，其次相同类别的社团中也有差别。

    好比训练结社，有按照属性划分的，专精电系的狂雷结社，专精光系的神圣结社，也有按照能力划分的，研究防御技能的坚盾结社，训练精灵乘驾能力的驭行结社等等。

