    话说到最后，陈登闻的声音寒冷到了极致，似乎每个字，甚至每个停顿间，都充满了大量的鲜血。

    林朝北的脸上，露出了震怖的神情，似乎回忆起了当时的惨状。

    这一战，陈家伤筋动骨，可却也用鲜血，打出了江州陈家的赫赫威名。

    以至于如此虚弱的陈家，也没人敢动。

    因为他们在陈家的身上，看到了前所未见的悍勇。

    杀敌八百，自损四百，也要拼死一战。

    这一战林朝北听过，每次听起来，都心有余悸，心想要是林家面对如此强悍的江州陈家，又会是什么样的下场呢？

    历城虽然与南疆一样，只是中洲的一个二级小城，可当年历城余家的强悍霸道，远超现在的龙家，更别说林家了。

    看着林朝北的脸上露出犹豫的神情，陈登闻哈哈大笑，说：“林家主，你现在还觉得林家能有与我陈家一战之力吗？”

    “还是说，你林家已经做好了成为第二个历城余家的准备！”

    在家族之战上，每一战都是决定家族命运的关键时刻。

    赢了，则名利双收，家族的声望则越战越强；

    输了，则破家灭门，百年家族彻底湮灭在历史的长河中。

    林朝北脸上的肌肉疯狂跳动，似乎已经看到了林家被灭时的惨状。

    他不由得往后看了一眼箫布衣，见箫布衣的脸上并没有任何表情，他咬咬牙，冷声说：“陈家的战绩的确傲人，可十三爷也真当我林家是泥塑纸糊的？”

    “即便你陈家这次真的能再次灭掉我林家，可陈家又岂会好过？”

    “到时候只怕两败俱伤，最后只会便宜了别人！”

    陈登闻听后，微微沉默一下。

    他知道林朝北说的不假，林家作为南疆第一家族，又全盘接收了龙家的遗产，又岂是那么好灭的？

    可是陈登闻也很清楚，如今整个江州的豪门大族，都在关注着这一战。

    陈家要是赢了，哪怕最后是个惨胜，江州的那些豪门大族，就算想出手，也得掂量掂量能否承受的住陈家死前疯狂的反击。

    可反之，要是面对区区林家，陈家连打都不敢打，会被所有家族认为江州陈家已经丧失了进取心。

    那么陈家最后迎来的，也将是灭亡。

    所以，不管陈登闻是否想打，陈家是否能承受的住这一战的后果，这一战也必须要进行。

    陈登闻叹息一声，说：“既然林家主至今还执迷不悟，不愿意让你我两家化干戈为玉帛，亲上加亲，强上加强，那这一战，我陈家也只能不计后果的奋勇一战了！”

    “陈家血卫听令！”

    唰唰唰！

    陈家五百人的脸上，纷纷露出了严肃的神情，手中的兵刃也纷纷抽了出来。

    陈登闻露出满意的神情，指着对面的林家八百御林军，振臂一呼：“陈家百年基业能否延续，诸位是否能继续在陈家的庇护下，继续繁荣昌盛，就看这一战了！”

    “杀！”

    “灭了林家，陈家与你们同享盛宴！”

    “杀杀杀！”

    随着他一声令下，陈家五百余人，纷纷高声怒喊。

    血煞之气，笼罩整个林家。

    林朝北脸色一冷，也知道这一战退无可退，冷声说：“御林军，与我林家一起共同抵挡外敌！杀！”

    顷刻间，两股钢铁洪流，即将要撞击到一块！

    又一场决定百年家族生死存亡的伟业，就此拉开序幕！

    然而，谁也没看到，一直在一旁看戏的箫布衣，动了！

