
　　那身影一身黑金色龙袍，面容冷酷俊俏，紫色眼眸尽显幽深，恐怖的气息回荡在他的周围...

　　空间在扭曲...

　　在狂舞！

　　希雅薇见到这个身影时...顿时眼前一亮，惊喜开口道“少...府主你来了...”清风转头看了一样希雅薇，紫色冷漠霸气的眼眸发生一丝丝变动，随后又变回原样...

　　清风对着她点了点头...

　　随后转身...

　　看着袭来的杀招...

　　淡淡抬起手，手中迅速凝聚出一把剑，他轻轻一挥，剑气瞬间爆射出去，剑意弥漫全场...

　　袭来的一个个强大的杀招...

　　瞬间...

　　全部被斩断！

　　......

　　血雾教超凡级强者只见眼前一道白色光芒闪过！

　　随后自己的杀招...

　　全部被斩！

　　他们满脸震惊！

　　血魔则是还有一些疑惑，因为他莫名感觉到了一股失重感。

　　看了看四周...

　　血魔瞬间瞪大了眼眸，瞳孔深缩...

　　一脸不可置信！

　　因为他看见了自己矗立在空中的身体...

　　无头的身体！

　　....

　　其余超凡级强者和星耀级强者也是注意到了这一点，同样也是满脸不可思议，有的甚至大声道“血魔你没事吧...”可还没询问完...

　　血魔的头颅..

　　身体...

　　全部爆裂开来！

　　血魔体内蕴含的恐怖生命能量...

　　化作绿色光芒...

　　进入冥府之主体内！

　　见到这一幕的其余超凡，下意识后退了几步...忌惮惊恐的看着冥府之主....这一切...发生的太快了，仅仅只是一个呼吸之间，血魔就..人首分离！M.23sk.com

　　血雾教几位超凡级强者...

　　都是互相知道一些底蕴！

　　加上前面血魔被辱骂惹怒，其余超凡强者虽然嘲笑，但最终稿却要让血魔自己解决这一点就能看出，血魔在这些超凡级强者实力中...

　　算得上是...

　　上层水平...

　　可却就这么悄无声息被瞬斩了！

　　并且看血魔的脸色...

　　头颅掉落..

　　而他本体却还不知情...

　　可想而知有多可怖！血雾教红发超凡级强者咽了咽口水，发动精神力窥探探知其实力底细...

　　可这一试探...

　　竟然啥也没有试探出来！

　　甚至还被察觉！

　　要知道这种情况只有2种可能，一种是毫无境界，另一种则是实力高出太多！

　　第一种根本不可能...

　　这冥府之主...

　　刚刚还在他们面前将血魔斩杀了！‘

　　那么...

　　仅剩最后一种了！

　　不只是这红发超凡级强者如此想到，其余超凡级强者同样如此，这一刻他们意识到...

　　惹上**烦了...

　　......

　　血雾教的强者们纷纷沉默，惊惧，不敢轻举妄动...

　　但千千这边则不同！

　　千千看见那老头死了，顿时也不哭了，擦了擦眼泪，满脸崇拜吹嘘道：“你们看到没有，那老壁灯死了，我都说我们府主很厉害的吧...”

　　其余冥府成员看了看悬浮在他们面前的冥府之主...

　　然后看了看于千千...

　　纷纷点头！

　　惊喜道“大姐头，府主真的好厉害...明明在冥府的等级只有lv9，却认识府主，还有希雅薇大能！”千千脸色一黑，给那人来了一个手刀说道“我之所以等级低，那时因为这是府主给我的考验，你懂不懂！”

　　“快！”

　　“都给我加油打气！”

　　“刚刚血雾教嘲讽我们多恨，我们就用同样的方式嘲讽回去，绝对不能让他们死的痛快！”

　　“要让他们...”

　　“死得憋屈，死的悔恨！”

　　几个冥府成员点了点头，运转灵力...大声高呼道“冥府万岁，冥府万岁！血雾教的狗，为什么不叫了，还有那些超凡级强者呢，为什么不笑了？”

　　“你们倒是笑啊！”

　　“他奶奶的！”

　　“笑啊，笑啊你们为什么不笑了！”

　　“......”

　　于清风：......

　　他晦涩地看了一眼于千千，心中吐槽道：好家伙，千千真的是成长了啊，从气息上就能看出，实力至少提升几个档次，还有些腹黑了起来...

　　也不知道跟谁学的！

　　对了...

　　....老逼登这个词汇是谁教她的...

　　简直就是教坏小朋友啊！

　　可恶...千千这个萝莉一本震惊说出污言秽语...为何...一点违和感都没有？教她脏话的人，不要让我逮到了...一定要你好看，等事情解决，回到冥府...

　　好好灌输知识...

　　我要的千千是文明优雅...

　　实力强横的千千！

　　而不是出场就：老逼登，**m，rnm，nmsl，wdnmd，等词汇...

　　....

　　冥府成员...喊声越叫越大声...

　　血雾教教徒心中憋屈，特别是星耀级强者和钻石级强者，他们不知冥府之主的可怕，不懂千千她们在嚣张一些什么东西，实在是有些忍不住....最终开口嘲讽道...

　　“小小冥府...”

　　“你们在嚣张一些什么东西啊，不就是运气好斩杀了一位超凡级强者吗...请你们看清楚局势，我们血雾教可还是有29位超凡级强者....”

　　“你们冥府之主...”

　　“才只是一个虚影啊...”

　　“难道....”

　　“难道你们还指望一个虚影，将我们29位超凡级强者杀了吗？”有一人起头...其余星耀级强者，还有钻石级强者...都开始叫了起来！纷纷道....

　　“哈哈哈...”

　　“蝼蚁！”

　　“永远不知道我们血雾教有多么强大！”

　　“就是啊...”

　　“想来是想活下去想疯了！”

　　“看到他们得意杨洋的样子，就好像局势逆转了一样！”他们嘲讽的话语越来越密集，完全没有注意到自家超凡的脸色，越来越阴沉！

　　......

　　清风眼神冷冽...就要动手，将那些星耀杂碎全部捏碎时...那几个率先带头开口嘲讽的星耀级强者....

　　瞬间粉碎！

　　清风见到这一幕诧异了一下...

　　随后便看见一位超凡级强者站了出来，面带笑容，缓缓开口道“冥府之主...教内兄弟不懂事，实在是抱歉，我等久闻冥府之主大名，今日一见...”

　　“果然不同凡响啊！”

　　“今天之事...”

　　“要不就算了吧！”一时之间...全场哗然，血雾教教徒们不可置信地看着自家超凡...

　　陷入深深震撼之中！

　　清风没有回答...

　　仿佛是在思考问题一样！

　　千千则是急了，连忙开口道“府主，不要放他们走，他们一开始好嘲讽你和我呢，说冥府是什么组织...听都没有听过，他们还杀了我们不少人！”

　　“怎么能就算了....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十三章，冥府之主奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 