    光顾着说话，桌上的茶有些冷了，侍立的丫头上前来摸了摸茶壶身子，招手叫人换过一壶。

    季萝手指缠着一绺垂在肩膀的发丝，不住地搅来扭去，听陆夫人说话听得入神，眼睛都直了，只管盯着她瞧。

    “这孩子，怎么，听傻啦？”

    陆夫人略有所觉，说笑着抬手在她眼前晃了晃：“是不是觉着，人一长大，仿佛接下来所有的事都逃不过‘烦心’二字？没法子呀，方才我都说了，人活一辈子，想要事事都顺着自己的心意来，未免也太过贪图，禅语说得好，有舍方有得，是不是这个理儿？”

    她扭头看了看季樱，尔后目光重新回到季萝脸上：“不过我从旁看着，你倒是个好命的孩子。你祖母、母亲都是明理的人，又将你当成眼珠子一般疼惜，哪舍得你吃苦？想必她们自会千挑万选，替你安排得妥妥当当，你若能一世都这样天真烂漫，那便再好也没有了。”

    “跟您一样？”

    季萝叫她说得有点不好意思，面色微红，大着胆子问。

    “哈！”

    陆夫人便笑了起来：“你是夸我像小姑娘一样了？这话我爱听！”

    “不是奉承，是真心的。”

    季萝忙摆摆手，一脸真诚：“就是觉着，您整日里都是这样高高兴兴的，人瞧着也格外年轻，我心里乖羡慕的，我三妹妹也是这样想的！”

    一边说，一边拉季樱一把：“是不是？”

    想想家里的她娘和季老太太，好似永远有许多事要犯愁，更别说那位大夫人，更是百般筹谋计算，如陆夫人这般整日笑盈盈的，已是属实不易了。

    季樱原正支着下巴出神，被她拽得胳膊肘歪了歪，有点无奈地看她一眼，点点头：“是，头回见面时我便同二姐姐讲，盼着她将来也能如您一样。”

    “而且，您这性子我也喜欢。”

    季萝飞快地把话头又接了过去：“大多数人提到自家的事，总免不了说得繁花似锦，尤其是自个儿的儿子，那更是吹得天上有地下无，能如您这样坦白的人，实在少之又少。只是……今儿您同我们姐妹半点不藏着掖着，将来、将来您要是遇上了特别喜欢的姑娘，想……想娶回家的那种，您也这般同她说？不怕她害怕聚少离多，打退堂鼓？”

    季樱挑挑眉，回身又去看她。

    她这位二姐姐，在长辈跟前，素来脸皮薄又害臊，打人说话甚少插嘴，她回家这许久，也唯独是为了她的事，才有那么几次鼓起勇气在长辈跟前呛呛。眼下问得如此直白，显见得是对这陆夫人十分有好感，将她当成个自己人，这才甚么都敢说。

    不过，季萝问这个问题，却也并不奇怪。

    她娘同她爹，不正是常年分隔两地？聚少离多的情形她从小看到大，只怕她娘与她在一处时，也免不了提上那么两句，适才陆夫人提起自己的日常，她怕是也多少心有戚戚焉。

    “这孩子……”

    陆夫人先是一怔，继而笑了出来，微微偏了偏头，飞快地往季樱这边瞟了眼，随即视线又收了回去：“什么娶回家，我又不是男人！”

    见季萝红着脸想解释，她便笑着摇头：“好了好了，逗你呢，你许家姑祖母又不是个傻子，哪能不明白这个？不过啊……喜欢的姑娘，我还真有呢，正因为如此，我才更要说清楚，总不能把人懵里懵登诓进家门呀，你说是不？我自个儿这半辈子，便是这么活过来的，喜忧参半，最清楚那是甚么滋味，要是还瞒着半个字不提，那我这又算是哪门子的喜欢？”

    季萝被她说得有些愣神，半晌方点点头：“您说的有道理，可这世上的绝大多数人，却未必愿意这样做的。”

    “嘁，旁人怎么做与我何干？反正我这人不喜欢受委屈，也不愿意让人受委屈。”

    陆夫人满不在乎地轻笑一声：“好了不说这个了，叫你们是来吃吃玩玩的，一个个儿的，倒被我说得惆怅起来，这怎么行？快，跟我说说如今这榕州城里的小姑娘最时兴玩甚么，若是有趣，下回也带我玩玩？”

    “不过还是那些。”

    季萝撇撇嘴：“暖和天气好的时候，一起出去踏青斗草，天冷天热只能闷在家，就在一块儿赶棋子儿闲聊。喏，我四叔这园子安排的各种玩乐项目里，便有好些平日里我们常玩的。不过，好些小姑娘喜欢的飞花令，我和三妹妹每次都唯恐避之不及……”

    “你就不能不提这个？”

    季樱忙打断了她：“咱俩不爱读书、肚子里没墨水这事儿，说出来二姐姐也不怕丢脸呀？”

    “这可巧了，我也玩不得这个的！”

    陆夫人笑出声来，与她两个便又一通闲扯，把话题兜了开去，聊到了吃吃喝喝不相干的事上。

    ……

    在这园子里消磨了整日，索性连晚饭也是在这儿吃的，直到天黑透方才散了，一众人打园子里出来，各自上马车。

    “过两日，我便去府上，同你祖母说那事。”

    临上车之前，陆夫人笑着对季樱嘱咐了一句。

    “嗳。”

    季樱乖乖地应，回头冲她笑，目光一溜，瞧见立在马车旁的陆星垂。

    今日与母亲一同出门，他难得地没骑马，这会子人静静地站在一片暗影之中，也看不出脸上是什么表情，只一双眼被车头小厮提着的灯照得灼灼生光，沉静淡然，不喜不悲地朝她这边看过来。

    就好像……话已然说出了口，你若没听懂，我下回再接着说。但倘若你已然明白，那么接下来，无论你如何决定，我都尊重。

    也说不上是什么缘故，季樱被他那眼神看得有些慌，弯起嘴角笑了一下，既是冲他，也是冲陆夫人，紧接着拉起季萝，转身上了马车。

    因着今日一同出门，姐儿俩就共乘了桑玉驾的车，季渊的车在后头慢吞吞地跟着，从那条冗长的小道拐出来上了大路，往城里去。

    那季萝先前在园子里的时候还兴兴头头十分欢喜的样子，这会子上了车，不知怎的，瞧着倒好似有点不高兴，鼓着脸颊有一眼没一眼地拿眼睛瞪季樱，却又不说缘故，季樱同她闲聊，她也只是嗯嗯唔唔地应付。

    这人心里是憋不住事儿的，季樱便也不着急，干脆也不说话了，静静地靠在车壁上闭目养神。

    果然，没一会儿工夫，袖子被轻轻拽了一下。

    “我问你。”

    季萝没好气道：“你要去京城？这是几时做的决定，为何不告诉我？你要去多久，该不会去了就不回来了吧？你去了京城我怎么办？家里就剩我了，我同谁玩去？”

    原来是为了这个。

    季樱轻轻叹了口气，张开眼：“二姐姐，我也有爹的，都两年多没见了，我心里也会惦记呀……”

    “啊……”季萝闻言，不由得愣了一下，还想说什么，那马车身忽然往前剧烈地晃动了两下，停了下来。

    “三姑娘。”

    车头传来桑玉的声音，刻意压低了，带着点警惕：“有人跟着咱们。”

