    火孔山前，曾从纶把两名样貌奇古的道人请入了洞府之中，寒暄几句后，转头就又走了出来。

　　这几日不断有修道之士赶来他火孔山中，都是口称是受了魏淑菱之邀而来，想来这位小仓境弟子也是下了决心，把九山四海结交的道友请了不少来助阵。

　　曾从纶也知，这些人可未必是真心来帮忙，很多与他一般心思，是想要和小仓境攀上关系，得些好处。不过能与这些人结识，他那仇家听闻了，以后再想对付他，可就要掂量掂量了。

　　这时突然一名美貌女弟子追了出来，到了他身前，愤愤言道：“师父，近日来了许多人都是来混吃混喝的，特别是那丰谷洞岳家兄弟，还真不把自家当外人，连师父在地炉里炼出的养命丹，都被偷去吃尽了。”

　　曾从纶倒是老神在在，道：“无妨，吃亏是便宜，为师拿出的愈多，魏淑菱欠下的人情也便越大，不必心疼。”

　　女弟子不服气道：“可万一那魏淑菱不认呢，莫非师父还能砸了小仓境的山门不成？”

　　曾从纶笑道：“徒儿啊，你何时看师父吃过亏？听师父的没错，去吧。”

　　他见远处又有一名老道人乘飞舟而来，面上立刻堆起笑容，匆匆迎上前去，口中道：“原来是葫芦岛幸成公，有失远迎，有失远迎……”

　　那女弟子撅了撅嘴，化身为一只火翎金雀飞回洞中了。

　　又几日后，魏道姑也是自小仓境中回来，驾云赶到了此处，曾从纶与一众同道在门外相迎，如众星拱月般将她请入了进入洞府中。

　　只是魏道姑性子清冷。不喜应酬，说了几句后，众人也是识趣，除却几名交好之人还陪坐在侧，其余人俱是散了。

　　曾从纶身为地主，自也是相陪在侧，他言道：“这些时日虽是师侄不在，贫道也命一徒儿前去神屋山中打探消息，却是听了一桩异事。或对师侄有用。”

　　魏道姑问道：“何事？”

　　曾从纶也不直言，而是神秘一笑，关照身旁婢女道：“去把曾寻找来。”

　　婢女欠了欠身，转身出堂去了，不多时。门外走入进来一个衣衫整洁，模样精明干练的年轻修士，上来对着殿内每一个人行了一礼，口中道：“见过诸位前辈，见过师父。”

　　曾从纶道：“曾寻，你来说说那日你所见之事。”

　　曾寻恭敬道了声是，随后提高了声音道：“数月前。小子奉师命去神屋山去查探消息，却发现这些时日来，西神屋中宗门俱是往东而去，连带诸国百姓也是一并跟随。似乎是弃了原先之地，另觅居所。”

　　魏道姑也是不免注意起来，蹙眉道：“涵渊门这是在做什么？”

　　涵渊门便是搬去了他处，只要不离了东胜洲。她自信也一样能寻到，可这里面的举动却不寻常。

　　曾寻继续道：“回魏道长的话。小人打听下来，听说是什么洪啸将至，神屋山诸派为避祸是以要搬往他处。”

　　“洪啸？”

　　边上在坐的幸成公却是见闻广博，凝神一想，拍了一下身前案几，惊道：“莫非是那四百年一轮潮涡之难？”

　　魏道姑也似是想到什么，若有所思道：“原是那事。”

　　有一人不解道：“何谓潮涡之难？”在座之人倒有大半未曾听过，也是纷纷打听起来。

　　幸成公抚须道：“这北摩海界上有一入地海穴，传言乃是此界脐眼之所在，内孕天地玄机，每四百发作一次，届时海啸如山，排空而至，所过之处，山川沃野，尽为泽国。”

　　众人这才恍然，有人感叹道：“原来我东胜洲中还有如此一处奇地，以前怎未听闻？”

　　曾从纶有些幸灾乐祸道：“当年大弥祖师为了洲中千百万生灵着想，特意留了一只七星禳劫盘在那处定住海涡，又命座下童儿看护，使之不能为祸东胜，日后这重任便落在了锺台与仙罗两宗身上，只是自仙罗宗驱赶了后，这宝物便也一并携走了，嘿嘿，看样子那妖部可要吃个闷亏了。”

　　幸成公也是点头，北海乃是蟒部落脚之地，百年经营下来，也称得上是老巢了，绝无可能这么轻易放弃，势必要设法镇压海潮，如此东胜洲就可高枕无忧，还顺便暗中把其算计了其一把，想来锺台派早在等着今日。

　　魏道姑却冷声道：“那又如何，那妖部之中有洞天真人坐镇，应付此事当不是难事，至多不过添些麻烦而已。”

　　幸成公摇头叹道：“是这个道理，修为了那一步，神通手段，已非是吾辈所能揣测。”

　　曾从纶干笑了一声，看了看魏道姑，道：“如今神屋山中形局不稳，那张道人必是头疼，此时我等找上门去……”

　　听到此语，在座之人也都是拿眼瞧了过来。

　　谁知魏道姑却是断然言道：“等他度过灾劫，再去寻他。”

　　她身为小仓境门人，身上自有傲气，自认可让对方甘心让人，这趁人之危的行径，她还不屑为之。

　　曾从纶暗叫了声可惜，要是这道姑此刻应下，带了众人逼压上门去，想来此事很快就能办妥了。

　　明明是要仗势夺人弟子，却还装什么假清高？

　　他心下虽是腹诽，可他面上还附和道：“那也是，落井下石非我修道人所谓，我等且静观其变，那海水十天半月想也就退去了，左右也等不了几日。”

　　自张衍发出谕令之后，神屋山中三十八家宗门不敢违命，山中数千修道士俱是动作起来，每日皆有上千飞舟往来飞渡，诸国子民虽多，可在修道之士倾力相助之下，数月后已俱是迁至了东神屋山中。

　　苍朱峰洞府之内，楚牧然禀告道：“掌门师兄，我神屋山七处贝场所产灵贝虽已是挪至仙城之中。可海水若至，贝场恐都要损毁了。”

　　温良却是看得开，道：“只要我辈在此，无了再建就是了，我西神屋千年前还不是如东神屋一般是荒山绝岭。”

　　张衍笑着点首道：“师弟说得在理。”

　　楚牧然道：“此回迁挪诸国百姓，三十八家宗门中，以峨山派出力最多，其余诸派虽不出彩，也是依谕而行。唯有龙湘宗丝毫不理师兄谕令，门中迟迟不见动静不说，直到数日前，才见得其掌门带着十余名弟子和上千奴仆去了东神屋。”

　　龙湘宗在神屋山中算得上是特立独行，平日向来不与同道往来。早在峨山派执掌仙城时就不纳上供，自张衍接替执掌之位，瞧这宗门左右不过数十人，雍复这么做想也是有其道理的，因为也未打破以前的旧例，便也由得他们去了。不过此事敢如此做，那就是明着不奉他这位仙城执掌谕令了。

　　张衍眸光闪了闪。问道：“此宗门下可有百姓供奉？”

　　赵革也道：“龙湘宗百年前才来神屋山中，起初被两座小城寨拜为供奉，百年下来，那方山水也有十万人之多。但此次避祸，此宗只带了门中奴仆，其余凡民皆是弃之不顾，最后还是胥华门孙童道友瞧不过眼。才把这些百姓送走。”

　　楚牧然难得气愤道：“闻此事后小弟曾遣门下弟子去质问，可龙湘宗却是不作理会。连半句言语也欠奉。”

　　张衍淡淡言道：“传我谕令，日后但凡龙湘宗弟子，不得踏入仙城半步。”

　　三人都是神色一凛，道：“是。”

　　此令一下，龙湘宗若是不老老实实退出神屋山，就只能选择与涵渊门对上了。

　　龙湘宗昔日连雍复也不敢轻易得罪，怕是有些来历，不过今时不同以往，这位掌门师兄神通广大，手段非凡，自是无有那么多疑忌。

　　东神屋望海崖。

　　龙湘宗掌门邵中襄负手立在崖边，他背后插着一雌一雄两把法剑，柄尾系着殷红长穗，隐隐有腾飞之状。

　　他相貌奇异，眼珠只细小一点，远远看去，倒像是无了眼瞳，只见大片眼白，分外森然。额头高如隆丘，头上发髻竖如灵芝，插着一根龙蛇双弯簪，身上大红缎袍裹身，随风飞舞时，仿若飘摆火云，其所站之地，十丈之内，好似有丝丝寒厉锋锐之气漫出，不管草皮泥石都是支离破碎，哪怕门下弟子，也是避得远远。

　　此刻海上已是起了恶风，他远望过去，见远空一线海天相接之处，有电芒闪耀，升起一团极亮云气，五彩纷呈，渐渐染遍天空，见得此兆，他便知是潮难将至了。

　　把手一指，一声清响，一枚剑丸飞出，在身旁绕了两圈之后，又化一缕清气回了鼻窍之中。

　　他大笑道：“当年恩师有批语，潮劫涡难，龙翔凤伏，我机会终是来了，陈渊，当日之侮，我必百倍奉还。”

　　他当年乃是妖身修道，因难得有学剑天赋，被凤湘剑派上代掌门收去做了徒儿，只是却备受歧视，这位老掌门一去后，门中再无容身之所，便孤身出海，出外求道学剑，百多前才回来，在此建了宗龙湘宗，只为能与凤湘剑一较高下。

　　这时他忽听得底下几个弟子在后窃窃私语，道：“师兄如此不给那涵渊门脸面，那张道人怕要是寻我宗的不是。”

　　“怕个什么，要不是师父平日只顾得上磨练剑术，无暇搭理他们，否则这仙城执掌之位怎轮到那张道人来坐，不来还算识趣，若来了，可要让他好看。”

　　“涵渊门？”邵中襄哼了一声，他一心与凤湘宗打擂台，神屋山中门派从来不被他放在心上，平日不计较而已，要是敢来寻衅，正好拿来祭剑。