    “有点事想请我帮忙？”

    陆天龙有些意外。

    本来和这个少妇伍诗蓝，只是萍水相逢，现在却主动寻求帮助？

    “好，把你的地点告诉我，我马上过去。”

    陆天龙略一沉思，点头答应。

    毕竟同为华夏人，身在异乡，自然不能坐视不理。

    伍诗蓝在电话那边很感激，说待会儿会把地址用短信发过来，然后两人便挂掉了电话。

    陆天龙一边琢磨着这女人找自己做什么，一边回到了之前的位置。

    “老大，有什么事儿吗？”

    众人都把目光看过来。

    “恩，一个叫伍诗蓝的女人找我帮忙，我需要出去一下。”

    “你们继续，看看还能不能找出最好的方案。”

    陆天龙一边查看伍诗蓝刚刚发来过的短信，一边快速安排道。

    “伍诗蓝？”

    温天豪等人对这个名字都很陌生，也没怎么在意。

    坐在一边的苏凌月则有些赌气似的撇了撇嘴。

    这个家伙，还说跟那个伍诗蓝没关系？都不知道什么时候互相留的电话！

    曼谷市区一家幽静的咖啡厅。

    伍诗蓝坐在角落里，面前一杯拿铁咖啡，却没心情喝，双手托着下巴，望着窗外人流愣神。

    双眼之中不时流露出一股淡淡的悲伤，让人心碎。

    儿子小冬就在她旁边的位置上，已经睡着。

    “唉！”

    看着熟睡中的儿子，伍诗蓝轻轻叹一口气，帮他往上拉了拉盖在身上的衣服。

    “哎呀，这里还有一个华夏女人，而且还是漂亮的华夏女人！”

    “我喜欢，这回你可别跟我抢，这是我的！”

    就在此时，两个醉醺醺的家伙突然闯进咖啡厅，看到伍诗蓝眼睛都是一亮。

    然后一边贼笑，一边相互搀扶着走过来。

    看他们的穿着，明显就是本地街区的小混混。

    “两位大哥，你们……”

    咖啡厅服务员见状，赶紧跑过来，想要阻拦两人。

    “给老子滚，敢坏老子的好事儿，老子拆了你这破咖啡店！”

    其中一个家伙直接一脚踹在了服务员的肚子上。

    服务员直接摔出去好几米，摔了个四脚朝天。

    “猛虎帮的事儿也敢管，活腻歪了吧？”

    另一个家伙也面露凶色，对着服务员吼了一嗓子。

    听到猛虎帮仨字，那服务员顿时一脸恐惧，唯唯诺诺爬起来，再也没敢过来。

    “你们，你们要干什么？”

    伍诗蓝见两人不怀好意朝着自己走过来，惊的一下从座位上站起！

    她本能想跑，可累坏了的儿子还在旁边睡着，她怎么能跑？

    “嘿嘿，我们不干什么，就是想要你陪我们出去喝两杯！”

    其中一人一脸坏笑凑上前，毫不犹豫直接伸手就朝着伍诗蓝的手臂抓去。

    “你看这细皮嫩肉的，身上肯定也是也是很白，扒光了就跟包子似得。”

    这家伙一边伸手，还在很猥琐的想象。

    “你干什么！”

    伍诗蓝没料到光天化日，这俩小流氓竟然如此大胆。

    惊慌失措之中，她一边躲避，一边随手抓起面前的咖啡，直接泼在了这家伙的脸上。

    褐色咖啡直接浇了这家伙满脸满身。

    “卧槽，还真是敬酒不吃吃罚酒，老子今天还就非要弄你了，弄完就整个店里去卖！”

    这家伙脑扭成怒，另外一家伙也没闲着。

    两人一前一后把伍诗蓝夹在中间，作势就要往上扑。

    “不想死的话，给我滚！”

    一道淡淡男音突然在几人身后响起。

    正是陆天龙。

    他双手插在口袋，一副玩世不恭表情，淡淡道。

    “妈的，哪里来的臭小子，敢管我们的事儿？活腻歪了吧，信不信老子……”

    刚才被泼了咖啡的家伙本来心里就有火，现在见有人多管闲事，马上怒了，张口就是大骂。

    “砰！”

    可话没还说完，陆天龙动了。

    他可没功夫跟这两个小混混废话，直接抬腿，一脚踹在他的小腹部。

    这家伙哎呀一声惨叫，整个人直接倒飞出去，啪一声撞在后面的墙壁上，足足呆了几秒钟，然后才软绵绵的滑下来。

    “卧槽！”

    另外一家伙亲眼看着自己的同伙被人一脚踹飞，直接被陆天龙这石破天开的一脚镇住。

    “你，你……”

    “你什么你，马上给我滚，要不然我也一脚把你踹墙上，扣都扣不出来。”

    陆天龙摆摆手，示意他滚。

    “你……行，敢打我们猛虎帮的人，你给我等着！”

    那家伙没敢废话，跑过去搀扶起已经半昏迷状态的同伴，落荒而逃。

    旁边伍诗蓝看的目瞪口呆。

    实在是剧情翻转太快，她一时没有反应过来。

    “陆天龙，谢谢，谢谢你，不过，我们还是赶紧走吧，要不然他们肯定还会来报复的！”

    伍诗蓝好容易镇定下来，有些不安道。

    “就这些废物吗？”

    陆天龙笑了笑，根本没放在心上。

    “对了，先说说找我什么事儿吧。”

    他在伍诗蓝对面坐好，看了一眼还在熟睡的小男孩，随便点了一杯咖啡，开口问道。

    “我，我……”

    伍诗蓝有些犹豫。

    “有什么事儿就说，该不会是想让我冒充这小家伙他爸吧？”

    陆天龙调侃道。

    伍诗蓝小脸儿一红，抬头轻轻瞪了陆天龙一眼，少妇特有的魅惑气息顿时传出。

    让陆天龙都忍不住心中一动。

    真有味道啊。

    “我，我是想问问，你的功夫，很厉害吗？”

    伍诗蓝有些怯生生的开口。

    “功夫？你是说床上，还是床下？”

    陆天龙一愣，没听明白她的意思，下意识道。

    “你……”

    伍诗蓝双颊红晕更盛。

    弹指可破的雪白肌肤白里透红，很是诱人。

    “我是说，你拍的那些电影，都是真功夫吗？”

    “奥，哈哈！原来你说的那个呀！”

    陆天龙挺抱歉，不经意就调戏了人家小少妇。

    “算是吧，用了点儿特效，不过大部分都是真实的。”

    他笑着回应道。

    可不敢直接说都是真功夫，要不然电影里面有些匪夷所思的镜头，非得把伍诗蓝吓坏。

    “那你真的好厉害，我能不能雇用你，做我的保镖？”

    “临时的，就是陪我去一个地方，我可以出高价。”

    伍诗蓝犹豫了一下，像是下定了决心，抬头一脸惴惴不安道。

    “保镖？高价？”

    陆天龙乐了，没想到伍诗蓝会提出这样的要求。

    “是这样，我要去参加一个聚会，可是出来的匆忙，没有带其他人，又担心不安全，所以……”

    伍诗蓝小心翼翼的解释道。

    “只是一个聚会？恩，没问题！”

    陆天龙想了想，直接点头同意。

    事情到了这种地步，一个少妇在异国他乡真的挺危险的，能帮就帮一把。

    “对了，你还曼谷是为了旅游，还是为了参加这次聚会？”

    陆天龙有些好奇道。

    “呃，都有吧，本来聚会不想参加，家里人不同意，所以……”

    伍诗蓝表情有些不自然，含糊道。

    “原来是这样，那就这么说定了，我给你做临时贴身保镖！”

    陆天龙也没多问，家家有本难念的经，伍诗蓝不想说，他也不强迫。

    “真的？那我给你钱！”

    见陆天龙竟然这么痛快答应，伍诗蓝大喜。

    赶紧手忙脚乱从小包包里掏出一本空白支票。

    “出手就是支票，还是个富婆呢？”

    “有句话怎么说的，少女诚可贵，少妇价更高，若为富婆故，两者皆可抛。”

    陆天龙看着她纤长手指在支票上划出一大串的零，笑着调侃道。

    伍诗蓝手一滑，一张支票直接报废。

    她红着脸赶紧撕掉，作势又要重新写。

    “算了，支票就不要了，问你一个问题吧，算是给我的报酬。”

    陆天龙伸手从她手中抽出笔，笑道。

    “什么问题？”

    伍诗蓝有些茫然。

    陆天龙突然倾身向前，两人面部距离最多十公分。

    从这个位置看，伍诗蓝的五官更加精致，皮肤也更为白皙！

    伍诗蓝能感受到陆天龙火热鼻息喷在她脸上，吓得赶紧后撤，胸口剧烈起伏不定。

    陆天龙又是邪邪一笑。

    “有多长时间，没有男人碰过你了？”

    “啊！”

    伍诗蓝没料到陆天龙竟然问出这样的问题。

    她彻底呆住，等清醒过来，整张脸整条脖子，都瞬间红透。

    “哈哈！”

    陆天龙觉得这伍诗蓝真是太可爱了。

    看来自己观察的没错，估计已经很长时间，她都没有和男人近距离接触过了。

    “好了！先说说你聚会的事儿吧，什么时间什么地点？”

    陆天龙笑完之后，言归正传问道。

    “聚会……”

    伍诗蓝轻轻咬着小嘴唇，心里也是直犯嘀咕啊。

    真不知道这回找陆天龙是找对了还是找错了。

    这家伙有时是毫不掩饰的色眯眯，有时却又玩世不恭一副邪笑。

    千万可别引狼入室啊。

    “是这样，这次聚会具体主题我也不知道，地点在这个地方，喏，曼登路198号！”

    她犹豫片刻，最终下定决定，从小包里掏出一个地址递给陆天龙。

    “曼登路198号？”

    听到这个地址，陆天龙却瞬间眯起眼睛，闪过一丝精芒。

    之前一直在研究邪恶联盟在曼谷的那个秘密基地。

    从地图上看，曼登路198号，就在邪恶联盟那秘密基地的范围之内！

    那里地上是一片平原庄稼地，零散分布着几个小村庄，根本不可能有什么可举行宴会的大型的会所或者酒店！

    “怎么了？有什么问题吗？”

    伍诗蓝见陆天龙脸色有异常，小心翼翼问道。

    “呵呵，没什么问题！”

    陆天龙脸色恢复平常。

    他又翻看了几眼这张写着地址的小纸条，嘴角突然勾起一抹邪恶笑意。

    “如果猜测的没错，我们这次来曼谷，目的地是同一个地方！”

