    意味深长的看了一眼吴天，陆睿继续说道：“民营企业作为推动经济发展的重要力量，要进一步增强加快发展的责任感和主动性，为全市经济社会平稳较快发展作出新的更大贡献。//www.  //要进一步坚定应对危机的信心，在危机中把握难得的发展机遇，发挥好“领头羊”作用，带领大家共渡难关。要主动适应市场环境，积极谋求产业发展模式、资本运作模式、经营管理模式的转变，促进企业做大做强。要苦练内功，着力提升集约发展水平，增强自主创新能力，提高人才队伍素质，进一步增强持续发展的能力。要以发展仁庆市经济、造福仁庆市人民为己任，主动承担增加就业的责任、安全生产的责任和扶贫济困的责任，为社会多尽一份责任、多做一份贡献。”

    最后，陆睿道：“民营企业是市场经济的开拓者，也是经济发展的生力军。在应对金融危机的特殊背景下，各级党委、政府和有关部门要加大政策支持的力度，积极研究资金、土地、能源等瓶颈制约因素，破解难题，扎实推进“服务企业年”活动，营造创业兴业的浓厚氛围，帮助民营企业渡过难关、做大做强。”

    坐在台下，吴天身边有人低声道：“吴董，这位陆书记倒是很上道啊。”

    吴天冷笑了一声：“市里面的国企差不多都完了，他想要捞政绩。不靠我们靠谁？”

    身边的人明显都是跟他关系密切的。听到这句有些猖狂的话没有人露出一点意外的表情，仿佛吴天说的话是天经地义的一般。

    “天哥，那您说，这个姓陆的打什么主意？”一个年级比吴天略小的男人低声问道。

    吴天摇摇头，不动声色的说道：“不清楚，反正咱们以静制动就好了，他有什么招数都拿我们没办法。”

    座谈会结束之后，自然是工商联举办的酒会。说白了，就是一大帮子企业家和工商联的领导，跟市委市政府的这些领导干部套近乎。拉关系。毕竟在华夏的这个土地上，想要做生意的话，没有一点官面上的朋友是不可能的。企业要发展，没有政府的支持肯定是步履维艰。

    陆睿等市委市政府的领导围坐在一起。同桌的还有市里面的几个明星民营企业家，自然也包括吴天。

    “陆书记，能见到您真是三生有幸。”吴天客气的对陆睿说道。

    陆睿打量了一下吴天，眉头一皱道：“吴董事长有事？”他是故意这么说的，这个吴天的问题公安机关已经调查的差不多了，想不到这家伙的问题那么多，让陆睿对他着实没什么好感。

    吴天闻言顿时脸色难看起来，这个陆书记究竟是什么意思，自己也算是仁庆市有一号的人物，就算陆睿对自己有不满。也不至于这么明显的表现出来吧。

    不过吴天也是经历过大风大浪的人物，微微一笑道：“感谢陆书记对我们仁庆市民营企业的支持和鼓励，这杯酒，我敬您。”

    说着，他举起了酒杯。

    陆睿眼神扫过吴天，淡淡一笑：“吴董事长，听说你是仁庆市最成功的民营企业家，对么？”

    吴天微微一笑：“不敢当，不敢当，都是朋友们抬爱。”

    意味深长的看了他一眼。陆睿端起自己面前的酒杯一饮而尽。

    酒会很快就结束了，陆睿坐在轿车里面，思考了许久，拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “书记。”电话当中传来王茂德的声音。

    陆睿道：“准备收网吧。”

    “知道了。”

    ………………………………

    ………………………………

    第二天上午。陆睿刚到办公室，就接到了一个来自省城的电话。

    “书记。是省政府徐副省长。”曾肖贤对陆睿说道。

    眉毛一挑，陆睿微微有些意外，省里面姓徐的副省长只有一个，那就是分管工业的常委副省长徐圣野。

    “接进来。”陆睿对曾肖贤点点头，拿起内线电话恭敬的说道：“徐省长您好，我是陆睿。”

    电话那边传来徐圣野的笑声：“陆睿同志，你好，你好。”

    两个人客气的寒暄了几句，陆睿小心的问道：“徐省长，不知道您有什么指示啊？”

    徐圣野悠然道：“也没什么，听说仁庆市的工业发展最近搞的不错，我了解了解情况。”

    陆睿心道你骗鬼鬼都不信这个说法，他很清楚，要是没有事情的话，徐圣野不会主动找上门来跟自己套近乎，但是对方既然不打算直说，陆睿也乐得清闲，索性把仁庆市的工业发展情况汇报了一番，这才放下了电话。

    就在陆睿挂断电话之前，徐圣野似乎不经意当中提了一句：“对了，陆睿同志，仁庆市的吴天同志很不错嘛，对这样有能力的民营企业家，我看政府应该多多扶持才是。”

    陆睿眉头一皱，放下电话却表情变得奇怪起来，这个徐副省长打什么主意？忽然提起来吴天的名字，难道说他是吴天背后的靠山？

    坐在椅子上考虑了半天，陆睿始终都想不明白这个事情，拿起电话，拨通了曲文海办公室。

    “老曲，你来一下。”陆睿平静的说道。

    不一会儿，曲文海就来到了陆睿的办公室，恭敬的说道：“书记，您找我。”

    陆睿点点头，自己点了一根烟，又把烟盒扔给了曲文海，曲文海接过，也没客气，抽出一根给自己点上。

    两个人就这么对着吞云吐雾起来，半晌之后，陆睿才说道：“知道徐副省长和永华集团的关系么？”

    曲文海手一抖，烟灰掉落了一些，看着陆睿道：“书记，徐副省长出面了？”

    陆睿点点头：“刚刚给我打过电话，看样子，是想要做这个和事老。”顿了顿，他看向曲文海道：“怎么，你早就知道他会出面？”曲文海刚刚的反应已经告诉陆睿，他分明是知道一些东西的。毕竟曲文海在仁庆市做了十几年的干部，从参加工作到现在已经十几年的时间了，要是有什么事情，他应该是最清楚的人。

    曲文海拿着烟又抽了几口，这才对陆睿苦笑着说道：“这个事情我也想过，但是觉得有些不太可能，所以就没跟您嚼舌头。说起来，这位徐副省长，还是从咱们仁庆市出去的干部呢。”

    陆睿的眉头紧皱着，静待下文。他很清楚，自己麾下的这些人当中，曲文海是在仁庆市时间最长的领导，在基层呆的越久，有些消息就越能够得知的多一点，就好像徐圣野和永华集团吴天的关系，估计陆睿身边的人当中，也就曲文海能知道一些情况。

    曲文海对陆睿解释道：“当年徐副省长在咱们市工作的时候，是市委副书记，吴天在国企改制的时候收购永华集团，就是他一手策划的，当时的情况来看，这成了他的政绩，徐副省长靠着这个事情，升任了省工业厅厅长，一路平步青云，做到了如今的位置。”

    “你的意思是说，这个永华集团，是徐省长的关系户？”陆睿看着曲文海问道。

    摇摇头，曲文海道：“不清楚，都是下面人在猜测，具体的，谁都不知道。”

    陆睿沉吟了半晌，点点头道：“你忙去吧。”

    曲文海退出了办公室，但是陆睿的心情却久久不能够平静，他很清楚，今天自己得到的这个消息，绝对是很重要的。

    所谓无利不起早，徐圣野堂堂一个常委副省长，偏偏来给自己这个市委书记和一个民营企业家做和事老，打招呼，要说他跟吴天没有关系，打死陆睿都不会相信的。但是，这里面到底是什么关系，让陆睿很是费解。可听完曲文海的话之后，陆睿倒是觉得豁然开朗了，说起来，不外乎是一个利益罢了。

    官场就是一个名利场，每一个人不会做无利不起早的事情，就好像陆睿前世是一个靠码字赚钱的网络写手，常常会有所谓的大神标榜自己如何清高，如何的不在乎名利，不像一般人那样为了求月票求订阅满地打滚打悲情牌，而实际上，如果不是为了钱，又有几个人会甘心为了自己的理想去码字呢？所谓的以文会友不过是个噱头罢了，真要是不爱钱，何必要收费呢？

    就好像如今的徐圣野，看上去是为了仁庆市的发展，希望陆睿和吴天两个人不要起冲突，可实际上，还不是因为吴天是当年他树立起来的政绩工程，一旦永华集团出了问题，就等于是否定了他徐圣野的成绩，这个关键时刻，徐圣野自然是要跳出来了。

    对于这样的人，陆睿一向都是鄙视不已的，嘴上说的冠冕堂皇，仿佛自己是站在道德制高点上的圣人一般，可实际上追逐名利的心思比一般人都要多得很，动辄拿大局，拿贬低别人来抬高自己，可实际上却做着跟别人一样的事情，说的好听一点叫特立独行，说的直白一点，这种人就叫做伪君子。

    “吴天，看来真的背景不简单啊。”陆睿自言自语着，手指在桌子上面轻轻敲打着。