    什么是生态之城？

    那就是从这个计划开启之时，要让每一座城市独立于蓝星自然气候之外，建成独立运行的城内气候体系。

    “从某种程度上来讲，当计划建成之时，咱们华夏的每一座城市，都成为了一个世外洞天啊！”

    守城少将刘山抬头看着身后的广城，感慨道。

    此刻。

    不仅仅是广城。

    全国各地，现在数十万数百万的工人，开始进入各个城市。

    工程组开动，这是百万人的工程组开动，覆盖全国各地，因为最高行动组下发的生态之城计划，并非是一个地区的建设...

    而是，整个国家的工程计划！

    华夏，遍布整个东方大地，每一座城市外的围城巨墙上，都布满了正在进行高空作业的工人。

    这些工人们在高耸的城墙上，进行覆盖纳米材料的涂装，这些涂料混合了暗物质元素，能够有效抵御外部恶劣环境的侵蚀，这是属于极致抗温抗寒材料。

    负责广市工程组的组长‘路行’，站在城墙上，他抬头望着这一幕。

    密密麻麻的工人在进行高空作业！

    城墙上的抗寒抗温涂料在以极快的速度进展。

    “钢铁城市，生态之城计划，我们的国家到底在做什么啊？”

    身为广市工程组长，路行的声音都有些颤抖。

    只有站在这座城市的下方。

    才能真正感受到那股来自于工业气势的冲击。

    “我们眼前的这座城市，用暗钢铁打造，我们的身后是钢铁长城，现在又开始了生态城市，自主控制气候的建设，毫无疑问，这绝对是重工业时代的巅峰！”

    路行看着眼前的巨城。

    高耸的巨墙，上面摆放着一座座巨型离子轨道炮。

    巨墙的后面是一幢幢暗合金混合钢铁打造的大楼，整座城市都散发着一种未来重工业朋克的感觉。

    “不仅仅只是这些，最高组...或者应该说那位臣组长的计划，他并非是为了建设这些计划而开启，他一定是在准备什么，如果只是现在的灾难，我们不需要准备那么多。”

    旁边，一个中年男人沉声说道。他是广市官府的一把手，陆珂。

    身为官府人员，陆珂很清楚，能让臣组长以举国之力开展的计划，绝对不只是为了基建那么简单。

    一定是，一定是在准备着什么！

    不仅是这里。

    同样的，现在整个华夏，无数人都开始猜测了，所有人都感受到了气氛的逐渐紧张。

    没有任何灾难播报发生。

    但民众们依然感受到了一种莫名的紧迫感！

    每一天早上，从日出到日落，现在的华夏国民们，几乎都在进行觉醒头盔的模拟战斗训练。

    全国觉醒者实力疯狂提升！

    而军队的训练程度，更是达到了恐怖的训练量。

    与此同时。

    位于西大陆，西约联盟。

    诺亚巨城内。

    现在这是整个西大陆，除了周围几座负责供给主城提供资源服务的卫星城市外。

    唯一还存在于西大陆地上的城市了！

    而能够住在这座耗费无数资源财力才建成的巨型城市。

    无一例外！

    全部都是来自世界各地的高层财阀，贵族世家，尽皆都是蓝星社会顶层的人物。

    至于普通平民，则已经全部像老鼠一样，转移到了地底地下城。

    此时，诺亚巨城中心的西约联盟总部内。

    西方各国高层云集！

    在这里的不仅是西方联合国度，同时还有如樱花国这样的流亡官府。

    虽然他们的国土已经彻底沦陷于灾难当中。

    但还有成百上千万的本国平民，以难民身份转移到了米鹰等国。

    “诸位，先生们女士们，相信大家都已经知道，东方开启新的工程了，他们将其命名为生态之城计划。”

    约翰统领在议会台上，环顾全场开口。

    各国高层都专注聆听着。

    “生态之城计划？”

    “那是什么，建设绿色环境的保护项目吗？”

    “华夏人是不是搞错了现在是什么时代，连海兽都还没解决，竟然开始弄什么生态计划。”

    不少西方官员听到这个计划的名字，都不由皱眉。

    在他们看来，华夏作为蓝星当世大国，应当将力量全部放在应对海兽灾难上面。

    现在去搞什么生态，这不是浪费力量吗？

    面对场内的杂声，约翰统领只是抬手在半空按了按，示意安静下来。

    “先生们，这项计划是在做什么不重要，真正重要的是现在东方的态度！”

    约翰的声音十分沉肃，他开口道：“华夏人自古以来都是一个理智沉稳的民族，他们绝不会在这么关键的时刻，将力量白白耗费在无用的工程上，所以！

    “华夏一定是在准备什么！这个东方国家，一定在准备迎接某种事态！”

    约翰统领的话，瞬间令在场大部分西方高层心都提了起来。

    “似乎...是的，华夏人不可能发疯，他们在疯狂的建造星空战舰，屯粮屯兵，他们一定知道了什么！”

    场内已经有高层反应过来。

    华夏是一个理智的民族！

    而他们现在，再度开启了一场以举国之力建造的工程。

    即使这项工程不是面对海兽。

    但东方所显露出来的气氛和态度，已经十分显然。

    东方，正在准备抗衡什么！

    “总长先生，我提议，向东方询问接下来到底会发生什么事。”

    日曼国代表率先起身，凝声问道。作为西方工业曾经的代表国家，二战的发起者，日曼国人比鹰米显得更加理智。

    “我们樱花国同意这个提议！”

    “高卢国同意！”

    “总长阁下，向东方询问吧！”

    此时整个议会场内，一名又一名西方各国高层代表起身赞成。

    无论如何。

    他们不能否认的是，在这场灾难面前。

    这个东方大国，的确一次又一次的成功预见了灾难。

    仿佛拥有着什么神秘的力量。

    议会台上，看着满场的声音，要求向华夏提出询问，约翰的嘴角微微翘起。

    他在心里感谢华夏，如果没有这个东方大国，恐怕现在的西大陆依然还是一盘散沙，每一个国度都各怀鬼胎。

    但现在，这些人在东方的威势之下，已经开始汇聚一心了。

    现在的西约联盟，才真正有联盟的样子，这是在抛开国度的立场。

    “现在，就只等联合调查组那边的消息了。”

    约翰统领眼神泛起一抹亮光。

