    回到家里。

    驱散笼罩在身上的寒意。

    徐冬青静静的看着眼前的俏寡妇，媚骨天成，一颦一笑，都带有原始的野味，关键现在和一个小媳妇一般。

    给徐冬青收拾着家里。

    这日子过得还算是舒心。

    啊！

    突然之间，秦淮茹一声呼喊，连忙跳到床上，惊魂未定的看着徐冬青。

    “家里面有老鼠。”

    秦淮茹指了指床底下道。

    “什么？”

    徐冬青有些腻歪。

    “不就是老鼠吗？谁家还不养一两只老鼠啊。大惊小怪。”徐冬青摆摆手，这年头的老鼠基本上也是皮包骨头，人都吃不上，更不要说老鼠了。

    在乡下的地方，还有一道名菜——烤田鼠。

    不得不佩服古人的智慧。只要是能吃的，绝对不会给你放过，哪怕是猪大肠，全身上下，就没有一个部位会舍得浪费掉。

    “不对啊。”

    秦淮茹颤颤巍巍的提醒道。

    “冬青，咱家可是刚刚装修好，也仅仅只有几个月，哪里会有老鼠啊，若说是我家的话，有一两只不稀奇，可你这是木地板啊。”

    .....

    一脸黑线。

    不提这一茬。徐冬青都忘记了，他这可是混泥土浇注的地面，再上面还铺了一层的木地板，这难道是泛滥成灾。

    也不是没有可能啊。

    今年的冬天格外的冷。

    可老鼠可没有冬眠的习惯。

    “你等着先。”

    徐冬青从屋外拿出一个铁钳子，拿着手电筒，照着床底下，真得看到一只皮包骨头的老鼠，趴在地上。

    啃着玉米粒。

    尼妹！

    这老鼠难道还成精了，一双黑乎乎的大眼睛，盯着徐冬青手中的手电筒，也不知道跑，在他饱餐到时候。

    徐冬青灵位一只手的铁钳子，直接砸在老鼠的身上。

    阿弥陀佛~

    杀生了！

    徐冬青装模作样的将老鼠给夹出来，然后丢到屋外，吃田鼠的手艺，他可没有学会，何况现在又不是兵荒马乱的时候。

    观~音~土都能吃。

    “好了。”

    徐冬青戏虐的一笑，看着惊魂未定的秦淮茹。没有想到这娘们也真得是彪悍夹杂着搞笑，若是平时。

    这娘们那楚楚可怜中带有的带感。

    可另外一方面也是非常的彪悍的，可是他没有想到这娘们还有一点的害怕，反而会怕一只小老鼠。

    咳咳~

    “下来吧。”

    徐冬青提醒道，这大白天的赖在徐冬青的床铺上，是不是有些诱惑啊，尤其是那花容失色的样子。

    反而激起一些不一样的想法。

    “你敢上来吗？”

    秦淮茹一看徐冬青那戏虐的眼神，尤其是那双眼睛，不老实的飘向她那大前灯。这不是想要做坏事吗？

    有点想那一句话。

    “你好坏偶。”

    再加上那怅然的笑容，桃花眼中带有的魅惑的意思。

    “不敢。”

    徐冬青还是选择性的不跟，这老鼠显然是不正常的事情啊，尤其是在徐冬青的新家竟然出现了，那其他人呢？

    “怎么了？”

    秦淮茹一看徐冬青一脸的忧愁，哪怕是她非常的想要和徐冬青来一场大地同眠，可还是分的清轻重缓急的。

    “这老鼠不正常啊。”

    徐冬青感慨道。

    .....

    啊.....

    一声声的怒吼从房间中传出来，这明显不是徐冬青一家啊，看来还有其他的人家遭殃了。一个个人紧张的跑到屋外。

    也就是聋老太太走的慢。

    没有回家，可当刘海中和阎埠贵一脸愁容的跑出来的时候，他们也有一些心有余悸。

    颤颤巍巍的指着屋内道。

    “老鼠。”

    “很多的老鼠。”

    “这是不是泛滥成灾了。”

    易中海搀扶着一大妈走出来，可是刘海中的家里还有一个病号啊，尤其是那刘光福现在还瘫痪在床上啊。

    “家里面是不是一地的老鼠啊。”

    秦淮茹看着屋外的动静，连忙跑到屋外，站在前院，紧张的看着张氏和小槐花几人，露出一点的难以置信的表情。

    “这是大事啊。”

    易中海感慨道。

    “遭了，家里的粮食还在米缸中呢？”阎埠贵连忙吼道。

    不由分说的拿起铁楸就往家里跑。

    那米缸之中，那掉在房梁下的篮子，有一个算一个都爬满了老鼠，看着还有半袋子的粗粮，虽然爬满了老鼠。

    可他还是毫不犹豫的拿着半袋子的粗粮给搬到屋外。

    其他的人也好不到哪里去。

    家家户户准备的地窖中，那可是重灾区，当易中海打开地窖的大门的时候，心如死灰，原先准备过冬的蔬菜。

    全部被啃食殆尽。

    那乌压压的一片的老鼠。

    可是要人命啊。

    狼狈的几个人，好奇的打量着屋内。

    为何一夜之间，这些土耗子都给跑出来了，尤其是泛滥成灾，那屋内的洞口显然是不少啊。

    傻柱抡起扫把就在家里面使劲的普灭土耗子，原本他们家就家徒四壁，哪里会有余粮啊，可这还是没有被耗子给放过。

    啃食着桌腿。

    历尽千辛万苦，终于将老鼠个赶到屋外。

    啪啪~

    一些人直接拿着铁楸拍打着地面。看着那老鼠洞，更是拿着水盆，往那土洞中倒水，有的直接那酱油瓶堵住那堵口。

    气喘吁吁的擦拭着额头的汗。

    这不要说上班了，哪有这个心思啊，尤其是家都被偷了，他们也是非常的无奈啊，若是有办法的话。

    他们也不想要这样啊。

    这里面的最可怜的是聋老太太，能吃的东西，都给啃食干净，上了年纪，谁也顾不上她家啊。

    傻柱收拾好自家之后，在给聋老太太帮忙。

    可终究还是晚了一步。

    墙壁、床底、大大小小的可有不少的老鼠洞。

    面面相觑的几个人，好奇的打量着徐冬青家。

    这里面若是最为悠闲的莫过于徐冬青家啊，安混凝土浇筑的地上，哪有耗子可以撬开啊，也不过是偶尔有几只。

    这基本上也算是保留下来了。

    这....

    三位大爷互相对视一眼，现在这个地步也只能找徐冬青借点东西了啊，可阎埠贵和刘海中和徐冬青之间的关系。

    不是一般的差劲啊。

    而是非常的差劲，那怕是易中海也好不到哪里去啊。

    “一大爷，这可如何是好啊。”

    几个人的心里面也没有底气啊，哪怕是徐冬青再有粮食，也不可能给他们啊，给一顿的话，那也不过是杯水车薪。

