    碎肉峡谷群。

    战斗一触即发！

    几乎是能看到对方妖族的刹那，冷红玉手握七星刀鱼，二话不说就朝对方爆冲而去，气势狂暴凶猛！

    手中的七星刀鱼在途中就延伸出了一条数十米长的刀气，周围的海水纷纷斩爆，一些峡谷山壁一接触，不是被切成两半就是被划出一条巨大的刀痕！

    看着冷红玉孤身一人冲来，鱼多势众的妖族却是吓得魂飞魄散，像是受惊的鱼群一哄而散，朝四面八方逃窜！

    在前面的一个月当中，冷红玉已经证明了自己的实力！

    除了那几头六品巅峰的金刚鱼强者能够一挡锋芒，其他的妖族只要敢接近，立即就会被恐怖的刀气切成数瓣，骨肉分离！

    几头六品巅峰的金刚鱼连忙冲出，4打1，朝冷红玉迎面拦截而去！

    冷红玉实力强绝，不拦着她，普通的四、五品，甚至是六品，在她面前只有被屠杀的份！

    其他人也全部默契的避开这1人4鱼的战场，乱战瞬间开启！

    当然，众人和众鱼也不傻！

    大部分大家都是同品级对同品级，六品对六品，五品对五品，没有人和鱼傻的去越级挑战更强的对手，除非对方不眨眼冲到自己面前或者挡住自己。

    当然，也有一些特殊的存在！

    比如金睿、金锋这两位！

    一位是太子爷，一位是少将军，两者虽然才四品巅峰，然而两鱼在对上五品御海师的时候，竟然是完全压着人族这边打！

    大杀四方，把人族这边的五品御海师打的节节败退，鲜血四处迸溅！

    “锵！”

    一位五品中期御海师，举起手中的大刀劈砍在金锋的身上。

    他用尽全力的一击的确是砍穿了金锋的鳞甲，然而大刀却是卡在了金锋的血肉里，无法动弹！

    “废物！”

    金锋一声冷笑，举起两扇犹如门板一样的胸鳍，妖力包裹，瞬间像是两把大砍刀直战而下！

    “噗嗤！”

    只是一鳍刀，这一位五品中期御海师身上人灵合一的状态，立即就被斩破！

    锋利的鳍刀砍在他的右肩上，一瞬间鲜血四处喷溅，染红海水！

    “废物！”

    “所谓的人族天才，简直跟废物没什么区别！”

    金锋一双眼睛兴奋而通红，嗜血的舔着这位人族御海师从肩膀上喷出来的鲜血，大肆吞饮着！

    “你说你们这么弱的生命，活在这个世界上有什么用？”

    “化作我的食粮吧，哈哈！！！”

    金锋亢奋的哈哈狂笑，整个人就犹如一个变态的疯子！

    这一位五品中期的御海师也是被一幕惊得脸色发白！

    他身躯颤抖，双脚一动刚想转身逃跑，金锋另外一柄锋利鳍刀已经一斩而下！

    “还想逃？做梦！”

    “蹭！”

    然而，金锋这一鳍刀落下，想象中血肉破开的声音却是没有，反而却是发出了一声震耳欲聋的金铁交击声！

    “恩？”金锋一愣，只见在它的鳍刀下，不知何时出现了一柄金色长枪！

    赵子狗冷酷的身影从天而降，一脚恶狠狠的踹在了金锋的身上！

    明明只有2米大小的身躯，却是爆发出惊人的力量。

    这一脚，直接把金锋踹出去了十几米！

    “是你？”金锋很快止住身影，嗜血的眼睛微眯的盯着面前黑衣人类，眼中杀机冰冷！

    激荡的水浪不断吹拂着赵子狗的黑色劲衣，强大的劲力使其在水中也发出了一阵阵的啪啪声！

    赵子狗手执长枪，枪尖指着金锋，脸色寒冷如冰：“我们的切磋，还没比完！”

    “今天，我们就在这里一分胜负！”

    “痴心妄想的人类！”

    金锋怒道：“上一次让你逃脱是你的运气，你以为你真的能挡住我？”

    “受死吧，愚蠢的人类！！”

    “唰！”

    金锋一声怒哮，身体立即化作一道金色的闪电！

    胸前两只锋利的鳍刀也仿佛劈开大海一样朝赵子狗暴砍而下！

    一人一鱼，瞬间大战在一起，周围的海水一阵沸腾！

    ……

    战斗十分激烈！

    由其是在碎肉峡谷群这里都是两族的天才，大家的对抗便更是凶猛和疯狂！

    妖族强者当中，要论最引人注目的战斗，除了金睿这个少将军之外，那就是金睿了！

    假如说金锋的战斗是疯狂和凶狠，那金睿的战斗就是头铁！

    真正的头铁！

    四品御海师在金睿面前，那就是一头锤的事情！

    而即便是五品御海师，在金睿那可怕的鱼头面前，竟然也同样有些挡不住！

    小剑在一旁都有些看傻了，这个金睿是修炼少林铁头功的？

    这金色的隆起额头也太硬了！

    整条鱼就犹如一头横冲直撞的疯牛，所到之处，石崩地裂，一处又一处的海峡山壁被撞碎！

    人族五品御海师也竟然没有一位能够抵挡得住的，全部都被撞飞！

    “你还在看什么？你还不快点挡住这头疯鱼？！”

    就在小剑还在观看的时候，颜安青不知何时出现在了一旁，对小剑催促道。

    小剑无语的翻了翻白眼：“你怎么自己不上？”

    颜安青回道：“对面可是金刚鱼部落的太子，这种机会当然得留给你表演。”

    小剑瞄了战场上某个位置一眼，连忙朝那边游去：“我张小剑可是三品第一，北行斩尽诸雄的南大第一天才，南海剑王，我已经很出名了。”

    “所以这个机会还是留给你吧，你颜安青这个大名现在报出去估计都没人听到。”

    颜安青活活被噎了一下……

    这个臭小子现在的确是比自己出名。

    颜安青说着，也同样朝某个地方游了过去。

    一看，只见两个人游得的方向都是一个！

    小剑怒了：“你干嘛跟着我？”

    颜安青狂翻白眼：“是你跟着我才对！”

    “靠，你再跟着我我要生气！”

    “生气就生气，你以为我怕你不成？”

    “来啊！”

    “来啊！”

    “……”

    两人又扯皮了一会儿，小剑实在是有些无语的摊手道：“好了好了，咱们自由竞争，各杀各杀的，行了吧？”

    “就这么说！”

    两人话毕，当即速度立即爆升，朝妖族部队的后方绕路而去。

    此时那里，一头又一头的射水鱼正在不断的轰鸣射击着，狙杀人族御海师。

    是的，这些射水鱼炮兵才是张小剑和颜安青两人的目标。

    两人都一样贼！

    射水鱼这种妖兽，攻击距离远，攻击力强，对于人族御海师来说是一个十分巨大的威胁！

    所以这种妖兽，不管是妖丹还是肉身的价格都会比同品级的高出三成！

    这就是张小剑和颜安青两人盯着这射水鱼鱼阵的原因。

    只要能够把这一支射水鱼部队收割，那2人就能赚到一笔大钱！

    两人都是擅长速度的，只要能够靠近，那些这些射水鱼炮兵必死无疑！

    至于那位太子爷金睿？

    咳咳，先把钱给挣了再来收拾也不迟啊！

