    第938章被天道蒙蔽

    楚帝当然要过来拜见，他这次实在是着急疯了，所以压根没想起来老国师。

    如今看来，太医院那群人就是一群废物，没一个有用的，关键时刻还是要靠老国师才行，老国师才是镇国之宝啊！

    只是这次见曹太后跟楚帝，老国师却是提出了辞别。

    “国师，你要离开皇宫？”楚帝赶紧道。

    曹太后也急了，“是啊，国师怎么突然就要离开，可是这宫里住得不好？缺什么，国师只要说声即可！”

    母子二人都紧着挽留，不知不觉间，老国师的地位已经是不可撼动了。

    “老夫天劫已至，暂时无法留在宫里，不过离开前，老夫再送皇上一个造化。”老国师说道。

    楚帝还以为是什么大好事，赶紧道：“国师请说！”

    “老夫此番闭关推算出，天庆即将又迎来一次天灾。”老国师叹气。

    此话一出，曹太后与楚帝脸色都是一变，“又有天灾？”

    “不错。”老国师颔首，“不过老夫只推算出了天灾即将来临，但具体到底是何种天灾，这已经被天机覆盖，老夫穷尽心血也无法窥探得知，只不过老夫跟皇上有缘，故此才把这消息告知与皇上，让皇上有个心理准备。”

    “国师，不知道是何种天灾这让朕怎么做准备啊？”楚帝不由急了。

    曹太后连忙喝止，“皇儿，不得对国师无礼！”

    楚帝方才反应过来，赶紧道歉，“国师见谅，朕也是忧心黎民百姓们，出言无状还请国师见谅。”

    “老夫知道，不过老夫几次三番泄露天机，已经是被天道所蒙蔽，日后能帮到皇上的地方，怕是不多了。”老天师摇摇头。

    楚帝赶紧道：“国师道行高深，帮朕的地方定是很多的，这次朕能够转危为安，不就是国师的功劳吗？”

    “皇儿说的不错，国师切莫妄自菲薄，哀家更是得益于国师，这才有了如今的修为的！”曹太后也紧着道。

    都生怕老国师这一走就不回来了。

    老国师轻叹，“这次老夫的天劫，也会尤其严厉，老夫不知道能否熬得过去。”

    说完这句话，他便从袖子里拿出一瓶丹药赠给了太后，“这是老夫送给太后的，每晚上服用一枚，用完太后就会有明显的感觉。”

    又拿出另一瓶丹药给楚帝，“这是老夫赠给皇上的，本应该每天服用一枚，但丹药所剩不多，皇上疲乏时刻再服用即可，可以起到极好的效果。”

    曹太后跟楚帝当然将这些丹药视若珍宝。

    “相识一场即是缘分，太后与皇上且珍重，老夫先走一步了。”老国师说道。

    曹太后跟楚帝当然舍不得，但知道他要渡天劫也不敢多留，因为天劫若是降到皇宫里来，会叫人以为是天罚的，那皇家还要不要名声了？

    尤其是楚帝登基之后灾难不断，更会令人联想偏偏的。

    不过楚帝有派了顶级暗卫守卫在了老国师身边，要护送他去合适的地点渡劫。

    老国师一走，楚帝就慌了，心里特别慌。

    “母后，现在该怎么办？”楚帝忍不住问起曹太后。

    (本章完)

