    

    第一百二十二章咄咄逼人，于事无补

    罗通的出现，打乱了太子李承乾和魏王李泰的计划。

    他们谁都没想到，李世民居然真的听了罗通的建议，让李治成为了刑部尚书。

    就在众人还未反应过来之际，事情已成定局。

    龙椅上，李世民见事情处理完，他这才站起来：“好了，今天早朝便到此为止吧。”

    “恭送陛下！”众人施礼送李世民离去。

    待李世民从偏殿离开之后，太子李承乾这才怒气冲冲看向罗通。

    “好你个罗通，居然坐收渔翁之利！”李承乾双目通红，浑身气势迸发，宛如一头即将发怒的野兽。

    正准备和晋王李治等人离开的罗通闻言淡然一笑，停下脚步，转头看向李承乾。

    他无视对方身上的气势，微微一笑：“太子殿下，您在说什么，我怎么听不懂？

    程处默，你能听懂太子殿下的意思吗？”

    一头雾水的程处默摇摇头，用懵逼的语气回道：“听不懂，晋王成为刑部尚书，不是陛下的旨意吗？”

    罗通闻言哈哈一笑，看向李承乾说道：“太子殿下，您看连程处默都知道，今天的事情是陛下的决定，您可不能将怒火撒在我身上啊。”

    一旁弱弱的李治，见自己的太子兄长咄咄逼人，连他都有些看不过去了。

    罗通今天毕竟帮了他，这个时候，他要是不站出来，似乎也不太好。

    虽然他李治老实，但也不代表他是傻子。

    今天这件事之后，所有人都会认为罗通是支持他的。

    既然这样，那就干脆坐实了这件事！

    想到这里，李治站出来，居然主动挡在李承乾和罗通中间。

    “太子兄长，你如此咄咄逼人，太过仗势欺人了，若是父皇知晓，说不定又要训斥与你。”

    李治一开口，李承乾更是气得不行。

    平时的李治老实巴交的，他李承乾说什么对方都不敢反驳。

    现在好了，有了罗通的支持，居然直接在这两仪殿上反驳，真是反了他了！

    李承乾气得激怒而笑：“好，好啊！

    晋王弟，你可真是出息了，连你太子兄长都敢反驳。

    你要知道，本宫可是你的亲兄长，他罗通不过是个还未和长乐皇妹成亲的外人！”

    今天刑部尚书一职，他本来是胜券在握的，认为自己的对手只有一个李泰。

    没想到半途杀出一个罗通，硬生生将他的胜利果实给摘走了，他岂能不气！

    他这一怒，顿时就吓得李治脖子一缩，不敢再说话。

    而这时，还未离去的魏王李泰，他也沉着一张脸来到众人身前。

    看着低着脑袋的李治，李泰一阵反感。

    就这样的人，怎么能治理好刑部？

    而且刑部尚书本来就是他的人，现在被李治拿去，使得他对李治更加没有好感。

    他冷笑一声，盯着李治说道：“晋王弟不会是以为得到了清河郡公的支持，就能和太子兄长，以及本王一较高下吧？

    你可要小心了，万一清河郡公只是想利用你做些什么，以你的本事，怕是连反抗的机会都没有啊。”

    他一开口，就是挑拨罗通和李治的关系。

    从昨天被罗通奚落之后，他就恨上了罗通，巴不得找机会对付罗通呢。

    现在有这么好的机会，他当然不会放过。

    周围还未离去的大臣，一听太子和魏王联手奚落晋王和罗通，顿时纷纷驻足围观。

    罗通见李泰也参合进来，他不禁眉头一皱，就要开口说话。

    可不但他开口，脾气暴躁的程咬金就站出来，扯着他那大嗓门喊道：

    “魏王殿下，你这是什么意思，你是想说为我大唐立下汗马功劳的清河郡公，长乐公主未来的夫君，你将来的妹夫，打算控制晋王殿下吗？”

    这话一出，顿时让周围之人纷纷摇头。

    程咬金故意将罗通的身份说出来，就是提醒李泰别过分。

    在这件事上，李泰刚才的话确实是过激了。

    当着众人的面，李泰居然说罗通想要利用李治，这换做谁也受不了。

    也不怪程咬金怒气腾腾说出罗通的身份，实在是李泰那话说的不对。

    这里毕竟还有这么多大臣没离去呢，这话要是传到李世民的耳中，那可是一件麻烦事。

    不但程咬金不忿，就连秦琼此刻也一脸不悦站出来反驳：

    “魏王殿下，你不能因为今日并未给马大人争取到刑部尚书的位置，就将一切罪归咎于清河郡公！”

    尉迟恭也黑着一张脸，冷哼一声：“魏王殿下怕是忘记了，清河郡公才大胜归来，你当着众人的面，无凭无据污蔑他，究竟是何居心？”

    三位国公一站出来，罗通这边的气势顿时就上来了。

    李泰见状眉头一皱，他刚才正在气头上，口不择言，一时失口，竟是被程咬金等人拿捏住了。

    不过，他作为亲王，也有自己的尊严，这个时候他当着众人的面可不能认怂。

    当下李泰冷哼一声，冷冷瞪了罗通一眼：“哼，清河郡公好生厉害啊，居然连三位国公都为你说话！

    不过，今日之事，本王不会就这样算了，我们走！”

    李泰丢下一句狠话，带着他麾下的支持者离去。

    罗通看着他离去的背影，不禁摇摇头，看向一旁脸色铁青的太子李承乾笑道：

    “太子殿下，你对晋王已经教训过来了，现在不走，是还有什么话要说吗？

    我相信这里发生的事情，陛下应该很快就会知道，你要是还有话要说的话，就快一些吧，我还等着回去呢。”

    这话的意思，当然是在提醒李承乾，这里是两仪殿，周围都是李世民的耳目，你李承乾要是做的过分了，李世民怕是没那么容易放过你。

    站在李承乾身后的汉王李元昌闻言眉头一皱，小声在李承乾耳边说道：“太子殿下，还是先离开再说吧，不能再让陛下不高兴了。”

    李承乾其实也知道利害关系，他要的只是一个台阶下而已。

    李元昌一开口，他就冷哼一声：“好你个罗通，今天之事，本宫记下了，我们走！”

    说完，他也带着自己的人离去。

    两大势力的人一走，其他官员自然也陆陆续续离去。

    罗通则是带着李治离开两仪殿，返回罗府。

