    荧惑星命确实是一个非常了不得的凶星星命。潘恩不过是刚刚点星成功，最基础的惑心术就能让阿碧这样的小丫鬟两三个时辰还没醒转，拿下三个身强力壮的假倭也是不费吹灰之力，倘若潘恩是穿越到前世蓝星那样的世界，就凭这一手他就可以当世界之王了。

    但是在大靖世界，这一手就不够看了，潘恩在和丁典史对话的时候就试图悄悄用上惑心术，但是丁典史对惑心术竟是毫无反应。但还好有着那枚绿色戒指的遮掩，潘恩并没有露出马脚来。

    “我记得丁典史十年前就中了武举人，看来我的惑心术目前只能对付一些实力不强的小角色。”

    潘恩决定还是要在大靖做一个老实人。

    “但是我为什么没能进入万界罅隙？难道是因为作弊的惩罚？还有回归前在我脑子里的那句‘放肆’，又是谁说的？谁帮我挡住了任务世界的惩罚？那个女人究竟是什么身份，那游戏的管理员么？”

    解决了大靖世界中被发现荧惑星命的困扰，潘恩对自己的游戏世界的情况又担心起来。

    “那女人说作弊总要付出代价，难道不能回到万界罅隙就算代价？可那不是她帮我作弊的么？以她能够操作任务世界的权限，为什么非要这么做，就为了试探我这个受邀者背后的大佬？”

    潘恩心想着，自己空无一物的手上却陡然一沉，定睛一看，那本《阴阳学说总纲》竟是出现在了他的手上，哗啦啦啦的开始自动翻页，停下后显示出一行行血色的文字。

    检测到游戏者潘恩有作弊行为，取消一次进入万界罅隙的资格，强制开启惩罚任务。

    游戏者潘恩被抽取到随机紧急冒险任务，将于30秒后进入卖火柴的小女孩世界。

    “不是吧！这惩罚还没完没了了。”潘恩瞪大了眼睛，“这什么情况？。”

    可惜事实不会因潘恩的意志而转移，《阴阳学说总纲》上血红色的字符依旧在不断跳跃。

    惩罚任务世界：卖火柴的小女孩

    开启模式：多人自由模式

    世界难度：困难

    任务一：从小女孩琳达手上买一盒火柴并全部用完。

    任务二：带小女孩琳达回她自己的家，劝说她那糊涂的酒**亲从丧妻的悲痛中解脱出来，重新振作。

    任务三：买下吉普力特产商店橱窗中的圣诞树。

    完成全部任务即视为成功

    场景：1845年12月20日的哥本哈根，还有五天就是圣诞节了，但是这座贵为丹麦王国首都的城市却并不能给所有人都提供一个欢乐的新年。你必须勤奋工作、或者坑蒙拐骗，尽你一切的努力去弄到一些钱吧，没有钱你在这座城市会寸步难行。

    “这是一个饥饿冰冷的世界

    冷酷无情是这里的代名词

    这里的人不懂同情为何物，也不知怜悯是什么

    但他们并非生来如此，之所会被变成这个样子

    是因为他们过早燃尽了自己的梦想”

    书哗啦啦的继续翻页，又显示出一堆文字。

    游戏者：潘恩（穿越之子、荧惑星命）

    种族：人类

    年龄：28

    性别：男

    类别：受邀者

    模式：多人自由模式

    实力评价：较差

    来自邀请者的帮助：你还剩最后一次反悔的机会

    一阵强烈的白光在潘恩眼前绽开！

    在强烈的头晕目眩之后，眼前的景物终于渐渐清晰起来。潘恩发觉自己正倒在冰冷的砖石地面上，在他周围还有几个人横七竖八地躺在地上还没醒来。地上并不干净，有几只小爬虫自由自在地在上面爬行着，在离他三四米的地方有一张破旧的小圆桌，桌子上摆着一根燃烧了一半的白色蜡烛。

