    见到莉佳这么问，凝慧脸上闪过迟疑的神色，扭头看向了田次。

    讲实话，如果是其他人来问这个配方，凝慧和田次都会一口拒绝。

    但这个人是草属性道馆主莉佳，就不太一样了。

    首先，田次并不觉得草属性道馆没有类似的配方，既然能把灵植按照特殊规律搭配起来，起到叠加的作用，那自然是有懂的药理的人在弄得。

    而且莉佳自身作为香水大师，必然也要十分精通各种灵植的效果才行，换句话说她在灵植上的造诣必然比凝慧高深的多，犯不着来偷师。

    然后，这个配方价值其实有限，对坐拥一整个玉虹市的莉佳来说，真的可有可无，自然也就不会有什么觊觎之心了。

    所以田次对着犯难的凝慧还是点了点头，示意她说吧。

    凝慧在得到田次的肯定答复后，也是转过头，对着莉佳讲了起来。

    “莉佳小姐，我这个食物配方用了月心草两株，银罗花4株，安神果5颗......”

    在一旁默默听着的莉佳，闻言脑海里开始快速模拟起了配方实验。

    在凝慧说完以后，她又沉思了1分多钟，然后才对着凝慧试探着建议道:

    “这位妹妹，你的大方向是没错的，但一些草药的用量上太大了一点，我看你这机器好像是做能量方块的机器，应该是受了培育家配方的影响。

    但药剂师平常是不会用这么大量的，这样，我给你一个建议，你可以现场试一试。”

    “嗯嗯，感谢莉佳小姐！您请说～”

    听到莉佳的话，明白她是有指点之心的凝慧兴奋的回答道。

    “好～”莉佳微笑着点了点头，就开始讲述起了自己的想法。

    “首先银罗花只要2株就可以了，然后莲心果可以去掉，它其实和安神果还有点相冲......”

    在莉佳讲的时候，凝慧马上用笔记了下来，同时也让皮皮快速的把新的配方材料捡好。

    “皮皮～”很快一份新的材料就放在了凝慧的面前。

    而凝慧在听完指点以后，也是很快的在制作机器上重新来了一边。

    “隆隆～”很快在机器停止声响后，一份新的食物就制作了出来。

    新制作出的食物，那种草药味明显更加浓郁了，而且卖相也好了不少，泛着光泽。

    “哒夫～”一旁的霸王花早就等不及了，连忙叫了起来，表示应该是我了！

    “去吧，去吧～”莉佳单手抚额，无奈的答应了一句。

    而见到莉佳同意，凝慧也是给了霸王花一份。

    拿到食物的霸王花“咕噜～”两下就把整碗给倒了下去。

    “哒夫～”脸上也是露出了享受的表情。

    明明是一只道馆级的精灵，但吃一份普通级精灵才用的上的食物都吃的这么香，很容易就能推断出，它的爱好应该就是吃！

    “不好意思，几位客人，我这只霸王花它就是比较贪吃～”

    一旁莉佳的无奈解释也是说明了这一点。

    “没事，没事，莉佳小姐你也不用这么客气的，我叫田次，很高兴认识你～”

    对此，看出莉佳有些尴尬的田次，连连摆手，快速的帮对方揭过这个话题，同时也介绍了下自己。

    “我叫小泠，很高兴认识你，莉佳小姐！”

    “我叫凝慧，能认识莉佳小姐很荣幸！”

    而田次都这么说了，一旁的两女也是连忙介绍了下自己。

    “我也很高兴认识你们，田次，小泠，凝慧！”

    一番简单的介绍后，4人算是默契的揭过了刚才的尴尬画面，然后不约而同的看向了已经消化完毕的霸王花。

    “哒夫～哒夫～哒...”霸王花看到众人都看着自己，就开始讲述起来。

    大概意思是:静心凝神的效果不错，在类似的初级药方里算不错的了，腹泻的副作用应该是没有了，毒素虽然还有一点，但对拥有超凡体魄的精灵来说，完全可以自行排出，所以几乎没有副作用。

    听到霸王花的解释，几人还没有说什么，一旁的口呆花却惊奇的“哞哞！”叫着。

    “哞哞哞～”霸王花前辈你怎么能这么细微的分辨出药性的啊！好厉害啊！

    听到口呆花的奉承，霸王花骄傲的扬起了头，把那朵紫红色的花朵展示了出来。

    “哒夫～哒夫～”这当然是我刻苦锻炼毒属性的效果了，你看我花朵上的斑点是不是都变成紫黑色了！

    “哞哞～哞哞！”是啊，是啊！

    口呆花连连点头，又看了下自己身体的浅紫色斑点，低着头，总感觉自己差的很远。

    这时候，莉佳也插话进来，开始解释起来。

    “田次先生，你的口呆花其实已经培育的很不错了，毒属性的造诣在同级别中已经挺强了。

    你的口呆花如果对这种毒性分析有兴趣的话，我可以等下让霸王花讲解一下”

    听到这话，口呆花和田次都是眼睛发光。

    “那真是太感谢您了，莉佳小姐！”

    有便宜不占，那不是王八蛋嘛，所以他很是利落的答应了下来，并且给莉佳鞠躬致谢。

    “没事，不用这么客气，只是一点小技巧而已！”

    莉佳倒是一点都不在意，笑着回答了一句。

    当然，田次也不相信世界上会有白吃的午餐，想到了之前莉佳急匆匆赶来的场景，他像是想到了什么，开口说道:

    “莉佳小姐，这个配方是您优化成功的，您也有参与，这样，这个配方就送给您免费使用吧，还望您不要推辞。”

    听到这话，一旁的凝慧只是低下了头，肩膀耸动了两下，最终还是没有说什么。

    虽然她自信，只要给她时间测试，她也能优化出来，然后凭借这新配方，挤身培育家行列。

    但这是田次说的，是她主人决定的，她就没办法反驳，更别说现在站在这的，还有玉虹市道馆主，这是几人都惹不起的存在。

    作为小有心机的女人，她也看到了刚才莉佳赶来的样子，虽然不明白这种初级配方为啥会被道馆主看重，但既然已经被看重了，那她自然也就没有拒绝的资本了。

    所以这种共有的说法，她也只能认！

    第421章锁毒配方

    “不不不，田次先生，你太大方了，我也不能占这样的便宜。这种份量的优化，我相信以凝慧妹妹的的实力，只要给点时间都能测试出来的”

    倒是莉佳连连摆手，表示自己不是这样的人。

    然后她再把自己的来意，和几人说了一下。

    “其实这配方确实对我有用，因为我们最近正在研发一种安心凝神的高级香水，但总是感觉差点意思，刚才闻到了这个味道，感觉就是我想要的，所以才急匆匆的赶了过来。

    现在优化过后，毒性在气味上也不存在了，所以我这边是想向你购买这个配方的。”

    听到这话，田次和凝慧面面相觑，他们还真没想到，人家竟然只是看中了一个气味而已，想把气味融入香水之中。

    不得不说，还真是财大气粗啊，要知道就算是一个初级，只有局限作用的食物配方，价格可都是一千万往上走的！

    不过话说回来，按照高级香水几万的售价，人家卖个几百瓶也就赚回来了，后面还可以继续赚，还是不亏的。

    但这个配方可是关系到凝慧能不能短时间内晋级初级培育家，所以一时之间，田次和凝慧都纠结了起来。

    如果此时凝慧已经是初级培育家，那他们二话不说肯定就卖了，还能得到莉佳这个道馆主的人情，很是值得了。

    但现在的问题是，这个配方可是凝慧晋级的希望啊！

    可能有人会说，可以先给莉佳用啊，然后再拿去培育家考核不就好了嘛，这样稍微迟一点又没关系。

    但这样想的人，还是太天真了，要知道按照莉佳的说法这可是要用到她新研发的高级香水上的。

    这也就是说，这个配方会归属于香水配方上，而高级香水配方的所有人肯定不可能是凝慧，那她自然也不可能再凭借这个配方去考核培育家了，毕竟所有人已经不是她了。

    当然还有人会问，那可以再换下啊，先让凝慧去晋级培育家，然后再让莉佳付费使用不就好了嘛。

    而田次也是这么想的，他搓了搓手，对着莉佳不好意思的说道:

    “实在抱歉啊，莉佳小姐，不是我们不答应您，实在是这个配方对我们也很重要。

    凝慧她本就打算去考正式的培育家证书，如果有这个新配方的话，就可以免去最后的十只精灵实践检测环节，这样对她来说成功率就会大很多。”

    听到这个难处，莉佳也是眉头皱了皱，虽然她可以凭借玉虹市馆主的身份，威逼利诱把这个配方搞到手，但这样就违背了她的内心，和她的性格不符。

    所以她是不可能这样做的。

    但让她放弃是不可能的，培育家考核最近的也在一个多月后，如果真等到那时候，就意味着这款高级香水会推迟一个多月上架，按照玉虹市以往的销售份额来看，这损失绝对大了去了！

    而且这样一来，和各级代理商约好的供货时间也要推，这才是最麻烦的。

    为此，莉佳还有其他几位药剂师每天都在做大量试验，就是为了尽快把这想要的气味配出来。

    现在有现成的在这里了，让她放弃，实在是舍不得。

    当然阴暗一点的人，可能会直接反推出配方，这种初级配方，几位高级药剂师合力，不用多久就能配出差不多的。

    毕竟她们要的只是气味，而不是食效。

    但还是那句话，这和莉佳她做人的价值观不符，她就不是这样一个人，所以她现在只能想办法，帮田次他们解决这个难题。

    “唔...我明白你的意思，田次先生，让我先想一想有什么办法吧。”

    说完，她就苦思冥想起来，很快一个被她自己之前遗忘的新配方就浮现了出来。

    “锁毒配方:主要以胃酸，毒草粉末还有三粉浓缩等毒性材料按照规律混合而成，解毒需要按照特定的解毒步骤进行，一步失败就会加剧毒素扩散。

    一般解毒药剂只能暂缓毒素不可能根治，只有多瓶特效解毒药剂才有可能解除，如果摄入的毒素过多，哪怕是特效解毒药剂也只能暂缓。”

    这个配方是她之前意外所得的，价值绝对比初级配方要高，虽然够不到高级配方的门槛儿，但在中级配方里也算不错了。

    独特的连环下毒技艺才是其中的关键，毕竟不同种的毒素其实很好找，但怎么给敌人下多种毒，又不引起多重反应才是重点。

    照理说这种解毒十分困难的毒素配方，应该和剧毒配方一样名列高级配方行列。

    但它只能在中级配方中排到中上游，自然是有它的原因的。

    锁毒，锁毒，顾名思义，要下的锁够多，才能给敌人造成麻烦。

    如果只给敌人下两种，三种毒素，那完全是多此一举，一瓶特效解毒药剂就能解决掉这些毒素。

    作为中级配方中的顶尖配方─特效解毒药剂可是很牛x的！要不然也不会被联盟垄断经营这么多年。

    但假如你给敌人下了五种，六种，甚至8-9种不同的毒素，环环相扣之下，特效解毒药剂就起不了什么作用了，甚至还会因为特效解毒药剂强硬破坏了前面的几种毒素，起连锁反应让后面的毒素一起爆发，造成更加严重的后果。

    当然，下这么多种不同的毒素也是要时间的，时间过长这是第一个让它失分的地方。

    第二个就是下毒技艺的难度，你要让每一种毒素互不影响，这就很考验你的控制能力，而且每多一种毒素，难度可都是成倍的增长，特别是到了5种以后，不仅时间很长，而且难度更是几倍几倍的长。

    就是莉佳自己细心培养的霸王花，道馆级的实力也只能让它下7种锁毒下去。

    这还是时间充足，没有人打扰的情况下，实战过程中，霸王花最高只做到过下5种毒素给敌人。

    所以虽然这个锁毒看起来厉害，但对大部分人和精灵来说，只是比一般的毒素厉害点而已。

    不过再怎么说肯定也比凝慧这个食物配方要好了。

    而这个配方她因为感觉有点鸡肋，所以就没有拿出去认证，毕竟她莉佳拿出去的配方，怎么也要大火才行，要不然不是丢了高级药剂师的脸。

    现在正好，可以换给凝慧来晋升培育家来用！

