    司梦虞话音刚落，只见一位青年男子突兀的出现在武良面前十丈处。

    男子五官端正，身穿一袭紫袍，此刻他双手怀抱胸前，看着眼前这座陷入死寂中的县城，缓缓说道：

    “这头汲梦之鬼，我要了。”说完，他目光淡淡的撇了一眼司梦虞。

    “此等之物，对你我皆有大用，夏兄此言未免有些霸道。”司梦虞轻笑一声手臂微微一颤，两头纸人顿时显现。

    武良一颗心提到了嗓子眼，就在刚才男子现身的那一瞬间，心眼之中，没有丝毫波动，好似凭空出现一般。

    若是男子想杀武良，恐怕他现在早已是死人一个。

    “那你要如何？”男子皱皱眉头说道。

    “一卵四胎，见者有份。”司梦虞说道。

    男子听完，目光缓缓转向了武良，看着他脸上的铁面，声音有些玩味的道：

    “见者有份？一个藏头露尾的蟾妖？”

    “司梦虞，他该不会是你找的面首吧？”

    男子表情虽是似笑非笑，但眼中目光已然冷了下来。

    “夏黎，你最好收回刚才的话。”司梦虞语气中听不出丝毫怒气，但身前又多出了两只金黄色的纸人。

    这两只纸人无论是在身形上还是威势上都远超前二者。

    一手持长剑，大戟，一手抓着一头不断蠕动的金色蛇蟒，金色纸人身上所散发的浓郁煞气让武良忍不住倒退几步。

    “这究竟是杀了多少人！”武良震撼不已，强行抑制住心中澎湃的杀意。

    看到两人对峙起来，武良脑中急速转动，这是一个接触妖魔更多隐秘的机会，他不想错过。

    正在苦思之际，只听夏黎嘴中又淡淡的说道：“有些东西，即便是你得到了，也难以....”

    只是话还未说完，只听一道声音低沉的话语在耳边响起。

    “你威胁我？”

    轰！

    武良双脚之下瞬间爆出一个大坑，身形瞬闪在夏黎身前，从腰胯带出的庞大劲力化为一拳击出。

    夏黎瞳孔一滞，在武良出拳的一刹那，身形诡异的消失在原地。

    “果然，还是有波动！”心眼之下，那股细微的波动一闪而逝。

    武良的爆发力太强，这些天苦练的发劲之法终于派上了用场。

    蓄力在右拳的中劲力瞬间朝着双脚涌去，周游下肢，双脚猛然一踏，身形一闪，武良提前预判了夏黎现身的轨迹。

    就在夏黎出现的一瞬间，右拳狠狠的击打在了他那柔软的腹部。

    这一拳动用了武良这副身躯全部的力量，爆发出的刚猛劲力打的夏黎身子猛然弓起，双眼凸出，血丝密布。

    趁着夏黎失神的瞬间，武良的大手抓着他的天灵盖，一膝狠狠顶在了他的面门之上。

    最后以一记横踢收尾，将夏黎踢飞数十米远，身躯砸入地面，整个人陷入大坑之中。

    司梦虞看着夏黎狼狈身影，微微一愣神，这一幕发生的太快，她没想到武良会如此果断。

    爆发的烟尘还未散去，夏黎从坑中跳了出来。

    夏黎身躯有些微颤，面容之上一片模糊，鼻骨断裂，鲜血直流，整个人衣衫不整，完全失去了刚才的那般从容。

    “自从当年被逐出家族之后，我立誓，不会受到任何威胁，那怕是死！”

    “敢威胁我，你当老子是谁！”武良语气森然的说道。

    话音刚落，武良身躯缓缓鼓胀起来。

    一股不同于两人之外的凶戾气势缓缓升起。

    正在这时，场中突然出现了一道调笑的声音：“啧啧、夏老哥，没想到你也有这么一天。”

    听到这句话，武良身躯一泄，嘴角无声的笑了，只是铁面之下无人看见。

    这道男子身影，站在官道路边的枯树上，居高临下的看着夏黎说道。

    “付馗，快，快帮我杀了他！”夏黎披头散发，指着武良声音尖锐的说道。

    “我可不帮你，这位兄台看起来很可怕呢。”名叫付馗的男子跳了下来，摆了摆手说道。

    “兄台，认识一下？”付馗抬了抬头，朝着武良试探的说道。

    “古雄羽。”

    “羽兄弟好手段。”付馗朝着武良拱了拱手，一脸佩服的说道。

    “羽兄弟身无神通法，也无神通物，刚才用的似乎是肉身之力？”付馗看出了门道，仔细打量一番武良，有些疑惑的说道。

    说罢，就连一旁观看许久的司梦虞也感到有些好奇。

    “我自小游荡于各府之地，幼年时，得拜一位江湖人士，侥幸学了几招上不得台面的招式。”武良揉了揉手腕，语气淡然的回道。

    “凡人的武学竟有如此之功效，倒是我孤陋寡闻了。”付馗有些感慨的说道。

    正在付馗有心在问之际，一道愤恨的吼声响起：

    “下贱的东西，我要吃了你！”

    夏黎整个人恢复如初，完全看不出丝毫受伤的痕迹，此刻，他脸色狰狞的看着武良。

    “夏老哥三思啊，羽兄弟也并无恶意。”付馗一脸和善的正色道。

    “瓷母产卵在即，我看此事不如就算了吧。”

    付馗语言中说是劝解，但身体却跟一旁司梦虞控制的四个纸人一样，微微侧身挡在了武良面前。

    夏黎怒道：“付馗，你敢拦我！”

    “我不管，他必须死！”夏黎神色怨毒，话语之中透着一股咬牙切齿的杀意。

    脸庞之上，也长出了粗厚的黄色毛发，原本的儒雅的五官此刻竟呈现一股尖嘴猴腮状，气势汹汹。

    付馗手中不知何时拿了一把铁扇，脸色似笑非笑。

    场中寂寂无声，气氛凝滞如水，汹涌杀意充满四周。

    “青府众家，不得私下杀戮，夏黎，你敢违抗大贤王的法令！”这时，司梦虞出言说道，言语中透着一股清冷。

    司梦虞对武良是越来越感兴趣了，虽说刚才的打斗武良全程压制着夏黎，但根本没有伤及他的本质，甚至，都不能算作受伤。

    夏黎身为青府世族中年轻一辈的佼佼者，其为人狂傲无比，见到他吃瘪，司梦虞心中自是一百个高兴。

    夏黎脸色一僵，气急反笑道：“好好好，古雄羽，我记住你了！”

    冷哼一声后，随即身躯消失在原地。

    “没见过血的世族子弟，当真是可笑。”夏黎走后，付馗看着武良，嘴里笑着说道。

    付馗从之前的谈话中，得知了武良没有任何的家族庇佑，自小游荡与各府之地，想必这位也是一个人狠心毒的主。

    “羽兄弟，你今日落了他的面皮，恐怕此事难以终了啊。”付馗声音略带一丝无奈的说道。

    武良淡淡说道：“无妨，他要来就来，我接着便是。”

    “也罢，若是羽兄有难，可来无双城寻我，夏家虽大，可还奈何不了我。”付馗说道。

