
李怡然感知着疯狂涌来的天地灵气，啧啧称奇：“我在师尊的藏书典籍中看过，说是鬼王突破晋级到鬼帝之时，一般会吸纳方圆三十三里的天地灵气。厉害一些的，会吸收五六十里左右。像维可姐姐这般，瞬间吸收百里之类的天地灵气？简直闻所未闻啊！”

这意味着，维可的力量，要远超一般的鬼帝！

至少，在重塑的肉身上会更加的完美……未来的前途，也就更加的不可限量。

呼呼呼！

无数的天地灵气携裹在罡风之中，化为丝丝缕缕的带状物，涌入维可的身体之中当然现在只是灵躯。

“唔，比本座想的更好。”

突然！

一个沧桑的声音，带着一种穿透人心、震荡灵魂的气息，从那湖中心的石柱顶部传了出来。

是帝影！？

这个神秘的人物，在这一刻竟然开口说话了。

李怡然和海宝都惊讶的把目光投了过去，看着那一团朦胧的雾气。那团雾气，以海宝妖王巅峰大圆满的境界，都看不穿呢！

所以，也不知道帝影究竟是什么模样，也不知道是男是女？

这说话的声音，也是挺中性的感觉……

也许是维可晋级鬼帝时的声势太大，连帝影都有些惊讶了当然或许更多是欣赏吧？

“师父！师父你也在关注维可姐姐的突破啊？”

小海宝也激动地一跳一跳地，看着帝影。它也已经挺长时间，没有听到自己师父说话了。

但帝影这个时候似乎没有工夫和海宝多说，只是说了一句“海宝乖”之后，就把注意力全部放到正在不断吸取天地灵气、重塑肉身的维可那儿了。

“没想到这一世的你，天资如此之强，比曾经有过之而无不及。那么，本座便耗费一些力气，再帮你一把好了……未来，可记得还这个人情。”

帝影用只有自己能听见的声音，喃喃自语。

然后，他出手了！

李怡然和海宝都震惊了尤其是海宝，它还是第一次真正的看到自己师尊施展法术。

因为被那一层神秘的浓雾包裹着，所以他俩也听不见帝影是否念动了咒语，也看不见帝影有什么动作。

只见一道光芒突然从浓雾中飞射而出，击中虚空某处。那里立刻就浮现出一个复杂到极点的阵法，缓缓旋转，上面有无数符文流转。

海宝不太懂这种玄奥的道术阵法，但李怡然作为龙虎山掌教的亲传大弟子，自然眼界开阔、理论知识丰富。

她一下子就认出来，这是一个超远距离的传送阵法通道！

“天啊！能够在一瞬间，就以符文法术构建出这样的超远距离传送阵法通道。恐怕就算是我的师尊，也不一定能够做到吧？这位帝影前辈的修为实力，太过惊人。怕是……怕是连我师尊，都要比他稍逊一筹。”

李怡然心中惊骇无比。

在她看来，自己的师尊神威盖世、法力通玄。可现在，眼前这位帝影前辈似乎比龙虎山掌教还要强啊！

不过这也正常……现任龙虎山掌教确实很强，但毕竟以灵异界大佬的标准来看，年纪还不算大。而这帝影，谁知道已经多少岁了？显然是古人！

比现任龙虎山掌教强一些，也不奇怪。

却说那超远距离传送阵法通道缓缓成型之后，远处正在重塑肉身的维可……一缕气息被无形的力量给抽取了出来，飞入了阵法之中。

轰！

就像是滚烫的油锅里滴入了一滴水珠一样，阵法剧烈震颤起来，仿佛正在飞快的连接向更遥远的地方。

嗯？

李怡然见状，又心中暗想：“这位帝影前辈抽取了维可姐姐的一缕气息，打入阵法之中。他是想通过这阵法通道，连接到和维可姐姐有关系的地方去么？可在维可姐姐晋级突破鬼帝、重塑肉身的关头，帝影前辈想做什么呢？”

她百思不得其解。

至于海宝这小家伙，更是歪着它的小脑袋。一会儿看看还在吸取和凝聚天地灵气的维可，一会儿看看那闪烁着光芒的传送阵法通道……

此时此刻。

洞窟之外，已经是三更半夜、万籁俱静的时间了。

在距离这洞窟千里之外的江城。

西山公墓。

更是黑暗阴森、静默无比。

然而，在这样的时候，却有一个人独自走在这儿。

是一个二十岁左右的年轻人！

只见他瘦高个，相貌中等，身穿运动服。右手拿着照明的电筒，左手拿着手机，鬼鬼祟祟地在西山公墓里快速穿行着……手机还开着微信视频呢！

视频连接着，能看到屏幕另一端是一个饭店的包厢里，有十来个年轻人在吃吃喝喝、有说有笑的。声音从手机视频里传出来。

“哈哈哈！我说曾银啊，你小子到西山公墓了没有啊？赶紧给我们开开眼。”

“是啊是啊！你和你们家王女神玩游戏输了，还被选中了大冒险。这真心话大冒险，可是有得玩了。”

“哎呀，别胡说八道啊。什么叫他家的啊？人家可是有喜欢的人了哦……”

一个年轻美貌的女生，故作嗔怒地说着话。

原来，这个男生叫做曾银。他是江城大学大二的学生。今天和关系比较好的班级同学聚会，曾银一直暗恋的女神王丽也在。心里高兴，酒喝得有点多，还总往王丽身边靠。大家就跟着起哄，玩真心话大冒险。

结果曾银输了，还选中了大冒险……就被王丽要求说到西山公墓转一圈儿。还要求开着视频，全程直播给他们看！

或许是酒精上头，再加上暗恋的“王女神”也跟着起哄，曾银热血上涌，真的就跑西山公墓来了！

可刚一进来，那种阴冷、潮湿的气息，和恐怖的死寂，就仿佛一只魔手抓住了他的心脏。让他大气都不敢出，每一步都走的很小心，浑身直起鸡皮疙瘩。

曾银之前就听过许多西山公墓的恐怖传说和灵异事件，晚上真到了这儿，早就已经吓得浑身发抖了。可面对视频那一头的同学和女神，还是努力微笑着保持淡定……再害怕，在女神面前也必须装逼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46116319"  chaptername="第2818章  帝影的举动">加入书签</a>
</div>
