    第268章热闹

    其实金锦今天过来，也不是单纯跟蓝家磨嘴皮子，还有一个目的，就是告诉蕾蕾他的婚期定了。

    “大哥，怎么这么赶？”龚蕾蕾有些意外，毕竟是苏家嫁女儿，这准备起来也是需要功夫的。

    金锦点了点头：“就是半个月后，因为一个月后，我就要回营了，到时候好几个月都出不来了。”

    龚蕾蕾有些意外，毕竟她自从来到阎城，感觉金锦他们并没有封闭式训练过。

    “之前是因为……”金锦突然压低声音，“之前是因为狐妖作祟，营地被迫转移，我们要处理一些别的事情，现在新的营地已经建好，我们也是时候回去了。”

    龚蕾蕾点点头，想起来了，还真是。

    “那爸妈什么时候过来？我到时候还给爸妈提前把房间收拾出来，要不让清隽去接？”

    金锦想了想：“爸妈来早了也没事做，不如婚礼三天前再接过来吧，到时候我来安排就好。住的话，也行，就你来安排吧。”

    龚蕾蕾点点头，金锦是个很有安排的人，想必没任何问题。

    金稽走后，蓝静亭有些吃味的说：“妹妹，据我说知，你们相认也不过一年，你干嘛跟他那么亲近？我才是你亲哥呢。”

    龚蕾蕾幽幽的说：“我们小时候一起长大，他被人拐卖也是因为我，最关键的是，他……有做哥哥的样子。”

    正吊儿郎当吃东西的蓝静亭一僵，啥意思？是在暗示自己没有做哥哥的样子吗？

    他要是真的端起做哥哥的样子，他都怕吓到龚蕾蕾。

    “好了，开个玩笑，大哥对我很好，不管有没有血缘关系，他在我心里，永远都是哥哥。”看到已经垮起个俊脸的蓝静亭，“当然了，你和两位哥哥，也是我哥哥。”

    蓝静亭瞬间又开心了起来，对呀，反正他们有三兄弟，再多一个也没啥。

    结果……

    “蕾蕾妹妹，你在家吗？蕾蕾妹妹……”喊到一半，门突然被拉开，蓝静亭恶狠狠的盯着眼前这个看起来就不是好东西的男人。

    心中有些恼怒，这人谁啊，就妹妹妹妹的叫着？

    高澜看着眼前的男人，哟，蕾蕾妹妹红杏出墙了？眼光不咋地，还没他帅！

    龚蕾蕾看着跟斗鸡似的两人，有些无奈，今天是怎么了，都往这跑。

    “进来吧。”

    高澜美滋滋的走进来：“蕾蕾妹妹，你这可以啊，玩的挺开啊？这帅哥谁啊？你们家谢清隽是不是……”

    话还没说完，蓝静亭已经凑到了他面前：“你谁啊，谁是你妹妹啊，你瞎叫唤什么啊？”

    高澜一巴掌拍在蓝静亭肩上：“哟，小伙醋劲还挺大。你放心，我是蕾蕾的亲亲五堂哥，咱不是外人。”

    龚蕾蕾：“……”算了，她到点加餐了，他们喜欢玩就让他们自己玩好了。

    堂哥？

    “蕾蕾有几个堂哥？”蓝静亭下意识的问。

    “不多不多，将将五个。”高澜笑眯眯的说。

    五个？蓝静亭麻了，蕾蕾究竟有几个哥啊？

    ……

    “你不去管管？”汪景凑上来问。

    龚蕾蕾摇摇头，给他舀了一碗鸡汤：“喝点补补，你太瘦了。”

    汪景美滋滋的喝起来，他其实吃的不少也吃的很好，但是就是长不胖的体质。

    “你打算什么时候说？”

    汪景手一僵，他就知道蕾蕾肯定会问的，只是，他觉得自己不知道该怎么说。

    “你想好了就说，不管什么事情，我一定会帮你的。”龚蕾蕾漫不经心的边吃边说。

    汪景有些感动，正要开口说，就发现两个脑袋突兀的出现了。

    “你们两个吃独食？”

    龚蕾蕾：“……”得，还好吴婶熬的多，他们就是想喝饱都没问题。

    “你又来干什么啊？高家那么大，你还没地待？”龚蕾蕾看着高澜。落魄不羁的油头，着实风骚了些。

    放下勺子，高澜有些无奈：“那什么，你那个同学啊，圆圆还是胖胖什么的，能不能跟她说一声，别缠着我了，我最近的艳遇都被她给搅黄了。”

    龚蕾蕾有些惊吓，她以为圆圆是个胆小的性子，没想到还挺痴缠啊！

    “蕾蕾妹妹，说话啊！”

    “你干嘛吼我妹妹？”蓝静亭不甘示弱，古晴端着自己亲手做好的点心出来，无奈的摇了摇头，以前怎么不知道小儿子这么有趣。

    “你和圆圆的事情我可不管，谁叫你勾引她的，再说了，要是你真的娶了圆圆，我觉得挺好的啊，这个堂嫂我喜欢。加油哦~”龚蕾蕾调皮的说。

    高澜：“……”他是真的没这个小丫头搞得没办法了，不管他是出去吃饭还是玩，只要身边有女伴，就被这个小胖丫头给搅黄了，手段还常常让人哭笑不得。

    发脾气吧，看她可怜巴巴的样子不忍心。

    不发脾气吧，他这口气又不顺畅，难受啊！

    “不对，什么叫我勾引她？你哥我这随时散发的魅力，有什么办法。”高澜喝完最后一口汤，自恋的说。

    龚蕾蕾：“……”讲真，圆圆口味还是挺重的，高澜长得是很帅，但是他的行为着实油腻啊！

    不过，青菜萝卜各有所爱，她还是作壁上观看好戏好了，要是真能成全一段良缘，倒也挺好。

    蓝静亭已经弄清楚蕾蕾和高澜的关系了，有些无语，这要真说起来，他是个屁的堂哥啊。

    但是，他不能说啊！

    “蕾蕾，我来看你了呀！”苏圆圆提着大包小包，蹦蹦跳跳进来了。

    看到高澜，一副故作惊讶的样子：“呀，你也在这呢，好巧哦~”

    高澜生无可恋的翻了个白眼，巧？骗鬼呢。

    龚蕾蕾轻笑：“圆圆来了，快来喝汤。”

    屋里一下子就热闹了起来，蓝静亭受气氛影响，很快也乐在其中了。

    古晴站在门口看着屋里这群年轻人，原来女儿在自己看不到的地方，过得竟然这样好。

    心中又是一酸，她错过了太多太多了。

    吴婶看着厨房的菜品，果然，自家小少爷有远见，就这一大桌人，这些菜刚刚好。

    将不擅长做饭的古晴友好的请了出去，吴婶开始挥洒自己的厨艺了。

    古晴不想去阻碍年轻人，默默走到了院子里，她很喜欢女儿养的这些花花草草。

    (本章完)

