
　　颜港辉从榻榻米上下来，走到院子里。

　　这会已经有白头鹎之类的鸟儿，在树梢上叽叽喳喳歌唱了。

　　看着竹子上的美丽的竹叶随风摇摆，听着欢快活泼的鸟叫，深呼吸一口，感受清晨带着竹子雨露气息的清新空气，一时间不禁有些陶醉！

　　苏慧走到他身后，很意外道：“怎么今天你起得比我还早啊？”

　　颜港辉笑道：“可能是昨天泡温泉药浴的效果吧，睡得贼香，这会感觉精力十足。说实话，上次睡得这么痛快，还是几年前回家过年的时候！”

　　苏慧想了想道：“这个温泉应该是对睡眠质量有帮助的，我睡眠质量一直还可以，感觉只是比平时睡得更舒服了一些，你平时睡眠质量不好，一下就感受到差别了。”

　　掩嘴笑道：“说起来你平时晚上睡觉还经常打呼，昨天晚上都没听到。”

　　颜港辉挠挠脑袋，他一直对此半信半疑，觉得女友在开玩笑。

　　自己又不胖，大学的时候从来没听舍友说他打呼过。

　　反正昨晚确实睡得很香。

　　“咱们既然都起来了，洗漱一下散会步，然后去吃个早饭吧。”

　　两人洗漱完毕，牵着手从小院里出去。

　　昨天来的时候已经是夜里了，周围的环境看不太清楚。

　　颜港辉才发现，外面的环境也是相当雅致清幽。

　　这会不少游客已经起来了，看他们面带微笑，心情不错在小径上慢慢散步的样子，昨天晚上住得应该都挺舒服。

　　好多都是像他们一样的情侣，或者是家人带着小孩子一起来的。

　　一边散着步，一边给苏慧拍了几张照片。

　　在温泉浴池旁，骑在气垫天鹅上；在前院的迎客松下，眯着眼睛背着手，脑袋微微扬起，让风吹起自己的发梢。

　　摆出各种可爱的poss。

　　溜了会弯，来到服务台前，和服务员打听了一下在哪吃饭！

　　服务员热情地给他们指点道：“旅馆二楼就有吃饭的地方，可以一边吃早餐，一边欣赏下面的风景。

　　早餐有味增汤、稀饭、米饭、馒头、玉子烧、鱼、鸡蛋、纳豆、漬物这些。

　　嗯，漬物就是咸菜，玉子烧就是鸡蛋卷饼！

　　如果不习惯和式的早餐，还可以去熊猫餐厅，顺着路到金丝猴那边，往竹林里走就是熊猫馆！

　　熊猫餐厅要晚一会，早上8点动物园开园的时候营业。”

　　颜港辉看了下时间，现在已经快8点了，问苏慧道：“去哪吃？”

　　苏慧兴致勃勃道：“去熊猫餐厅吧！咱们一边看熊猫一边吃早餐。”

　　颜港辉也觉得早上吃鱼有点呆，正有此意。

　　走到熊猫馆的时候，已经开门了，一些游客正在里面选着餐。

　　颜港辉扫完桌子上的码，看着菜单，一时有点发愣！

　　一个熊猫咖喱饭卖45能理解，这一个韭菜盒子豪华版99，土豆炖鸡块豪华版188，拍黄瓜豪华版199，土豆丸子豪华版288，为什么能卖那么贵？

　　不过想起来周科朋友圈说的，园长种的魔法蔬菜贼好吃，一般人想吃还吃不到……这应该就是魔法蔬菜了吧！菜比肉还贵。

　　想想昨天晚上买的药浴配料，虽然价格有点贵，效果确实没让自己失望！

　　平时做一次按摩都好几百呢，这泡个温泉不顶得上十次按摩了。

　　和女友商量一下，点了两个韭菜盒子，点了个土豆丸子，又点了个熊猫咖喱饭。

　　当早餐两个人吃一份应该够了，两个人的饭量都不是很大，点多了浪费。

　　很快热乎乎的韭菜盒子和熊猫咖喱饭就送了上来。

　　韭菜盒子被炸得表皮金黄，同时散发出一股浓郁的韭菜香味，让人食欲大开。

　　颜港辉感觉自己的胃液疯狂分泌起来，催促着自己，迫不及待地夹起来一个韭菜盒子，送到嘴边又急忙松开：“诶呦！有点烫！”

　　苏慧笑道：“你慢点吃啊，又没人抢你的。”

　　“就是要趁热吃才好吃呢！”

　　颜港辉说完，“呼呼”吹了两口气！

　　一口咬下去，听到“咔嚓”一声，酥脆金黄的表皮被咬开口，一股香甜的汁水顿时渗了出来。

　　颜港辉下意识地嗦了一口汁水，被烫得龇牙咧嘴，又咬了一口，口齿模糊道：“好吃！太好吃了……”

　　苏慧有些怀疑：“真这么好吃吗？”

　　吹了吹，放进嘴里，“咔嚓”一咬，顿时也被这美味所倾倒。

　　两人顾不上说话，很快就把韭菜盒子消灭的一干二净。

　　服务员端着土豆丸子和两盅竹笋汤过来了：“请慢用。”

　　颜港辉纳闷：“我好像没点竹笋汤啊？”

　　服务员笑道：“这个是我们餐厅送的！”

　　“哦，那还不错。对了，麻烦再帮我们拿个碗！”

　　渐饱以后，颜港辉吃饭的动作慢了下来！

　　不紧不慢地喝着竹笋汤，通过大落地窗，津津有味地欣赏熊猫馆里的云朵。

　　别说，真是神仙般的享受啊！

　　在风景美如画的温泉旅馆泡完温泉，舒舒服服地睡上一晚上，早上起来吃着很贵但是无比美味的早餐，一边看可爱的国宝熊猫！

　　这要是有钱，真想直接就住在动物园里养老了，肯定能活到120岁。

　　可惜这么美好的生活，只能享受一天。

　　云朵刚从后舍出来，在活动场里散着步到处转悠，脑袋左顾右盼，看看今天饲养员又给她准备了什么惊喜。

　　看到树上挂着一个麻袋，朝着麻袋走了过去。

　　站起来拍了拍麻袋，听到里面似乎有“叮铃叮铃”的声音，吓了一跳！

　　扭头就跑，滚到一丛灌木后面。

　　脑袋慢慢伸出来一点，眼睛一眨不眨地偷窥着麻袋那边，竖起耳朵仔细聆听。

　　发现没有什么异样，慢慢地走了回去，小心翼翼地拍了拍。

　　“叮铃叮铃~叮铃叮铃~”

　　逐渐玩得嗨皮起来，不断用巴掌拍着麻袋，甚至用脑袋顶着麻袋玩。

　　颜港辉看得好奇：“这是干啥呢？里面装的啥玩意，怎么大熊猫玩得这么开心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　麻袋是很常用的丰容道具，里面的内容也会经常更新，放上不同的东西，给动物带来新鲜探索感。

　　今天麻袋里面装的是挂着铃铛的玩具球！

　　这玩意以前从来没用过，云朵是第一次听到这种声音。

　　虽然刚开始被吓了一跳，不过觉得很有意思，渐渐就玩上头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第576章 吃早餐，看熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 