    三人走进实验室。

    研究员们正在实验室中忙碌着，为亚神格-姜子牙的充能做准备。林婉站在墙角，见到三人进门立刻迎了上来。

    “这次去镇压古神有没有遇到危险？”

    林婉对唐煊关心道。

    她虽然在军队系统里有朋友，但她不清楚唐煊和赵公明镇压古神的具体过程。

    唐煊心中微微一暖，他安慰道：“安啦，我这么厉害，又有帮手，能有什么事？”

    赵公明撇了下嘴。

    明明是他一个人出手镇压古神......

    “能量激活准备完毕！”

    “现在开始吗？”

    唐煊扭头道：“现在开始！”

    他一秒钟也不想让赵公明待在外面。

    赵公明拂袖，把封有木偶古神的水晶放了出来。木偶古神嘴巴张大，虽然是惊恐的神情，但被定格下来以后就十分滑稽。

    林婉惊讶道：“这是什么？”

    “你们口中的古神。”赵公明淡淡地说道，“我把祂抓了，听说对你们有用。”

    研究员们听到这话后愣住了。

    唐煊低声说：“把祂的头露出来。”

    水晶消融，木偶古神恐惧地大叫：“求求你们了，不要再把我关起来了，也不要杀我！我什么都可以听你们的！”

    研究员们眼放绿光，纷纷放下手中的东西，快步围了上来。

    “活着的古神？”

    “太稀罕了！”

    “古神就是古神，和咱们人类不一样！”

    “我的妈啊，这能切多少片啊？”

    切片？！

    木偶古神惊了。

    祂忽然意识到，自己就算活下来，之后的命运恐怕也会很悲惨。

    祂不由自主地沉默了。

    林婉感叹道：“有了祂，我们在亚神格技术上一定会有更大的突破。”

    “亚神格技术？”

    赵公明忽然发问。

    林婉的表情不自然地停顿了一下，她后知后觉地发现自己说了不该说的话。

    赵公明默默记下这个词。

    唐煊说：“你直接把祂放出来吧，我可以控制得住祂。”

    赵公明抬手掐动法诀。

    水晶化作一滩水从木偶古神身上淌下。

    木偶古神呆呆地站在原地。

    研究员们完全不感觉危险，直接伸手摸了上去。

    “诶，这触感真是木头的啊？”

    “古神到底是什么构造？”

    “哈哈哈，我要申请一根手指头做研究！”

    “我要半条腿！”

    “你怎么这么贪？上面最多批你一块脚趾甲！”

    木偶古神吓得哆嗦了一下，下意识想跑，可一股无形的力量沉沉地压着祂的肩，令祂寸步难移。

    唐煊身前出现一个扭曲的蓝黑色洞窟，一具棺材模样的长方体从里面飞了出来，这是唐煊独有的中子星物质打造的棺材。

    看着这具棺材，唐煊忽然想起自己手里其实还有一个古神。

    死斗之神亚托克斯！

    早就想把祂交给联邦科学院，但中间一直有事，就给忘记了。

    那个家伙也杀了不少人，值得一份切片套餐，等会儿一起交给联邦科学院。

    唐煊想了想，想知道亚托克斯还活着没有，于是便把亚托克斯的棺材也提了出来。

    他伸手打开盖子，露出亚托克斯的脸。

    林婉好奇道：“这是......”

    唐煊眨眨眼：“也是一个古神，在之前带紫薇星返回联邦的路上抓的。”

    “放开我！”

    “愚蠢的人类，你不得好死！”

    “你最好现在就杀了我！”

    “不然我以后一定要折磨死你！”

    被关了几天，亚托克斯还没想明白自己的处境，觉得自己是被唐煊偷袭了。唐煊撇了撇嘴，随手从旁边的鱼缸里抓起几枚鹅卵石塞进亚托克斯嘴里。

    亚托克斯试图用强健有力的舌头把鹅卵石从嘴里顶出来，可在中子战星引力的压迫下，这只是徒劳的无用功。

    祂的喉咙里遛出一串不明音符：“唔唔唔......”

    鹅卵石上的沙子被祂的口水冲进喉咙，呛得祂连连咳嗽。

    唐煊不屑地瞥了祂一眼：“老实点！”

    木偶古神看着亚托克斯的处境，上下张合了两下木头嘴巴，最后什么也没说，生怕引起唐煊的注意力。

    突然有两根粗糙的手指插进祂嘴里。

    木偶古神无法移动，只能屈辱地任人施为。一个五大三粗的研究员在祂面前蹲了下来，把手指深深插入木偶古神的喉咙，左右摸索，试图探索木偶古神体内的构造。

    这个研究员自言自语道：“没有液体，但是滑滑的，有种被磨出来的包浆的感觉。”

    木偶古神干呕出声：“呕......”

    这名研究员没有任何反感，仍然用他粗大的手指在木偶古神的喉咙眼进进出出，想找到颚垂、扁桃体等人类器官。

    可他意料之中地什么都没摸到。

    “果然没有！就像个真木偶一样。”他啧啧称奇，然后意犹未尽地把手指拔了出来又说：“有意思！太有意思了！”

    另一个研究员围了上来，他的手朝木偶古神裆下摸去，几秒后又一脸失望地拿了出来。

    更多的研究员围上来摸来摸去。

    动弹不得的木偶古神流下了万分屈辱的眼泪，恨不得当场自尽。

    “好了好了，先办正事。”唐煊出声道，“把赵公明送回封神榜，之后我把这两个古神送给科学院，你们自己申请研究材料就可以了。”

    在大刘和林婉的催促下，研究员们恋恋不舍地离开木偶古神，回到各自的位置上。

    亚神格-姜子牙被放在台子的凹槽里。

    唐煊把木偶古神也装进棺材，然后侧身抬手：“请吧！”

    赵公明默默走到亚神格-姜子牙前面。

    “启动设备！”

    “开始能源供应！”

    位于台子四个角的能源供应装置开始工作，它们顺着线路从地下抽取出储备好的能源，以高效的方式发射给亚神格-姜子牙。

    漆黑的公文箱迅速融化，形成一张散发着五颜六色光芒的榜单。榜单上荡开一层层涟漪，通往小世界的大门打开了。

    赵公明没有立刻跨进去。

    他扭头问道：“我能带点东西走吗？”

    好不容易出来一趟，他得给自己的三位好妹妹带点外面世界的东西。

    “实验室里没什么东西，太贵的也不能给你。”唐煊点头，“带几个量筒和烧杯走吧，最多再给你一把一字螺丝刀。”

    “嗯？！”

    旁边的大刘陡然精神起来，他拿起旁边的一字螺丝刀像护宝贝一样塞进兜里，然后对唐煊连连摆手：“一字儿的不行，丢得就剩一把了，十字儿的可以。”

    唐煊的嘴角抽动了一下。

    半分钟后，赵公明带着几只不同大小的烧杯和一把十字螺丝刀离开了主世界。

    唐煊忍不住笑了两声，心想三霄见到这些‘礼物’会是什么反应，会不会把赵公明揍一顿？

    哪有人送礼送这个的，又不是魔幻世界的炼金器具。

    ......

    “这么快就回来了，有什么收获吗？”

    黑暗中，唯有白袍鸿钧身边有一束光。他缓缓转身望向赵公明，目光从赵公明的脸上游走到他的手里。

    赵公明的脸有些烧。

    本来积攒的质问鸿钧的气势全折在手里的烧杯和螺丝刀上了。

    白袍鸿钧理所当然地提出问题。

    “这些是什么？”

    赵公明硬着头皮回答：“带给舍妹的礼物。”

    白袍鸿钧仔细感应，确定没从烧杯和螺丝刀上感应到任何威胁小世界存亡的因素后，便不再继续细究这个问题。

    他轻声道：“你好像恢复得不错。”

    “主世界的人类对我很感兴趣。”赵公明缓缓说道，“钱是强大到可以跨越时空的事物。”

    无论任何时间、任何地点、任何文明，哪里都有钱的存在，而有钱又知晓他，自然就有很多对他的信仰。

    “外面香火繁荣吗？”

    这才是白袍鸿钧真正想问的。

    赵公明一个人香火充足没用，要大部分仙人都有充足的香火供奉才行。

    赵公明缓缓摇头：“我没来得及查清楚就被他们送回来了。”

    白袍鸿钧皱眉：“这种事有什么难的，你在外面不是待了两天吗？”

    要看香火繁荣不繁荣，就看外面道观多不多，供奉的神像全不全不就知道了？

    赵公明回答：“我没机会单独行动，他们一见到我就要我帮他们战胜一个古神，打完之后就立刻把我送回来了。”

    白袍鸿钧眼前一亮：“那他们很弱小？”

    赵公明又摇头：“不，他们很强，在他们对我展示武力的时候，我催动二十四颗定海珠也没办法活动身体。”

    “那外面世界的能量是怎么分布的？”

    “好像都在星星里，但我不确定。”

    白袍鸿钧看着赵公明面瘫似的脸，心中感到有些失望。

    他一共交代赵公明做三件事情，结果要么是他不喜欢的答案，要么模糊不清，没有一个是令他满意的。

    赵公明忽然问道：“道祖，你想做什么？”

    白袍鸿钧避而不答：“没什么，你可以进幻境休息了。你可以保留在外面得到的力量，我不会抽取它们补充小世界。”

    他要保持赵公明的战斗力，用在将来为仙人处理一些突发事项。

    “多谢道祖。”

    赵公明转身，体内飞出三股清气。

    白袍鸿钧皱着眉头望着这三股清气飞进三个形神枯萎的女仙体内，清气迅速填充了她们的血肉，让她们的容颜重回昔日，而赵公明自身的气息则弱了一大截。

