    且说陆舟，啊不，秦风顺利来到逸仙星，

    给颜如玉发了一条报平安的短信之后，先去逛了逛最大的城市，

    秦先生号称胜天半子，当然要做好社会调查，为将来洪荒古星的发展方向定好基调，

    毕竟永恒星域这就是前车之鉴嘛，正所谓：前事不忘，后事之师。

    铭记历史，展望未来，不能重走永恒帝国主义路线，要走走洪荒特色的元始主义新发展道路，

    只见秦风像个街溜子一样，对看到的事物评头论足，内心毫无波动的默默码出上万批判性文字，

    “哼，一定要狠狠地批判，太奢侈浪费了，

    要不是永恒一直在对外殖民，而且高层更追求修行物资，这些城市里的韭菜怎么能如此奢侈，

    完全是社会资源过剩了，永恒高层在养猪吧！”

    你道为何？

    原来是因为这里的凡人生活水平堪比美丽家的亿万富豪，除了不能修炼延寿，一切都很完美。

    “唉，也不知道秘境法对资质的要求高是好事还是坏事？”

    秦风一时间浮想联翩，

    遮天大宇宙因为降级，成为了荒天帝的练兵场，

    他只需要最顶尖的，能够最终成为他帮手的绝世人物，不需要人人修行，人人如龙的宏伟时代，

    再加上从神话时代至今，无数极道至尊化身黑暗禁区，这些人都是寄生虫，

    所以遮天宇宙的修行环境一直是呈下行趋势的。

    现在已经到了最艰难的时刻，如果没有大的变化，遮天宇宙将整体缓缓进入末法时代，

    也许就是这个原因，所以叶凡才能一跃而起，

    他是圣体，剿灭了禁区，获得了大宇宙垂青，成为了时代气运之子，

    而禁区至尊死后反哺天地，给宇宙回了一波血，所以才能支撑叶凡和段德快速走完红尘仙路，

    要知道，不论是帝尊、天皇、狠人还是段德，在这之前，红尘仙路的蜕变都很艰难，耗时很长，

    禁区覆灭之后，一下就上了快车道，可见，即使是秘境法，也不能完全摆脱环境的影响。

    话归正题，秦风在思考洪荒发现全民修行的问题，

    要不要继续推行，要！因为这涉及秦风的大道。

    怎么合理安排才是关键，成道之前他要做好铺垫工作。

    秦风突然觉得吞噬宇宙的人才培养体系很不错，

    需要仿制虚神界建立遮天虚拟宇宙，打下基础，

    还需要一些其他手段，能够逆转乾坤的大手笔，辅助遮天宇宙恢复自身，

    至少要达到神话时代的灵气水平，否则全民修行就只能在洪荒一地实行，

    未来仍然困难重重啊，秦风觉得他需要更多志同道合的人帮助，集思广益，

    和叶凡的关系很不错，他和狠人大帝可以试着争取一下，拉到他的阵营里来，

    “嗯，人人修炼，应该也能帮助狠人了结一些执念吧，

    毕竟当初她就是因为资质太差，与他哥天人两隔，

    而且虚拟宇宙计划她也能从中获益，还能避免她自己的经历发生在更多人身上，

    等她借叶凡之手，了却最大的执念之后，可以全力拉拢一波，毕竟是才情比肩与我的绝世仙子。”

    秦某人不要碧莲的在内心称赞自己一波，将这件事暗暗记在心里，

    这是影响宇宙大势的大计划，一定要仔细思考，反复完善，小心求证，大胆假设。

    言归正传，秦风暂时放松心神，在城市里最豪华的一家大酒店，吃了一顿所谓的永恒盛宴，

    总共有一万零八百道特色菜品，号称贯穿永恒史，

    一边吃，一边还有美丽的小姐姐介绍每一道菜蕴含的历史，

    不仅有物质享受，还有精神享受，确实不凡，雀食！

    潇洒了一天，入夜，秦风悄无声息的消失在了客房，来到了地下世界，

    这是社会发展到一定阶段就会必然出现的社会产物，禁之不绝，

    秦风此时化身社交牛逼症患者，游走于五花八门的人之间，悄悄地探索情报，

    （请叫我情报达人-豪杰自来也大人）

    在不着痕迹的得知了部分孙家年轻人的行踪之后，秦风心安理得的体验了一回星空舞池，

    全程无重力，可以肆意伸展身体，表现自己的意志，

    这倒是弥补了秦风经历上的遗憾，毕竟前世宅男一个，今世一直在全力拼搏奋进，还没有来过这种场合，

    难怪这地方如此吸引都市青年，秦风感叹，这里满足了孤独的都市人对释放心灵的渴望，

    只可惜，太容易引人堕落了！

    踏上修行路的秦风可以轻松摆脱这种心境，而他在里面看到的那些人呢？

    恕他直言，很难走出来，所以最好别碰，

    想到这里，他反而有些庆幸前世是个宅了，虽然见识少，但面对的诱惑也少，不容易误入歧途。

    秦风悄悄地来，又悄悄地回到酒店，没带走一片云彩，

    只是带回了一个重要消息，那就是永恒星网中的情报暗网，

    永恒星网链接了永恒星域所有的生命星球，跨越了距离限制，这是当年加速永恒发展的发动机，

    但时间长了，这里面也滋生出了阴暗面，

    果然，眼光下没有新鲜事，历史总是不断重复，人类总是以各种各样的方式犯同一种错误，

    八大家族认为暗网有助于他们维持地位，反而暗中支持暗网，并获得了部分权限，

    现在尾大不掉，暗网已经成了趴在永恒星域身上吸血的毒瘤，

    对此，秦风只能说干得漂亮，

    星网是科技与修行结合的产物，因为加入了超凡因素才能有如此大的覆盖范围，

    但超凡因素也就导致只要有足够高的修为，又掌握了足够先进的技术，就能直接横插一杠，

    这不就是让秦风给自己开后门嘛，嘿嘿！

    难怪永恒的黑市这么猖獗，背后肯定有人提供技术支持。

    且说，秦风一边设计制造星网的后门装置，

    一边通过尾行，刑讯逼问，心镜感应，探知孙家总库的位置，

    果然，能够长久存在的大家族每一个省油的灯，逸仙星上总共有孙家八处宝库，

    每一处都有不菲的资源，但是，真正的总库却不得而知，只有每一任族长口口相传，

    秦风也可以打劫八处宝库就撤退，但是他不甘心啊，

    孙家把总库看得这么紧，里面一定有惊世珍稀，

    迫不得已，秦风重操旧业，干起了老本行，

    先通过星网下载逸仙星所有公开的地理数据，不充分的部分秦风现场勘测，

    然后通过纳米计算机进行数据建模，再以数字秘和八卦秘法合力推演，找出存疑的地点，

    凡事不符合逻辑和自然规律的地方，必然有隐秘的人工改造，传说中的总库一定就在其中。

    这下秦风化身成了勤奋的土拨鼠，一处一处找了过去，

    还发现了不少历史中的家族遗留下来的宝物，

    直到秦风的星网后门装置完成，存疑点也仅剩十三处，

    这次秦风发狠了，通过后门权限将星网中存在的、逸仙星的所有资料全部下载，

    在星球模型的基础上模拟时间线，直接推演逸仙星的历史变迁，

    用大数据分析层层筛选，终于从剩余十三处存疑点中锁定了目标，made perfect！

    正是时代变迁起风云，元始秦帝巧借力，一朝得手万年宝，可怜孙氏空积蓄。

    秦大爷意气风发，顺利拿到了孙氏珍藏，这孙氏祖上也是气运惊人，

    秦风竟然发现了不知名帝兵的碎片，虽然帝道法则流逝殆尽，但仙金宝料的神性保存完好，

    而且还有一部分道衍大帝解析九转仙丹药性的手稿，十分珍贵，

    秦风估计孙家先祖可能是奇遇道衍大帝暂留的一处秘地，得到了这些珍稀，

    至于其他那些圣级神材，显然是铸造圣人机甲储备，如今都被秦风顺手牵羊了，

    当然，剩下那十二处存疑点秦风也没放过，获得了一些千年的天才地宝，聊胜于无。

    为了给接下来的行动做好铺垫，在秦风登上星舰，前往下一站之后的第三天，

    逸仙星本星最大的论坛上出现了一串数字，通过通用编码翻译后，写着：

    闻孙家宝库有祖上所获惊世珍稀，见之心喜，故不告而取，如有得罪，还望见谅！-盗帅楚留香

    这一惊天消息瞬间引爆全球，

    在三十分钟后，就有消息灵通之人宣布孙氏隐藏的宝库被盗一空，

    这一消息也迅速在星网蔓延，一时间，孙家，宝库，楚留香成了星网热词，孙家也成了各大家族嘲笑的对象，

    当然，内里都提高了自家宝库的防备，有些谨慎之人甚至安排了全天候看守，

    只是，这一切都在秦风预料之中，为的就是让各家族动起来，主动露出破绽，

    毕竟，秦风也不想每次都得辛苦一个一个点搜索，太费时间了。

    第二天，星网暗网上就出现了孙家对盗帅楚留香的通缉悬赏，足足有五十万斤源，

    对此，秦风表示不屑，我辣么大一个圣人，才五十万斤源，打发叫花子呢？

    要是有个千万斤源，而且还必须是对等的神源，秦风就主动现身，骗一波生活费了，

    什么，他们不知道秦风是圣人？那没事了！

    估计孙家是通过秦风潜入宝库的痕迹判断修为的，那出现误差也就不奇怪了，

    毕竟孙家宝库的防御措施以科技手段为主，如果“楚留香”背后有一个团队提供技术支持，的确不需要太高的修为，

    而且，谁会想到圣人会放下身段盗宝呢？

    （我举报，断黑马三人组，什么修为都没节操！）

