    她含泪述说，可是霍深霆根本就没放在心上，只是很冷淡的扫了她一眼，眸子没有任何的变化。

    “目前就只有叶氏这一条路最捷径，最快最准最稳。”

    叶舒听到他的话，脸上神色猛的一变，手掌死死的攥在一起，脸色冷淡的看向霍深霆。

    “是这样吗？”

    她的眸子忽然之间淡沉下来，那光彩熠熠的样子完全消失不见，只是很平静的看着他，没有任何的温度，脸上也提不起来任何的笑容。

    “既然你都这么决定了，那我也不打扰你了。早点休息。”

    她说完转身就要离开，霍深霆脸色微微变了变，走上前来，猛的一把抓住叶舒的手臂，沉声说道。

    “叶舒，你在怪我？”

    叶舒听到他的话，停下脚步，手臂被霍深霆大力的给抓住，非常的疼，可是这点疼痛对于她心里面的疼痛来说，根本算不得什么。

    她很冷静的看着他，眼眶微红，两人的目光就这么对视了许久。

    她的眸子渐渐冷清，而他的眼神冷厉没有任何的感情。

    “没有。”

    她怎么会怪霍深霆呢，叶氏现在沦为这般模样，也是它的大限将至。

    叶氏早就是众多商人眼中的肥肉，谁都想来分一口。

    若不是因为她嫁给霍深霆让它苟延残喘了这么长时间，或许在几个月前叶氏就被分尸了。

    “谢谢你扶持我到这个位置，让我亲眼坐在这个位置，见证了叶氏的衰亡。”

    不是他的帮助，或许现在她还只是叶氏的一个小小总监。

    她说话的时候软绵无力，仿佛整个人下一秒就会在他面前崩溃。

    霍深霆目光沉重的看向叶舒，眉头紧锁。

    现在盯着叶氏的可不只是梁森烨和他，梁森烨背后的那个人，也不是什么好惹的人。

    现在叶氏的股份在他的手里面既可是打压到梁森烨，也可以让它不落入其他人的手中。

    只是在叶氏的股份面前，他和叶舒之间的婚姻，似乎还没叶氏的股份来的重要。

    霍深霆自嘲一笑，看向叶舒的神情逐渐冰冷。

    “既然叶氏在你心里面那么重要，你就要乖乖听我的话，配合我做好一切，现在你该安心的做个新娘。等梁森烨从G市市场退出，我或许还能够留你一个叶氏的驱壳。”

    叶舒看着他这么冷漠的样子，心尖微微一颤，看向霍深霆的眸子也逐渐的淡漠起来。

    “好。”

    和她结婚，获得霍文忠手中的股份，也是她的价值了吧。

    果然在他的心里面，只有价值在是最有用处的东西。

    她思想至此，手掌猛的攥紧，看向霍深霆的眸子也变了变，沉了口气，悠悠开口。

    “当初你那么爽快的答应娶我，是不是早就知道了我的身世？”

    霍深霆抓着她的手松开，转身走到衣柜前，从里面拿出一件衬衫穿上，丝毫不顾及她的情绪，直接漠视了她的问题。

    看着他沉默的样子，叶舒心中已经有了答案，看向他的时候眼底闪过一抹嘲讽。

    她果然是太高估了自己的魅力，当初他娶她的时候，她整个人都还如同在梦中一样，觉得世界非常的奇幻。

    她心里面设想过很多霍深霆要娶她的理由，或许是因为她是G市的第一名媛，就算是不爱，放在家里面也很有面子。

    还有就是霍老太太那么反对他和沈诗情来往，所以他只是为了满足霍老太太的要求，娶一个懂规矩的人回家，却不想一开始就是利用。

    互相利用……

    这个男人藏的可真够好的，亏她还歉疚了那么长时间。

    现在想来自己当时的心路历程可真是可笑。

    “我知道了。”

    她平静的扫了一眼霍深霆，转身从卧室离开，走到客厅时，她看到沙发的抱枕后面，有一件粉色的贴身衣物，她的面色微微一变，往那边走了一步，只是一步就停住脚步，猛的把手中的戒指取下来，放在茶几上，径直走出房间。

    赵助理还守在门口，看到叶舒走出来，眼眶微红，脸上的神色微微一变。

    “夫……”

    叶舒根本就没看他一眼，迈着修长笔直的腿走到电梯门口停下脚步，她的背脊笔直，站姿端庄，从容不迫的摁下电梯的按键。

    电梯的门打开，她走进电梯内，转过身买对着电梯的门。

    赵助理从这个位置可以清楚的看到叶舒脸上的表情，她脸上已经没有了刚才来时的笑容，整个人的表情很严肃，雷厉风行的样子，就好像传说中的那样。

    当初赵助理第一次了解到叶舒，是从叶氏的员工口中得知。

    叶舒有一张精致温柔的脸，可是严肃起来的时候，比任何一个公司的老总都还要可怕，就好像是一个冷漠的女王，残暴冷血。

    当时他还疑惑哪里有长相温柔却那么冷血无情的女人，现在看到叶舒这个样子，他忽然明白高傲冷漠的她，带给他的压迫感不低于霍深霆。

    叶舒走后，房间内彻底的陷入安静，霍深霆猛的拽了一下衣服的领口，几颗纽扣立马承受不住这样大力的拉扯，纷纷崩，弹落在地上各个角落。

    他的脸色阴沉冷漠，手掌握成拳头往衣柜的门猛的一拳打过去，衣柜颤了颤，很快就归之平静。

    沈诗情在房间内观察着外面的一切，见叶舒走了，唇角勾起一抹得意的笑容。

    她转身回到房间内，心情大好，从衣柜内翻出适合今晚出席晚宴的礼服换上。

    她脸上的妆容淡淡，从梳妆台前拿出一只颜色较为清新的口红抹上，看着镜子里面娇羞漂亮的自己，挤出一抹温柔的笑容。

    只是她在勾起唇角的那一瞬间，忽然觉得自己脸上的妆容和叶舒有几分相似。

    她怔了一下，手掌微微攥紧。

    这段时间她一直都在关注叶舒，没想到现在竟然连自己的妆容都开始模仿起了她。

    她拿着口中的手加重了力道，随后面色阴森的把口中扔在梳妆台前，重新给自己补了一个妆容，看到镜子里面妆容精致的自己，这才满意的露出笑容来。

    还是这样的妆容比较适合自己，温柔又不失美艳。

