    　　两军交战。

    　　即使灵魔在数量上碾压三千士兵，但三千士兵立马就以强大的实力把灵魔给击溃。

    　　至今为止，仍未有任何人受伤，反倒是灵魔这边，数量在以肉眼可见的形式消失。

    　　其中一只六阶中级灵魔看到后，眼含怒火的嘶吼起来。

    　　“人类！”

    　　这只六阶中级灵魔正要去加入战局时，庆成与宋文出现在它的面前。

    　　庆成冷笑道：“你的对手是我们。”

    　　宋文无话，而是摇摆起流星锤，朝着那只六阶灵魔砸去。

    　　灵魔抬起手臂阻挡，可下一秒它的手臂血肉横飞。

    　　灵魔看着自己被砸成稀烂的手臂，眼神里充满了不可置信，自己引以为豪的鳞片护甲此刻竟然跟个摆设一样，随便一下就被砸烂了。

    　　“你们！你们！不可饶恕！”

    　　灵魔的手臂瞬间复原，然后朝着两人怒吼。

    　　庆成冷笑，偃月刀出现在手中。

    　　“叫吧，一会你就叫不出来了。”

    　　另一边。

    　　孟滔一刀斩开了灵魔，然后眼中寒光闪过。

    　　实力大概在S级高阶，在高级灵魔中处于中上的实力，现在已经十分钟过去，要在二十分钟内解决他。

    　　那只高级灵魔看了一眼下面已经被杀掉一半的灵魔又看向孟滔。

    　　“五百S级，你们龙腾可真看得起我。”

    　　孟滔冷冷道：“知道就好，这是你的荣幸。”

    　　“虽然不能避免一死，但是能连带走一名超级天才也是不错的。”

    　　灵魔面无表情，他已经知道了自己的结局必死无疑，如此多的S级，除非是七阶坐镇，否则任何据点都无法能够抵抗住。

    　　“多说无益，就凭你还无法杀死我。”

    　　孟滔一个爆射冲向灵魔，他已经不想再跟这只灵魔废话了。

    　　灵魔对于即将到面前的孟滔毫无所动，而是抬起手，瞬间城池里面就飞出来一把两米的大刀，若不是它三米的身高，都驱使不了这把大刀。

    　　孟滔心中一惊，重兵器一直以来都是自己的克星。

    　　灵魔朝孟滔劈去。

    　　孟滔双手持刀与那把大刀对上，强大的碰撞声响彻这片区域。

    　　灵魔大惊，自己的大刀竟然被一把如此纤细的刀给挡住了，而且还隐隐约约的处于弱势。

    　　孟滔弹开大刀，然后横向一斩，在灵魔的肚子上划出一道血口。

    　　顿时灵魔捂住肚子，连忙与孟滔拉开距离，强烈的灼烧与冰冷感在他的肚子肆虐。

    　　很快它就感受到了有什么东西在自己的身体里面，所到之处都是灼烧和冰冷感。

    　　灵魔看向孟滔刀上的火焰，然后对着孟滔呲牙咧嘴，眼神中都是熊熊烈火。

    　　一定是那个火焰！不能再被碰到了。

    　　灵魔一声哼气，把体内的火焰给震灭了。

    　　就在这时，孟滔出现在灵魔的眼前，就在刚刚的那一瞬，孟滔就已经把火焰压缩在刀上。

    　　不好！

    　　灵魔立马对着面前的孟滔砍去，可是砍了一个空气，此时的孟滔出现在它的身后。

    　　“以这招来终结你的生命吧。”

    　　二星！

    　　两道刀光闪过，灵魔的身体被斩成了四半。

    　　最终，灵魔在满脸不解的表情中死去，身体掉落在地上。

    　　孟滔看向地面的灵魔，他现在的实力施展二星已经没有任何问题，甚至可以在短时间内连续使用。

    　　孟滔冷冷道：“将军！”

    　　看见高级灵魔被孟滔解决，所有人士气大增，杀的越来越起劲，谁能想到他们一个月前还是一群连鸡都没有杀过的学生。

    　　十五分钟后，数亿灵魔被全部斩杀，三千士兵没有一人死亡，全数站在由灵魔尸体堆成的山上。

    　　而李生与庆成四人这边也活捉了两只六阶中级灵魔。

    　　孟滔看着下面满脸是血，手还在不停颤抖的士兵大声笑了起来。

    　　“此战，完胜！”

    　　就在这时，07-16临时据点的支援到来，为首的据点长永文浩骂骂咧咧的骂道：“那些小兔崽子，攻打据点也不通报我一下，要是出什么事了，庆将军皮都给我拔下来喂狗了。”

    　　突然，永文浩顿住了脚步，下巴给惊的合不起来，眼神中充满了不可置信。

    　　就连身后的几万援兵都是愣住的。

    　　面前这些浑身是血，眼神充满杀气，比灵魔还像灵魔的是一群新兵崽子？

    　　这特么我都感觉要把我生吃了啊。

    　　孟滔从天上飞了下来，然后对着永文浩严肃道：“希望的曙光小队以三十二分钟无一伤亡攻下灵魔据点，并斩杀六阶高级灵魔一只，活捉两只六阶中级灵魔，完美完成任务！”

    　　“什么！三.....三十二分钟攻下一座据点！”永文浩大声的惊喊，他从未想过会部队在一小时以内攻下一座灵魔据点，更别说半个小时了。

    　　孟滔点头道：“没错，三十二分钟。”

    　　“我滴个娘勒，光我们放狠话就不止半个小时，结果你们就攻下一座据点了？”

    　　孟滔微微一笑。

    　　“请永队长收拾一下战场，并把这两只灵魔送回长城，我们这一战需要消化一下，毕竟是首战。”

    　　永文浩眉头一跳，他差点就忘记了这还是他们的首战，要是熟练起来，是不是连半小时都不需要了？

    　　“明.....明白，你们就好好休息吧，接下来就交给我们。”

    　　孟滔点头：“多谢。”

    　　随后，孟滔就带着三千名士兵离去，只留下一地的灵魔尸体。

    　　永文浩咽了一下口水，喘气道：“来......来人。”

    　　“启用十万火急！”

    　　一旁的士兵连忙劝道：“队长，十万火急非据点连续丢失不可用啊。”

    　　永文浩一眼扫向这名士兵。

    　　“启用，十万火急在这个时候用是最佳的选择，人族现在就需要一场这样的大胜，必须宣传起来！”

    　　“明白！”

    　　长城。

    　　一名S级巅峰手上拿着锦旗不断摇摆，并一路大喊。

    　　“十万火急！十万火急！数数退去！”

    　　长城众人一听到十万火急，纷纷心中大惊，神色紧张。

    　　一般十万火急的出现都代表着据点短时间内连续丢失，并且无力回天。

    　　长城观战台。

    　　孟战与几位将军都站在这里，时刻注视整座战场的交锋，0号战场是人族与灵魔的主要交战之地。

    　　“十万火急！”S巅峰单膝跪在地上。

    　　一听到十万火急，孟战与几名将军神色一紧。

    　　“不会又是哪里丢了据点吧。”

    　　一名老者叹气。

    　　“不！不对，他的表情好像不是那么的........紧张？反倒是十分兴奋。”一位八字胡将军注意到了传信人的表情。

    　　孟战面无表情的道：“数数道来。”

    　　传信员的喘气十分急促，然后大笑道：“大胜！创造历史的大胜！”

    　　一听到是大胜，众将军都讨论起来。

    　　“大胜？就算是大胜也没必要使用十万火急吧？”

    　　“没错，这一定要重罚！”

    　　“你们耳背吗？没听到是创造历史的大胜吗？”

    　　孟战开口道：“是什么样的大胜必须要十万火急来通知？”

    　　“就在刚刚，由孟滔带领的希望的曙光三千人小队，以三十二分钟的速度屠杀灵魔一城，攻下据点，并斩杀六阶高级灵魔一只和活捉六阶中级灵魔两只！”

    　　“什么！”观战台上的所有人都惊呼道，不是攻下一层和活捉两只灵魔，而是三千人以三十二分钟攻下了一座据点。

    　　“这......这怎么可能！三千人三十分钟攻下一座据点！”八字胡惊讶道。

    　　传信员大声道：“情况属实，据说这一战还是希望的曙光首战，而且他们只训练了一个月就上战场了。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，不愧是我的儿子！”孟战朝天大笑，眼神充满了自豪。

    　　众将军一听到孟战的话也是夸奖起来。

    　　“原来希望的曙光队长就是孟王爷的儿子，真是英雄出少年啊。”

    　　紧接着孟战问道：“那只小队的平均实力怎么样？”孟战也有点不相信，因为就算是孟滔，也不可能在三十二分钟内攻下一座据点。

    　　“希望的曙光全员实力到达S级，其中队长孟滔更是以S级初期巅峰瞬杀六阶高级灵魔。”

    　　此话一出，顿时全场鸦雀无声，就连呼吸声都止住了。

    　　孟战的双手在抖动，嘴唇在颤抖。

    　　“你再......再说一遍。”

    　　传信员十分的理解孟战此刻的状况，因为他第一次听到后也是不相信。

    　　“希望的曙光全员实力到达S级，其队长.......”

    　　还没等传信员说完，孟战就打断道：“三千名S级战力？”

    　　“没错。”传信员点头。

    　　孟战倒吸一口气，接连后退几步，三千名S级战力，这特么是全龙腾的基石都在那边了吧？

    　　这三千名顶几个团都没问题了吧？更何况滔儿和李生的灵赋，简直就是一人顶一团，专门为战场而生。

    　　这一定是孟政安排的，他到底想要做什么？组建一支无敌的小队？

    　　孟战强定心神，不就是一支三千名S级战力的小队吗，我震惊什么。

    　　孟战望向战场，笑道：“这个消息，一定要所有人都知道，我们的王牌出现了。”

    　　“没错，这等消息一定振奋士气。”众将军点头附和。

    　　孟战淡淡一笑，然后道：“诸位将士，就在刚刚，希望的曙光小队仅以三千人三十二分钟就攻下一座据点，并斩杀一只六阶高级和活捉两只六阶中级，这还是他们的首战，为希望的曙光贺！”

    　　孟战的声音传到每个人的耳中，就连在07-16据点休息的孟滔也听到了这个声音。

    　　此时的战场和所有据点都发出了震撼声。

    　　“三十二分钟，假的吧，我们几十万人攻下一座据点都要几天的时间，而且还不一定能攻下，他们才三千人。”

    　　“假你个头，孟大将军说的还能有假？”

    　　“没错没错，希望的曙光，听名字就知道很厉害。”

    　　没过一会，所有人都齐齐的发出了一句话。

    　　“为希望的曙光贺！”

    

