
　　虽然秦明对这些外国佬的模样非常不屑，但此刻他也没有急着现身，而是隐藏在旁边，旁人根本看不清他的模样。

　　以秦明如今的手段，只要他想，在场的修真者基本上没有一个人能看到秦明的身影。

　　看着眼前的这些外国佬，林局长的身躯都被气的颤抖，用冰冷的眼神看着这些学生，嘴角都浮现阴沉的笑容。

　　“我不管你的能力到底多强，但这里是我们的地盘，如果你们想要张狂，那就赶紧给我滚回你们的国家！”林局长说道。

　　对于林局长的训斥，那些外国佬的嘴角浮现冷笑，但此刻也都不知道该如何开口，不过想到背后之人的吩咐，他们的态度强硬。

　　“这是你们的国家不假，但我们都是来学习的，而且你为什么不让我们在学校内乱转？”其中一名外国佬冷冷的说道，。

　　看到这名外国佬的模样，林局长被气的不轻，当即就用冰冷的眼神看着这些外国佬。

　　“看来你们这些家伙真的是在我们国家张狂习惯了，如今竟还不服从我们的管理，当着是搞笑！”林局长说道，自从秦明离开凡人界后，这些外国佬的举动就变得越来越过分，但除了秦明之外，其他人的实力根本就没办法制服这些外国佬也正因为这个原因，林局长对这些外国佬也是采取能忍则忍的态度，但这次这些外国佬竟想要在校园内举办狂欢。

　　尤其是他们选择的位置，竟然还是学校收藏各种功法的地方，明眼人一看就知道他们的阴谋，分明是想要趁乱偷取功法。

　　看到这些外国佬丝毫没将自己给放在眼中的模样，林局长顿时被气的身躯颤抖，用阴森的目光看着这些学生。

　　“我不管你们到底有什么私心，但在这个地方，有些事情可并不是你们说的算的，赶紧给我回去乖乖上课，否则就将你们遣返回去！”

　　听到林局长的威胁声，这些外国佬的眼神显得难看，他们如今最担心的就是林局长将他们遣送回国。

　　如果真的那样，他们必然会遭到自己国家的惩罚，而那惩罚的代价可不是他们能承担的。

　　不过他们的心底也非常痛苦，毕竟他们国家的任务是在这里偷取功法，但他们在这里这么长时间，但依旧没有任何的成果。

　　之所以会选择在此地准备开启狂欢，主要的目的就是为了能有机会进入内部偷取功法。

　　虽然他们都知道这样做的后果非常冒险，但此刻他们也都没有任何的办法，而后便抬头看着林局长。

　　不过就在林局长准备继续说话的时候，突然有个身材干枯的老者走了过来，用不悦的眼神看着林局长。

　　“他们身为外国人，在我们这里修炼那是我们国家的尊严，您何必非要给他们为难？”老者不满的说道。

　　听到老者显得不满的声音，林局长也回过神来，将目光放在这人的身上。

　　“副院长，虽然他们的确是外国人，我们一般要对他们善待，但我相信你肯定也能看出他们的目的！”林局长说道。

　　对于林局长的辩解，副院长根本就没放在心上，而是抬头看着这些外国佬。

　　“他虽然是我们学院的老师，但根本就没资格在这里给你们指手画脚，只要不影响我们学院的正常秩序，你们都可以做！”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的嘴角顿时忍不住抽搐起来，用阴沉的目光看着老者。

　　虽然他刚刚来到这里，但也看出老者和这些外国佬的关系仿若不同寻常，想到之前自己没有离开前，总有人在暗中刁难自己。

　　秦明的心底顿时有所感悟，用冰冷的眼神看着老者，他的心底已经有所猜测，那人必然是给眼前的老者有关系。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现冷笑，就连旁边的武神如今都看出秦明的状态有些不对劲，因此他来到秦明的身边。

　　“看你的样子对这个人仿若非常不满，需不需要我出手将他给除掉，给你解决后患？”武神说道。

　　虽然武神不知道秦明为何来到这里后始终不露面，但他也知道这件事情肯定是给这些人有关系。

　　秦明摆手，看着默不作声的林局长，秦明也不急着说话，而是抱着膀子，用戏谑的目光看着不远处的林局长。天籁小说网

　　他能看出林局长的心底充满无奈，但绕是如此，秦明需要先搞清楚这老者给外国佬的关系，因此还需要潜伏一段时间。

　　至于他们的分身交战，毕竟是自己的分身，因此那里如果有意外的话，秦明定然能够感受到。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头用阴沉的目光看着林局长等人，随后他便不再多说，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量从掌心内爆发。

　　随着这股力量的爆发，秦明的嘴角浮现冷笑，他也不再多说，而是缓缓抬起手掌，对着一名外国佬的身躯狠狠轰去。

　　他们的时间紧迫，如果让这些人安然无恙的离开，对秦明必然会造成巨大的威胁，因此他如今要做的就是将这些人给斩杀。

　　只有将一名外国佬给斩杀后，此地才会陷入动乱之内，而副院长才会主动给这些外国佬接触。

　　秦明并不想要滥杀无辜，因此他只需要搞清楚爽翻之间的关系后，到时候就能直接动手。

　　突然在场中爆发的恐怖力量，顿时吸引不少修炼者的注意，他们的心底浮现震惊，目光对着周围扫视起来。

　　只是目光扫视一圈后，依旧是没有任何发现，但随着一名外国佬痛苦乱叫，此地的空间顿时变得波动。

　　随着空间的波动，此地的空间顿时碎裂开来，而那名外国佬轻易便被秦明给捏死。

　　在外国佬死亡之后，老者的眼神短时显得恐惧，目光赶紧对着周围扫视，嘴中还传出冰冷的声音。

　　“到底是谁，还胆敢在这里给我胡作非为，赶紧给我出来！”副院长赶紧说道。

　　不过副院长说完后，这里依旧没有任何的动静，而隐藏起来的秦明自然不会傻傻的现身，只是抱着膀子，用戏谑的目光看着副院长。

　　虽然他并不知道副院长的能耐，但秦明的目的已经到达到，自己的突然出手，已经引起副院长的震惊和其他本土修士的畏惧。

　　想到这里，秦明抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他们两人，不过此时也并没有多说一句话。

　　虽然秦明并不知道这些人的能耐，但自己既然都已经动手，并且还是神不知鬼不觉的将这些人给斩杀，那这些人定然会非常被动。

　　副院长如果真的给这些人有牵扯的话，那必然会直接出面，因此秦明如今是一点都不担心。

　　只要副院长出面给这些外国佬纠缠，那秦明必然能直接动手将他给斩杀，并且顺藤摸瓜将背后之人给抓出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1492章 秦明的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 