
　　“沈先生，出事了，中心医院的电话接不通。”

　　直升飞机上，陈作听到裴聪打来的电话第一时间进行了汇报。

　　沈林的脸色黑了下来，他们似乎还是晚了一步。

　　看了眼醒来不久的徐放，沈林拨通了手里的卫星电话，吴秋的接听一如既往的迅速。

　　“欢迎回来，沈林，我是吴秋。”

　　“废话先不多说，把赵建国找来，我有很急的事要找他商量。”

　　吴秋没有多话，急忙起身寻找赵建国。

　　对于沈林吴秋已经相当了解，当他用这种语气说话的时候，说明事件可能上升到一个令人感到烫手的地步。

　　赵建国一听是沈林连忙放下了手里的活儿，赶来接听，东川市鬼患是目前总部能够排得上前列的事件，所有人都对这件事空前关注。

　　“我是赵建国。”

　　“事情有些复杂，我长话短说，东川市事件暂时告一段落，你们永久封锁那条商业街就不会造成太大的后果，理由你们自己去想，现在有更麻烦的事。”沈林言道。

　　这不算说谎，打更鬼自身的范围限制跟危险程度并不高，还能够压制其他鬼患，形成一个良性循环。

　　在这个基础上，沈林曾经利用颠倒鬼带走了商业街内大多数的厉鬼，无形之中也减少了容错率。

　　说是解决了事件也不为过。

　　听到这话，赵建国喜上眉梢，总部的付出没有白费，一如既往，你永远可以相信沈林。

　　就像他再怎么不爽，也愿意去相信杨间那个臭小子，这两人性格各有各的另类，可办起事情来都很靠谱。

　　“什么更麻烦的事？”赵建国抓住了重点。

　　“鬼楼梯事件升级，我怀疑那只鬼具备高度智慧，并且想要侵占人的身体伪装驭鬼者。”

　　轰！仿若惊雷一样的消息，一波未平一波又起，赵建国差点吓得尖叫出声。

　　鬼奴见过不少，鬼控制人？闻所未闻，见所未见。

　　“消息可靠么？”赵建国有些焦急的问道。

　　“事情很复杂，这是我自己推导出来的结果，八九不离十，你们要证据我也拿不出来，不过我劝你们最好相信我。”沈林开口。

　　赵建国沉默，就像他相信沈林的办事能力，他自然也相信沈林在这件事情上不会信口开河。

　　可如果按照沈林的说法，他们将会遇到前所未有的挑战。

　　“这件事你来决定，我代表总部全权支持你的处理能力，你现在来电是需要支持么？”赵建国也不废话，直入主题，如果事件是真的，他们必须快速解决，把一切隐患扼杀在摇篮里。

　　在厉鬼事件上，宁杀一千不放过一个是常有的事，他们对灵异的事情知之甚少，也正因为如此，才要对厉鬼保持最基本的敬畏。

　　“通知大夏市周围的驭鬼者，我需要驰援，这只鬼还在成长阶段，现在他某种意义上来说还很稚嫩，这是最佳的抓捕机会，错过了这次，我们可能遥遥无期。”

　　这是沈林这通电话的初衷，除了给总部留有部分备案，他需要部分驰援，这是为了以防万一。

　　狮子搏兔亦用全力，况且自己不是狮子，鬼楼梯也不是什么兔子。

　　在这件事情的处理上，怎么慎重都不为过。

　　“好，我需要时间，需不需要先封锁中心医院？”赵建国问。天籁小说网

　　“不需要，我会安排好一切，让驰援的驭鬼者不要莽撞，随时等待我的消息，我现在正在前往中心医院的路上。”沈林道。

　　“好。”赵建国回应完就挂断了电话，他的目光满是忧愁。

　　一波未平一波又起，东川市的鬼患刚刚解决，却又来了个更为烫手的麻烦。

　　“去传讯大夏市周边的驭鬼者，尽量劝说他们去驰援，这件事非同小可。”叮嘱完接线员，赵建国起身去往曹延华的办公室。

　　驭鬼者都是大爷，除了极少数畏惧总部的，大多都是听调不听宣得主，他这个级别能施加的压力还是太小，只能游说，为今之计只能求助曹延华这个副部长。

　　------------------------------------------

　　直升飞机上，周斌有些紧张兮兮的看着沈林，经历了一趟打更鬼事件，一向天不怕地不怕的社会小青年终于知道什么叫怕，他也开始意识到跟着沈林遇到的都是他曾经想都不敢想的厉鬼。

　　社会小青年有些怂，他想打退堂鼓。

　　“沈先生，要不这趟，我替你们把风？”

　　周斌的逻辑再简单不过，他跟沈林相差甚远，一个能让沈林都感觉到头疼的厉鬼，那不把他挫骨扬灰都是分分钟的事儿。

　　再联系到之前的一些对话，这只鬼还具有极高的智慧，这打个屁，他这点本事躺平等死就好了。

　　沈林瞥了一眼周斌的位置，对方那点小心思他一眼就能看出来。

　　“鬼楼梯本身的恐怖级别很低，你的醉鬼应该可以在它面前隐匿，这也是我带你过来的原因。”

　　醉鬼的能力是针对厉鬼或人产生某种致幻反应，让他们忽略驭鬼者的存在。

　　这项能力大多数情况下很鸡肋，太猛的厉鬼这个能力根本不起作用。

　　反倒是鬼楼梯针对于周斌而言在合适不过，这是一招奇兵，用的不错可以达到出奇制胜的效果。

　　看到周斌欲言又止，沈林再度开口。

　　“事件当中不需要你们出手，你们只需要帮我找到他的位置，关押会由我亲自动手。”

　　鬼楼梯如今进化成什么模样谁也不清楚，沈林打算速战速决，快刀斩乱麻。

　　没有计划就是最好的计划。

　　俗话说得好，自古莽夫克高手。

　　针对鬼楼梯做的越多，错的越多，沈林打算以不变应万变，打对方一个措手不及。

　　“沈先生，我们已经来到大夏市周遭了，请问具体在哪里降落？”陈作观看着直升机走向，适时地问道。

　　沈林沉吟，最终言道。

　　“中心医院沦陷，说明这鬼东西一定程度上有恃无恐，要么他以为我已经彻底的沦陷在打更鬼那边，要么，他根本不怕我的到来。”

　　“直接在中心医院附近降落，我们去给他个惊喜。”

　　沈林冷笑，现在几乎是明牌打的局面，也犯不着遮遮掩掩，他这么做的目的就是想告诉那鬼东西，他来了。

　　这种堂皇而为之的场面类似三国演义中的空城计。

　　沈林变相的告诉那个鬼东西，既然他敢这么轰动的来，就不怕对方跑。

　　这是恐吓，也是阳谋，沈林就是故意要营造出这种十面埋伏的感觉。

　　既然那只鬼险些坑杀他一次，那他不介意回敬对方一次，来而不往非礼也。

　　---------------------------------------------------------------

　　大夏市中心医院的走廊中，往常忙碌的气氛一扫而空，今天这里静的出奇。

　　数之不尽的灯光不住的闪烁着，就像是电灯短路一般，在忽隐忽现的灯光照射下，在走廊的尽头似乎能看到什么影子。

　　啪嗒~啪嗒~啪嗒~

　　十分清脆的脚步声，与这闪烁的灯光相得益彰，就像是踩着节拍。

　　那是一个胖乎乎的年轻人，在这诡异的环境下竟然没有任何不适，他的步伐十分僵硬，行走的歪歪扭扭，十分缓慢，就像是一个刚刚学会走路的孩子在不住地蹒跚。

　　青年的脸颊上泛着青黑色的光华，在灯光的闪烁下越发妖异，他的身影在走廊当中忽远忽近，就像一只幽灵在徘徊游荡。

　　整个画面说不出的惊悚。

　　叮铃铃~~

　　电话铃声的响起让青年停下了步伐，他的脖子略带僵硬的转头，木讷而呆滞的表情古怪的盯着莫名的位置，露出了一个让人毛骨悚然的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第五十二章 猛鬼出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 