    小厮还想说些什么，但少年已经觉得不耐烦，抬手给了他一巴掌，而后眼尖的瞧见巡逻的人过来，忙摁住小厮的脑袋蹲了下去。直到巡逻的人走了，这才再度探出头来。

    听着远去的脚步声，小厮捂着脑袋抬起头来，伸着脑袋瞧了瞧，方才小声道：“少爷，他们走远了，咱们是不是该出去了？”

    “嗯。”少年点头，下一瞬便不悦地在小厮脑袋上拍了下，怒叱：“这还用得着你说，我又不是不知道！”

    “少爷……”

    “行了，别废话了，跟我走。”

    “哦。”

    见少年出了墙角的竹林，小厮忙揉了揉发疼的手跟上。

    -

    书房内，护卫恭敬地立在屋内。

    “公子打算如何处置他们？”

    唐飒看着账本，拿着笔蘸了蘸墨汁，漫不经心地笑了，“无非是两个苍蝇而已，不用管他们。任由他们去就是了，左右，他也干不了什么大事，无非就是折腾一下罢了。”

    “是。”护卫应声，又问：“那我们……”

    “看着就是。”唐飒话落，盯着账本仔细看了一眼，这才继续道：“毕竟咱们富商贵重物品众多，万一损毁了，也不太好。”

    护卫闻言疑惑：“公子的意思是？”

    唐飒提笔，似笑非笑地看他：“你说呢？”

    护卫盯着唐飒看了一瞬，只觉得脊背发凉，心底发冷，当即心领神会，而后行礼退下。

    唐飒扯着嘴角轻笑，时值有风吹进来，带着阵阵花香气，唐飒侧眸，顺着打开的窗户往外瞧了一眼，在宫灯的映照下，几株海棠尤为艳丽。

    唐飒盯着看了一会儿，这才满意的眯起眼睛，笑了。

    “我就说嘛，这花贵妃，还是要修剪的好。”（海棠花有“花贵妃”和“花尊贵”的美称。）

    “毕竟，这人间的富贵，可不是人人都能有的。”

    他声音陡然转冷，眉眼微微眯起。嘴角的笑意看着也十分凉薄，勾起的嘴角像极了锋利的弯刀。

    冰冷凌冽，又带着刺骨的凉意，但更像是淬了毒，无药可解，一击毙命的毒。

    夜色深深，庭院深深，院中宫灯明亮，照的花朵清晰艳丽，也照的淙淙流水泛着盈盈光泽。

    安红袖站在院子里，回头不解地看着嬷嬷，见对方脸上带着慈祥笑容，心下不解又疑惑，但，到底没能离开。

    “在唐家，可还适应？”月光下，凉亭内，嬷嬷抬手斟了一杯茶递给安红袖，笑呵呵地问道。

    安红袖惶恐，忙双手去接，道了谢后，方才道：“没什么不适应，唐家很好，大家对我也都很好。”

    “那就好。”嬷嬷舒心地笑了，看上去慈祥而善良。可一双眼睛却始终看着安红袖，眼底一片温柔。

    安红袖心下狐疑，却又不好问什么，便笑了笑，端起茶盏啜了两口。

    “小石安，你是个姑娘吧？”

    “啊？咳咳咳……”安红袖正喝茶，闻言惊的呛住，猛地咳嗽起来。

    “哎，你这孩子……”嬷嬷叹气，忙拿了帕子递给安红袖，又起身行至她身旁，贴心地帮她拍后背顺气。

    如此折腾了好一会儿后，安红袖总算停止了咳嗽。

    “多谢嬷嬷，我给您添麻烦了，真是对不住。”安红袖站起身来，歉疚的道歉。

    “你这孩子……”嬷嬷温柔又无奈地笑了，道：“是我唐突了，吓到你了。这事，是我不对。”

    “嬷嬷，不是，是我……”

    “行了，坐下吧。”见安红袖着急地站起身来，嬷嬷摆了摆手，笑道：“我都这把年纪了，难不成还分不出对错来？”

    “……”安红袖哑然，嘴角动了动，到底是闷声做了下来。

    她自认脑子不好，不聪明，也知晓言多必失，所以来到唐家后，大多时候都谨言慎行，是以，实在是想不明白这嬷嬷为何找她谈话。

    难道就因为发现了她的女儿身？

    可……，这应该不算秘密啊，唐飒和柏昀都知道的事情，这嬷嬷又是老夫人的贴身侍女，陪着老夫人一起长大，一起嫁过来的，唐飒，应该告诉了她才是啊！

    安红袖一时间想不通，是以，也不吭声，只乖巧地坐着。

    “孩子，你是大秦哪里人啊？”

    “啊？”安红袖没想到嬷嬷会问这个问题，一时间愣住。

    嬷嬷笑呵呵地，看上去慈祥又和蔼。

    “你不用这么紧张，我就随便问问，你啊，随便答一答就是了。”

    “这……”安红袖放在桌子下的手抓紧了衣裳，都请她来喝茶了，怎么看都不像是随便吧？只是，这嬷嬷打听这些做什么？

    安红袖心下百思不得解，奈何对方是老夫人的嬷嬷，她不好不答，便笑了笑，道：“回嬷嬷，我家在大秦的临安城。”

    “临安城？”嬷嬷蹙眉思索，好一会儿才道：“是紧挨着清源镇的那个临安城么？”

    安红袖呼吸一窒，猛地攥紧了衣裳，这才稳住心神，笑了笑，道：“对，是挨着的。”

    “我说呢……”嬷嬷笑起来，一副松了口气的模样。

    安红袖心下狐疑又不安，笑着道：“没想到嬷嬷这么厉害，竟然对大秦也如此了解，说起来，我没出门之前，都不知道大秦北边还有个叫大昭的国家呢！”

    嬷嬷闻言呵呵笑了，“这算什么厉害啊，我啊，跟你一样，也是大秦人。”

    安红袖听见这话彻底惊了，目瞪口呆的，一句完整的话都说不出，“嬷嬷你……”

    “不用这么惊讶。”嬷嬷笑起来，又给安红袖续了一杯茶，这才道：“你刚来的时候，公子说你是大秦人，我便觉着亲切，这几天相处下来，听你口音，像是临安那边的，这才问了问，没想到，还真是。”

    “嬷嬷也是临安人？”安红袖惊讶出声，话落就看见嬷嬷摇头。

    “那嬷嬷你是……”

    “我是清源镇的。”嬷嬷道，话罢，抬眸看安红袖，见她诧异地睁大眼睛，笑道：“就是紧挨着你们临安的那个清源镇。”

    安红袖张着嘴巴好半晌，这才道：“不是，公子不是说，嬷嬷您是跟老夫人一起长大的么？这……”

    “我的确是跟老夫人一起长大的。”嬷嬷笑盈盈的，“但我也的确是大秦人。”

    【作者有话说】

    正常更新啦！我又回来啦！

