    钦天监的监正，既然能观朝堂气运，自然也能查看出旁人的气运命数。

    六天前，在赵御离开千岁府之后，东方白告诉魏忠贤赵御身边的女子有牝司之相。

    而且还告诉魏忠贤，他的命数也接近枯竭，恐怕等不到登顶九五的那一天。

    可偏偏就在这个时候，传国玉玺却再次出现在了魏忠贤的视野当中。

    看着被自己手下十二人围困的成是非，魏忠贤缓缓抬起枯槁的手臂。

    一旁的魏廷立刻上前，单膝跪地，将怀中剑匣举起。

    魏忠贤伸手拂过剑匣，一阵颤鸣声从匣中传来。

    伸手打开剑匣一侧的璇玑扣，魏忠贤深吸一口气，将剑匣彻底打开。

    砰！

    就在这个时候，那围困成是非的十二人中，有一人被成是非一拳震飞。

    魏忠贤却看都没看一眼。

    他虽然不通武道，但是心里却很明白，依靠这十二人，拖住成是非没问题，但是想要杀掉金刚之躯的成是非，无异于痴人说梦。

    剑匣被打开，里面躺着一柄样式古朴的宽剑。

    魏忠贤神色痴迷的盯着匣中长剑，嘴角微微翘起。

    而这个时候，他手下的那十二人，已经有三人命丧在成是非的拳头下。

    “终究，还是等到了……”

    全天下都知晓不同武道的魏忠贤，缓缓伸手，握住匣中巨剑的剑柄，将其取出。

    嗡嗡嗡！！

    在巨剑脱离剑匣的一刹那，真个剑身都抑制不住的颤抖起来。

    同一时间，正在大杀四方的成是非，却感觉胸口穿过一丝灼热感。

    不等他细想，这一丝灼热感越来越强烈，甚至于他周身运转的金刚劲气，都在快速的消散。

    “我才是真命天子！！”

    魏忠贤持剑指天，神色癫狂！

    而他的束发冠也瞬间炸裂，满头白发顺着掠起的劲气，四散而开。

    同一时间，原本月明星稀的苍穹，顿时黑云凝聚，无数的电蛇流窜其中……

    黑云流转之际，似乎在逐渐朝着皇城压下。

    在场的人，除了持剑的魏忠贤之外，都感觉似乎有大岳落肩头，随即不约而同的看向已经疯了的魏忠贤。

    噗，噗……

    魏廷首当其冲，被那恐怖的气息压的直接趴在地上，口鼻窜血。

    而那些所谓的高手，修为高一些的，如段天涯等人，此刻双脚身陷地面，动弹不得。

    修为低一些的，如困住段天涯的那些黑衣人，已经全部单膝跪地，七窍渗血。

    “哈哈哈！！”

    魏忠贤狂笑一声，随即抬眼看向被压着动弹不得的成是非，随即不紧不慢的走了上去。

    看着持剑而来的老太监，成是非倒是想反抗，可是头顶上如同压了一座大山的他，根本就动弹不得。

    周身金芒已经褪尽的成是非，眼睁睁的看着那老太监伸手入怀中，取走了传国玉玺。

    一手拿着传国玉玺，一手高举天怒剑。

    魏忠贤身在两者之间，微微闭目。

    一道骇人的血气，先一步冲出天怒剑，直奔众人头顶苍穹而去。

    血气刺入苍穹黑云当中，雷霆之声瞬间大作。

    而之前还仅仅流窜与黑云之中的电蛇，此刻却凝聚成一条吞天巨蟒。

    腾挪之间，将四周无尽黑云都聚拢在一起。

    天雷滚滚，直奔持剑指天的魏忠贤而来，似乎势必要将这逆天之人轰杀方可罢休。

    而此刻，魏忠贤另一只手上的传国玉玺，却流转处一股更为浑厚的气息。

    气息流转之间，将魏忠贤整个人都包裹了起来。

    与此同时，天空中那一条雷蟒，直冲而下。天雷相交，整个皇宫都被照若白昼。

    之前被气息压制在地上的魏廷，在这天雷之下，眨眼间便消散的一干二净。

    而远处的众人也受到了不小的波及。

    ……

    奉天殿，此刻已经空无一人。

    随着叶孤城的落败，这一场旷古烁今的比斗，已经结束。

    而这个时候，一个贼头贼脑的家伙却探出头，看了一眼空无一人的奉天殿。

    “都走了？”

    赵御贼兮兮的躲在宫门外，偷偷的打量着已经空无一人的奉天殿。

    “赶紧的……”

    眼见没人，赵御一步窜入宫门内，对着身后招了招手。

    一名穿着监司本部皂服的力士，出现在了赵御的身后。

    “公子，这……不好吧？”

    女扮男装混进皇宫的江玉燕，看着贼有贼脑的赵御，有些犹豫的说道。

    “这有什么不好的，利益最大化嘛！”

    赵御满不在乎的摆摆手，身形一动，直朝奉天殿顶上掠去。

    江玉燕犹豫了片刻之后，还是跟上了赵御的脚步。

    两人一前一后窜上房顶，就见空荡荡的房顶上，躺着一名面色依旧俊美的白衣剑客、

    被西门吹雪一剑洞穿了喉咙的叶孤城！！

    “我先试试，如果能真的能行，你速度快点！”

    赵御看着叶孤城的尸首，对一旁的江玉燕说道。

    江玉燕苦笑着点点头，自己家这个公子，也太百无禁忌了吧？

    一步来到已经死透的叶孤城身边，赵御一手扶起叶孤城，让他作盘膝状。

    随即赵御毫不犹豫的双掌抵在叶孤城的后背，一道道精纯的神照内息渡入其体内！

    神照经再牛逼，也不可能将此刻的叶孤城救活。

    可赵御原本就没打算救活这家伙，他只是突发奇想，如果神照经能将叶孤城已经消散的气息重新聚集起来，那么江玉燕臻至化境的移花接木，肯定能排得上用场！

    没错，这犊子又盯上了别人那一招帅到爆炸的天外飞仙！！

    神照经是有起死回生的效果，可是这个也是有前提的。

    想要救活叶孤城不太科学，可想要暂时性的留住他一缕气息，也不是不可能的事情。

    随着赵御源源不断的渡入神照内息，眼前已经死透的叶孤城，脸上逐渐有了一丝人气。

    “特么的……不行啊！”

    正当这个关键时刻，叶孤城后背渡入内息的赵御，却一阵龇牙咧嘴。

    特么的，这人都已经死透了，可内腑凝练的剑意却依旧没有消散。

    并且叶孤城体内的这一丝剑意，顺着他抵在其背后的双手，窜入了赵御的内腑当中。

    也幸亏他有系统背包这个BUG的存在，金钟罩直接闯过了十三关，内腑凝练已如精铁。

    不然，他早就被那剑意搅碎内腑而亡了！

    到底是叶孤城，即便是死了，也不是一般人可以挑拨的！

