    第四百零八节-可怕的攻击智慧

    p1-12最大she距7o公里，可是林默这一冲刺，把两架战斗机的距离迅拉近到5o公里，以4马赫扑击的导弹将会给对方留下一个深刻的教训。由网友上传==

    外面的投影布上显示出来的是全地图显示，两架战斗机的位置和机动状态完全显示在上面，在幕布画面的左边一例几幅小图像清晰的显示出两个模拟舱内的画面以及机体数据等参考资料，便于模拟器外的观众们掌握两架战斗机的状态。

    “竟然被锁定了，可真厉害，1号的手段太狠了!一点面子都不给，果然是先下手为强，后下手遭殃。”

    “2号快机动，快机动，俯冲加，撒红外干扰弹，脱离1号的攻击包线。”

    林默的突然动袭击手段让观众们惊叹，凶狠，果决，面对突然出现的机会毫不犹豫地牢牢抓抓，手段的犀利让a组的人惊觉这回自己的组长可能要踢到铁板上。

    可是最终鹿死谁手还未必可知。

    “干得不错哟!”

    王学军除了开始的惊讶外，还着半分轻松的语气在通信频道里回了一句。

    他并没有一丝慌1uan，反而迅开始大幅度摇动cao纵杆，机体在天空中摆起了胡佛摇摆机动，同时撒一下粒粒红yanyan，亮得刺眼的红外线干扰弹。

    天空中布下了密集的干扰弹幕，拦截袭来的p1-12中距空对空导弹。

    不过这并不算完成全部规避netg能的王学军也没有忘记开启电子干扰模拟，p1-12能够通过雷达进行导引，只要林默机头依然对准了他，就意味着导弹依然有击中他的可能xing，相应的干扰是必需的。

    正如棋逢对手，王学军的cao作和应对毫无失误。

    “你打不中我，你打不中我!”

    王学军在摇晃无比的驾驶舱内一边抵抗着高载过，一边连续不断地念着咒，雷达显示，那枚p1-12导弹的距离已近极近，甚至扭过头都能看到舱罩式显示器尾部显示出一条细长的白烟正由远及近。

    外面观战的人们虽然可以听到模拟舱内飞行员的说话声音，但是却没有人因为王学军不断重复“你打不中我”的自言自语而出笑声。

    这不是什么好笑的事情。

    外行看热闹，内行看men道，王学军的表现这也算是一种强迫自己冷静下来的自我心理暗示手段，镇定才是保命的第一要诀，如果1uan了阵脚，只会死得更快。

    王学军的歼-1o度也是极快，同样进入了音，而且在俯冲加中，甚至过了设计最大度，达到了2.4马赫。

    每多拖延一秒，就意味着视距she的导弹命中概率更低一分。

    而且在规避的同时，王学军并不打算光挨打，不还手，悄然转着方向对准了林默的座机。

    轰!

    一声火球在天空中陡然出现，迅放大，距离歼-1o不到5公里的高空被you爆，王学军一声欢呼，终止了极其消耗体能的高过载规避机动。

    导弹凌空爆炸产生的冲击bo撞到机体上，引一阵轻微的摇晃。

    密集的红外线干扰弹终究还是挥出了作用。

    他果断扭转机头迎面冲向了林默，手上的度毫不迟疑的锁定对方，同样回敬了一枚p1-12。

    来而不往非礼也，虽然失去了先机，可是凭借着丰富的经验，王学军成功摆脱了来袭导弹的威胁，直接反手回击。

    “果然好手段!”

    林默没有侧身避让，迎头对飞使双方的战斗机距离以惊人的度高拉近，特别是王学军she的导弹，使林默的驾驶舱内响起刺耳的警报声。

    “你还不规避？你快要进入不可逃逸区了。”王学军冷笑着提醒似乎有些反应迟钝的对方，片刻他终于忍不住笑出声来：“哈，你进去了!你输了!”

    正面迎对导弹的凶险，几乎人人皆知，特别是导弹还有不可逃逸距离，一旦陷进去，那么意味着导弹的命中率就会达到九成以上，甚至百分百命中。

    “那可未必哦!”

    林默看到快接近的导弹，深吸了一口气，猛然按下了航炮she键。

    一连串点点闪光的弹幕撒了出去，航炮标心范围内，因为机体不可能保持绝对稳定，因此弹道显得不规则，仿佛一群苍蝇蜂拥而去。

    没有光镜术的协助锁定，林默的航炮she击无形中被削弱了三成，这使他和王学军几乎处于同一起跑线上，不过各凭自己掌握的独men绝技为自己增加胜算。

    轰!~

    不论是模拟舱内还是模拟舱外，几乎所有人的眼珠子都要瞪出来。

    运气，纯属运气，这货一定跟幸运nv神有一tui，不然以导弹正面迎击这么小的截面都能被击中，航炮打导弹，这可是只存在于传说中的概率啊。

    所有人以为自己看到了神迹。

    林默的手感在没有光镜术的协助下，显然没有被削弱多少，第一次在没有用光镜术时，使用航炮击中了导弹，运气还是实力，只有他自己知晓。

    “我就知道，我就知道，老大是最bang的，上次出任务，老大就是这么干的，这不是巧合，这是老大的绝招，太神奇了，老大万岁!”

    “虎斑猫”孟艺面手舞足蹈地为林默的出se表现而欢呼着，仿佛这是自己干的一般，近乎于得意忘形。

    “咝!好厉害，这个1号，嘿嘿，藏得可真够深，真是让人出乎意料，结局实在有些不好说了。”

    原本以为1号最多和2号打个平手，这个2号有点悬了，现在看来，这个1号也不是省油的灯。

    能有这么一手航炮绝活，且说不论放在国内任何一个航空部队，就算是放到世界上任何一个国家的空军队伍中，当作宝贝一样藏起来，绝对能够享受到最好的待遇，作为不到关键时刻绝不动用的秘密武器。

    这还没有完，两架歼-1o战斗机迎头对飞，王学军为了保证she出去的p1-12中距空对空导弹的命中率，就在持续制导锁定林默的一两秒内，却将自己曝1u于对方的弹道里，未击中导弹的航炮子弹，如暴雨般迎头冲着王学军的战斗机而来。

    一两秒钟，在高手过招中，一秒的失误都够决定胜负，更何况这种高等级战斗机飞行员的jiao手，双方神经紧崩之下，只要一有机会就不可能被错失。

    这个时候不论转哪个方向都会曝1u出更大的机体截面，即使保持最小的防御截面，可是以连导弹这么点大的截面都能命中，更何况战斗机。

    侥幸这一词不存在于飞行员的字典里，可是王学军也只能硬着头皮死扛，猛推cao纵杆继续俯冲。

    他的决定是正确的，噼哩叭拉似乎几块雨点打窗玻璃的脆响，还有不正常的机动震动感，王学军一颗心当场就沉了下去。

    机体中弹!

    模拟器不仅完全模拟出近乎真实的翻天覆地般机动过载，也完美的模拟出了中弹的损伤反应，向舱外看去，多数弹孔都冒着青烟。

    模拟器外投影幕布的一角显示王学军座驾的出损伤情况，以醒目的红点显示出三维体机构造图的中弹点，机体中弹2，机翼中弹4，其中近半在冒了一会儿白烟后，被自动封闭凝胶给临时修理，但是有些位置却是情况不秒，依旧冒着青烟。

    迅检查了损伤情况，王学军脸se虽然难看，可是却依旧无比镇定，既然能来这里选拔航天员，心理素质就得一等一的好，只有一些不重要和不常用的功能被损坏，此外机体因为封闭凝胶临时修复，机体还有一拼之力。

    被人当头一棍打没了傲气的王学军咬紧了牙关，调转机头划出了凌厉的剪刀线机动轨迹，将林默的歼-1o包入了飞行轨迹内。

    对于王学军的剪刀切似乎要切掉自己的机动路线，趁机给自己一个chou冷子，林默艺高人胆大，以猫鼬机动为近身战开场机动，直接将自己和对方完全纳入险境。

    这是决斗，不是游戏。

    或许一个巧妙的猫鼬机动可以完全克制住剪刀机动战术，可是林默面对的却是一个从3岁就开始接触战斗机，17岁完成了飞，拥有每年5oo小时以上飞行经验的年轻老手。

    年轻的老手？怎么听怎么别扭呢。

    可是其父母就是最好的飞行教官，最好的贴身培养导师，拥有最完美的学习资源，从小就是为了空战而生的王学军，并没有辜负父母的期待，如所有人知道的那样，顺利地成为了一个有天赋的顶尖战斗机飞行员。

    面对林默匪夷所思的机动战术，王学军已经完全把对方纳入了一个值得尊敬的可怕对手名单，他已经意识到，这个代号排名并非孙少将解释是与实力排名无关的借口。

    现在看来，对方的临场应变经验非常丰富，拥有非常出se的空战想像力，而且空间感天赋极佳，似乎是身经百战的老兵，一举一动中都充满了可怕的攻击智慧。

    ps:收月票，收打赏!一节仅几分钱，请全部订阅。

    !a#

