
　　“王天师，您不要为难我。”

　　潘勇脸色变幻不定。

　　他不想得罪王淳，但今天他身后之人，可是给他下了死命令。

　　“呵呵，不用和我废话，总之我就只有一句话，要抓凌天师可以，你先把我抓起来。”

　　王淳冷笑。

　　正当潘勇和在场众人以为，王淳的出现已经是最大意外时，又有两道老迈身影从街道不远处走来。

　　“赵天师？”

　　“顾天师？”

　　人群惊呼不已。

　　居然又有两个炼丹天师来了。

　　整个浮屠岛，一共也只有十位炼丹天师，浮屠城内更是只有七位。

　　结果今天，这仁心阁外就来了三位，让人如何能不震惊。

　　更让人震惊的场景在后面。

　　赵天师和顾天师出现后，先是看了眼王淳。

　　“王淳，你倒是来的快。”

　　赵天师冷哼。

　　顾天师也是脸色不善，觉得这王淳未免太会拍马屁。

　　他们来的已经算是很早，结果这王淳来的更早。

　　以这世间推论，估计王淳天刚亮就来了，甚至可能天还没亮就在仁心阁外面等候。

　　然后，赵天师和顾天师都对凌云拱手行礼。

　　“赵成拜见凌天师。”

　　“顾顽石拜见凌天师。”

　　这一幕，让人群不由陷入寂静。

　　所有人脑袋都一片空白。

　　难道，凌云真的是天师？

　　可即便是天师，同为天师的赵成、顾顽石和王淳，也没必要对凌云这样恭敬吧？

　　要知道，赵成三人都是前辈，这凌云却只是个十六岁少年啊。

　　人们完全无法理解这一幕。

　　伊梦和沐摘星的脸色，一下子变得极为难看。

　　他们自诩对凌云极为了解，觉得自己吃定了凌云。

　　但这一刻，他们才发现，其实他们对凌云一点都不了解。

　　起码他们就不知道，凌云除了武道天赋强大外，在炼丹天赋上，居然也这么逆天。

　　另一边，面对这两大天师的拱手，凌云却只是淡然点头。

　　接着，赵成和顾顽石便看向潘勇。

　　“潘勇，你们执法军，若想动凌天师，就先从我的尸体上跨过去。”

　　“我顾某不才，也甘为凌天师先驱。”

　　这两大天师，也加入维护凌云的行列。

　　潘勇彻底坐蜡。

　　一个王淳，就让他胆战心惊。

　　再加上赵成和顾顽石，给他十个胆子，他也不敢再动手。

　　他若还敢动手，这浮屠城绝对不会再有他的立足之地。“看来今天之事，确实有误会。”

　　潘勇挤出笑容。

　　在三大炼丹天师的压迫下，这位执法军统领，不得不退缩。

　　别说他，就算是城主，也不敢与三大炼丹天师死磕。

　　或许他们可以玩弄手段，在暗中对付这些炼丹天师，但绝对不敢在明面上压迫。

　　每一个炼丹天师，都有着巨大声望。

　　三大炼丹天师加在一起，那影响力绝对可以覆盖整个浮屠城。

　　今天执法军若敢硬来，绝对会惹得整个浮屠城造反。

　　“是吗？”

　　王淳冷笑，毫不客气的骂道：“堂堂执法军，没有真凭实据就来抓人，这是把执法当儿戏吗？“

　　“是，今后潘某，一定会严加核实后再行动。”

　　潘勇面庞抽搐，觉得无颜再留在这。

　　“我们走。”

　　当即他便大手一挥，带着执法军退去。

　　执法军这一走，伊梦和沐摘星顿时无比尴尬。

　　不久前，他们还无比冷傲，一副弹指间就能玩死凌云的样子。

　　结果转眼间，凌云屁事都没有，他们却被无数人的目光给盯着。

　　唰！

　　洛千千和徐天师身形一闪，就将伊梦和沐摘星的后路堵住。

　　沐摘星脸色猛地一变：“凌云，光天化日之下，你们这是要做什么？”

　　“不做什么。”

　　凌云淡淡道：“你放心，当着这么多人的面，我肯定不会知法犯法，在这公然杀你。”

　　闻言，沐摘星和伊梦都松了口气。

　　看来凌云并未被怒火冲昏头脑，还是有理智的。

　　既然这样，他们的性命，就不会有什么大碍。

　　但凡有理智的人，都不敢杀他们。天籁小说网

　　然而下一刻，他们就听凌云话锋一转：“不过相逢就是缘，你们既然来了，我不招待一下你们，也未免太说不过去。

　　不如这样，你们每人自扇十个耳光，我就放你们离去，如何？”

　　“凌云，你不要欺人太甚。”

　　沐摘星脸色一变。

　　“欺人太甚？”

　　凌云笑了，“你们在背后，试图用执法军来对付我的时候，怎么不觉得自己欺人太甚？

　　还有，你这句话，让我有些不爽，那我也只能让你更为不爽，你不仅要自扇十个耳光，还有跪着扇。”

　　“凌云，你确定真的要这样？”

　　伊梦死死盯着凌云。

　　“你可以拒绝，但等我出手，恐怕就不是十个耳光。”

　　凌云丝毫不为所动道。

　　他这冷漠态度，让四周很多男子都心神凛然。

　　这凌云，心肠太硬。

　　换组是他们，可不舍得如此对待伊梦这样的大美人。

　　“好，你真的很好。”

　　伊梦咬牙道。

　　“我当然很好，你不是很喜欢记住我吗？我不这样做，又怎么能让你进一步记住我。”

　　凌云微微一笑。

　　伊梦也是个狠女人。

　　啪！

　　在人们颤动的眼神中，她真的扬起手，对着自己的脸扇下。

　　而且，她没有半点收力，一巴掌就把自己的脸，扇出一个鲜红的五指印。

　　仿佛这不是她的脸，而是别人的。

　　啪啪啪……

　　数息后，伊梦就自扇十个耳光，将自己嘴角都抽的溢出鲜血，两边脸全部红肿起来。

　　接着她有些癫狂的笑道：“凌云，这下你满意吗？”

　　“我很满意。”

　　凌云道。

　　然后，伊梦深深盯了凌云足足五个呼吸，便果断转头，再无半点拖拉的离去。

　　“凌云，这个女人是个狠角色……”

　　就连徐天师，都有些心悸的说道。

　　“你是担心她报复我？”

　　凌云道。

　　徐天师点头：“不错，别忘了，我也是女人，这种女人，就是蛇蝎，一定被她盯上，就是不死不休，且不折手段。

　　她绝对不会放过你的，所以我建议，对这种女人，还是……”

　　她后面的话没说完，但凌云已经明白。

　　徐天师这是让他对伊梦下毒，彻底除掉伊梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第658章 自扇耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 