    顺着灯光的引导，阿福经过一个中转站。

    在他跑过后，身后中转站的螺旋石门开始关闭。

    可是黑色蜘蛛短小精悍，行动速度极快，虽说拦住了一批蜘蛛，碾死了一些，但还是有一部分“先行军”成功突破阻碍，继续追击阿福。

    阿福吐出舌头疯狂喘气，累的像是一条死狗。

    但是他明白此刻不能停，一旦停下就真的变成死狗了。

    “这该死的灯……如果灭掉的话，脱掉衣服闭上眼睛，依靠我的肤色……也大概率可以做到隐身……”

    只是很快，阿福的吐槽就停止了。

    面容从惊诧、疑惑再到崩溃，只用了不到半秒钟。

    就算是川剧变脸大师过来，也要甘拜下风。

    甬道尽头，最后一盏灯在不停闪烁。

    而终点处，是一扇大铁门。

    在大铁门上有一个旋转的圆形把手。

    表皮结了一层厚厚的锈，阿福甚至怀疑短时间内能不能拧开。

    身后的沙沙声少了大半，但还有一簇一直跟在身后，从未停歇，且声音有越来越近的迹象。

    阿福深吸一口气，一趟跑到终点。

    双手搭在圆形把手上，咬牙用劲拧。

    可是无论他怎么使劲儿，大铁门的圆形把手都纹丝不动，只有把手上的锈迹，哗啦啦宛如雪花一样脱落。

    阿福回头看了一眼，黑色蜘蛛已经从拐角出现，看到阿福走投无路后，张开颚牙发出如手指划拉玻璃的刺耳嘶鸣，旋即发起最后冲击。

    阿福攥着圆形把手的手，此刻也松了下来，不再想怎么打开大门。

    反手挎起枪，换上新弹匣，直面黑色蜘蛛的威胁。

    哒哒哒哒……

    枪口喷吐火焰如龙，子弹倾泻而出，黑色蜘蛛行动速度奇快，但也有不少被流弹击中? 原地爆炸发出滋滋腐蚀声。

    阿福尚不清楚这种蜘蛛近身的威力? 但是一想到打死后飞溅的腐蚀性液体，就坚决不能让这玩意儿靠近。连金属都能腐蚀? 碰到血肉后果不堪设想。

    一梭子子弹打完? 阿福娴熟地更换了弹匣。

    眼前剩下的黑色蜘蛛还有十几只，都已经逼近到十米开外。

    黑色蜘蛛虽然不会爬墙飞檐走壁? 但是这家伙跳跃力十足，一跳可以逼近两三米? 跳跃高度还不低。

    阿福心脏砰砰狂跳? 要是这一梭子弹不能解决所有黑色蜘蛛，那么弹匣打空后，不等他更换弹匣，黑色蜘蛛就会飞扑到他身上……

    心里有了压力? 手上开枪的射速也不由受到影响。

    每一发子弹都更加慎重。

    黑色蜘蛛在空中、在地上被接连击中腹腔? 爆出腐蚀黏液。

    隔着防毒面具，阿福仿佛都能闻到腐蚀产生的酸臭气味。

    十三、十二、十一、十、九、八、七……

    看着黑色蜘蛛一只又一只被消灭，阿福的心弦紧绷到了极点。

    黑色蜘蛛也被这人开枪的命中率吓了一跳，此刻竟然停止了冲锋，开始转身逃离。

    阿福嘴角微微翘起? 看到了胜利的曙光。

    这些黑色蜘蛛，居然也知道害怕是何物？

    喀嚓！

    可就在这时? 阿福听到了他最不愿听到的声音。

    这一个卡壳声，让他瞬间从天堂跌到地狱。

    弹匣子弹打光了。

    喀嚓、喀嚓！

    阿福不甘心地又一次扣动扳机? 依旧是清脆的卡壳声。

    逃亡的黑色蜘蛛听不到枪声，也看不到火光? 顿时停下脚步? 飞快变相朝阿福扑了上来。

    “只能搏命了！”

    两者之间的距离已经来不及换弹? 阿福抄起“暴龙”突击步枪，当做铁棍，朝着扑来的黑色蜘蛛猛甩上去。

    一阵刺耳尖锐如婴儿啼哭的噪音，一头黑色蜘蛛倒飞出去。

    阿福猛地像个战神。

    但下一秒，剩余几只黑色蜘蛛全都扑到阿福身上，宽阔的触足就像是锁扣一样，将阿福的双臂缚死，让他没办法再挥舞枪械。

    阿福透过防毒面具，甚至看到了黑色蜘蛛口器中伸出的尖利毒刺，正不断朝他的身体心脏部位靠近！

    头顶的灯光不停闪烁，仿佛在说让阿福再挣扎一下。

    阿福感觉自己命悬一线，危在旦夕，忍不住求救道：“再不出来，我就没了……”

    在光与暗的交织中，一道蓝色能量从阿福体内旋出，强劲的力量撕碎了束缚的黑色蜘蛛触足。

    其他围上来的黑色蜘蛛，全都被气浪掀翻四五米，跌落在地上。

    蓝色的灵魂挡在阿福和黑色蜘蛛之间，肌肉虬结宛如一座肉山。

    阿福咳嗽着站起来，刚才自己的脖子被黑色蜘蛛触足紧紧掐住，有些缺氧。

    此时，阿福身后背负着“灵柩宫”棺木，棺木半开着，里面一道蓝色能量牵引着连接站在不远处的蓝色灵魂。

    “我还以为你到死都不会开口求助。”九纹龙嘴角带笑。

    阿福的肥手揉着肉乎乎的脖子：“算我欠你个人情。”

    九纹龙看着面前几只黑色蜘蛛，轻蔑一笑，笑容最后又变为自嘲。

    没想到自己生前青龙老大麾下大将，叱咤风云。死后居然还要对付这几只杂碎虫子，差距未免也太大了一些。

    “就这么几只虫子吗？”

    阿福指了指背后大铁门的圆形把手：“顺便帮我开一下门。”

    九纹龙攥紧拳头，双拳骤时凝聚出两团灵魂火焰，熊熊燃烧。

    整个人的灵魂都稀薄了不止一层，颜色逐渐暗淡化。

    快若惊鸿，动如雷霆。

    九纹龙奔走如雷，拳头上凝聚的两团灵魂火焰，朝着黑色蜘蛛打上去。

    飞扑的黑色蜘蛛撞在拳头上，瞬间被拳头的蓝色火焰包裹，顷刻间烧成灰烬，甚至连爆炸腐蚀的机会都没有，就被烧的连渣都不剩。

    一拳一个小蜘蛛，整个甬道的蓝色火焰一簇又一簇，就像是为了庆祝阿福顺利逃亡而专程释放的烟花庆典。

    有一只黑色蜘蛛扑向九纹龙，伸出触足想要来个抱头杀，可是在到九纹龙面前后，身体径直穿过了灵魂，抱了个寂寞。

    下一秒，九纹龙回身一记灵魂之拳，黑色蜘蛛浑身燃着蓝色火焰，伴随着一缕黑烟，消失殆尽。

    九纹龙拍拍手，双手的灵魂之力均匀的退回到灵魂中，暗淡的灵魂色泽再次恢复了正常。

    阿福张大嘴巴，海豹拍手状：“厉害啊，虚体的灵魂能凝聚到实体化地步，可真有你的。”

    九纹龙黑着脸，总感觉这不是什么好话。

    “要是真厉害，我还至于躲在灵柩宫之中吗？”

    九纹龙快步走到圆形把手前，灵魂之力凝聚到双臂之上，开始转动圆形把手。

    吱吱吱……

    生锈的圆形门把手开始旋转，锈迹成片的掉落，大门内也发出了沉闷的齿轮转动声。

    阿福抬头看，甬道内的路灯齐齐闪烁，就像是为了迎接他而欢呼。

    虽然不知道是什么鬼东西，但是阿福竟然通过灯光，和这个神秘产生了某种联系，甚至产生了一种稳定的交流。

    咚！

    伴随着一阵沉重的撞击，大铁门的圆形把手完全拧到底，大门只需拉拽即可打开。

    “你来还是我来？”九纹龙回头问道。

    阿福深吸一口气：“还是我来吧。”

    他不知道这背后有什么，但是冥冥之中阿福有种预感，这道引领他的光，似乎并无恶意。

    或者说，暂时并无恶意。

    但究竟是什么东西，他都要亲自打开。

    “我能出来的时间不长，大概还有五分钟，我就先回去了，有事叫我。”九纹龙说罢，整个人坍缩成一团灵魂青雾，回到了阿福背后的灵柩宫。

    随后灵柩宫化作青烟消散。

    阿福走上前，双手抓住圆形把手，用力朝外拽。

    吱啦——

    铁门发出沉重噪响缓缓打开。

    伴随而来的是一阵通电启动的砰咚响声。

    随着灯光点亮，阿福看到了整个舱室的全貌。

    这是一个类似于枢纽控制台的地方。

    操作台、无数显像管组成的大屏幕、各类个人小型操作台，甚至还有厚重的可以看到外界的防弹玻璃视野区。

    这个枢纽控制台一眼就能看完全貌，头顶的天花板，各种角落，都被阿福检查了个遍，发现并无危险后，这才重新合上大铁门，转动圆形把手，在锁住后还顺手上了反锁。

    这种封闭环境带来强烈的安全感，比在甬道内要好千万倍。

    “引我到这里来，却没有人？难道是让我操控整个地下基地么？”

    阿福挠挠头，走到操控台前，看着多达上百个按钮和开关，顿时像是喝了假酒，有点头晕。

    “这么多按键，哪一个能通知到老大啊……”

    阿福后悔在负责斗兽场生意之余，没有多了解一些了。

    斗兽场的监控室也很大，操控台也有很多按钮，但是平时都是职员负责，他只是偶尔巡视。

    要是在斗兽场的时候就了解过操控台，现在也不至于抓瞎。

    就在阿福看着操控台犯难之际，操控室内的灯光，一个一个熄灭，只留下一盏操控台前的一盏白炽灯。

    紧接着操控台上的一台显示器屏幕亮起，但是背景却是一片纯黑，只有屏幕中央有一条绿色直线。

    “你可以叫我特洛伊。”

    突然出现的机械声，吓了阿福一跳，立刻从椅子跌坐。

    “谁？谁在说话？人，人在哪里？”阿福抬头四处看，慌忙之中从背包里掏出手电筒，在枢纽控制室四处照，可是没有看到任何人影。

    “我是特洛伊，是我引导你来这里的，陌生人。”

    阿福躲在操作台下，胳肢窝夹着手电筒，双手抱着“暴龙”突击步枪，警惕道：“那你在哪里？”

    “我在地下基地。”

    阿福回呛道：”“废话，你当然在地下基地，不就是你引我过来的么！我是问你现在在地下基地哪里！”

    “我在这个房间内，我亦无处不在。”

    “说人话，否则我走了！”

    “你可以理解为，我在枢纽主控室的电脑里。你可以起身，坐在椅子上和我交流。”

    在电脑里？

    阿福想到了之前听老大和戴夫，聊什么把人的意识上传到电脑里，好像和这个人说的是一码事。

    试探着起身，扶起椅子，稳稳坐在面前。

    “你说你在电脑里，有什么证据吗？”

    阿福问完，黑色的屏幕突然变得煞白。

    阿福伸手挡在眼前，过了好一阵才恢复视觉，看到了屏幕上的内容。

    这是一份档案资料的影印版本。

    开头是一头龙和鹰盾的标志。

    下面则是机构落款——龙鹰保卫局二组。

    阿福照着资料开始低声读了起来。

    “特洛伊，法夜邦联人士，年纪34岁，生物、电气工程学双博士，隶属于龙鹰保卫局二组特别研究课，特级研究员。研究课题《生物神经系统电气化模拟》、《电气拟态》等……”

    上面还附有一张穿白大褂的照片。

    阿福瞅了瞅年纪，又瞅了瞅照片，突然惊叹道：“呦，才34岁就已经快谢顶啦？”

    特洛伊：……

    他突然觉得，把这个陌生人召入核心控制室，或许并不是一个明智的决定。

    “这不是重点，重点是我证明了自己的身份。”

    阿福挠了挠头：“你随便给我一份资料卡，这就算证明身份了？我看着憨，但是不代表我没脑子啊！”

    电脑屏幕继续切换到黑底状态，中间的一根绿色音频线，笔直的仿佛死人的心跳。

    “说的有道理，那你怎么才肯相信我说的。”

    阿福嗯了半天，灵机一动：“为了避免你提前准备好资料，接下来我问你答！”

    电脑屏幕沉吟片刻，绿色音频线有了起伏：“可以。”

    “你为什么会在电脑里？”

    “如果我的计时没有出错，现在距离核爆发生后是42年11个月29天。你刚才看了资料卡，应该知道这里是龙鹰保卫局二组的秘密基地。我们在42年前遭遇了敌国的核袭击，那时候我正好在实验室内进行一场生物电气化实验。因为核袭击破坏了基地电路系统，导致基地程序进入自卫锁死状态，导致我在实验开始前没能成功逃出实验场地。而实验室的备用电能，支持这场实验进行到最后，”

    “本以为我会在高能粒子流的轰击下分解死亡，但是不曾想我的意识流却通过某种神奇得物理反应保存了下来，并且成功附着在基地的电路中……”

