    女人轻笑，对于简柒的自恋也是忍俊不禁。

    虽然说不是沐寒，但是这相似之处还是很多！

    若不是对于那个孩子足够的了解，她恐怕也是会相信眼前的这个人就是沐寒。

    可她知道，并不是!

    然而，不管是不是，她都知道，这个人应该是和沐寒有着关系的！

    很快，一个西装革履的男人走了进来，简柒视线看了过去，注意到人，她抬手打招呼。

    奈何，对方看到他的时候，脸色陡然变得相当的难看，甚至于直接拿出枪对准了她。

    简柒：“……”

    再次证明沐寒这人是真的不行！

    第一次见面就被人用枪指着脑袋，真是丢人啊！

    “易九，怎么了？”女人疑惑的开口，显然也是没有料到他的反应竟然会如此的大！

    “凌姨，你到我这边来！”男人紧张的开口，小心翼翼的靠近，伸手去拉女人，视线却是防备的望着简柒。

    “你这眼神，我不是很喜欢啊！”简柒开口。

    对于简柒的话，男人眸光越发沉了几分：“怎么？你们鹰组织的人，现在还想要来这里带人，是吗？”

    简柒愣了一下，瞬间明白，之前，沐寒应该是过地下室的位置，两人更也见过面。

    “易九，怎么了？”女人担忧的开口，但是更多的却是一种疑惑。

    毕竟，凤易九是才回来没有多久，而且发生的事情她也一清二楚，可是现在他却对着沐寒说鹰组织的人？

    难道是沐寒参加了什么卧底任务吗？

    无论如何，她也不会相信，当初自己看着长大的那个孩子会走上一条不归路！

    简柒望着人，笑着开口：“这位凤易九先生，当初你哭着求我救你，现在这是要翻脸的节奏吗？”

    男人愣了一下，显然没有想到简柒会说出这样一番话。

    “你什么意思？”

    简柒微笑着，接着从怀中拿出那枚戒指：“你恩人换一个马甲你就不认识了吗？”

    看到戒指，男人眸底的光沉了几分，怎么也没有想到会是简柒！

    只是，当初那个脸是真的，还是说现在这张脸是真的？

    “到底哪个才是你？”凤易九冷声问。

    简柒笑：“何必知道哪个是真哪个是假，你只要知道，这戒指是真的就行！”

    周围众人在看到简柒拿出那枚戒指的时候也是愣了一下，神色都微微变了一些。

    主子竟然将这么贵重的东西交给别人！

    看着戒指，凤易九这才收了手中的枪。

    旁边，女人虽然不解，但是也明白，现在是将戒备心都给放下来了。

    只是好奇的是，现在两人之间这算是怎么一回事？

    那戒指代表的意义有多大，易九不应该不明白。

    现在看来，当初的情况，应该要比他回来告诉自己的要更加危险，否则也绝对不会将戒指轻易交给别人。

    “说吧，你要什么？”

    凤易九沉声开口。

    简柒将戒指握住，笑着开口：“两样东西，你都能给我的！”

    “什么？”

    “你家我看着挺好的！”简柒望着周围，嘴角带着一种说不出的笑意。

    “你要这里？”男人面色沉冷的开口。

