
　　骆弃听到这一句话，有些欣喜。

　　“你是不是愿意离开殿下了？”

　　叶清妩抬手伸出一根手指，摇了摇，笑道：“听懂了，不代表我会按照你的想法来走，你我立场不同，无需多言。”

　　“你……”

　　骆弃感觉自己被戏弄了。

　　愤怒与羞恼交织在一起，他握紧了拳头，恨不得一拳就将叶清妩锤死。

　　简直太狡猾了！

　　叶清妩不再与他多言，便迈开步伐像前走去。

　　突然，叶清妩察觉到后方有灵力的波动。

　　叶清妩下意识地召唤出利剑。

　　锵

　　锵

　　剑与剑的锋刃交在一起，两股强悍的灵力不停地试探交锋。

　　“叶清妩，就算今日我骆弃死，也要将你拉下地狱，绝不能让你耽误殿下的大业！”骆弃怒吼道。

　　轰轰轰

　　两侧的域人见此，正想要分开他们的时候，一道暴戾的力量自无晏殿内而出，精准地砸在了骆弃的身上。

　　骆弃的身体瞬间像掉了线的风筝一般，在地上摩擦了十几米，方才停下。

　　众人望去，只见一袭黑衣的少年站在无晏殿的门中央，神情莫测。

　　“拜见殿下！”

　　霎时间，无晏殿外两侧的黑袍人唰唰唰跪下。

　　气氛沉闷压抑，所有人都不敢说话，把头压得低低的。

　　叶清妩站在原地，手中持着一把利剑，而与她对战的人已然倒下，不停地吐血。

　　叶清妩收回了利剑。

　　“过来。”从远处传来一道低沉嘶哑的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶清妩抬头望着那个站在高处的少年。

　　想起了以往的事情。

　　她停在原地有些久，少年没有等她过来，反而向她走了过来。

　　叶清妩将思绪拉回之后，却惊讶的发现少年向她走过来，她也开始迈步向少年小步跑过去。

　　两人相隔仅一米远。

　　叶清妩对他展颜一笑，笑得清澈动人，与妆容完全不符。

　　“迟迟。”

　　燕迟低眸看着她，见她笑了，便没有那么紧张了。

　　他方才还以为她生气了，不愿来到他的身边。

　　少年掂量了许久，薄唇轻启：“本殿不会杀他。”

　　叶清妩倒是没有料到他会这么说，有些讶异。

　　叶清妩巧笑嫣然：“我也没让你杀他啊，若是你愧疚的话，答应我一件事就好。”

　　少年挪开视线，冷酷地道：“本殿没有愧疚。”

　　“知道了知道了。”叶清妩连连应道。

　　她拉起他那冰冷的手，少年象征性地想松开手，最终像是迫于无奈的迁就她。

　　她拉着少年往无晏殿的方向走去。

　　这次完全没有阻碍，便走进了无晏殿。

　　而重伤着的骆弃眼睁睁地看着自家殿下被乖乖牵进了无晏殿。

　　心中震惊之余，更多的是愤怒。

　　两侧的人都不敢上前帮他，没有殿下的吩咐，自然不能轻举妄动。

　　骆弃正准备自力更生地站起身来，却不料看见叶清妩把殿下推进无晏殿，然后一把将殿门关上……这气得他又倒下了！

　　妖女！

　　蛊惑殿下的妖女！

　　等虞老，陈老回来，他必联合他们，将这妖女赶走或者将她暗杀。

　　绝对不能让殿下耽误大业与……身体！

　　…

　　无晏殿内。

　　只有叶清妩与燕迟两人。

　　“迟迟，你方才答应了我一件事，现在兑现好不好？”叶清妩问道。

　　燕迟特地避开她的视线，看向别的地方，泛红的薄唇轻启：“你要做什么？”

　　“可不可以穿一次白衣？”

　　燕迟闻言，眼眸深邃了些，掩盖在衣袖下的手指微微捏紧。

　　“不可以。”燕迟斩钉截铁地拒绝。

　　叶清妩注意到他的小神色，发现他好像隐忍着什么。

　　“你不喜欢就不穿。”

　　见他还是不说话，叶清妩扯了扯他的衣袍，来不及说话，便被他甩开了。

　　叶清妩垂下眼敛，收回了手。

　　她开口问道：“你这是怎么了？”

　　他依旧沉默着。

　　这一个月来，他总是沉默着，不搭理自己，问什么话都不回应。

　　叶清妩轻笑了声，眼里的落寞之意明显。

　　“我自知我对不起你，我想弥补你。”

　　“但是，感情不是只靠一个人就行的，你是不是不喜欢我了？”

　　“你若是不喜欢我，早早说与我听，我不会再纠缠你。”

　　“不会了……”

　　她是个自尊心极强的人，为了他，几番低声下气，他却不给自己任何机会。

　　难怪师父说，爱情是极其复杂的事情。

　　她动心了，动情了，输得一塌糊涂。

　　叶清妩笑得极其灿烂，她摇了摇头：“燕迟，再也不会了……”

　　语气温柔且决断。

　　她转身的那一瞬间，被他紧紧地拥住，他抱得很紧很紧……

　　“放开我吧。”叶清妩苦涩的笑了笑。

　　“阿妩，不要……”少年声音低沉嘶哑带着一丝委屈。

　　少年的声音急速：“阿妩，我很喜欢很喜欢你，我没有不喜欢你，真的，你信我。”

　　“你问我的问题，我不敢回答，怕你不喜欢……”

　　“阿妩，我不愿穿白衣是因为我这一百多年来杀了很多人，有时候鲜血会溅到衣服上，不干净……”

　　“我很干净的，所以你不要嫌我低贱，好不好？”

　　“你要我穿什么，我都穿。”

　　低贱？不干净？

　　叶清妩想起了在神遗之地，对他说的那些话。

　　叶清妩伸手推了推他，声音放柔：“迟迟，先松开手。”

　　少年迟疑了几秒，然后听话的松开手，待叶清妩看过去的时候，少年的眼尾红晕得很。

　　他薄唇紧紧地抿着，似乎很紧张，他的一只手揪着她的衣袖，生怕她离开。

　　“迟迟。”

　　叶清妩踮起脚尖，仰头在他的薄唇上印下一吻。

　　“你不低贱，也没有不干净，即使淤泥缠身，你依旧是我心中最干净的。”

　　叶清妩说完，伸手抱着他，头靠在他的胸膛处。

　　“你没有不干净，我都抱着你了，亲你了。”

　　叶清妩内心酸涩，她的少年怎么傻，将这些话牢牢记在心里。

　　“你以后别记着我在神遗之地说的话了，那是我不清醒时说的。”

　　“你要记住的是，你不许凶我，不许不理我，要不然……”

　　“我不亲你。”

　　燕迟闻着她身上的梨花香味，莫名地有归属感。

　　他低低地嗯了一声，将她抱得紧紧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十二章 都亲你了免费阅读。https://xs.23sk.com 