

               “苏启，你他妈又挂我电话！我操！”

    丁庆凡自认为已经拉低姿态在跟苏启聊了，没想到得到的还是苏启高傲的回复。

    这让他仿佛被对方给羞辱了一顿一样。

    苏启这边，挂了电话后，折东有些疑惑的说。

    “丁庆凡打过来的？”

    苏启点头：“对，就是他。”

    “应该是谈益海地产浦山分部，打包出售的事情吧，怎么不跟他聊聊，我们不正有此意吗？”

    苏启笑着说：‘这个人永远都是这个腔调，你越是跟他好说话，他就越觉得你好欺负。’

    “晾一晾吧，不着急。”

    “折总，今年我们房地产这块板块的任务可能会比较重。”

    “第一，浦山这边，我们必须要扩张到第一，盘子必须要扩大，这点可以通过收购益海地产浦山分部来实现。”

    “第二，千山镇那边，我们需要分出一部分团队出来，跟那边合作方的团队融合在一起，开始初步运作千山镇项目。”

    “第三，我老家万象地产，也需要我们这边出来一个团队过去运作。”

    “战线应该是启程地产两年多以来，拉的最长的一次， 你做好准备了吗。”

    折东笑了下说：‘放心，我心里早就有准备了，而且人员这块我们也正在加速招募。’

    苏启说：“那行，人这块你一点要把关好，不要什么人都要，我说了，宁缺毋滥，我不允许启程地产这艘航母当中，出现任何一个蛀虫。”

    “没问题。”

    启程地产这块确实布局有点太快了。

    这也是苏启今年重心所在的地方。

    一旦自己布局成定局，那么启程地产的规模，在今年，绝对可以跃入到中海上层房企之列。

    同时，他心里已经有了一个布局。

    一旦今年所有项目运作成功之后，那么他就会把启程地产的这艘航母调转一个方向，朝着西边进军。

    那边三星村的万象地产，也会朝着东边进军。

    一直到两个公司回合之后，再南下！

    在接下来就是北上！

    这就是他房地产帝国版图！力争超越后世的万科，绿地，宏达等等。

    折东出去之后，苏启突然想到了一个很无奈的问题。

    那就是发现自己的步子越来越大，这也就意味着投资也在逐步增加。

    而摆在眼前的一个现实是，自己竟然不知道还有多少钱可以花！

    于是乎，他脑海当中马上就有了一个想法。

    把三大产业当中的财务部整合在一起，单独成立一个财务公司。

    然后这三大产业当中的财务部，都由这个财务公司外派。

    而财务公司只对苏启一个人汇报。

    这样，也能够让他清楚，自己到底还有多少钱可以花，什么时候又能够花出去。

    以免造成步子迈大了，结果因为没钱蛋扯伤了的悲剧发生。

    想了下，给三大产业的财务部的负责人打了一个电话，通知了他们，一个星期之后来启程地产这边开个会，商讨一下他自己脑海当中的构想。

    处理完这些事情后，苏启让财务部的一个员工，去银行弄了一些十块二十块的小红包过来。

    接着，几个人在背后拿着包，苏启马不停蹄的在三大产业的办公室全部都走了一遍。

    逢人就发这种的小红包，钱没有多少，但是个红红火火的好习俗。

    弄完这一切之后，苏启整个人都要累瘫了。

    回到家中的时候，给姨妈请的保姆做了满满当当的一大桌子菜。

    一大家子坐在一起，好好的吃了一顿开年的第一顿饭。

    苏丹性格本来就比较的开朗，古灵精怪的，所以很讨人喜欢。

    桌子上咋咋呼呼的，完全没有陌生感。

    收拾到了晚上十点多后，杨晶送姨妈他们回家了。

    苏启一个人静静的坐在阳台上喝着茶。

    苏丹去洗了个澡，凑了过来。

    “哥，你这房子好，多舒服啊。”

    苏启笑着说：“没你大伯建的那房子大，他是土豪。”

    “明天哥就帮你去联系培训班的事情，你就继续做个艺术生，争取今年重新参加高考。”

    “如果没有考上中海戏剧学院，那你自己就老实收拾好东西回老家去，哥从此以后都不管你了 。”

    苏丹吐了吐舌头：“不就一个中海戏剧学院嘛，按照我以前的成绩，早就超过一大截了。”

    “只不过，那时候没钱，所以我放弃了而已，现在不同了啊，我有个这么牛皮的堂哥，我怕谁。”

    “对了哥，我听市里人说，滴滴真的是你的吗？”

    苏启知道她会这么问。

    笑着说：“你既然来了哥这里，哥就好好的跟你说下现在做的一些生意吧。”

    “哥有三大板块的生意在做，第一轻教提分网你是知道的，第二就是橙子科技，也正是你刚说的滴滴母公司。第三就是房地产。”

    说着，站起来，指了指阳台外面。

    “看到这片土地了没有，以我们现在所在的位置为中心。”

    “方圆五公里内，哥公司的在建楼盘已经达到了八个，这些几年都会开盘，可谓是百花齐放的时候。”

    苏丹嘴巴张的老大：“我滴个神啊，哥你这么牛啊！早知道我那时候还想着去南方打工做什么！”

    “来你这里，你随便让我去做个小职员都行啊！”

    苏启笑了下：“所以我也不知道你是怎么想的，苏家这一代，就我们兄妹两个。”

    “你以后就呆在哥哥身边吧，不要到处跑了。”

    苏丹重重的点了点头：“嗯嗯，我傻啊，跟着你多好！”

    “自己知道就好，别总是让你爸妈他们担心，去休息吧，你嫂子已经给你准备了房间了吧。”

    “恩恩，准备好了，那哥我去睡觉了哈，你也早点休息！”

    苏丹说完跑进了房间里面。

    关上门后，躺在床上，她感觉自己像是在做梦一样。

    这半年以来，他一直都是到处逃婚的状态，也是各种担惊受怕。

    现在，终于能够睡个好觉了，也终于可以安心的做自己想做的事情了。

    很快，就进入到了睡眠当中。

    这时候杨晶回来了。

    苏启抬头：“萌萌没有跟着回来？”