    第805章

    魔血古城，魔血帝尊悲凉的看着尸横遍野的臣属。

    整个魔血古国，除祂之外所有生命都死光了，而且都是被百般折磨后流尽鲜血惨死，祂现在多少能体会到那些被祂灭绝和圈养的生命承受的是什么样的痛苦滋味。

    无穷混合负面情绪的鲜血，在血源帝尊的控制下流入一个罗盘。

    看着这个罗盘，魔渊帝尊也是眼红不已。

    帝尊至宝血源罗盘，任何血脉生命，这个罗盘都能通过追根溯源，让这个血脉生命返祖进化到血脉最强盛的状态，同时能通过同种血脉定位其他一切同源血脉。

    依靠这个，血源帝尊培养的起源生命数倍于祂的魔渊古国。

    本来依靠血源罗盘，轻易的就能根据魔血帝尊的鲜血定位祂在下界的魔血根源。

    但是混元帝尊扶持的那个起源祖界，不知道借助什么手段极难锁定。

    要不然也不至于血祭整个魔血古国的众生，这一下子必然会彻底失去收服魔血帝尊的可能性。

    魔的力量，本身就充满背叛。

    魔渊帝尊不在乎自己的臣属忠不忠心，只在乎实力够不够强能不能为祂所用。

    所以魔血帝尊的背叛祂不在乎，能背叛是祂的本事，有没有手段让魔血帝尊再次臣服那要看祂魔渊帝尊的本事，这一次除了要锁定起源祖界，祂本来还打算重新收服魔血帝尊。

    然而现在，却不得不逼迫魔血帝尊灭了魔血古国众生。

    受到巨大削弱的魔血帝尊，非常可惜已经不具备成为祂臣属的资格。

    血源罗盘吸收了无数魔血，罗盘上面血光闪烁最后血光变成一个虫子一张卡。

    ……

    同一时间，起源祖界陈墨突然一阵心悸。

    几乎是瞬间，闪现在万兽皇身边。

    万兽皇掌握进化根源和万兽根源，统领着起源祖界所有兽类生命，同时负责创造更多兽类生命，因为兽类生命大部分都是血肉生命，所以他将魔血圣帝卡交给了万兽皇使用。

    陈墨现身瞬间，右手直接插进万兽皇心脏取出魔血圣帝卡。

    通过魔血圣帝卡，陈墨通过命运反向追踪，隐约看到一个有无穷血光的罗盘和满城死尸，甚至还从中感觉到跟魔血圣帝同源的气息，这些已经足以让他知道发生了什么事。

    通过混元帝尊，他对上界的永恒帝尊多少都了解一些表面情报。

    罗盘一样的帝尊至宝没几个，能逼迫魔血帝尊牺牲自己的臣属的更没几个，很容易就能分析出来，魔渊帝尊跟血源帝尊二人联手压服了魔血帝尊，借助魔血帝尊跟魔血圣帝卡的联系找到了这里。

    要不是他掌控起源祖界的命运，根本就无法这么快发现魔血圣帝卡出了问题。

    这个时候毁掉魔血圣帝卡，就能斩断血源帝尊的定位。

    但是只有千日做贼，从来没有千日防贼。

    魔渊帝尊和血源帝尊既然盯上了他，纵然这一次失败也会想其他办法。

    这一次定位魔血圣帝卡，他能毁掉魔血圣帝卡斩断定位。

    如果下一次祂们找到起源祖界超脱到上界的那几个起源生命，直接通过祂们定位起源祖界祂又要怎么办，难道要将起源祖界所有跟祂们有关联的生命全部都永久毁掉？

    他承受的起这个损失，但是他丢不起这个人。

    只是两个永恒帝尊，谁怕谁啊！

    这要是在上界，他绝对退避三舍。

    但是在下界，两个永恒帝尊还真未必是他的对手。

    永恒帝尊的力量很大一部分来自于永恒古国，而永恒古国只能存在于上界，根本无法带到下界，甚至诸天万界榜对永恒古国的限制，让永恒帝尊都无法在下界得到永恒古国的力量加持。

    所有来到下界的永恒帝尊，只能动用自己本身的力量。

    这也是为什么，纪元战争期间永恒帝尊只能扶持下界界主却很难亲自下场。

    这也就是纪元战争没开始，要不然魔渊帝尊和血源帝尊根本不敢对下界出手，因为纪元战争后期，吞噬所有下界的界主在没有失去五大无上根源成为永恒帝尊以前，短时间内可是拥有上下界无敌的实力。

    陈墨动念之间，微微减轻了笼罩起源祖界的命运遮蔽。

    ……

    魔血古城，血源罗盘对魔血圣帝卡的定位到了关键时刻。

    血源罗盘分出一个投影，跨越虚空瞬间出现在魔血圣帝体内，通过这个投影，血源帝尊随时都能以此为坐标传送过去，所以血源帝尊想都不想已经激活传送。

    看着消失的血源帝尊，魔渊帝尊和魔血帝尊都微微一愣。

    血源帝尊一个人走了，没有带上祂们？

    魔渊帝尊几乎是立刻反应过来，祂被血源帝尊给欺骗了，血源帝尊表面上被祂说服同意联手，实际上只不过借祂的手找到起源祖界，然后独自过去独吞起源祖界。

    因为混元帝尊的纠缠，魔渊帝尊这一次纪元战争没有扶持对象。

    但是血源帝尊有，显然血源帝尊是准备重创起源祖界，然后将起源祖界交给祂扶持的下界吞噬，这样才能获取到最大的利益，血源帝尊会背叛结盟的这种可能性，祂早就应该想到才对。

    然而就是没想到，直到现在才醒悟过来。

    “大运……”

    魔渊帝尊阴沉着脸自语道。

    祂忽略了血源帝尊有可能背叛结盟的可能性，并不是祂思考的不够，而是因为上界大运不在祂这边，祂跟被上界大运眷顾的混元帝尊敌对，无形中受到大运影响身在劫中心智受到干扰。

    对抗大运必受反噬祂知道，但是竟然能影响到心智却是祂不知道的。

    看来以后对付混元帝尊和起源祖界，需要更加小心才对。

    血源帝尊撇开祂，这一次独自前往起源祖界可未必能如祂所愿占便宜。

    跟混元帝尊敌对多年，没人比祂更了解混元帝尊的虚实。

    这些年下来，混元帝尊对起源祖界的扶持相当有限。

    换做其他不够了解的永恒帝尊，可能都以为混元帝尊不打算扶持起源祖界了，要不然怎么才给那么一点扶持，但是祂却知道混元帝尊对下个纪元的上界大运势在必得。

    所以存在一种可能，混元帝尊认为起源祖界不需要更多扶持也能拿下纪元战争。

    如果真是这样，血源帝尊这一次下界之行要吃亏。

    不过起源祖界也不会好受，最好祂们两败俱伤这才最符合祂的心意。

    怀着无限恶意的诅咒，魔渊帝尊丢下欲哭无泪的魔血帝尊离开魔血古国。

