    “它们的数量还在增长。”

    在一处被称为‘农场’的圆盘平台上，两个虫和一个搭乘着机械虫的头正在漫步着。

    它们往天空看去，那里有着一层透明的薄膜，透过薄膜，它们能看到满天的群星，以及聚集在群星之下的无数……部队。

    它们密密麻麻，并且闪闪发光，因为它们的模样很像是一块结晶，长达数十米并且外形并不规则。

    如果在通常情况下遇见，只会觉得这是块……‘天然物品’而不是战舰什么的。

    不过它们的确是战舰，而且数量相当的多，随着时间的流动，血雾和爆哮虫一直看着这些东西不断地从镜世界的表面涌出。

    它们好像在和虫群比数量似的，但是却有一个问题，那就是……

    “虽然数量很多，但种类好像很单一。”血雾说道：“几乎全都是一个样，只有少数比较大的圆盘状的。”

    “也许是它们故意把外形造的一样，却有着很多不同的功能。”爆哮虫说道：“这是来自许多文明的……结晶，印加虫群恐怕不好对付这群东西，而且最近好像出现了一些问题。”

    “什么问题？”血雾疑惑道。

    “始境把它们的传送给关闭了。”爆哮虫说道：“它们完全地封锁了这里和另外两个世界的联系，这样的话……虫群就没有办法通过接入它们的传送通道来到这里了。”

    “但是信号还能传送吗？”血雾问道。

    “信号是利用船内的传送装置，它无法确定目标，始境的三个世界都是处于无法传送感知的状态中。”爆哮虫说道：“但是连续发送大量的信息，虫群就会接收到一些，似乎是因为大量的信号中有一些被发送到了正确位置，只不过这样发送到的信号比较模糊。”

    “而且这种方法只能用来发送信号，不能发送……实物。”爆哮虫说道：“如果想让虫群来到这里，那就必要建立稳定的传送连接。”

    “只要建立起稳定的连接就无需感知才能传送了。”爆哮虫道：“这点，我们应该可以……做到……”

    “那我们来这里干嘛？”蝎子突然说道：“这里好像没什么用处！”

    “来这里只是看看那些部队而已，这里是看的最清楚的地方……”爆哮虫说着的同时迅速地向一个方向走去，血雾和蝎子也跟在它的后面，很快它们便走到了一个……

    叫做港口的地方。

    “你们参观完毕了吗？”港口的入口处，一个海星在这里等待着，它看到爆哮虫它们就立即说道：“这种‘农场’圆盘还有很多，在这里我们种植和养育了大量的食物来提供给所有圆盘平台上的巅峰物种。”

    “但是那些东西看起来很难吃啊！”蝎子转头看了一眼，它们刚才过来的路上也就是‘农场’的土地，在地面可以看到密密麻麻的白色丝线，实际上整个农场都是这样，看起来就像是……被真菌占据的地方一般。

    “要提供给不同物种不同的食物是很困难的。”海星在面前点开了一幅地图，地图上显示着很多的圆盘，它说道：“所以我们采用最便利的方式，养育生长最迅速的……食物，接下来你们想要去什么地方吗？虽然现在似乎接近战争时期，但是旅行和参观并没有被限制，我建议你们接下来去文明竞技场的圆盘上进行参观，在那里经常会举办一些文明竞技的活动。”

    “我们想去那个地方。”爆哮虫戳了戳地图上的一个圆盘。

    那里写的是‘监牢’。

    “监狱是那些犯罪的巅峰物种关押点。”海星说道：“那里关押着很多有……暴力经历的物种，参观价值很低，为什么要去那个地方呢？”

    “就是想去看看那些物种。”爆哮虫说道：“而且我们能开自己的船去吗？”

    “不行。”海星说道：“旅行和参观必须使用专门的飞行器，你们自己的飞行器现在在这里已经没有开动的权利了，只能作为……建筑来使用。”

    “既然这样……”爆哮虫说道：“那我们还是要去看看。”

    “我知道了，那就请进来吧，我们下一站就去参观监狱。”

    说着，三个生物便和海星走进了码头之中，搭上了一艘飞行器，飞向了远处位于边缘位置的一处圆盘。

    “你说要去那里是想在那里建立传送点吗？”在路上，血雾秘密地和爆哮虫说道：“真的能够建立吗？”

    “当然。”爆哮虫说道：“始境对它们的世界有保护，使得别的生物在传送时感知不到这几个世界，所以无法从远处传送到这里，但是如果事先就到这里面的话，那就可以在这里面建立连接点，这使得外面的生物无需感知也能传送过来……”

    血雾说道：“但是为什么是那个监狱？而且没有船……”

    “位置倒不是很重要，只不过监狱是所有圆盘中距离始境部队最远的。”爆哮虫说道：“……要不然的话，虫群一传送过来就会遭到攻击。”

    “至于没有船这个问题，我们到那里再进行解决。”

    在它们聊天的期间，飞行器也慢慢地接近了位于最远处的监狱，它看起来和别的平台几乎一模一样，但是在登陆码头并进入监狱内部之后……

    “这里还真像是……我们的监狱。”血雾发出了这样的感叹。

    因为周围的道路都看起来像是岩石结构，岩石组成的墙壁和顶端，甚至每过一小段路还会出现一根火把，看上去像是用来照明的。

    “可能是它们跟着某个文明学来的监狱样式。”爆哮虫说道：“和你很像的一个文明。”

    “但它们为什么学这个？”

    “不知道，可能是为了给被关押的生物压力。”爆哮虫说道：“这种问题不重要，我们现在要做的很简单，那就是找到一个机械类型的生物，然后把它给拆解了。”

    “嘎啊？”血雾惊异道：“为什么要做那种事情？”

    而血雾刚说完，蝎子就叫了起来：“我找到了一个！”(未完待续。)

