    “晚上好，罗伯特，我没有打扰你休息吧？”

    安迪躺靠在老板椅上，脚搭在书房的书桌上，拿着手机，一脸微笑的说道。

    “。。。你好，安迪，天朝那边应该快到中午了吧，这个时间给我打电话，有什么事吗？”

    说实话，罗伯特默多克真心不喜欢和坑过他的安迪史密斯这个小狐狸打交道，默多克虽然承认安迪的天才和能力，但是一点都不喜欢他，不过，话怎么说来着，就是人在江湖，作为老狐狸的默多克清楚的知道，商业竞争是商业竞争，同处一个阶层，即使多么不喜欢对方，至少面子上要过得去。

    而且，默多克也并不想和安迪史密斯搞成敌对，毕竟安迪实在是太年轻了，尤其是其家族背景，加上个人的能力，以及已经成型的传媒帝国，只要安迪史密斯不自己作死，恐怕过不了几年，真的会像媒体上说的那样，一代新人换旧人，顶替他这个年迈的老家伙，在传媒界加冕为王。

    想到自己的那几个孩子，默多克对于自己一手创建的新闻集团这艘战舰的未来真的是有点担心，尤其现在还多出了一只贪婪嗜血的小狼崽子，他可不相信这只已经慢慢成长起来的饿狼会安分守己，毕竟市场就那么大。

    在过去的这段时间里，NBC电视台已经开始了重新崛起的趋势，挤压着其他几家电视台的市场份额，截止到四月份，新闻集团过去六个月的营业收入是304亿美金，净亏损33亿美金，同比减少87亿美金，虽然新闻集团的亏损主要源于资产减值所致，但是这其中就有约46亿美金是电视业务的无形资产减值，市场就那么大，加上金融危机，广告收入无法支撑越来越高的节目制作或购买成本，加上观众们本来注意力就碎片化，根本不会忠实于某个频道，他们只忠实于某个品牌的节目，而NBC的脱胎换骨，大笔资金砸在电视剧的制作上，只能逼着其他电视台跟着NBC搞竞赛。。。

    真的是狼来了！

    “哈哈，其实也没有什么事，只不过是我听说你有意出售私人岛屿，这不，我整好准备买一座岛作为伊凡娜的生日礼物和孩子降生的礼物送给她嘛。。。”

    “出售岛屿？哪一座？”手机中传来默多克有点意外狐疑的反问。

    “夏威夷拉奈岛。”安迪睁着眼说瞎话道。

    “呵呵，安迪这个玩笑一点都不好笑，它不对外出售。”此刻穿着睡袍坐在书房的椅子上，抽着雪茄的默多克淡笑道，微眯着双眼，似乎眼前就是薄荷绿般清透的海水，阳光下洁白并闪闪发光的白沙滩，热情洋溢的草裙舞和高低起伏的火山群。。。他想起了呼罗普海湾梦幻般的美景，时常会有海豚在海水中飞旋出没，与文迪牵手，欣赏绝美的日落景象，沉醉其中的记忆。

    拉奈岛以“神的花园”自居。作为夏威夷群岛中最小的岛屿，拉奈是一个保留了大量本土文化的、安静的热带天堂。拉奈岛占地面积365平方公里，1985年开始由亿万富豪默多克的公司所有并开发。

    拉奈岛曾因菠萝地闻名，现岛上有两家四季酒店度假村、高尔夫球场和豪华住宅，有自己的风力发电厂。微软创始人比尔盖茨1994年结婚时预订了岛上所有酒店客房，就是因为此岛足够隐秘。

    如果世界上真的有那么一座世外桃源，那么，给拉奈岛冠上这个这个美誉绝对是毫不逊色的！

    “五亿美元！”

    安迪没有在意默多克的回绝，而是笑着淡淡开口直接曝出了一个让默多克都犹豫起来的价格。

    “之前我去过一次拉奈岛，伊凡娜很喜欢那里的安宁的环境和悠闲的生活节奏，那种像在家的感觉无可比拟。”

    “。。。。。。”

    安迪脸上依然带着淡笑，静静等待着电话那头默多克的回应，他没有在开口打断老狐狸的思索权衡，他知道，就算自己曝出这个价格，老狐狸也不会立刻答应下来，商人嘛，即使是有交情，也会利益最大化，更何况两人之间还没有什么交情，反而是处于竞争的关系。

    “安迪，要知道对拉奈岛感兴趣的不止你一个人，比尔和他的太太对拉奈岛就有很大的兴趣，毕竟那里有他们最宝贵的记忆，也问过我不止一次，还有甲骨文公司的拉里埃里森对拉奈岛的兴趣更是格外的大，几乎每一次碰上，他都会问一次。。。”

    “呵呵，罗伯特，或许比尔盖茨真的有意向买下拉奈岛，但是他却未必会出这个价格，至于那位埃里森先生，他的购买意向恐怕并不是为了拉奈岛，不过是为了给比尔盖茨添堵罢了，无论是比尔把拉奈岛当成是福地，还是埃里森的意气之争，对于购买拉奈岛的诚意有多少，相信你应该比我清楚。

    罗伯特，我开出的这个价钱，绝对是一笔非常划算的交易，我会继续开发拉奈岛，并且你可以保留一块拉奈岛的土地，再说，拉奈岛只有98%的所有权属于你，还有百分之二在政府手上，不是吗？”

    听到安迪的话，此刻默多克已经动摇了，主要是价钱真的让人心动，五亿美元买座只有98%所有权，还有3000原住民的小岛，无疑是只有安迪史密斯这种有钱任性的家伙才会愿意的。

    不由的让他想起前段时间看过的一篇关于安迪在全世界大肆购买房产土地的报道，这个小狐狸对于土地和房产的兴趣不是一般的浓厚，可以说是野心勃勃。

    根据报道上说，安迪一次就扫购了70套马里布豪宅的近三分之一！

    不仅悄然购买了24座百万豪宅，其中12套更坐落在被誉为“亿万富豪海滩”的碳滩，总值1.2亿美元，之所以让人吃惊，原因是这12座豪宅是彼此相邻的坐落在一片海滩上，也就是说，他不仅买下了豪宅，还同时附带了整片海滩，让整个马里布碳滩成为了他的私人海滩。

    用报道中马里布某一位地产经理的话说，“前排的座位就只有这么多。如果你在最佳的地段选取最优质的物业，它本质上就会是很好的投资。这就是安迪史密斯看到的机遇。天才的投资眼光。。。”

    这还不包括安迪在全球各大国际都市的大手笔扫房，伦敦，京城，HK等等城市，就像手中的美元是废纸一般的疯狂扫荡。

    因此，安迪史密斯被《华尔街日报》形容为“全美最狂热的豪宅买家”！

    “好吧，安迪，你对伊凡娜的爱让人感动和羡慕，作为朋友，我愿意成全这份美好，不过，我需要好好的考虑一下，你知道的，拉奈岛只是我地产公司旗下的一个开发旅游项目，我需要进一步了解情况，我会尽快给你回信，如何？”

    “当然，不过，罗伯特，我要声明一句，五亿美元是唯一也是最终报价。”

    “呵呵。我知道了，我会尽快给你答复的。”

    “呵呵，好的，那我就等你的好消息，我会好好对待拉奈岛的，最大程度上保留了她原始的美，丰富的自然地貌和美景，到时候依然时刻敞开怀抱，等你探索它不一样的美，享受最纯净的旅行时光。”安迪笑着调侃道。

    “以后的事情以后再说吧，那么，晚安。”

    “晚安。”

    电话挂断。

    “老狐狸！”/“小狐狸！”