    蓼园多了江晚这一个客人，然后蓼园就开始多了很多的客人。

    有周顺昌邀请来的，也有不请自来的；有他乐意见到的，也有他望之生厌的。

    这蓼园虽然还是他周顺昌的蓼园，但是，又好像又不完全是他周顺昌的蓼园了，就好像这位观风使大人住在这里，他这个蓼园的主人，说话都不是那么灵光了。

    不过，这却是他愿意看到的一面。

    说句心里话，哪怕此刻这位观风使大人开口讨要他这蓼园，他也会毫不犹豫地将园子的地契奉上，在这么个风雨飘零的时节，有这么一尊大神坐镇此处，他周家的一座园子又算得什么。

    他只是有些疑惑，疑惑这位少年得志的观风使大人，为什么要这么做，难道他不知道，自己和自己的这些知己好友，都是阉党的眼中钉肉中刺，欲除之而后快的吗？

    “不会是信王殿下的授意吧！”

    远离那位观风使大人的院落里，周顺昌将自己心中的疑惑说了出来，在场的除知县陈文瑞，都是他邀约而来的好友，其实，不算官职的话，陈文瑞也算是他的好友了。

    和那些狷狂文人不同，这里在座的，除了都是这苏州地面上的名，更是人人均有在朝中做过官的经历，就好像他周顺昌，至今还是吏部的员外郎，只不过他请假归乡而已。

    “如果是信王殿下的授意，那么，为何此人身边一群如狼似虎的锦衣卫，区区一个观风使，用得动一个锦衣卫千户吗？”

    有人摇摇头，对陈文瑞这话不以为然：“说句不客气的话，在京里，一个锦衣卫千户的跋扈，那是连六部主事都要退让的，没有魏阉的许可，他何德何能？”

    “总不成是借机将诸位一网打尽吧，要是这样的话，咱们可就落入了他们的圈套了，此刻只要锦衣将这园子一围，大家谁也走不了！”

    陈文瑞突然想到这个不好的可能，整个人都有些不好了。

    “阉党要对付我们，不用这么麻烦的，大家都是有家有室有恒产在这苏州府的，按图索骥索拿即可！”

    周顺昌看了陈文瑞一眼，眼中隐隐有些笑意：“这也是我不明白的地方，此人的维护之意，相当的明显，都已经不是暗示，而是明示我将得罪阉党的诸位好友都邀到这园子来，这样一来，就是他不动我们，苏州地方上那些乱七八糟的家伙要生事，也有他顶在前途，他真不怕得罪那魏阉吗？”

    “想那么多作甚！”在不远处的苏州知府寇慎，端起手中的茶碗，慢条斯理地喝了一口：“他到底想做什么，等毛一鸬出来就知道了，他可是屡次想要对周兄下手，此刻他等的人终于到了，是福是祸，可不就在今日么？”

    “也是！”

    周顺昌笑了起来：“既然是福是祸都躲不过的话，还不如我等在这里一边畅饮，一边等这谜底揭晓，寇兄，陈兄，若是真是祸事，我等的家人，就有劳两位多多看护了！”

    寇慎看着他，低头看了看手里的茶碗，“酒都没有，还说什么畅饮，真是抠门得很!”

    周顺昌和身边几人一愣，都相视笑了起来，只是这笑中，略略带上了那么一点点苦涩。

    距离他们不到三百步的地方，有人也在发笑，和他们的笑容比起来，发笑的这几人，就不仅仅是面容苦涩，更多的是一脸的勉强。

    “怎么，我为问问你苏州织造两年来的进出款项，李织造你脸色这么难看作甚，难不成怕我要吃你的好处么？还是说，你觉得我就是在这里胡说八道，根本没资格问你这个事情？”

    “观风使大人这话，李公公自然是要琢磨一下的！”

    坐在江晚顺身边的，是苏州巡抚毛一鸬，他脸上也在挂着笑容，不过，眼中却是有几分恼怒了。

    和李实这个织造不同，他可是正儿八经的进士及第，科举出身的官员，江晚这样所谓的“观风使”在他眼里，其实一钱不值，但是，当着他的面前询问李实的账目，那岂不是说，若是苏州织造任上若是有纰漏，他毛一鸬也牵涉其中了？

    好吧！

    他的确是牵涉其中了，但是，真正有资格来过问此事的，哪怕是那个锦衣卫千户，也比江晚这个观风使更有资格吧！

    “毛大人啊！”江晚呵呵一笑，转头对他说道：“你是不知道啊，出京的时候，信王对我交代过，说江南富庶，在江南做官，哪怕是清正廉明，但是一任下来，几万两的身家还是有的，我不是说两位是贪官，我只是想知道，若是连清官都能在江南这么滋润的话，那么，若是把心一横，在江南这边大捞特捞的话，会是一个什么景象……”

    “我等为天子要么牧守一方，要么巡视州府……”

    “停！”江晚打断正准备慷慨激昂的毛一鸬：“毛大人，你要是打算这么说话的话，那江晚我也很只好说些假话空话套话了，和你们说这些，是没拿你们当外人，若是你们要拿我当外人，那外人就自然有外人的相待之道了！”

    他将脸微微一沉：“我到江南来，是为了什么事情，毛大人或许不大清楚，但是，李织造，难道你也不清楚吗，你说，我问你这银钱的事情，到底合适不合适？”

    李实点了点头，使劲的咽了下口水：“合适！”

    “你看，连李织造都说了合适，毛大人反而着急了！”江晚笑了起来：“看来，毛大人没有搞清楚状况啊，要不，你们先出去说说话，回头再来……”

    “那在下和毛大人先告辞了！”李实对毛一鸬使了个眼色，两人齐齐告辞。

    江晚微微笑了一笑，低头端起手中的茶碗，却是连话都懒得说了，倒是身边的封万里，走了出来。

    “我送两位大人出去！”

    “不用麻烦封千户，我们自己出去就好！”两人笑着对封万里点了点头，转身离去。

    封万里转过身来，看着江晚，江晚端着茶碗，正盯着不远处在树梢上窕冶跳跃的一支黄雀呆呆的出神，就好像没看见眼前的这一幕一样。

    他走了回来，想要开口，却是不知道该说什么。

    在他心中，哪怕是在觉华岛的冰天雪地里，江晚都是温温和和，怎么这一到了江南，整个人都性情大变，变得如此……？

    嚣张！嗯，他想了半天，觉得只能用这个词最合适不过了。

