    往日里，她虽然也有过打不过别人的时候，但这还是第一回听见她如此认怂，而且要我们逃跑。

    在之前我们前往小饭店的空档，旁边的姜冲就在自己身上摸索。

    此时，他已经找到了随身携带的一只小小的琉璃瓶，将凶煞口中叼着的那一朵残魂收住。

    他将那只装了残魂的琉璃瓶放到了我们二人面前，打断了胡思萱的话。

    “先不着急。”

    “我也能感觉到藏在小树林里面那玩意儿有多凶险，但是你看，它放任你跑回来找我们，还放任我们几个待在这餐厅里，说明他很可能无法自如行动。”

    一边说着，我看见那琉璃瓶开始微微颤抖，但姜冲却视如无睹。

    “所以咱们现在还是得静观其变，先搞清楚那是个什么玩意儿，再决定要不要逃。”

    我也连忙赞同：“况且你现在身中阴毒，如果不能解决下毒的人，你身上的阴毒也难解，别那么早说丧气话。”

    胡思萱闻言抬头看了看我和姜冲，食色中的失落一点也未曾缓解。

    甚至她还多了一丝急切：“不，你不懂。”

    “我知道那是什么玩意儿，你们不用亲眼看见。你们修的是道法，讲究的是个炼体炼气，强化自身，所以不能理解……”

    一边说着，她也将目光转到了放在桌子上的小琉璃瓶上。

    只一眼，我看见她眼底闪过一丝异光，琉璃瓶停止了颤抖。

    “韩野哥，你刚才应该也开天眼看过了吧？这朵残魂是不是让你觉得很不舒服？”

    我思索片刻，那种感觉说是不舒服，不如说成是诡异。

    “没错，而且那残魂上的脸，总让我觉得很眼熟，但又想不起在什么地方见过。”

    胡思萱眯起了眼睛，将那琉璃瓶用左手拿起，一边查看一边缓缓说道：“你眼熟是必然的，因为他的五官有一部分来自于刚才我们埋掉的那两个人。”

    我一时没有理解，略带疑惑的看向了她。

    旁边的姜冲却仿佛明白了什么，他对我问道：“相由心生，你看他刚才看见的那道残魂，还留有多少魂魄？”

    “一魂四魄。”回答他的同时，我也开始思考起来。

    姜冲闻言，脸上的表情更加肯定。

    “那就没错了，要是当真如此，我们估计是真的遇到硬货了。”

    胡思萱闻言立马接话：“所以现在中毒的人是我，如果它要来找麻烦，目标也只有我一个，你们先带着那群人走，至少先离开这地方……”

    我在一边听着他们说话，就和听谜语似的，这会儿终于受不了，打断了胡思萱那哀哀切切的劝说。

    “你俩先别急着商量对策，先告诉我，树林里边的是什么玩意儿？又和这瓶子里的残魂有什么关联？”

    听我这么一说，胡思萱和姜冲转过头来，二人沉默片刻，最终姜冲开始向我讲解。

    “你刚才说，你用天眼看见那个残魂有一魂四魄，对吧？”

    我点了点头。

    姜冲继续解释：“但是刚才我把那残魂收到瓶子里的时候，它明显不是这样的。”

    “人之三魂七魄，互相关联互相制约，相辅相成，故而能分布于全身上下，维持住人这一存在。这意味着，哪怕是被打散之后，同一个人的魂魄也会互相吸引。”

    一边说着，他的目光落在小小的琉璃瓶上，仿佛透过那琉璃瓶，看到了什么东西。

    “但是刚才那朵残魂，看似是一体，实际上每一魂每一魄都互相排斥，明显想要从这一整体中挣扎出去。”

    听到这里我总算懂了。

    “所以刚才那一魂四魄，实际上是多人的魂魄被勾走打散，然后重新组合在了一起？”

    说完之后，我忽然明白了他们为何如此惊慌。

    虽然在操控魂魄这一法术上，我确实没有胡思萱那么精通，但是借由父母亲留下的道法，我大致能理解些相关的道理。

    生魂，不惧凶，惧乱。

    不论如何凶险的怨灵和凶煞，只要打败它，便有驯服的方法。

    但是，从刚才那一口被咬下来的残魂上来看，这回我们撞上的，是一团没有意识，也不知死活，只是由无数混乱的魂魄组成的东西。

    这种东西少有出现，千面千目，也无面无目。

    我父亲留给我的道法书上，因为它和异兽混沌一样没有面目，将它称为混沌。

    想到这里，我也明白了胡思萱的忧心。

    混沌，一般出现在乱葬岗一类的地方，因浓烈且复杂的煞气而生。

    若是不能解决煞气的根源，要么只能让实力足够的大能把它完全超度，要么就只能等着够格的阴差来处理。

    否则，它便是不灭不死，只懂得凭借自身本能吞噬生人，以求自身存活的怪物。

    看见我的表情也逐渐凝重，胡思萱放下了手中的瓶子，默默把左手移到了我的手上。

    感觉到她指尖冰冷的触感，我抬起头，正好和她一双漂亮的桃花眼对视上。

    她挤出个笑容，没了往日里的那份俏皮和轻松，严肃忧愁，让我想起只有几面之缘的上一任狐王。

    “放心，我再怎么也是狐族王女，虽然不一定能把那玩意儿打败，但是我也有把握，让它走不出这片地方。”

    “怪我莽撞，已经成了它的目标，大不了同归于尽……”

    看着她这副样子，我实在是不习惯，连忙把手抽出来。

    “别这么说，搞得好像咱们现在必须生离死别似的。”

    “我觉得这事儿有蹊跷，所以不应该先言放弃，至少得把前因后果查清楚才行。”

    话虽如此，但我只是见她是在太过造孽，心里不忍，才这么说。

    所以，在拿主意时，我下意识往旁边的姜冲看了一眼。

    谁知姜冲居然也赞同道：“没错，先别这么慌。”

    ”凭咱们几个的本事，一时半会儿确实没法把那只混沌给超度了，但是这周围并非乱葬岗，风水也不算差，会生出这么个怪物肯定得有点原因。”

    说到一半，他忽然停了，然后站起身，目光看向外面。

    “我设的阵法被破坏了。”

    “有什么东西往车的方向去了，抄上家伙，做好准备。”

