    “说吧，什么情况？”吴凡带着唐三走了一段后问道。

    “回大人，上次没有找到冉光之后，我和徐大山两人便一直搜寻那冉光的踪迹。”唐三回道：“徐大山毕竟跟随了冉光多年，知道冉光的一些秘密，冉光此人心思缜密，城府极深，秘密的驻地就有好几个，都在一些隐蔽的地方，不过，有徐大山的帮忙，我们倒也有些头绪，终于是通过一些蛛丝马迹，顺藤摸瓜，找到了那冉光的行踪。”

    吴凡听到唐三的回话，并没有露出喜色，而是微微皱起了眉头。

    “大人，怎么了？”吴凡的反应，有些出乎唐三的预料。

    吴凡有多想找到冉光，有多想解决清远县城周边的叛军问题，唐三是很清楚的，现在好不容易找到了冉光的行踪，按理来说，吴凡应该很开心才是，但吴凡的反应却不是这样，这不能不让唐三疑惑。

    “有些不对。”吴凡说道：“你想想看，那冉光是心思缜密之人，之前刚和徐大山失去联系，便立即搬离了原来的山村，这说明他的警惕心的确很强，他能够想到徐大山背叛他，不可能想不到徐大山知道他的几个藏身之地，他从山村离开之后，不应该还找徐大山知道的那些个地方驻扎才是。”

    “大人的意思是，这是一个陷阱？”吴凡的话让唐三一惊，但仔细想想，吴凡说的的确有道理。

    “这个可能性很大！”吴凡淡淡道。

    “呼。”唐三重重的呼出一口气，一脸后怕的说道：“幸好大人英明，识破了那冉光的计谋，否则的话，我们贸然前往，必然会遭到他的埋伏，到时候必定损失惨重。”

    顿了顿，唐三一脸惭愧和自责的对吴凡说道：“这件事卑职失察不明，负有责任，差点害得城中军队受损，请大人责罚。”

    “这不完全是你的错，况且，这也只是我的猜测而已，不一定是对的。”吴凡摆摆手道。

    “可大人分析的很对，以那冉光的城府和警惕，的确不应该露出这么大破绽。”唐三说道：“幸好大人发现的及时，才不至于上了他的当，想必等不到我们前去，那冉光必定会很失望。”

    “不，我们去！”吴凡开口道。

    “大人！”唐三一惊：“那里很可能是一个陷阱，冉光在那里很有可能有埋伏，我们既然已经发现了，为何还要去？”

    “首先，那只是我的猜测，不一定是对的，我们好不容易才找到那冉光的线索，不能因为一些猜测就放弃。”吴凡说道：“其次，就算那里有埋伏，我们也得去，埋伏是打别人一个措手不及，既然我们已经猜到那里可能有埋伏了，不可能什么防备都不做吧？而且，如果那里只是冉光的一个阴谋的话，他一定有所图谋，我倒是很想要看看，冉光到底要干什么。”

    “大人说的有理。”唐三想了想说道：“不过，这次，大人您还是别去了，由我们带队就行。”

    “不，我必须要去！”吴凡说道：“不但要去，而且，还要大张旗鼓的去！只有我出现了，冉光才会暴露他真正的图谋。”

    “可是，这太危险了。”唐三说道：“虽然我们已经能够猜到那里可能有埋伏，可以提前做准备，但想来冉光的准备也会很充足，战场之上刀剑无眼，万一大人出了意外怎么办？”

    “怎么？你忘了当初我是怎么让你们心服口服的了？”吴凡笑着说道：“我的身手，你还不了解？他们想要伤到我可不容易。”

    “话是这么说，但那毕竟是混乱的战场，什么意外都有可能发生。”唐三说道。

    吴凡是唐三等人的主心骨，他们和吴凡之间有着密切的联系，吴凡如果有个三长两短，他们也都全完了，所以，在唐三、孙亮等人心中，吴凡的性命，比他们的命都重要，他们绝对不愿意看到吴凡以身犯险。

    “放心，我心里有数。”吴凡说道：“这件事就这么定了，你去将徐大山找来，我有话要和他说。”

    “大人......”

    “去吧。”

    “......是，大人。”吴凡坚持，唐三只得无奈的接受。

    很快，徐大山就来到了吴凡的面前。

    “大人，您找我？”徐大山对吴凡拱手道。

    “恩。”吴凡看向徐大山道：“我喊你来是想要告诉你，我准备亲自带队前去剿灭冉光及其所部。”

    徐大山没有说话，只是静静的看着吴凡，吴凡喊他来，应该不只是说这些才是，否则的话，没有必要特意将他单独喊来。

    “我不准备带你和你手下的人前往，你们留在县城内。”吴凡继续说道。

    徐大山听到吴凡的话，脸色一紧，眉头微皱，想要说些什么，最后却化成了两个字。

    “遵命！”

    “你就没有什么想问的？”吴凡看向徐大山问道。

    “没有，我既已归顺大人，自然唯大人命令是从，大人说什么就是什么。”徐大山回道。

    “你这个想法很对也很好。”吴凡笑道：“不过，你虽然没有什么想问的，但有些话，我却想说清楚，免得你心中有误会。”

    “我不带你和你的人一同前往，不是不相信你们，而是有一件更重要的事情交给你去做，这件事非常重要，关系到我的前途，甚至是身家性命。”

    “什么事，大人请吩咐。”徐大山见吴凡说的这么郑重，脸上表示再次微微一变，心中却是舒服了不少。

    刚刚在听到吴凡说，这次的行动不会带他和他手下的人的时候，徐大山的心中的确是认为吴凡这是不相信他们，怕他们在战斗的关键时刻反水，但实际上，徐大山从未这么想过，在他当初选择归顺吴凡的时候，便已经没有想过再回头。

    更何况，以徐大山对冉光的了解，就算是他再次背叛吴凡投入冉光手下，冉光也不会再相信他，他以后也别想再得到重用。

    所以，现在见吴凡似乎并不相信自己，徐大山的心中还是有些不舒服的。

    不过，听吴凡的意思，似乎并不是不相信自己等人，而是另有安排，这让徐大山的心中好受了不少。

    同时，徐大山对于吴凡给他安排的事情也颇为好奇，不知道是什么事，居然让吴凡如此郑重。

