

    苏天做事一向很稳。

    就是一直被苏承放在马岑身边，单独行动。

    苏地之前即便是受伤了，也被苏承带在身边，只有苏天一直几乎处于被放养的状态。

    毕竟也是跟苏地一起长大的，群里的事情，基本上大家都能了解。

    所以苏地就直接让路过的苏天把孟拂带过来，算是在苏承面前刷刷好感，苏地也领悟到了，用孟拂刷好感比什么都管用。

    但是——

    苏地真的怎么也没想到，苏天这个时候出了bug，他抿了下唇，没再解释，眼神都凉了，只伸手，言简意赅的：“钥匙给我。”

    苏地平日里虽然不喜欢说话，但说话语气从来没有这么冷过。

    苏天把钥匙递过去，眉头微拧，不太理解：“不是，我已经跟她说过，让她自己坐车过来，她怎么还没到？”

    马岑忽然犯病，苏家一行人都慌了。

    好不容易风神医出关，苏家再三思索下，还是给风神医递了帖子过去，苏天在开车路过中医基地的时候正好遇到对方，便开车把人送了回去。

    但他做事也很周全，在接风神医的同时，也通知了孟小姐，让她自己过来。

    苏天并不觉得自己这么做有什么毛病。

    孟拂她不管怎么说，在苏天眼里就是一个艺人，她再怎么重要，也重要不过风小姐。

    这件事无论搁在谁那里，都知道谁轻谁重。

    原本苏天以为自己过来，孟拂应该早到了，谁知道对方还没人影……

    苏天还在想着，苏地已经将他的车开走了，其他什么也没说。

    苏天站在原地看着车消失不见，才微微拧眉进了酒店。

    他打开珍珠门帘进去，就看到了角落里桌上坐着的苏承三人。

    苏承还在跟赵繁说综艺节目的事情，卫璟柯一边玩儿手机，一边喝茶，在看到苏天的时候，也愣了一下，“孟小姐人呢？”

    他朝苏天背后看了看。

    没看到人。

    手上拿着节目策划的苏承也抬头看了下苏天，那眼神依旧沁了凉意。

    面对苏地的时候苏天挺理所当然的，可遇到苏承，苏天莫名有些心慌，他正了神色，把手上的中医基地最新的消息递给苏承，然后解释了一遍。

    解释完，现场的三个人没有说话。

    连卫璟柯都没说话。

    大概两分钟后，苏承才重新低头，语气依旧温凉，听不出喜怒：“我知道了，你回去吧。”

    苏承的脾气没人能琢磨的透。

    苏天迟疑着出去。

    后面，卫璟柯跟上来，眉头也拧起，“你怎么把她扔在了原地？”

    怎么一个两个都这样？

    先是苏地，再是卫璟柯。

    苏天有些不理解，再怎么，对方不过一个明星戏子而已，问出了自己刚刚没闻出来的疑惑：“卫少，她自己不会走？”

    这架子还真不小，一定要有人去接？

    “你要是一开始不去就不去，中途发消息让人走，这算怎么回事？”卫璟柯看着苏天，此时也不知道要说什么，他事过来人，吃过一次亏后已经醒悟，“今天如果是让你去姐风小姐，中途发生这样的事，你要怎么选？”

    “这哪能比？”苏天皱眉。

    这两人能有什么可比性？

    **

    这边。

    京城的药材城，苏天没来，孟拂又在这里逛了一段时间。

    京城这边的药材普遍比湘南贵，孟拂狠狠心买了一点。

    不过这里有个好处是，第一条街上有摆地摊的，孟拂蹲在一个地摊前：“老板，这堆药材多少钱？”

    摆地摊的是个中年男人，他睁眼，一看孟拂，眼前一亮。

    当然，他不是认识孟拂，而是孟拂看起来年轻，又像是个有钱人，好宰。

    “一口价，两千。”老板老神在在。

    孟拂挑了挑眉，认真的跟老板讨论：“金钱草，不至于这么贵吧？五百吧。”

    老板没想到这么年轻的丫头还会讲价：“一千八，不能再少了。”

    孟拂还没说话，兜里的手机就响了。

    是严会长。

    她随手接起，“师父，有事儿吗？”

    “就，你复赛的成绩出来了，”严朗峰虽然平日里淡定，此时说起这一句的时候，却是有些激动，“画协外面的光荣榜上，你第一！”

    这个青赛拿到第一的含金量，几乎就是今年的新人王了。

    当初就算是何曦元拿到这个成绩，也十分激动。

    孟拂初赛第二，复赛逆袭第一，这是严朗峰都没有想到的事儿，此时一拿到结果，就迫不及待的跟孟拂分享这个消息。

    他等着孟拂激动兴奋的声音，可却没想到，孟拂说话是说话了，只一句——

    “老板，七百吧，我真没钱。”

    严朗峰：“……徒儿，你复赛第一，第一。你知道这意味着什么吗？”

    “我知道啊，第一。师傅，没事的话我挂了。”孟拂跟严朗峰说了几句，然后挂断电话。

    手机那头，严朗峰：“……”

    他身边的助理也听到了孟拂的声音，想想外面拿了前十都高兴得不得了的那群新人，再看看孟拂的反应……

    连助理都觉得，好气人啊。

    这边，孟拂最终以一千二的价格拿下了这份草药。

    苏地已经开车到了药材这条街上。

    他来的路上就已经给孟拂打了电话，此时车一开过来，就看到孟拂拿着药草，低头似乎沉思。

    以为孟拂生气了，苏地连忙停好车，下车给孟拂打开车门，然后道歉。

    “你没事给我道什么歉？”孟拂上了车，听出来苏地话里的意思。

    苏地也坐上了驾驶座，闻言，偏了下头，“孟小姐，您刚刚不是在生气？”

    “那不是，没什么好生气的，我自己也能去，”孟拂扯下来口罩，往椅背上靠了靠，回想了一下刚刚砍价的过程，“我就是……觉得我刚刚砍价发挥的不是很好，要是我妈在，一定能砍到1000块。”

    孟拂叹息。

    她下次一定能发挥的更好。

    苏地：“……”

    **

    孟拂到达酒店的时候，苏承跟赵繁已经把明天要录的综艺节目看的差不多了。

    “《我们是朋友》是一个打着没有剧本的综艺节目，”苏承把文件推给孟拂，“实际上是有一点剧本，你们会一起去古街旅行，其中会在一个外国摊贩那边绘画，每个人五分钟之内都要画一幅，这画如果被摊贩看中了，得到的钱就是你们接下来衣食住行的消费。不过刚刚节目组主动打电话来，说要换掉这个安排，把旅游地点改到山城那边。”

    “是这样的，”赵繁手指点着桌子，解释：“我知道你这次节目是为了楚玥来的，所以我答应了节目组换掉这个安排。”

    她不知道其他人画一幅画的时间，但见过孟拂两分钟画过一棵赵繁虽然看不懂但是觉得很高深的树，当然孟拂自称自己是意识流。

    节目组安排的每个人都要画，要是不画到时候网友又要黑了。

    可若是画了……

    严朗峰的关门弟子，京城画协的人，她要真画了，那这一期也就没其他人什么事了。

    孟拂最近风头过胜，赵繁不想让观众觉得她在“立人设”，也不会让楚玥这一期毫无存在感。

    所以直接答应了《我们是朋友》节目组的安排。

    “我都行。”孟拂还在想刚刚自己是不是亏了两百块，闻言，朝赵繁摆手，“你们安排。”

    “那我就去跟节目组回复。”赵繁拿着手机给导演打电话。

    “刚刚做什么去了？”苏承给她倒了一杯橙汁，询问。

    孟拂接过来杯子，就跟苏承把刚刚的事情说了一遍，“承哥，我刚刚要是这么跟他说，他肯定1000块就卖我了，下次我一定记得。”

    一边给《我们是朋友》节目组打电话的赵繁：“……”

    不愧是你，孟拂。

    “你可以装作要走的样子。”苏承想了想。

    孟拂喝了一口饮料，点头：“没错，我妈之前就是这样的。”

    “对了，这节目有席南城跟叶疏宁，”苏承把电脑合上，再次同孟拂解释，“因为叶疏宁跟楚玥是同一个节目出道的，才被邀请来这个综艺。”

    “了解，我不惹事。”孟拂抬手。

    她就是为了不让导演把楚玥解约掉。

    **

    与此同时。

    叶疏宁这边，她的助理也接到了导演的通知，“明天要提前一个小时出发，为什么？”

    导演组解释，因为节目改成城郊了，不再市中心，要早点出发。

    “改成城郊？”叶疏宁助理一愣。

    却也没再问什么，以叶疏宁现在的咖位，只能遵寻节目组安排，更别说最近叶疏宁人气大部分滑坡，有人说她落井下石。

    不过好在才情维持的够好，才没有崩人设。

    “疏宁姐，那这次你临摹了一个星期的画画没有用武之地了，真的可惜。”助理挂断电话，遗憾的看向叶疏宁，“地点改在城郊，那这个安排就没有了，本来这一次你一定能狠狠圈粉的。”

    “算了吧。”叶疏宁也知道，时运问题。

    翌日。

    《我们是朋友》综艺开始录制。

    叶疏宁人设一直维持的很好，向来都是提前到，剧组早上七点会和，她六点半就到了集合地点。

    叶疏宁的助理会来事儿，同剧组的人关系处的很好。

    “小方，听说这一期有神秘嘉宾加盟，”叶疏宁拖着行李箱过来，首先坐到了自己的休息室，她的助理就在一边跟叶疏宁的摄影师说话，“是谁啊？”

    这个综艺节目每个人都有一个摄影师。

    摄影师角度拍的不好或者其他，对综艺效果大打折扣。

    所以节目刚开始，叶疏宁的团队就给了摄影师不少好处。

    因为平时受叶疏宁的关照太多，摄影师也不隐瞒他们，压低声音：“是孟拂。”

    叶疏宁正拿着镜子补妆，闻言，手一顿。

    听到是孟拂啊，叶疏宁的助理也愣住：“节目组怎么邀请到她了？”

    “不知道，”太多内情摄影师也不清楚，不过他知道另外一点，看了看周围没有其他人，摄影师再度开口，“这次把古街换成郊外的山城，就是他们那边要求的。”

    听到这一句，叶疏宁的手一抖，口红划到了嘴角。

    眉眼里浸染着寒意。

    不说她，叶疏宁的助理火冒三丈：“凭什么？节目组为了讨好她，就改成了山城？我知道了，因为孟拂从小就在山里长大，节目组是为了捧她吧！”

    叶疏宁把口红拧紧，然后拿出来一张餐巾纸，一点一点的擦着嘴角。

    整个休息室陷入沉静。

    席南城来的时候就看到这一幕。

    他看着叶疏宁，不由笑，“这是怎么了？一大早就这么严肃。”

    “还不是……”叶疏宁的助理张嘴。

    叶疏宁抿唇，把小镜子的盖子盖上，“闭嘴。”

    然后转向席南城，淡淡开口：“席老师，没什么事。”

    只是眉眼有些嘲讽。

    说是没事，但明眼人一看就是有事。

    叶疏宁向来骄傲自负，席南城没见过她这种样子，他眯了眯眼，转向叶疏宁的助理：“你直接说，不用管她。”

    “就是这次行程突然从古街改到了山城，没了古街那个流程。”

    “我知道，导演跟我说了，说是时间冲突问题，你画的确实好看，下次还有机会。”席南城点头，他知道这件事。

    “哪里是时间冲突？不过是因为这次的嘉宾是孟拂，为了打压我们疏宁姐，要给孟拂营造人设，才特地去了郊外的山城，”叶疏宁的助理冷笑，十分气愤：“导演可不敢跟您说实话！”

    “孟拂？”席南城听到孟拂的名字，恍惚了一下，紧接着就听到后面的话。

    他脸上的笑意一点点收敛。

    “没什么，娱乐圈都是这样，谁红就要迁就谁，”叶疏宁把粉盒收起来，“我已经习惯了。”

    席南城抿唇，他看了叶疏宁一眼，对方闭了闭眼，似乎什么也不想多说。

    席南城直接转身出去，只淡淡一句：“我去找导演。”

    **

    临近出发点，导演这个时候正在跟其他人开会。

    席南城进来，直截了当的看向导演，“您这次临时改综艺剧本，是为了孟拂？”

    看到席南城的目光，导演一愣，他一开始改这剧本确实为了孟拂。

    毕竟孟拂现在是现象级的流量。

    而且赵繁那边也同意了。

    “这个，席老师……”席南城在圈子里背景很深，导演也不敢得罪，他只小心翼翼的开口。

    “叶疏宁这次为了你之前的剧本，练了一个星期的画，你们就为了捧孟拂，改了这个剧本？”

    席南城冷笑。

    “我……”导演擦着头上的冷汗。

    他完全没想到，这个时候，席南城会出来。

    “席老师，要不我们下一期……”

    “就这一期，”席南城斩钉截铁，“既然你们昨天能改剧本，今天自然也能改。”

    席南城他得罪不起，孟拂那边导演更加得罪不起。

    导演要哭了。

    “你现在就给孟拂打电话，”席南城丝毫不退让，厉眸一扫：“潜规则潜到我头上了？”

    他脸色铁青一片。

    导演也没办法，一开始确实是他决定改的，在席南城的注视下，他只能掏出手机给赵繁打了个电话。

    那边，电话响了一声就被接通了。

    导演说话有点儿结巴：“繁姐，我们这期节目临时可、可能要改到古街，孟拂姐那边有问题吗？”

    手机那头，赵繁坐在后座上，闻言，坐直了，“怎么这个时候突然要改？”

    今天都要录节目了。

    导演苦不堪言，说不出来，席南城抽过他手里的手机，冷冷道：“怎么？你们也知道愤怒委屈？你们为什么要节目组换剧本，我们就为什么要换过来。你们想要给孟拂营造人设，可以去其他综艺节目，这一期不会在山城，只能是在古街。你告诉孟拂，吃相别太难看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我有罪，你们等等，还有五千字。