    一个即将晋升大帝的邪灵，叶辰并未放在心上。

    刚才，之所以一招对碰吃了点小亏，那是因为准备不够充分而已，没料到这里还藏着一个这么厉害的。

    “叶辰啊叶辰，也不知道你哪来的自信，竟然死到临头了，还一副云淡风轻的样子，我倒是好奇，待会你面临绝望，还能保持着这种心态吗？”

    即将晋升大帝的邪灵，嘴角勾起一抹狠戾的弧度，他的领域在轰鸣，朝着大帝领域实质化方向蜕变，一把邪灵帝兵长刀，被他握在了手里，刀光森冷，邪力在沸腾！

    叶辰：“我的自信，自然是因为，你太弱！”

    “还敢口出狂言，我看你是不见棺材不掉泪！”邪灵怒喝，随之一刀悍然劈斩而出。

    叶辰的身形，如同利剑爆射，掀起可怕的风暴，八十一把圣剑，化星空长河，在他的身前，率先冲击这半步大帝邪灵劈出的恐怖刀芒。

    “轰轰轰！”

    两股力量的碰撞，爆发出一阵阵密集的轰鸣。

    半步大帝邪灵，狞笑一声：“没了这剑阵，你什么也不是！”

    说话间，他那正在蜕变的领域之力，席卷而至，将叶辰的八十一把圣剑覆盖。

    “就凭你这点实力，也想镇压我的剑阵？做梦！”

    叶辰大喝。

    下一刻，又有一把把圣剑，从他的储物戒中，爆射而出！

    之前在极光岛，直接把人家的剑池都给收了，收获圣剑上百把。

    八十一把圣剑组成无极星辰剑阵，都是刚入圣的时候的手段了。

    现在，他的全方面力量，都比刚入圣阶段，提升了一大截。

    无极星辰剑阵，自然而然，早就有了新的变化。

    随着叶辰再度控制一批圣剑飞出，汇入那八十一把圣剑之中。

    这一次，足足一百零八把圣剑化作一体。

    无极星辰剑阵的威力，得以暴涨！

    哪怕邪灵的领域，已经有大帝领域的几分威能，但依旧无法镇压住叶辰的剑阵！

    “唰唰唰！”

    一道道璀璨的星光剑气在呼啸，将邪灵的领域，劈裂，捅穿。

    邪灵发出惨叫怒吼，吓得赶紧收回领域。

    他还没有正式晋升大帝。

    如果领域遭受严重的打击，哪怕有邪灵天珠，他晋升大帝的事也休想成功。

    这邪灵，刚收回领域。

    叶辰的剑阵，便爆射至了他的面前。

    一百零八把圣剑，飞舞穿梭，将这半步大帝的邪灵，劈砍的凄惨狼狈。

    “半步大帝，也敢来跟我叫板，真的是活腻了！”

    叶辰大喝，提着剑，冲入剑阵之中。

    他体内的上百种法则之力，剧烈震动奔涌，化作了一把如若真实的剑！

    法则战剑！

    捣毁万岛宗的灯塔之时。

    就是因为强行使用法则战剑，导致体内上百种法则之力变得紊乱不堪，花了许多精力才调理过来。

    而虚神界走一趟。

    实力提升不小，催动法则战剑，已经没有问题！

    法则战剑一出，瞬间又与叶辰的本命天痕剑融合为一体。

    “死！”

    叶辰一声暴喝，力劈而出。

    法则之光爆闪，这一剑的锋芒，此刻竟然直接盖过了一百零八把圣剑组成的无极星辰剑阵。

    辉煌的剑光，携带着滔天之力，以无比强势的姿态，摧枯拉朽，将那半步大帝邪灵的身体，劈成了两半！

    叶辰剑招再变。

    鲲鹏随剑光飞掠而出，双翅震动，拍击天穹，碾碎那半步大帝邪灵的两半肉身。

    雷麒麟剑气，带起一片雷霆的海洋，将那邪灵肉身碎片进一步粉碎！

    紧接着，四转的太衍火印，焚烧起熊熊烈火，将那半步大帝邪灵的痕迹焚烧至虚无。

    大帝难杀。

    半步大帝，同样难杀。

    稍微有一点松懈，便会给对方逃遁的机会。

    故此，叶辰全力爆发，充分彰显了身为一个有持久力的猛男风格。

    一旁。

    观战的罗天，叹了口气。

    虽然一直不愿意承认。

    可现在，面对事实，他不得不接受这个结果，自语道：“我的持久力，要是有这变态的一半，那该多好……”

    片刻时间。

    叶辰确定这半步大帝的邪灵，再无一丝痕迹残留，这才终于放下心来。

    他抬手一挥。

    那颗掉在地上的邪灵天珠，便飞到了他的手里。

    周围，邪灵死后溢散的本源气息，都被邪灵天珠吸收。

    叶辰看向罗天，道：“把那四个帝境邪灵的本源气息放出来。”

    罗天照做，打开领域，被他的领域封锁的邪灵本源气息，以极快的速度，涌入邪灵天珠内。

    叶辰的目光一扫。

    周围，还有大量邪灵。

    被叶辰的目光盯上，这些邪灵，全都瑟瑟发抖，浑身不寒而栗。

    好可怕的叶辰……

    半步大帝……说杀就杀……

    叶辰瞄了一眼罗天，道：“还行吗？”

    罗天嗯了一声。

    刚才吞了叶辰给的能量精华，力量恢复了大半。

    叶辰咧嘴一笑，道：“那就杀，杀个痛快，杀完之后，再去将绝天大帝的老窝也给推平！”

    “天道斩！”

    罗天顿时一声大喝，直接就爆发了最强绝学。

    叶辰看的是一愣一愣的。

    罗天这憨憨，持久力不行，除了有他本身的力量底子不够这原因外，他的战斗方式也有问题。

    一开干，就是最强冲杀，能持久才怪！

    恨天大帝的老窝，都没帝境了，罗天压根就不需要这么强的爆发。

    摇了摇头，叶辰也携剑阵冲入了邪灵群中，一番屠杀就此展开。

    没有所谓的手下留情。

    天生敌对的阵营，不可能有缓和的机会，不是你死，就是我活！

    一刻钟后。

    邪灵被叶辰与罗天砍死了不知道多少。

    大量的邪灵，不顾一切的四散逃去。

    叶辰喊住了想要追击的罗天，道：“别追了，那么多，真要全部杀完，浪费时间，先将恨天大帝的老窝搬空，然后回七十二岛的那座灯塔支援！”

    罗天：“恨天大帝的老窝……东西一定很多。”

    叶辰淡淡一笑，道：“别忘了，我的储物戒……也是真的多！”

    罗天神色一怔。

    还真是……

    叶辰这变态，杀了对手，不管什么层次的，他都把储物戒收走……

    不多时。

    禁区邪灵阵营中，实力排名第二的恨天大帝的大本营，便被叶辰硬生生掏空了。

    “走！”

    叶辰立刻带上罗天离去。

    绝天大帝的老窝，就不去了。

    恨天大帝才是跟万岛宗交易的核心。

    所以，恨天大帝围剿七十二岛的灯塔，几乎是强者倾巢而动。

    绝天大帝就是个帮忙的，不可能带太多强者出去，绝天大帝的老窝，自然不可能那么好攻。

    这些，叶辰都早就有了一个明确的思路。

    等恨天大帝的老窝被推平的消息，传入绝天大帝的耳中，绝天大帝会不害怕？

    绝天大帝带着麾下撤离，那就可以联合老迟，打打恨天大帝的主意了！

