    半个月后，南海卫新来了一位指挥佥事。

    这也是南海卫自成立以后，第一次由宫中直接派遣的将官，亲军卫指挥使是正三品的五官，而指挥佥事是正四品的五官，如果不算两位名不副实的镇抚，这新来的指挥佥事显然就是南海卫品衔第二高的人，仅次于卫指挥使江晚。

    不过，卫指挥佥事这个官职嘛，很不好评定。

    就例如，许显纯曾经是锦衣卫的指挥佥事，若是指挥使放权，当然他主管某些事物，那他自然是在某些事物上有着权柄，当初锦衣卫西城千户所，南镇抚司这边，都算是许显纯的职权之内的事情，所以，他算是封万里和许简他们的上司。

    但是，若是指挥使不放权的话，那卫指挥佥事……，也就是个卫指挥佥事了，手中无权，哪怕官衔高，下面的千户甚至百户，不给面子，也就不给面子了，他也拿对方没什么办法。

    新来的指挥佥事徐任之，在南海卫负责的事情很有意思，江晚给他的的权柄是“总管火器督造，演练事宜。”

    南海卫的千户百户们，甚至许显纯听到江晚的这个说法，都觉得这新来的指挥佥事大概是被架空了，毕竟是宫里直接派遣过来的，不是江晚的嫡系，似乎被这么对待也正常。

    虽然南海卫现在没什么火器，但是，江大人从濠镜澳的番人们，直接弄了一群番人来教导火器的事情，不能说江大人不重视这个，这新来的指挥佥事拿这个说事，似乎也说不过去，但是，你要说真有点权吧，现在新来的这位指挥佥事，除了能管那几个番人教头，似乎手下一兵一卒也没有！

    总之，这是一个大家看起来非常微妙的安排，懂的和不懂的人，都觉得自己已经看懂了自己指挥使大人的这个安排。

    反正宫里派来的人，肯定是有背景的，大家礼数上是不会缺的！

    徐采宁当然不会在乎这些人的看法，礼数什么的，她也没法放在心上，她这次上任，可是带来了赵原和他最新研制的样枪，而只要江晚拍板的话，银子送过去，武器局那边就可以开口了。

    试射场上，改进火铳的试射，由赵原亲自试射，欧文和他的同伴们，是除了江晚唯一的观众。

    赵原带来了三支样枪，在江晚面前，他一顿操作猛如虎，将三支洋枪一一试射了一个遍，然后又当着江晚的面，将试射的效果悉数摆在了江晚的面前。

    “家父的心血，乃是千锤百炼之作，仅仅只是改变击发方式，就费了我不少心血！”

    赵原一脸自豪的说道：“但是仅仅只是击发方式的改进，整个铳身的机件，都大不相同了，甚至可以说，即使是以前能造出这鲁密铳的作坊，现在没见到我改进后的实物，一时半会也未必改得出来，而且，鲁密铳的火药配比，是我一直在研制的事情，这次用的火药，是参详了上次你送去的佛郎机人的火药，做了一丝丝的改变……”

    他说道：“短时间能改成这个样子，我觉得已经尽力了，若是没有再其他见解的话，我觉得鲁密铳，也就能改成这个地步了！”

    “银两我会直接派人拨付给虞衡清吏司，先付一半，你们多久可以做出来！”

    “日产十支的话，一半的银子，可以两月之内做出来！”赵原说道：“第一次大规模的改进，需要我和我的徒弟们手把手的教导匠户，不可能太多，但是后面熟练了，能做得快一些！”

    欧文等人已经看的有些惊呆了，他们引以为傲的熟练操作火绳枪的四十三个步骤，在这种改进的火枪面前，似乎变得没那么重要了，很多繁琐的步骤，甚至都可以省去。

    这让他们突然感到一阵危机感，而听面前的江先生的意思，他是打算用这种火枪装备他的军队。

    “除了平时的装填瞄准和射击，火枪和步兵的配合，各种操作的条令口令，在实战当中各种需要注意的东西还有很多！”

    江晚对他们的担心，不以为意：“你们需要教导的东西还有很多，至少三年内，我没打算让你们失业！”

    “你打算用这火铳装备多少人？”

    徐采宁问道：“如果可能的话，现在就可以挑选士兵进行训练了，我有些迫不及待想看到这些士兵若是都装备了这种火器之后，会是什么样子的战力！”

    “三百人！”

    江晚笑了一笑：“我南海卫就三个千户，我打算从三个千户里，每个千户挑选出一个百户的士兵组建这火器队，火器队集中操练，但是，战时的时候，和本千户其他百户配合，以火器队做战斗主力，你觉得如何？”

    “这些人的操练归我负责吗？”徐采宁眼睛煜煜生辉。

    “没错，当然是你这个火器督造演练总管负责！”江晚指指欧文他们：“不过，我不要咱们大明练兵的那一套练法，我要的欧文他们的那边的操练办法，你要听取他们的建议！”

    “神机营的战法不如番人的战法吗？”徐采宁有些不大服气：“如果可以的话，我甚至能从神机营挖几个教头过来！”

    “不一样！”江晚摇摇头：“以后你就知道了，神机营是神机营，我南海卫是南海卫，大家不是一码事情！”

    徐采宁看到那边正围在一起叽里咕噜用番话在讨论着什么的欧文等人，微微皱起了眉头。

    “你可是我南海卫的指挥佥事，这刚刚上任就打算抗命吗？”江晚笑着说道：“机会我是给了你的，你如果不想负责这事情，我可以自己亲自来，也可以找别人的！”

    “不，这事情是我的！”徐采宁果断地摇头：“不过是区区三百人，我徐采宁若是连这三百人都练不出来，还有什么脸面说随时可以报效朝廷，驱逐外敌！”

    “是徐任之！”江晚瞥了他一眼，微微摆手：“我的指挥佥事是定国公次子徐任之，这个可万万不能错的！”

    “是！末将领命……”徐采宁抬头，脸色一片肃然！

