    别人是长夜漫漫无心睡眠

    而他是长夜漫漫无处入眠

    梁宇双手揣在卫衣的兜里，在大街上漫无目的走着

    现在是11月份，秋季

    就连粤省这种处于亚热带地区的省份，夜深依然有着一些凉意

    大概走了十来分钟，梁宇站定在十字路口旁

    觉得有些无聊，想着找个地方坐会顺便吃个夜宵

    刚拿出手机准备叫车，突然听到由远处传来一阵咆哮声

    嗯，咆哮声，发动机的咆哮声

    转角处冲出一台玛莎拉蒂，直挺挺地往梁宇的位置冲了过来

    司机也反应了过来，猛踩了刹车，但还是因为开始车速过快，车子还是往前冲

    轮胎摩擦着地板，带着尖锐刺耳的声音

    梁宇因为早就听到车声，所以反应也不慢，愣了一下直接往边上跳跃出去，但还是被右边大灯的位置刮蹭了一下

    “哧”

    几十米的距离，好在刹车了，来到梁宇面前也不算很快

    梁宇的脚就像被什么东西用力推了一下，整个人还处于紧绷的状态，然后在惯性作用，上半身往车子上扑了上去

    “砰”

    但他本能伸出双手往前一推，然后整个人就飞了出去

    在别人看起来就像被撞飞了一样

    ……

    跑车内

    刘诗诗那醉意立即就醒了大半

    自己撞人了

    还是酒驾

    “完了完了，一切都完了”刘诗诗喘着粗气，喃喃自语

    她反应了过来，立马就想调头走人

    好在循着车灯的光亮，她那醉酒后迷糊糊的视线，依稀还能看到看到那个人在动

    看到人还活着，刘诗诗顿时松了一口气

    想了想，最终理智和良知战胜了恐惧，手忙脚乱的下了车

    小跑了过去

    “你…你没事吧？！”

    “能起来吗？我送你去医院吧”

    梁宇刚回过神来，正想破口大骂

    就见一个女人下车靠了过来开口问道，女人身上淡淡的幽香夹着些许酒味

    看到了衣着，梁宇认出了这个女人，就是在清吧台上唱歌的那个人

    梁宇稍显不自在，然后慢慢的站了起来，拍了拍身上的灰尘，往旁边挪了挪，刚想开口

    那个女人又靠了上来，东摸西摸地问道

    “你有没有那里受伤了，要不要去医院检查一下？”

    ？！…

    “你都醉成这样还想开车带我去医院？！”

    “求求你放过我吧，你活够了我还想多活几年呢，你到底是出于什么自信，觉得每个人都能和我一样幸运？！”

    梁宇对这种酒驾的人非常反感，所以开口就一连串的大声怼道。

    他摸了摸裤兜，想拿手机出来报警，可发现兜里是空的

    转头一看，发现手机已经在四五米开外四分五裂，也不知道是下了地狱还是去见了佛祖。

    刘诗诗自知不占理，但人都不喜欢被别人说教。

    她没有反驳，只是迈着醉酒的步伐回到车上，从包包里拿出了一张卡。

    然后递了上来

    “这里有十万，没有密码，很抱歉，这是我对你的?偿”

    话音刚落，便就把卡塞到梁宇手里，然后转身便想走人。

    发现人没事之后，刘诗诗便放松了下来

    但头晕眼花的要命，喝了那么多酒，刚下车又吹了吹风

    她现在只想回到酒店，好好休息一下

    但梁宇听完刘诗诗的话，感觉自己受到了侮辱。

    显得有些生气

    “怎么能放你一走了之！跟我去警察局！”梁宇喊着

    直接抓住她的手往回拉

    刘诗诗喝了很多红酒，后劲特大

    刚好被梁宇往回一拉，整个人都往梁宇身上撞了过来

    一下子便把梁宇扑倒在地上

    两人倒在地上，刘诗诗趴在梁宇胸口上吐了出来，吐得一塌糊涂

    ！(◎_◎;)梁宇

    刘诗诗吐完之后，感觉舒服了很多

    直拉靠在梁宇身上睡了过去

    ?(???ω???)?梁宇

    ……

    隔天，上午10点

    “啊！！！”

    突如其来的尖叫声，惊动了整坐旅店

    也吵醒了还在睡梦中的的梁宇

    但他并未睁眼，只是嘴里嘀咕着：“吵什么吵啊，还让不让人睡觉了？”

    然后翻了个身继续睡

    因为昨晚睡得太晚了，所以睡眠有些不足

    但被刘诗诗直接抄起枕头，边打边骂臭流氓，他便清醒了过来

    旅店老板过来敲门了，梁宇解释了好半会才解释清楚

    也就是在半小时前

    因为今天阳光格外灿烂，正好从窗外照到床上

    洒在了刘诗诗和梁宇的身上

    暖暖洋洋的

    刚开始让人感觉很舒服，但时间长了，让俩人感觉到了有些热

    刘诗诗便被热醒了

    睁开双眼，她发现了自已抱着一个男人

    最主要的是自己抱着人家，还像个树懒一样，她人直接就傻了

    然后……就是上面看到的场景

    那场面！

    那尖叫声！

    “在这里就要给那些单身狗的同学们科普一下了

    但凡谈过恋爱都知道

    男孩子的身体是很暖和的，掌心和身体各部位都发热

    尤其是女孩子冬天的时候睡觉觉

    都喜欢男朋友摸她肚子，“又或者其他地方”

    而很多女孩子都喜欢抱着东西睡觉

    你说休息的时候有个会发热的大型抱枕

    谁又能抵挡得住诱惑呢？你说是吧”

    ……

    洗漱的时候

    无论刘诗诗怎么用冷水洗脸，都还是感觉脸上火辣辣的，耳根通红

    听到梁宇说起昨晚的事

    让她感觉羞辱不已

    开车撞了别人

    还吐了他一身

    最主是，还和他同床共枕睡了一夜

    这对毫无恋爱经历的刘诗诗而言

    难以启齿，异常羞涩

    梁宇之所以带上她一起，当然不是因为其他原因

    完全是因为他自己没身份证，开不了房间

    何况心里有气

    想要给个教训这个女人

    所以便背着她回了旅店

    绝不能就这么算了，做人嘛，最主要是念头通达

    如果不开心，那就要想办法让自己开心起来

    如果没办法快乐起来

    那就让所有人都一起难过，都给老子哭！

    昨晚把她安顿好了之后，只好自己洗了个冷水澡，也沉沉的睡下了

    最主要是背这个女人上楼的时候

    那背上傲然的触感，和双手托股之间的那份柔软，还有她身上带着的淡雅幽香

    同时旅店老板投来的暧昧眼神，都让人非常上头！

    别说小伙子了，老爷子也顶不住啊

    如果不洗冷水澡，怕是就要犯错误了

    关于开车，车呢……梁宇是会开的，只是在这个世界，他没有驾照而已，他连身份证都没有，哪来的驾驶证？

    更何况，昨晚他也喝了酒

    梁宇可是奉公守法的好市民

    ……

