    果然，虽然黄雪梅浑身散发着冷意，死死盯着李道强。

    但并没有发作。

    只是脚步停了下来。

    李道强眨了下眼也停下脚步，转身对着黄雪梅柔声道：“雪梅，不要生气，你要相信我。

    就算我好色，可我对你是不一样的。”

    拉起黄雪梅滑滑柔柔的嫩手，语气越发坚定、温柔：“你才是我真正能够相信的人，能陪着我一直走下去的。

    有你在，我才能感觉到不孤独。”

    “哼。”

    黄雪梅扭过头，冷哼一声，透着不信。

    显然，刚才李道强的话把她气到了。

    此时听到这些话，当然不会轻易相信。

    “雪梅、不管你信不信，我都是这样的想法，在我心中，你才是我最贴心的人。”李道强一本正经道。

    黄雪梅冷着脸不说话。

    “好了好了，不生气，我向你保证，我肯定会永远的爱你。”李道强伸手就要抱向黄雪梅。

    黄雪梅身体一闪，瞪了一眼。

    李道强知道她这是介意大庭广众之下，不介意的笑笑，笃定道：“我们去见小芳，我保证、你见到了她，肯定会喜欢她的。”

    说着，上前拉着满心不悦的黄雪梅继续前进。

    心里是越发的庆幸。

    以后一定要继续这样保持下去，不谈感情、先谈交易。

    先谈了交易在一起，然后再谈一点感情。

    否则像黄雪梅、赫青花这样的女人，想开后宫，那是找死。

    他也再次深深体会到了以前的疑惑。

    为什么那些强大之人、没有多娶几个出色的女人？

    难道是他们都不好色吗？

    不可能，就算是不好色，身处在这个男人可以三妻四妾的世界中，身份实力提升起来了，也会多纳几房、多生孩子的。

    出色的男女是相互吸引的。

    能要出色的，当然会要出色的。

    没有那样做，真不是那些男人不想多娶几房出色的女人。

    而是不敢，做不到。

    顶多也就是纳个不出色的小妾。

    否则，两个同样出色的女人，想一起拥有，除非那男人出色到了一定程度。

    不然就是鸡飞蛋打，家宅不宁。

    这还真不单单是冷不冷酷的问题。

    男女之间，就像是一个天枰。

    男人想坐拥齐人之福，那就得自己的重量，压过女人合起来的重量。

    还得是超过不少，不然就会是争吵不休。

    不管在任何地方、任何时候，都是这样。

    这还是最最基础根本的真理。

    剩下的感情纠缠、利益纠缠等等数不胜数，麻烦的紧。

    一旦遇到性格不好的，更是难弄。

    一句话，出色的女子，真不是好娶的。

    对出色的女子，享受齐人之福，更难。

    先谈交易，无疑会帮李道强省去许多麻烦。

    一定程度上，让他只保留了最基础根本的、天枰真理。

    只要他的重量，能超过女子合起来的重量，就能震住场面。

    对于这些，李道强拥有了黄雪梅之后，是真的越来越深有体会。

    甚至他心中都想过，以他现在的实力、势力、地位。

    再来两个黄雪梅这个级别的女子，他能压得住吗？

    不，再来一个，他感觉就有些不稳，地位要受到冲击了。

    所以，女人不能乱找。

    这个观点，第一次出现在李道强他心里。

    有多大的能耐、吃多大的饭量。

    他愈发觉得老人话说的对。

    拉着黄雪梅前进的李道强，心里不禁规划起来。

    以后找女人，还真不能无限制的瞎来。

    当然，像黄雪梅这个级别的女子，整个天下都绝对不会多。

    真遇到了，就算还没有那个胃口，能下手还是先下手的好。

    吃到嘴里再说。

    心中想着，一路来到了戚芳的小院。

    余光看了眼更加抗拒、泛着冷意的黄雪梅，李道强不给她最后的拒绝机会，紧紧拉着她走进小院。

    “小芳、我回来了。”

    喊了一句，马上、娇柔可人的戚芳快步走了出来。

    温婉的气质，令人一看就心生好感。

    不过马上，原本还带着笑容的小脸，看见李道强拉着的黄雪梅后，笑容就消失了。

    柔柔的目光、闪过一抹呆滞。

    黄雪梅再也忍受不了，真元一震，将李道强的手掌震开，也不好意思去看戚芳，侧过身子去。

    不过余光看着戚芳那灵气娇柔的贤淑模样，却是生不起厌恶。

    立马，就把不悦都加在了李道强身上。

    暗自冷哼一声。

    李道强毫无异样，伸手去拉过戚芳的小手，拉到近前笑道：“小芳、这是雪梅，她比你大些，你就叫她雪梅姐。

    以后，咱们就是一家人了。

    雪梅一定会把你当作亲妹妹看待的。”

    一旁的黄雪梅本就尴尬、不悦，一听、更是气急。

    真是、无耻。

    但让她骂出口，在这么一个小姑娘面前，却是做不出来。

    冷脸横了眼李道强，就要甩手离去。

    关键时刻，李道强伸手一抓，就抓住了黄雪梅手腕，紧紧握住。

    看向她，仍是毫无异样笑道：“雪梅，这是戚芳，你叫她芳妹就行了。

    小芳性格善良、贤淑，她一定会把你当作亲姐姐看待的。”

    黄雪梅冷眼与李道强对视，见李道强目光毫不退让，咬咬牙、传音一句：“我不想理会你这些。”

    李道强不回，笑容依旧。

    戚芳看出了些不对，但性子柔的她，也不敢多说。

    呆滞过后，就压下了难过。

    强自露出笑容，有点怯意的看向浑身散发着冷意的黄雪梅，微微欠身道：“雪梅姐。”

    黄雪梅沉默了数息时间，方才勉强应了声。

    “嗯，好、从现在起，咱们就是一家人，晚上咱们一起吃顿饭，明天我要准备成亲的事，正好让小芳带雪梅你到处走走。”李道强笑道。

    “不用了。”黄雪梅冷硬硬道。

    李道强看了眼怯意的戚芳，也不勉强，若无其事笑道：“也好，明天雪梅你就安心养伤，以后有的是时间。”

    接着，又对戚芳道：“小芳，我先带雪梅去住处，晚上就在你这吃饭。”

    “嗯嗯。”戚芳立马点头，看上去颇为紧张。

    似乎是跟黄雪梅待在一起，压力颇大。

    没再多说，李道强也没对刚才黄雪梅的表现、发表什么意见，亲自给她安排好。

    让她先休息一下，临走前、还温柔道：“雪梅，我在努力的爱你，你不要让我为难、好吗？”

    说完，也不等黄雪梅回答，就走了。

    黄雪梅的脸色更加冷了。

    虽然事先已经预料到这种事情，但真遇见了，她还是难以接受。

    心中憋闷异常。

    却又发泄不出来。

    李道强本就是这样的人，贪财好色。

    能改变他吗？

    心里马上就没有那个信心。

    咬着牙，越想越气。

    半晌后，缓缓平静了些。

    心中努力告诉自己，睁只眼闭只眼，不理会那些。

    接下来，就看着小麟成长、全力报仇就是了。

    李道强爱怎样就怎样，与她无关。

    想着，数息后，突然一掌拍碎了身旁的椅子。

    怒气、冷意还是在双眸中流转。

    李道强没有理会黄雪梅怎么想的，无外乎生气。

    生气就生气，习惯就好了。

    这也是必须要习惯的。

    对这点上，绝对不能惯着任何女人。

    大步来到了戚芳这，温柔的戚芳，他还是想好好哄下的。

    毕竟他也还是个人，会心软。

    晚上，硬拉着黄雪梅在戚芳这吃了顿饭，气氛有点尴尬、僵硬。

    戚芳倒是还好，甚至主动亲近黄雪梅，只是黄雪梅冷傲、不搭理。

    但没有直接甩脸就走，李道强也就满足了。

    随后两天，一边处理着黑龙寨的事，一边筹备着成亲之事。

    还好都经过了两次，寨中上下都有经验，一切有条不絮。

    三天时间转眼就过。

    这一天，寨中到处都是红色，喜气洋洋，热闹的很。

    夜晚时分，在众目睽睽之下，李道强和黄雪梅再次拜堂。

    一身红色嫁衣的黄雪梅，在清冷的气质下，更是美丽逼人、令人不敢直视。

    拜完堂，黄雪梅去了她的院子，李道强则是跟寨中一众高层喝起酒来。

    这也是一次，寨中高层彼此认识、熟悉的时机。

    毕竟这段时间，加入黑龙寨的先天高手越来越多，很多都相互不认识。

    看着如今已经成了规模、先天高手都达到二十多位的黑龙寨，成亲本就高兴的李道强，更是豪气大发。

    这还只是一个开始。

    总有一天，他要让整个天下、都被黑龙寨镇压。

    脸上的笑容更加浓郁，与丁典他们又多喝了几杯。

    以他如今的体质，这些酒根本不算什么。

    陡然，李道强脸色微变，看向黄雪梅住的院子。

    这么晚了，她要去哪？

    心里有了不好的预感，但什么都做了，吕麟也还在这，就算反悔也不是突然离开吧。

    正疑惑着，突然间、王林快步而来。

    低着头，递给李道强一个纸条。

    李道强接过一看。

    ‘我约了黄雪梅在黑龙寨南方三十里外见，赫青花。’

    瞬间，李道强眼中一冷，双眼眯起看向王林，冷冷道：“你怎么做事的？”

    王林冷汗直流，不敢辩驳。

    （第四章，谢谢支持，谢谢不管不顾不理打赏了盟主，到现在首订才三百多，求订阅。）

    ······

