
除了在攻击过程中，双手幽刃的交换和隐藏外，最重要的是，姜伟使用幽刃施展出来的刀法，根本没有固定的攻击招数。

换言之，面对不同的敌人，姜伟的刀法随时都能对自己的进攻招数做出改变。

没有固定的进攻招数，才是最可怕的招数。

“看到这两把幽刃，你是不是还存在阴影呢？”

堕天使开口对叶萧问道，“上一次，你可是在它们手下受了很严重的伤呢。”

叶萧很清楚，堕天使这是在通过语言刺激自己，扰乱自己的情绪，进而寻找到进攻的机会。

“这么低级的手法你也用得出来，你不觉得幼稚吗？”

仰身避开堕天使左手划向自己的幽刃，并且拉开了跟堕天使之间的距离后，叶萧对堕天使说道，“这可不像是你堕天使的风范啊。”

“试试而已。”

堕天使双手幽刃都是挽了个刀花，反握在手，交错置于身前，说道：“有用血赚，没有用也不亏。”

如果是对上其他人，这种言语上的刺激或许还能有些作用，可是到了叶萧和堕天使这种程度，这种低劣的言语刺激基本不可能起到任何作用。

不过，也正如堕天使所说的那样，试试而已，有用血赚，没用不亏，反正对自己也没有什么损失不是吗？

堕天使把左手的幽刃收回到后腰处的刀鞘中，向前踏出一步，右手幽刃反握，在半空中画出一道漂亮的圆弧，对着叶萧斩落下去。

这一刀斩击大开大合，没有任何花俏蕴含其中，完全就是速度和力量的体现。

天下武功唯快不破！

堕天使将其展现的淋漓尽致。

如果换做其他人，哪怕是罗昊站在堕天使面前，也不可能接下这一刀。

当！

幽刃狠狠地斩击在夜魔DOH111隐藏型战术直刀上，两把冷兵器的刀刃碰溅起一点火星。

“禁忌之力”第四阶段！

之前叶萧就怀疑堕天使在“禁忌之力”上的掌控程度，不弱于自己，可是没有任何的证据。

现在堕天使斩出的这一刀，证明了叶萧的猜测。

这样的速度和力量，是“禁忌之力”第四阶段才能具备的。

“果然，你也是到达了‘禁忌之力’的第四阶段！”

堕天使英俊的脸上，扬起一抹微笑，说道：“这样才更有意思！”

叶萧通过堕天使这一击，确定了堕天使的实力；同样的，堕天使也是通过叶萧的防御，确定了叶萧的实力。

堕天使判断的根据与叶萧相同，“禁忌之力”第四阶段展现出来的力量，只有相同程度的“禁忌之力”才能抵抗。

甲板上，叶萧和堕天使两个人陷入了短暂的僵持，力量与力量的碰撞。

突然，堕天使脸上露出诡异的微笑，松开了握在右手的幽刃。

因为堕天使突然卸去了力量的关系，DOH111隐藏型战术直刀划在了堕天使的右手上。

夜魔DOH111隐藏型战术直刀的锋利程度毋庸置疑，可是叶萧这一刀划在堕天使的右手上，却是没有能够把他手上的白色皮手套给划破，更别提划伤堕天使的手。

防切割手套！

这是叶萧没有料到的情况。

从堕天使右手落下的幽刃，被堕天使用左手接住，笔直的刺向叶萧的胸口。

三连刺！

连续并且快速的三刀，刺在同一个位置，直接是把叶萧给震退后去。

叶萧身上的战术背心中，装入了陶瓷防弹插拔，而堕天使接连刺出的这三刀却是直接震碎掉了战术背心中的防弹插板。

“防弹插板？”

堕天使一脸意外的看着叶萧，说道：“没想到你挺怕死的。”

“有谁不怕死？”

叶萧毫不在意的回答道，“哪怕是掌握了‘禁忌之力’，也还是肉体凡胎，不会变成金刚不坏之身。

可以留着命活着，有谁想要去死？生活这么美好，就这么没了，很可惜，不是吗？”

“你身上这件战术背只能救你一次，里面的防弹插板已经碎了，它救不了你第二次了。”堕天使把幽刃换到右手，对叶萧说道。

叶萧脱掉了自己身上的战术背心，丢在了甲板上，回答道：“那你也有那个机会才可以！这次轮到我进攻了！”

叶萧左手手腕翻动，三张金色杀人扑克牌出现在手指间，手腕抖动，三张金色扑克牌对着堕天使激射而出。

在将金色杀人扑克牌甩出的同时，叶萧也是跟着冲了出去，双眼快速对堕天使的视野盲区进行捕捉。

“杀人扑克牌吗？”

堕天使看着朝自己激射而来的金色扑克牌，没有丝毫的慌张，宫崎敬二瓦解掉叶萧的杀人扑克牌，是用拔刀斩直接将杀人扑克牌斩开。

而堕天使则是纯粹利用自己的身法，对飞来的杀人扑克牌进行规避。叶萧丢出的三张金色杀人扑克牌看似封住了堕天使的规避路线，可堕天使还是从中找到了规避的空隙。

堕天使避开了两张了杀人扑克牌，利用防切割手套徒手接住了第三张杀人扑克牌。

将手中的杀人扑克牌甩在甲板上，堕天使脚步一边后退，一边对叶萧说道，“比起WOLF，你更担得起‘死亡扑克’这个称号。”

原本叶萧是想要利用自己“视野盲区捕捉”的天赋，找到堕天使的视野盲区，并且利用捕捉到的视野盲区，发起进攻；可是堕天使几步后退并且侧向移动的动作，却是瞬间让叶萧刚捕捉到的视野盲区失效。

“这个世界上能掌握‘禁忌之力’，并且能有你我这样程度的人，就我目前所知，也只有我们两个人。”

堕天使停下脚步，对叶萧说道：“而掌握了‘禁忌之力’，并且还拥有‘视野盲区捕捉’天赋的人，这个世界上，你应该是唯一一个。

因为不管是‘禁忌之力’的掌握，还是‘视野盲区捕捉’的天赋，全都是非常稀少，要不然，鬼影也不能凭借他‘视野盲区’捕捉的能力，在世界杀手界立下赫赫威名。

而一个人能同时掌握这两种能力，这个概率小到用几十亿分之一来形容，也丝毫不为过。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50565375"  chaptername="第980章  蛰龙VS堕天使（下）">加入书签</a>
</div>
