    

    这种药瓶是顾锦里特意去订做的，盖子很有讲究，跟其他陶瓶的盖子不同。

    这种药瓶的盖子很长，能有更好的防潮效果。

    而药瓶里还放了一层厚黄纸，也是用来防潮的。

    戴叔他们把药丸装好后，顾锦里拿来一个特制的铁勺子，舀起一勺蜡油，等蜡油稍微凝固一点点后，立刻倒到瓶身跟瓶盖的相接处，把瓶口给封住。

    “这一步的动作要快，不然蜡油会溜走，还要控制要温度，要不封口会封不好。”顾锦里一边用蜡油封着瓶口缝隙处，一边跟戴叔、叶荆子他们说着。

    戴叔他们认真的听着，跟吴老大夫一眼，眼睛是一错不错的盯着顾锦里的动作，等学会后，又开始上手练习，忙了小半个时辰后，这才彻底上手，把所有的药瓶全部封好。

    吴老大夫比较狠，直接拿了五瓶药，扔进水桶泡着，足足两刻钟才捞起来，把瓶子外的水擦干后，刮掉封口处的蜡，打开盖子，查看里面的药丸可有进水？

    结果很令人惊喜：“没有进水，这个法子不错。能保存多久？”

    顾锦里道：“只要不受潮，三年内都是可以吃的，不过我怕有个万一，定的时间是一年之内。”

    吴老大夫点头道：“不错，谨慎点总是好的，就一年之内吧。”

    又看见叶荆子他们正在给药瓶粘上小纸片，拿起一张来看了：“这就你弄的那什么说明书。”

    顾家丫头的怪主意多，做这个方便药的时候，说是要在瓶子上贴上纸条，写上啥注意事项的，她还给他送了几份过来让他看过。

    他觉得很不错，虽然大楚不识字的人很多，但大夫认字啊，到时候让大夫口述转告病人就成。

    吴老大夫看着顾锦里做了一轮方便药，可谓是手痒，自己要要做，见天色已近傍晚，干脆道：“老夫今天不回去了，在作坊里住着，小鱼丫头给我安排个屋子。”

    顾锦里：“成，木通叔会给您老安排的。”

    因此当程掌柜等了一天，来问吴老大夫何时回去的时候，是只得到一句不回了，要住下，还让他也住下，说等过几天，让他把方便药运去临河府。

    “先给城里的乞丐用用，如果没有问题，等到义诊的时候再给农人用，要是也没出问题，再正式售卖。”吴老大夫交代着，他是把怎么卖方便药都想好了。

    “是。”程掌柜应着，跟着木通去看住的地方。

    顾大山也教了石师傅一天，石师傅学得快，已经学会了，明天就开始自己动手做牙刷，做上两天三，用过牙刷不掉毛后，就算是成了。

    “小鱼，天色不早了，回家吧。”顾大山跟崔氏忙完后，来喊顾锦里回家。

    “诶，来了。”顾锦里交代叶荆子几句，便带着小吉，跟着顾大山崔氏回家。

    三爷爷跟顾锦安带着顾锦程在作坊门外等着他们，看见他们来了，一起往家里走去。

    半路上，遇到回村的何村长。

    何村长跟何金生坐在牛车上，驾车的是何大仓，三爷爷看见他后，喊了一声：“村长，回来了。”

    声音并不大，却把何村长给吓了哆嗦了一下，差点跳起来，把驾车的何大仓都给吓到了，赶忙停下牛车，回头担心的问道：“爹，您老没事吧？还没缓过来？”

    三爷爷见了皱眉，走过来问道：“大仓，你爹这是咋了？看着像是被吓着了。”

    何大仓叹道：“可不是被吓着了。”

    何村长会被吓得这般惨，是因着今天去看陈村长砍头，原本以为是远远的看着就成了，可这回许县令是铁了心要震慑他们这些村长，是把他们拉去断头台边，近距离看着陈村长被砍头。

    喀嚓一声，鲜血四溅，脑袋咕噜咕噜滚下地，可把田福县的村长们给吓得不轻。

    何村长又是个担心小，更是被吓得晕了过去，好在邹江为人谨慎，是请了个周大夫等着，见他晕了，周大夫立刻上去扎针，把他给救醒了。

    邹江还很大方的送了各位村长几包安神药，让他们拿回家熬了喝下去压压惊。

    何村长是抱着三包安神药，被何大仓给背上的牛车，自己怎么回来的都不知道，如今被吓了一跳，总算是回过神来，结果他一个没绷住，当场哭了起来。

    何村长拉着三爷爷的手哭道：“顾老哥，可怕，太可怕了，头都掉了啊，差点就滚到我脚边……县令大人这回是要动真格的了。你说我这辈子小心翼翼的，啥坏事都没做过，咋就被拎去看这样的酷刑？晚上我还怎么睡？饭都吃不下去了。”

    何大仓忙道：“爹，您老别怕，今晚儿子陪着您睡，给您守夜。”

    何村长听罢，看着何大仓：“大仓啊，要不爹把村长的位子传给你吧，爹要扛不住了，太可怕了。”

    何大仓道：“爹，您老别说这样的丧气话，您还硬朗着呢，还说要多当几年村长，让我能多去做几年生意，让家里能够宽裕着点呢。”

    何村长不听，就是抹着眼泪，看着确实是吓得不轻。

    何大仓见了，又说起自家二弟：“二弟已经报名了，再过几天就能去县衙考试，等考上了就是书吏，您就是书吏他爹，到时候还得给二弟办流水席，您老可得打起精神来啊。”

    他不说这还好，一说何村长就更哆嗦了：“今年可是砍了不少书吏的，你说你二弟会不会短命？早知道就不让他去考什么书吏了。”

    何大仓很是尴尬，看着顾家人一眼，忙道：“顾老爷子、顾大哥，我先把我爹拉会家去了，他迷糊了，说的话你们别在意。”

    这条出路可是顾家安哥儿给出的，他爹这么说，不是让顾家人难堪吗？

    三爷爷他们没有生气，知道何村长是被吓懵了，赶忙道：“快把你爹拉回去吧，给他把安神药熬上，吃了睡上一觉，明天也就好了。”

    “诶。”何大仓应着，让何金生把何村长扶稳了，驾着牛车往家赶。

    而何村长的身体确实不错，吃了药，睡了一觉后，第二天又活蹦乱跳了。得知自己说了胡话，是立马收拾了一篮子鸡蛋，带着两个孙子来顾家道歉。

    “顾老哥、安哥儿、小鱼丫头，你们别生气，昨天是我的不是，吓懵了，说了胡话。”

