    看着马修特落下去的那只巨爪。

    萧阳双目都在喷火，可他的速度根本来不及阻止。

    难道自己真的要眼睁睁的看着叶灵儿死去么？

    可就在这时。

    马修特的爪子猛地一顿，身体竟然在往后退。

    他回头看去，只见闹闹咬着他另一条胳膊，拼命的往后拉扯。

    “该死的畜生，那就先解决了你！”

    马修特暴怒，转变攻击，巨爪朝闹闹的脑袋拍来。

    “我跟你拼了！”

    叶灵儿痛苦的站起身子，双手握住轩辕剑猛地斩下。

    火红色的剑气，带着恐怖的热浪铺天盖地的飞了过来。

    这种前后夹击的攻势，本应该是危急万分。

    但马修特的战斗经验何其丰富。

    他一爪拍在闹闹身上，将闹闹震退几步后，身体一闪，轻松的躲开剑气。

    叶灵儿又斩出几道剑气。

    可是每一次都被他轻松躲过。

    马修特轻描淡写道：“没用的，你对我来说就是蝼蚁，即便我没了神力，只用肉体的力量也能碾压你。”

    “可恶！”叶灵儿死死的握着轩辕剑，只恨自己实力太低，否则也不会如此被动了。

    “吼！”

    就在这时。

    闹闹猛地扑了过来，一对兽爪仿佛蕴含了万钧之力。

    马修特冷哼一声，银色的巨爪同样拍了过去。

    嘭！

    两爪对撞之间，一股巨大的力量从闹闹的爪子中迸发出来。

    马修特脸色立即大变：“怎么会这么强！”

    他身体被拍飞出洞外，由纳米机器人组成的爪子，变成了无数灰色颗粒掉落，露出里面裸露的皮肤。

    再看手臂，已经骨折！

    “唔！”闹闹站在洞口，把脑袋一样。

    仿佛是在说：老虎不发威，你当我是病猫啊！

    叶灵儿大喜，摸着闹闹的毛发鼓励道：“好样的闹闹，没想到你这么厉害！”

    然后她看向马修特，冷冰冰的道：“你要是再敢来，我们一定会杀了你的！”

    马修特全身弥漫着恐怖的杀气，怒道：“区区一头畜生，有什么好炫耀的！”

    说完，他皮肤下银色光芒暴涨，大量的纳米机器人在体内运作。

    下一刻，全身被一层金属包裹，宛如铁人！

    骨折的手臂，也在瞬间恢复！

    马修特惊讶的看着自己的手臂，喜道：“想不到还有这种的能力，今天我就将你们撕碎！”

    话音落下，他如同一阵飓风般冲了过来，所过之处，连地面都在抖动。

    闹闹惊讶的瞪大眼睛，它还没见过这种奇怪的现象，当即冲了上去，爪子再次挥动。

    嘭！

    不同于上次的是，这一次马修特竟然一只手就挡住了。

    空出来的另一只手，重拳冲击，落在闹闹的腹部。

    “唔！”

    闹闹惨叫着飞了出去，倒在地上痛苦的蜷缩着身体。

    它虽然是神兽，可毕竟还没有成长起来，能做到这一步已经很不错了。

    叶灵儿心急如焚，连忙斩出数道剑气。

    马修特不屑的扫了一眼，身体轻轻晃动几下便躲了过去。

    紧接着抬脚一踏，直接来到叶灵儿身前，又是一拳轰出。

    这一拳，他有信心将叶灵儿直接打成残废！

    然而。

    咚！

    一道闷沉的撞击声传来。

    叶灵儿艰难的举着轩辕剑，释放出真气，竟然将他的拳头给挡了下来！

    “嗯？”

    马修特不由得多看了她几眼。

    要知道叶灵儿在他眼里，那就是随手可以捏死的蚂蚁。

    他前几次的攻击，叶灵儿连半点招架之力都没有，几乎就是被动挨打的份。

    可现在，叶灵儿居然挡住了！

    这就代表叶灵儿的实战经验在提升，而且提升的速度还非常的快！

    不过这种惊讶也只是一闪而过罢了，马修特并不放在心上。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，就算你变得再强，我还是能轻易地捏死你。”

    说着，他拳头上的力道再次加大几分。

    叶灵儿双臂不断的颤抖，这种恐怖的力量，她根本抵挡不住。

    但她的眼神却极为的坚定，没有半点要后退的意思。

    “哦？居然还没有倒下。”马修特讥讽道：“萧阳，看来你的女人挺不错啊，我倒想看看她能撑多久。”

    说完，力道再次增加！

    叶灵儿神色痛苦万分，全身的骨骼都在咯吱作响，嘴角溢出大量的鲜血。

    却是十分坚定的说道：“我说过，这一次换我来保护他！”

    “不自量力！”马修特手臂一震，将叶灵儿再次震飞出去。

    这一次他没给叶灵儿再爬起来的机会，走上去将轩辕剑踢飞，朝着叶灵儿的肚子连踩数脚。

    叶灵儿疼得冷汗直冒，整个人都快晕了过去，要不是马修特有意折磨她，减轻了脚上的力道，她恐怕已经死了。

    看着她那凄美的容颜，萧阳青筋暴涨，胸膛剧烈起伏，眼中的怒焰滔天，恨不得将眼前的一切都烧为灰烬。

    “狗东西，你这是在找死！”

    他一把将石匣子拍飞。

    既然上面的神力不给他面子，他又何须再在意这东西？

    刷地一声，伏羲琴被他从戒指中取了出来。

    萧阳怒视道：“我不管你认不认主，今天你必须助我退敌！”

    “嗡！”伏羲琴发出一阵抗议的嗡鸣声，显然不想听从萧阳的。

    萧阳眼中遍布杀意：“你要是敢反抗，我就用轩辕剑劈了你，一件不能使用的神器，和垃圾有什么区别？”

    “嗡！”

    伏羲琴的琴声都拔高了几分，听起来十分的愤怒。

    可是感受到轩辕剑朝自己飞来后，又连忙嗡鸣两声，像是委屈的同意了。

    萧阳根本顾不上这东西的感受，双手按在琴弦上，十指猛地拨动。

    一阵急促的音律传出，仿佛深陷万军埋伏的将军，单枪匹马，直面千军万马！

    一曲《十面埋伏》弹奏而出！

    高昂的琴音之中，待着无穷的杀意！

    这一刻，萧阳的心境都被影响了，双目一片血红，宛如嗜血的魔头，眼中除了杀戮，再也看不到第二种情绪！

    “嗯？”

    马修特听到琴声后，身体一顿，转头看去。

    萧阳那宛如魔头的形象蹦入眼帘！

    “这——！”

    还没等他反应过来，一道音波横跨整个山洞，席卷而来。

    这音波没有半点圣洁之意。

    而且还充斥着一股血红色的无穷杀意！

