    龙象般若功是一门纯粹开发自身潜力的內练武功。

    本身没有搏击招式，而资质不同的人，修炼之后的外界表现也略有不同，所以一般很难通过交手，一眼看出对方的层次。

    就像此时的远在七侠山的张阿生，虽然才练到第七层，但单看力量，却是比第八层的柯镇恶还强出一筹。

    而此刻古力阿穆展现出来的掌力，与第六层的张阿生相差无几，看身体条件，前者应该比张阿生还略有不如，所以古力阿穆的龙象般若功的造诣大概要在六层之上，更大可能是第七层，若说是第八层，也并非不可能，但以柯镇恶的天赋，十二天练成第一层的表现，这古力阿穆除非也是那种十余天便能练成第一层的天才，才有可能做到。

    若是随便一人便有这样的天赋，那这西域金刚宗的高手怕是来得也太容易了些。

    要知道那个疑似金轮法王的卓衮上师，也是二十多天才练成第一层，就这样，他还骄傲得不行，直把自己当成了天上地下绝无仅有的天才。

    可见这样的天赋是多么绝无仅有。

    所以对比张阿生与卓衮，柯镇恶猜测这古力阿穆多半是第七层的境界。

    就在柯镇恶分析对方功力深浅的时候，古力阿穆心中也同样在分析这柯镇恶的实力，心道，剧师傅所说，十年前二人的实力便相差无几，而那时师父以力量更胜一筹，柯镇恶却是以轻功见长，如今单看力量，此人便已经不在我之下，比之第八层境界的师父也只差了一线，若是用上轻功，我如何能够招架，如今只有速战速决，不能让他将轻功始展开来。

    于是古力阿穆全力施展出了金刚龙抓手。

    金刚龙抓手是他的第二任师父，卓衮上师精研了龙爪擒拿手以及大力金刚指后，改良成的一门硬功擒拿手，吸收了龙爪擒拿手攻势猛烈以及大力金刚指的强劲指力，威力十分巨大。

    即便是他的师父卓衮上师，大意之下也要吃亏。

    直到年前，师父练成了第八层的龙象般若功，这才能稳稳压制住自己。

    如今他将最强的手段用出，柯镇恶登时感觉到周身劲气纵横，周身要害尽在对方指力笼罩之下。

    柯镇恶从火工头陀那三本秘籍中着实得到了不少的好处，对古力阿穆使出的这套武功颇为惊喜。

    他想看看，不同环境下，同样的武功，又能碰撞出怎样的火花，因此他没有立马动用截拳散手，而是同样以得自火工头陀那三本秘籍上的功夫与古力阿穆拆解。

    同样修炼龙象般若功，造诣不浅，同样修炼了少林的外门功夫，两人所走的道路却并不完全相同。

    柯镇恶采用的是借鉴的方式，从而创造除了属于自己的功夫，而古力阿穆则是精益求精，将少林武功的精妙发扬光大。

    看到古力阿穆略微变形的手指，柯镇恶便知道，与自己只借鉴招式和武学原理不同，古力阿穆是在扎扎实实地按照少林功夫的步骤在勤恳修炼。

    两人以快打快，片刻间便交换了数十招，单以招式而言，竟然是古力阿穆略占上风，而柯镇恶却凭借着功力和反应，才能勉强招架。

    柯镇恶心道，以古力阿穆的功力境界，本来应该绝无这样的力道，看来这金刚宗中果然另有御使内力的法门。

    自柯镇恶龙象般若功境界提升之后，他便发现了其中一个很大的缺陷，那便是内力的运转不够流畅，经脉中虽然蕴含了强大的内力，但很难化入到招式中，使出类似于隔山打牛的招式。

    最后他之所以创造出截拳散手这样的功夫，其中很大一个原因便是因为他没法像降龙十八掌那般，打出十分力，自身还能留出二十分，所以只能一味刚猛凌厉。

    而古力阿穆去能打出透劲，伤人于无形，这是火工头陀根本不可能学会的东西，自然也不可能传给他的弟子，只能是金刚宗本身就有的法门。

    柯镇恶一边打，一边揣摩其中的道理，看上去虽然处于下风，但实际上却毫无危险。

    两人在广场上交手，越打越是激烈，瞬间吸引了不少人的目光。

    藏经阁那里正修炼功夫的僧人信善纷纷围拢过来，看到交手之人中有古力阿穆，纷纷露出敬畏之色。

    三年前，金刚宗上一任宗主萨班入驻布达拉宫，成为新一代法王，便将宗主之位传给了卓衮上师，而古力阿穆是卓衮的大弟子，三十岁便练到了龙象般若功的第七层，四十岁前必然能够练成第八层，若是长寿一些，练成第九层也不无可能！

    将来必然是能够继承金刚宗宗主的位置，将来更进一步成为法王也未尝没有可能。

    所以古力阿穆此时的地位比之十年前的卓衮甚至有过之而无不及。要知道十年前，上一代法王根本就不是出自金刚宗一脉。

    众人看到居然有人能够在古力阿穆的攻势下，不落下风，心中也在纷纷猜测来人的身份。

    有几个四十来岁的老僧倒是认出了柯镇恶的身份，便小声对周围的人道：“这个人我十年前见过，来咱们寺里上香，卓衮上师对他十分客气，听说那时他差一点就赢了上师，没想到现在连上师的大弟子阿穆上师都打不过了！”

    另一人便问道：“你怎么看出他打不过阿穆上师的，我看他们打了这么久，也没露出败像呢？”

    又有人质疑道：“卓衮上师，武功出神入化，怎么会差点输给这么一个中原来的瞎子，该不会是你自己杜撰的吧！”

    几人的小声议论并没有引起众人的注意，此刻围在周围的大多是这十年内过来的，对那些成年旧事并不感兴趣，只全心全意的看着场中的比试，偶尔欢呼两声，替古力阿穆助威。

    冯蘅这一路上只学了几句日常的吐蕃语，周围人的议论，她大多听不太懂。

    便在此时，一名手拿五轮转经筒，衣着华美，眉目慈善的僧人缓缓走到了她的身旁，道：“这位女施主可是和柯施主的同伴。”

    僧人说的是汉话。

    冯蘅转头朝他看去，当看到那造型奇特的转经轮时，瞬间便想起柯镇恶曾经提过的名字，忙行礼道：“见过卓衮大师！”

    来人正是卓衮。

    他方才正在第二重藏经阁中钻研第九层龙象般若功的奥妙，忽然听到僧人禀报，说自己的大弟子正与人在广场上交手，他才缓缓收功，之后问起来人相貌，便猜到多半是柯镇恶了。

    他当年将柯镇恶当作与自己相当的天才人物，自然记忆深刻，此刻听冯蘅说出自己的名字，朝他颔首微笑，道：“看来柯施主对女施主提起过贫僧！”

    冯蘅道：“相公自然经常提起大师，说大师是天下难得的有道神僧，非但武功高妙，更是胸怀广阔，无丝毫门户之见，竟将护山神功相赠，实在感激得很！”

    他们两这一趟来此就是求经的，冯蘅自然尽挑一些好听的话来说。

    卓衮为人自视甚高，却颇爱面子，闻言自是心中快慰，笑道：“实在是妙赞了，原来竟然是柯妇人，柯施主果然是好福气！”

    “大师才是过奖，能嫁给相公是我的福气。”冯蘅谦虚一句，接着又问道，“与相公交手的那位大师是您的徒弟么？果然是名师出高徒呢！”

    卓衮好为人师，得人肯定，心中得意，点了点头道：“阿穆天赋非凡，十年前拜在我的门下，算是我的开门大弟子，其实只比我小几岁，我们名为师徒，实为好友。”

    说着又指着跟在自己身后的一个大和尚道：“这个是我的二弟子，名叫达尔巴，天赋也很不错！”

    冯蘅早注意到那人，因为此人面相憨厚，身材魁伟，看体态，与张阿生十分相似，得到介绍，笑道：“大师慧眼如炬，这达尔巴大师定然也是不差的！”

    达尔巴看到冯蘅看他，咧嘴一笑，却没说话。

    卓衮便道：“只是有一把子傻力气，脑子却是有些蠢笨，连汉话也不会说，比不得张阿生施主，不知今日他是否也来了？”

    冯蘅摇了摇头道：“派中事情多，今次便没有一起同行，有劳大师挂怀了！”

    卓衮叹了口气道：“当初张施主二十五日便练成第一层龙象般若功，比我这天赋异禀的大弟子也只慢了一天，也不知道我这二弟子要用上多久！”

    冯蘅奇道：“难道达尔巴大师还未开始修炼么？”

    卓衮道：“别看他这个样子，其实才刚过十六，还不是练龙象般若功的时候，所以如今只是跟着我研读经书，等过两年再传他”

