    宝寿道长一天沉浸在悲伤之中。

    然后化悲愤为动力，努力刻苦修炼，感悟炼神境的奥妙。

    阴神的种种玄妙！

    真气化为法力的玄奇之处！

    功行圆满便察觉到了门外的动静。

    他走出道观来，就看见有人要拆他的道观。

    而在山上忍着不出面的小熊仔，听到那人要拆道观，当下眼睛通红，就忍耐不住了。

    只见那头小熊仔，从树上蹦了下来，甩开小短腿就往山下冲。

    王山见状，连忙从背后把它拦腰抱起。

    “放开我！王山你别拦着我！”

    小熊仔被他抱着，呀呀大叫，手脚挥舞，四肢乱蹦。

    “熊小爷，你冷静点……”王山紧紧抱住，忙是说道。

    “可他们要拆茅房啊！要拆茅房啊！”

    小熊仔怒叫道：“这没法冷静！臭不要脸的！我要弄死他们！”

    “他娘的想拆俺的茅房？知道俺存了多久的积蓄，才攒了几块茅房砖吗？”

    “弄死他们！弄死他们！叫你们拆茅房！”

    “熊小爷，你看宝寿道长出来了……”王山忙是说了这么一句，才让小熊仔安稳下来。

    “在哪儿？”

    小熊仔把头往前探了探，才见宝寿道长迎上了那群人，当即松了口气，疲惫道：“差点忘了，宝寿道长已经回家了……”

    它刚才一时怒上心头，啥都忘了，还以为宝寿道长依然在外边收缴脏银呢，但想到这个，又不禁心中一痛，更加疲惫了。

    而在此时，宝寿道长已经站在了方玉的身前，看着来者众人。

    所有人的目光，都落在了他的身上。

    周迎和耿继，皆上前一步，躬身施礼。

    宝寿道长微微点头。

    而旁边还有来自原天域的兄妹两个，好奇地打量着宝寿道长。

    这就是那位一剑截江的炼神真人？

    早知面貌年轻，未有想到真如少年一般。

    看他气息平淡，低调内敛，谁能料想他竟是炼神真人？

    尤其是那少女，眼睛微亮，心中暗道：“还以为炼神真人都是跟杜兴那样丑的，没想到他如此年轻，长得比我哥好看多了。”

    与此同时，那位星罗宗长老，也看向了此事的正主，暗暗探了一下，发觉这小道士气息平淡，心中松了口气，自家宗主做事谨慎，果然探得没错，老道士死后，小道士就算归来，也不足为虑。

    “你就是雇人建造道观的道士？你可知晓，未经官府许可，擅自建造，是要坐牢的？”陆原县令不冷不淡地说道：“念你年少无知，本官饶你一回，只拆了你道观，不将你擒拿入狱，你该谢恩了！若敢顽抗，定你一个强占田地的罪名，可是该问斩的！”

    “不知这位准备斩了贫道的大人，是哪里的官？”

    “本官乃陆原县之县令。”

    “你陆原县跟我丰源山有什么关系？”

    “你什么意思？丰源山也是大夏国土之内，自该有大夏官府辖制，难不成你要造反？”

    “好大的帽子！永尧河出了妖孽，两地官府生怕扯上关系，这丰源山建造道观，便来抢夺功绩？”宝寿道长背负双手，缓缓说道：“早些年原天域宣源县舍弃了这座丰源山，但再怎么说，也不该是你陆原县的事！人家说狗拿耗子多管闲事，本座还没见过你这样的狗……不对，贫道也不是耗子啊……”

    “你敢辱骂朝廷命官？”陆原县令大怒道：“抓起来！”

    “你这是滥用职权！”

    耿继当头不答应，上前一步，手按刀柄。

    掌域大人的女儿便也要上场，准备拦在年轻俊秀的宝寿道长身前，但被她兄长死死按住。

    “反了你们！想要造反吗？”

    陆原县令见状，更是大怒。

    此时方玉目光一凝，气息微震，扫视各方。

    威压之下，这许多身怀武艺的衙门差役，竟都心中一滞，无一人胆敢动手。

    “方姑娘，你虽是九霄真传，但在大夏王朝境内，都须得按照大夏律法行事。”就在这时，那星罗宗长老方是开口，说道：“你威压大夏官府之人，形同挑衅大夏国威！”

    “好大的罪名。”宝寿道长忽然笑了声，便看向这中年男子，缓缓问道：“看得出来，尊驾才是正主，不知是什么来路？”

    “星罗宗长老！”中年男子沉声说道：“此地乃是我星罗宗买下的，将作为本门迁移新址，今有地契文书为证，大夏律法为本！”

    “不错！大夏境内以律法为本，规矩为先，不是你可以耍蛮横的地方！”

    陆原县令喝道：“吴先生拥有丰源山地契文书，便是此地主人，你一个野道士想要强占此山，可是死罪！律法在此，道理在此，就算是广山域的掌域大人到此，都无话可说！”

    “那老夫就不说话了。”

    就在这时候，他身后忽然有个声音，叹了一声。

    “反了你们了！一个个不把朝廷命官放在眼里，信不信本官把你们都抓了……”

    陆原县令转身看了过来，然后扑通一声跪倒，颤声道：“掌……掌域大人？”

    只见他身后的老人，一言不发，双手握拳，往前递了出去，目光朝旁边捕快的锁链看了看，示意他们把自己锁了。

    “掌域大人……”陆原县令抬起头来，声音不禁颤抖。

    “还是锁了好。”宝寿道长凑近他耳边，小声劝说道：“大人，这老头儿不把你放在眼里，听贫道一句，抓去打一顿，就这老身子骨，几个板子下去就死了，回头尸体一烧，啥也没了！”

    “……”

    陆原县令看了这个唯恐天下不乱的道士一眼，心中暗骂了一顿。

    此刻他心中直念倒霉，这究竟是什么破地方？

    白羊县的县令之女？

    原天域的掌域大人千金？

    九霄仙宗真传女弟子？

    此刻就连广山域的掌域大人，都冒出来了？

    就在他这般手足无措的时候，就听到掌域大人叹息了一声。

    “老夫确实该杀！”

    掌域大人低沉道：“作为广山域的官员，对白羊县失察，才造成如此大祸！十二万人惨死，是老夫背负的十二万罪孽！”

    宝寿道长背负双手，神色如常，淡然说道：“你不该来这里，该去白羊县赎罪！”

    掌域大人露出羞愧之色，低声道：“老夫确实是要前往白羊县，只是于情于理，也要来此答谢道长，另外老夫暂代猎妖府诸事，也须亲手将猎妖府的赏钱交与道长。”

    宝寿道长闻言，不由一怔。

    然后他微微点头，淡然说道：“既然来都来了，事情就先解决了罢，什么赏钱不赏钱的倒也不重要，就是贫道有些好奇那老鬼值多少斤两。”

    此刻听着掌域大人与这年轻道士的谈话，陆原县令更是心中颤动。

    掌域大人是何等身份？

    广山域之内，他便是品阶最高，权力最大的官员！

    但是这个小道士，竟是以一种教训的口吻，不冷不淡地对他老人家说话？

    而他老人家竟是恭恭敬敬受了这些话？

    这回踢了铁板了！

    陆原县令微微偏头，看向那星罗宗长老，眼中多了几分怨恨之意。

    若非此人用银票这种物事，坏了他清正廉明的行事准则，他又怎么会来掺和这里的事情？

    此番得罪了掌域大人，今后岂非要倍受打压？

    “掌域大人。”

    就在这时，星罗宗长老方是开口，说道：“此山已经是我星罗宗买下的，我这里有地契文书，具有官府印章，您老人家不会不认罢？”

    宝寿道长眉宇一扬，没有回应。

    而掌域大人却也没有回话，只看向陆原县令，缓缓说道：“谁给你的权利，颁布丰源山的地契文书？谁又把丰源山划归在了你陆原县的管辖范围之内？本官可没有签过任何一张相关的文书，你可要给本官一个解释？”

    这陆原县令脸色苍白，一时间竟不敢答话。

    星罗宗长老神色肃然，说道：“他该给掌域大人什么解释，该革职查办还是入狱问斩，都与我星罗宗无关，但既然这上面有官府的印章，广山域也不能出尔反尔，就此作废罢？”

    陆原县令面色大变，伸手指着他，颤声道：“你……你个混账……”

    这位星罗宗长老，竟然摘得如此干净。

    这陆原县令收受贿赂，贪赃枉法，是免不了一个革职入狱的下场了！

    但这星罗宗长老，显然并不在意陆原县令的下场，他只是要让掌域大人承认这一份地契文书！

    陆原县终究是广山域所辖官府，也是大夏的官府，若签发地契文书，盖上官府印章，却能视作废纸一张，那么大夏朝廷名声何在？

    “总不能你让他签发哪里的地契，哪里就是你星罗宗的地方罢？”

    掌域大人声音微寒，说道：“你怎么不让他给你开一张京城皇宫的地契，盖上他陆原县的官印？今次他罪责不小，当革职查办，入狱难免，你找一个罪犯囚徒盖印，是否草率了些？”

    星罗宗长老沉声说道：“掌域大人，这地契文书不认，可是对广山域官府的威严有损！”

    掌域大人沉默不语，神色冷淡。

    宝寿道长见状，笑了一声。

    “贫道不让掌域大人为难。”

    他伸手入怀，掏出一张陈旧的纸张，摊开了来，淡淡道：“这是大夏建国之初，原天域宣源县签发的地契文书。”

