    连丹妮也无法否认，异世界的绝境长城已经超越了大天朝的正版长城，五百公里长不算什么，关键它平均高度接近200米，万年不朽。

    200米啊，远远看去，就好似横亘在大地上的一片连绵山脉。过去万年，它依旧没有半点朽坏的迹象，如果夜王不打过来，它八成还能再坚持十万年，乃至百万年。

    五百公里长的绝境长城，一共分布了十九座城堡，巅峰时期，仅黑城堡就驻扎了5000守夜人，十九座城堡全部加起来接近万人。

    别以为一万人少了，那可是常备军，君临五十多万人口，也只有3000都城守卫。

    强盛的兵力会滋生难以驾驭的野心，守夜人历史上也出现过违背誓言的总司令。

    守夜人军团已有过九百九十七任总司令，其中有疯子，有独裁者，有脑残......比如伦赛?海塔尔，试图将位置留给私生子，罗德里克?菲林特想让自己当上塞外之王。

    比如六百年前，风雪门和长夜堡的指挥官打群架，总司令试图阻止，他们反而联合起来谋杀他。

    可七国领主与国王从来不认为守夜人会对他们的统治构成威胁，并非相信守夜人的节操，而是长城19座城堡对来自南方的攻击毫无抵抗力。

    嗯，守夜人诞生的目的便是防备来自北方的野人（异鬼成了传说），他们的城堡贴近长城修建，三面完全没有城墙，非常容易被***。

    这原本是为了防备守夜人造反特意设计的，此时却成了琼恩·雪诺等人的致命弱点。

    因为塞外野人王曼斯·雷德当了十多年守夜人，对长城的弱点一清二楚。

    如今长城只剩三座城堡，左右两端靠海的影子塔、东海望，位于长城中段的黑城堡，同时也是守夜人的大本营。

    在杰奥·莫尔蒙（乔拉亲爹）带队北上送死之前，长城有一千守军，影子塔两百，东海望两百，黑城堡六百。

    熊老为了调查异鬼与野人动向，从长城带领300精锐守夜人北上，其中黑城堡走了两百。

    可守夜人压根没携带对付异鬼的武器，三百个守夜人几乎团灭，除琼恩和他的几个小伙伴，仅三四十人活了下来。

    接着，曼斯雷德故意派野人在长城东西两端闹出动静，让守夜人在500公里长的长城上疲于奔命，他却悄悄安排一支两百人的突击小队翻过长城，意图悄然绕路，从后方偷黑城堡的城。

    琼恩·雪诺与耶歌蕊特就在突击小队中。

    琼恩毕竟是主角，他成功逃脱。

    可黑城堡此时只剩四五十个守军，还多是老弱病残。

    之前说过，黑城堡没有城墙，连木栅栏也没有，敌军可以长驱直入，守夜人除了硬肛，别无他法。

    于是，得到琼恩通风报信的守夜人放弃厨房、大厅、马厩、塔楼，搬空兵器库，只坚守联通塞外与北境的城门洞。

    他们用装满铁锭和腌羊肉的木桶，柳条箱、成捆的染黑羊毛、木桩、装谷物的袋子，堆成一排三米高的弧形壁垒。

    防御圈内只有两样东西，城门和登上城墙的巨大“之”字形木楼梯。

    楼梯如一道蜿蜒曲折的闪电，沿墙攀升，踏脚的木梁有成人大腿粗，深陷在冰层里，很结实。

    除了守夜人，还有从附近村庄聚集过来的一百多老百姓。

    守夜人制定的策略也非常简单，用油沾湿了最下层的楼梯，先守壁垒，守不住就退入后方木梯，一层层地退，通过弓箭与十字弩等远程兵器一点点削弱野人的兵力，最后引爆埋在“之”字形木梯底部的燃油桶，烧塌下方的木梯，把追上来的野人烧死、摔死。

    能否杀光野人还不确定，但至少可以帮黑城堡的守夜人熬过这一夜。

    雪夜月朦胧，寂静的大地被一片灰暗的银白包裹，只有冻结骨髓的北风呼啸吹过。

    敌人借着月华，在半夜时分对黑城堡发动突袭，号角响起，战争在瞬间进入白热化。

    野人如潮水般冲入黑城堡，焚烧大厅与马厩，越过简陋的壁垒，在院子里疯狂追杀奔跑的守夜人与老百姓，一些野人甚至登上木梯。

    琼恩从壁垒退到木梯第一层，又从第一层退到第二层......此时，他歪在第四层木梯围栏上，左腿被耶歌蕊特射中的伤口撕裂般疼痛，他满头大汗，大口大口地喘气，手中绑了燃烧火棉的箭矢瞄准木梯底端的油桶。

    烈火、寒冰，鲜血，哭喊，死亡前的哀嚎......

    “嘶嘎——”

    突然，头顶上方传来划破夜空的兽鸣，一股沉重、灼热的气氛在黑城堡弥漫，不仅琼恩感觉到压抑，下方厮杀的野人、守夜人也情不自禁放慢动作，仰头望天。

    “嗖——”划破空气带起的尖锐啸声在高空响起，落到长城顶部以下，众人终于看清落下的东西。

    一杆标枪。

    三四米长的木杆标枪。

    “嗤！”标枪插在院子中心被鲜血染红的泥地上，在野人、守夜人茫然注视下，标枪顶端缠绕的旗布缓缓打开，夹着雪花的狂风穿过墙根，让旗帜高高扬起。

    “黑底红龙，三头龙，这......”琼恩·雪诺呆了片刻，弦上的火箭收了回来，突然荒谬地叫道：“坦格利安？”

    “真龙旗帜！”几乎同时，其他守夜人也认出统治这片大陆三百年之久的王族象征。

    “龙，巨龙，”有人对着天空大喊。

    琼恩抬头看去，木梯高层，一向淡然的老迈学士疯了一般挥手狂呼：“是龙，没错，那是龙吼！巨龙，有坦格利安来了！”

    老人热泪盈眶。

    仿佛回应他的呼唤，一道庞大黑影从高空急坠而下，“嘶嘎——轰！”

    白龙！

    一条比琼恩见过任何生物都庞大的白龙高速俯冲而下，在野人头顶划过一道弧线，并喷出十四五米长的亮红龙炎，他可以看到野人们惊惧扭曲的脸庞，甚至可以感受到他们的恐惧。

    他也浑身发颤，一种兴奋与恐惧混合的奇怪情感填充心湖。

    白龙没有烧死一个野人，掠过院落之后，它在黑城堡最外围降落下来，一步步向简陋壁垒围成的院落走去，脚步沉重，每一下都像落在众人心中。

    “放下武器，投降不死！”清脆女声传遍四野。

    龙骑士！

    她是谁？

    琼恩雪诺探头张望，可除了白龙鼻息间时不时飞溅出的火星，什么也看不到。

    巨龙靠近木桶、麻袋堆砌的壁垒时，有野人高喊：“是个女人，杀！”

    琼恩听出来了，是瑟恩族的首领斯迪，他同时还是突击小队的队长。

    光头斯迪举剑向巨龙冲了过去，白龙似乎呆住了，没有半点反应，直到斯迪靠近它五米......

    “嘭！”一条黑影闪电般从后方抽来，斯迪如同被棒球击中的西红柿，飞在半空，身子便断成两截......其实除了脑袋与双腿，其它全成了四散飞溅的糊糊，落在那些冲向巨龙的野人的脸上、头发上、破烂皮甲上......

    恐惧摄住众野人的心神。

    而这并非结束......

    “嘶嘎！”白龙仰天嘶吼，嘴巴里渐渐膨胀起一颗暗红火球，从橙子那么大渐渐膨胀到有簸箕大，然后，“刺啦————————”

    巨大的火球瞬间变形，拉长成巴掌宽、四十米长的亮红光弧，好似一把巨大砍刀，猛然向前砍下......

    “轰！”木屑、残雪、沾血烂泥、残肢断臂、亮红火花在那四十米长的直线两边爆散开。

    “咕咚！”艰难咽下一口唾沫，琼恩汗流浃背，突然对那个女龙骑士起了更甚野人大军的恐惧感。

    “投降免死，反抗者杀！”再次传来那女人冷酷的喊声。

    嗯，之前还觉得她声音甜美，此时却莫名变得酷烈残忍了。

    四十米的大砍刀看着牛掰，其实就烧伤四五个倒霉蛋，一个人也没“砍”死，龙炎只是改变了形态，力量没有变，本质也没变，虚幻的火焰很难切开结实的皮肉组织。

    简单来说，除了场面华丽，搅动一波气浪以外，杀伤力全来自火焰温度与热量本身。

    至于残肢断臂......这原本就是战场中心，地上到处都是砍断的手臂与脑袋。

    可琼恩不知道，野人也不知道啊！

    “嘶嘎——”当大黑出现，从野人头顶滑过之后，终于野人崩溃，第一个丢下武器，接着第二个、第三个......野人投降了。

    丹妮坐在小白后背没有动，白骑士搀扶着佩雷斯坦从大黑后背爬下来。

    老博士连着飞行了近20个小时，脸色煞白、双股战战，快累昏过去了。

    嗯，从三岔河直线飞往长城近3500公里，他们中途停了三次，一次一小时，吃喝拉撒、舒展筋骨，接着继续飞。

    丹妮能感觉到，两千公里后，小白开始有些吃力，大黑却一直匀速飞行，疲惫感几乎没有——高空飞行时，他也在运转九色漩涡，自虚空吸收魔力因子。

    魔力让大黑更持久。

    “是哪位坦格利安？”

    正思索的时候，守夜人从木梯上爬了下来，很自觉地开始捆绑、收押投降的野人。然后，一个黑发大胡子男扶着个颤巍巍的灰袍老者走了过来。

    白骑士上前一步，打开面甲，朗声道：“巴利斯坦，我是巴利斯坦·塞尔弥，随丹妮莉丝·坦格利安陛下来长城援助守夜人。”

    “巴利斯坦！”青年惊呼，他更震惊于见到传说中的白骑士。

    “丹妮莉丝？！”老学士惊喜，做梦也想不到的美好场景竟活生生出现在眼前。

    “是我。”

    丹妮看到老头脖子上长长的锁链也猜到他的身份，翻身从小白身上跳了下来，摘下头盔，银色发辫垂在前胸。

