    转眼，后台的门被推开，一道清瘦的身影，背着包走进来。

    胡炎一瞧，脸上顿时笑了。

    别的不看，就那双豁大的眼珠子，不是李青是谁？

    上次见这家伙的时候，脸色憔悴不堪，跟鬼差不多。

    此刻倒是红光满面，气色相当的好。

    只是一件收腰修身的墨绿色羽绒服，脑后还挂个带毛的帽子，让胡炎怎么看怎么像是女装。

    胡炎看到了李青，李青也看到了胡炎。

    说实话，他心中既高兴又感慨。

    差一点，就差一点，自己便离开了德芸社。

    如今不但留下来了，还拿到了一份那么好的合同，算是很满意的结果。

    而在其中起着微妙作用的，便是眼前的小师叔。

    一念之差，抬腿迈出去，走得可是两条截然不同的路。

    哪条路更好？

    一辈子没过完，他不敢打包票。

    但他知道，至少自己此刻的心里很踏实，很满意。

    合同好，新搭档更是整个相声门，数一数二的潜力股。

    按老祖宗的说法，艺人的路，三分能耐，六分气运，一分贵人扶持。

    不消说，小师叔便属于自己的“贵人”。

    李青几步上前，拱手见礼，轻声道：“师叔辛苦，我猜您就得早来！”

    “好，不错！”胡炎拍着他的肩膀，旋即打趣道，“李老师，你这衣服怕不是你媳妇的吧？”

    李青一愣，笑道：“师叔好眼力，她的衣服穿着暖和！”

    “噗~”胡炎当即内心喷血。

    不是吧？

    自己的新搭档莫不是隐藏的女装大佬？

    德芸社到底还有没有正常的人？

    当然，吐血而亡根本没用，自己帮忙留下的人，捏着鼻子也得认下。

    他笑道：“以后咱俩搭档，不嫌弃吧？”

    “师叔说笑了，这是我的荣幸。”李青赶紧摆手。

    “哈哈哈，彼此彼此吧，以后搭伙过日子，咱俩先定个调调吧，我主外，你主内，成不成？”

    相声演员的搭档，常用夫妻来论。

    主外，指的是逗哏。

    主内，指的是捧哏。

    李青听完，笑着点头，旋即将背上的包取下来，从中拿出几张纸，递向胡炎。

    “师叔，一早我去了一趟天桥，这是几个园子最新的演员安排，您瞧瞧。”

    胡炎顿时笑道：“李老师，你这内主得不错，我还以为要等半晌午他们送过来才看得到呢。”

    “嗨，我知道您一早准得来，干脆一脚油门走了一趟，小事儿。”

    胡炎点头，果然是聪明人。

    事情有大有小，一个脑袋哪里能顾得了那么多？

    有人能帮你想到前头去，这感觉是很舒服的。

    就跟他自己给郭德刚搭手，老郭同志指定也有这种感觉。

    胡炎接过名单，开始认真阅读，李青开始烧水泡茶。

    不时，名单扫完，胡炎心里直点头，郭德刚考虑的很周全。

    大体人员没动，老场子、老演员、老观众，才容易攒人气。

    湖广会馆去了几个孙悦当初带进来的人，他的人他来带，一来容易带，二来园子里多几个听话的人，也容易掌局。

    再一个就是自己现在的广德楼，加入了史艾东、烧饼，还有李贺东。

    李贺东，不是胡炎要求的，是郭德刚自己安排的。

    不过，也没所谓，反正带谁都是带。

    最后，就是四大园子整体演员的手艺调整均衡。

    比如原本临时照应广德楼的谢老先生，派到三里屯帮高锋去了。

    看完所有名单，胡炎再次将广德楼的名单单独拿出来，边看边琢磨。

    园子的底角儿，是自己和李青，这是肯定的。

    攒开场的活儿，他准备交给史艾东和烧饼。

    剩下的演员中，孔芸龙、李芸杰算是比较熟悉的，不过他俩暂时没有搭档。

    孔芸龙的搭档是于慊的徒弟冯照阳，而李芸杰现在在跟赵芸侠搭档。

    胡炎回忆好一会儿，才想起来赵芸侠是谁。

    他在班子里最出名的事件，便是三进三出德芸社，最后留字察看。

    唉，说白了，太过功利，没有定性！

    没意思！

    不过，看到李芸杰的名字，胡炎貌似明白李贺东为什么会被扔过来了。

    就因为他哥在广德楼。

    整个德芸社，能治住社会东的就俩人，一个是他师父，一个便是他哥。

    上次打曹芸金那一巴掌，郭德刚终究还是看进了眼里。

    这家伙既有忠心，但依然还存留野性。

    自己没空管，干脆让他哥来管，省得闹出什么乱子来。

    胡炎估计，大致的原因应该是如此。

    他正琢磨着，李青端了一杯茶过来。

    “师叔，请用茶！”

    “好，谢谢！”胡炎接过茶杯，点头道谢。

    李青跟着坐下来，平静道：“师叔，这些天我来过几次园子里。”

    “你上这儿来干嘛？”胡炎一愣。

    李青笑道：“休息嘛，反正闲着也没事儿。再说您跟郭老师把三里屯掀得那么热，现在就剩下广德楼，还是我跟您接手，坐不住。”

    胡炎突然发现，自己还真找到了一个贤内助。

    可以呀，这家伙！

    提前上岗，摸排情况，这工作热情，绝对是好员工。

    当然，热情肯定不是平白来的。

    胡炎直接推测到，就这一回，郭德刚肯定给李青让了不少利。

    要想马儿跑得快，得让马儿吃得饱！

    只是他俩具体定的什么条件，胡炎不会问，甚至也不想知道。

    江湖有道，行业有规，做人做事都得有底线，不然还怎么混？

    胡炎来了兴致，点头道：“成，辛苦了，有什么情况说来听听。”

    李青又从自己包里拿出一个本子。

    胡炎突然有些搞不明白，他这是栾芸平上身了，还是烧饼上身了？

    李青翻开本子，开始介绍。

    胡炎听得认真，不过越听脸色越严肃。

    因为问题挺多。

    手艺能耐高低先不论，光是规矩都乱得可以。

    比如上场的穿着。

    有的不穿布鞋，穿胶鞋，穿皮鞋上场。

    有的打底裤子不管布料，不管款式，不管颜色，就连运动裤，同样套上大褂就登台。

    跟这些比起来，什么大褂褶皱，大褂过长过短，不合身，那简直就不配成为问题。

    着装是演员的门面，这点胡炎始终是认同的。

    他没想到如今的小辈，竟然草率到如此地步？

    当然，除了穿着，还有园子一贯的毛病，迟到、早退，不提前溜活儿等等。

    李青的尺寸拿捏得很好，只说问题，不点名字。

    等他全部说完，便看到小师叔眉头皱得更紧了。

    对于小辈，胡炎从来都不嫌弃手艺泥，但态度得正，得对这手艺保持一份起码的尊敬。

    良久，他抬头看着李青：“李老师，广德楼一直这样？”

    “有些是一直这样，有些是最近才严重了些。”李青是班子里的老人，只要他想知道，就没有他不知道的事情。

