    沈晚吓得朝后仰了一下，嗔怪地瞥了他一眼，“吃个饭，能不能好好的。”

    嘴角扬起一点，不被人察觉的笑意。

    顾修远把牛肉放进热水了，涮了几下，确定了上面没有辣油，才放到她的碗里。

    “能不能吃辣，自己心里没点数。”

    他的脸还是冷得像面瘫，说的话也没有温度。

    沈晚还是听出了一点点关心。

    他越是反常，她的心里就越不安。

    她细嚼慢咽习惯了，塞进嘴里的牛肉，还是有一点点辣，一块牛肉咀嚼得十几秒才吞下去。

    “顾修远，你没遇到什么难事吧。”

    “没事，老爷子在项目上使了点绊子，问题不大。”

    他没有讲实话，主要是讲了沈晚也不懂，商业运作的复杂，只会让她也跟着瞎担心。

    也就几分钟，沈晚面前的碗里，堆起了一座小山。

    顾修远烫菜烫得很快，但是他自己却几乎没怎么吃，而且心思根本就没在吃饭上。

    沈晚吃得很慢，嚼菜的时候，都没敢吧唧嘴，怕那一点点声音，都打断了他的思路。

    过了好一会儿，也没见他吃。

    沈晚把自己碗里的菜，分了一点到他的碗里，在他的面前挥了挥手，“工作事情再多，也要吃点东西。”

    见他从沉思中回过神，沈晚朝着他露出一个灿烂的笑脸。

    顾修远愣了一下，知道她是想让他感觉轻松点。

    心里顿时有些暖意。

    “你少吃点，不然拉肚子，把孩子拉出来了。”

    这种常识性问题，顾修远不是不懂，他只是想也让她轻松一点。

    老爷子的话，的确是有些太过分了，他听了心里都有些难受，别说是沈晚了。

    “啧”

    沈晚摇着头，“我上晚自习的时候，你也跟着补习生物课吧，除了赚钱你的脑子，的确是……”

    “不用费那个劲。”

    顾修远在她的腿上摸了一把。

    “等你洗完澡，我们在床上补习就行，其他时间我也不空。”

    在他眼前伸出三根指头。

    “同意了？”

    顾修远看着面前OK手势，顿时心里美滋滋的，怎么今天这么好说话。

    “什么同意了。”沈晚又把手朝向了自己，立刻换了三根指头，“我说你，正经不过三秒。”

    “我看到了，你发誓你同意了。”

    沈晚：“……”

    她的手指，就不知道该怎么比划了。

    顾修远用指尖在她大腿上下摩挲，身体前倾和她四目相对。

    “和季望说，今天的晚自习休息，我们多点时间交流生物知识。”

    沈晚被他盯得有些心跳加速，朝着凳子的左边挪了点，拉开和他的距离。

    勉强地笑了一下。

    “我商业知识还需要恶补，还是不要休息了，笨鸟需要勤奋。”

    “生物知识交流完了，我给你补习，肯定比季望水平高，这次就不收你费了。”

    顾修远看她面露为难之色，就更肆无忌惮地盯着她了。

    别看沈晚嘴不饶人，什么话都说得出口。

    真要提枪办事的时候，她那颗脑袋恨不得用保险箱装上。

    沈晚只能埋头，强装镇定地吃着东西，要是再继续这个话题，那他可以完全不要那张脸。

    直到秦陌去买完单。

    沈晚才抬起头，快速地把话题切换了，“多少钱。”

    秦陌有些尴尬的，把发票朝着身后藏了藏。

    “没多少钱，几百块。”

    “你给我看看单子，味道也挺不错的，怎么生意这么惨淡，是不是价格太高了。”

    沈晚并没有注意到，身后的服务员脸都白了。

    “没什么好看的，走了。”顾修远站起来，伸手去拉她，“我下午还有会，再不走就又要迟到了。”

    看到他们两个神态有些不对。

    沈晚把手摊在了秦陌的面前，“你不给我看，我就和你老板吹枕边风，让他把你开了。”

    “顾总，我和小李先下去了。”

    说完。

    秦陌就把发票塞到沈晚的手里，百米冲刺的速度去了电梯间。

    沈晚低头看了一眼上面的数字，第一眼以为是两千，再看一眼两万。

    惊呼一声，“黑店，宰客。”

    顾修远身体僵硬，拍了一下自己的额头。

    这反应简直了！

    看到店员投过来，要真的宰客的眼神。

    他只觉得太丢人了，平时他到底是有多亏待她，这点钱就说别人是黑店。

    拿起两人的外套，拽着沈晚就往外走。

    见她还想要吼，抱着衣服的手又把她的嘴捂住，拖进了电梯。

    秦陌和司机小李两个人，门神一般的站在打开的车门旁边。

    看到晚姐像是被绑架下来的，双手还在空中乱挥。

    秦陌赶紧跑了过去，把衣服接了过来，“晚姐，这是在上面和人打起来了？”

    沈晚好不容易，从顾修远的胳膊里挣脱，上气不接下气的指着秦陌。

    “打电话报警，再给税务工商都打个举报电话，那是从牛魔王身上割下来的肉吗，要两万块。”

    “晚姐，那是顾总的包场费，你打哪里的举报电话都没用。”

    沈晚倒吸一口凉气。

    再看顾修远不知道什么都上了车，正心虚地盯着手机。

    要不是怀孕，她此刻肯定要给他表演一场，让他看看什么是河东狮吼。

    沈晚踏上车的时候，要不是秦陌在后面扶了一把，肯定都直接晕倒在地上了。

    “两万块很多吗，我不拉你走，你还要和人打起来了。”

    顾修远很不理解。

    每天从他账上进出的钱，两万块钱就和两块钱，真的没有太大的区别。

    他只是想安静的吃餐饭，不想被人吵到，而且沈晚也怀着孕，人多了容易发生意外。

    沈晚也不理解他在想什么，但是还是用手掐着人中，才没让自己晕过去。

    “你有钱，当然觉得不多，我上班一个月才两万块，还没交社保和个税。”

    头是真的疼，怎么有钱人对钱的概念，是真的和穷人差距这么大吗。

    “你这不都当了老板了吗，以后别再太抠了。”

    顾修远手机里正发着短信，通知季望晚自习改到下午了。

    他要去开会，沈晚一个人在房间里，他有些不放心。

    消息发完。

    才注意到沈晚瘫坐在座椅里，一副行将就木的样子，“你今天算是彻底体会了，什么是豪门阔太太了吧。”

    沈晚的体会很深刻，当然还能有更深刻的。

