    离开的时候，祁凉就知道今天肯定会有麻烦。

    然而等到江尚书来梁王府，说了早朝上发生的事情之后，他的脸色越发阴寒：“所以父皇明明知道跟我没有关系，却因为不能再让人知道他不喜太子，就顺了孙德寿的话，对吗？”

    江尚书也攥紧了拳头。

    纵然祁凉今天离开早朝的做法有些莽撞了，但是顺平帝也有些过分。

    江尚书叹了一口气：“你今天做的有些太激动了，其实要是你在，陛下好像是有些顾及，倒是可能没有这么夸张。”

    祁凉明白江尚书的意思，只是在祁复的问题上，他根本没有办法冷静罢了。

    一个人在房间中来回踱步了半天，祁凉最终还是坚定了自己的想法：“江尚书，不管父皇究竟说什么，即便是外面起了对本王的流言，这一次本王都不准备妥协，对不起。”

    他现在不仅仅是只有他一个人，身后还有无数的人跟他一起。

    祁凉知道他这么做是有些自私的，但却说不出来任何反驳的话。

    因为，事实就是如此。

    一旦别人都做出了这种选择，他哪里还有什么办法。

    面上的神色变得难看了许多，顺平帝不愿意对祁复出手也就罢了，他是不会妥协的。

    只要是有眼睛的人，都知道祁凉折腾这么一路是要做什么。

    江尚书也觉得争这口气其实并没有什么用。

    只是目光落在祁凉的身上，该说的话却是说不出口。

    看祁凉现在的表情，有些话就算说了也只是白说罢了，根本没有什么用处。

    两个人相顾无言，没有从江尚书的嘴里听到劝说自己的言论，祁凉有些无奈，却也明白了江尚书的意思。

    “罢了，王爷既然是这么想的，尽管如此做就是了，我不会再多说了。剩下的人我也会劝说的，王爷你别担心。”在祁凉尚且在思考应该怎么说服江尚书的时候，江尚书说出了这么一番话。

    目光落在了江尚书的身上，祁凉张了张嘴想要说点什么，却是许久都没有说出来一句话。

    他应该说什么？

    现在江尚书的态度已经很明确了，身后的人都能理解他并且支持他，对祁凉来说何尝不是一种幸运。

    “千错万错都是本王的错，本王知道自己做的有些过分了，多谢江尚书谅解。”祁凉冲着江尚书鞠躬，态度诚恳。

    “你这么做都是为了英王，我们心中清楚。即便事态再怎么紧张，当初英王对我们都很好，他蒙受了冤屈，既然你有情有义，愿意给英王这个机会，我们当然也支持你。”江尚书的语气始终都十分淡然。

    在说完这些话之后，江尚书就离开了。

    祁凉站在原地，望着江尚书离开的背影，久久都没有回过神来。

    江尚书代表的就是他身后所有大臣的意思，哪怕这一次他要坚持放出去流言，对众人来说并没有什么好处，还有可能被太子一伙的人为难。

    不过为了给祁澈一个公道，大家都愿意坚持。

    祁凉终于露出了笑容，越发觉得身后有这么一群人，以后他们肯定会成功的。

    秦安若在今天特意关注了一下外面的流言，就发现有关祁复的流言是越演越烈。

    恐怕祁凉都没有想到事态会向这种方向发展，她犹豫了一下，还是让沈霜出去打听了一番：“霜儿，你出去看看到底是怎么情况，我怎么觉得外面的流言有些太过了。前两天就算是有流言，也不是这个样子的。”

    秦安若一整天都在哦买噶，还一直都关心外面的人来来往往说的话，沈霜也一直都有关注到。

    现在听着秦安若的话并没有什么意外，应了一声就准备出去了。

    望着沈霜离开的背影，秦安若有些无奈，良久之后叹了一口气。

    她还是很担心，如果流言的事情闹的一发不可收拾，最终受苦的人还是祁凉。

    而这一次，她是绝对站在祁凉这边的。

    等到沈霜回来，秦安若什么心情都没有，眼神落在沈霜的身上，就等沈霜给她一个答案。

    被秦安若这么看着，沈霜都有些担心。

    她深吸了一口气，看向秦安若的眼神中带着几分不易察觉的无奈：“公子，我出去打听了一下，听说今天下午突然间就有很多人说之前的流言太简单了，太子要比流言中的更可恶一百倍，并且列举了太子喜欢吃刚出生的婴儿，喜欢手撕活人等一系列的事情，现在大家都在讨论这个。”

    明面上看也许这些人是真的在说太子太过分了，只是沈霜等人做生意的时间久了，也知道物极必反的道理。

    突然间冒出来的这些人似乎是别有用心，真的是为了太子吗？

    这个问题没有人知道。

    秦安若的脸色却已经很难看了。

    沈霜看着秦安若的表情，有些担心：“公子，如果您不想听到外面的这些流言，我现在就出去让外面的人离开。”

    “他们离开有什么用，流言已经传出去了，太子的人终于开始反击了，这个方法倒是真的十分高明。”秦安若的脸色复杂。

    她当真没有想到，竟然还有人能用这一招。

    把舆论玩的炉火纯青，甚至要比现代的明星们更会玩。

    她的脸色自从听到了沈霜说的话之后就没有好过，沈霜看向秦安若的目光也一直都充满了担忧。

    “算了，先不说这件事情了，既然在哦买噶就说说超市直播的事儿。这一次的直播你想好该怎么做了吗？”秦安若很快就回过神来。

    不过她说起了直播，沈霜没有立刻回答，偷偷摸摸看了一眼秦安若。

    她的态度实在是太明显了，秦安若被沈霜这股小心翼翼的样子弄的哭笑不得。

    当然，她很快就回过了神来，看向沈霜的眼神中都带着无奈：“行了，这里就我们两个，也没有别人你有什么想法直接说就是了，在我面前还需要装吗？”

    现在有的一切都是秦安若给的，沈霜在秦安若面前当然不用装。

    她咳嗽了一声，看向秦安若的眼神中带着几分讨好：“公子，您上次说的小泉子的事情还算数吗？”

    最近发生的事情太多了，因为流言都被叫进宫中很多次了，秦安若的精力是真的不够。

    因此沈霜说的话，她第一反应是不解。

    目光落在了沈霜身上，她思考了半天，拍了拍脑袋：“小泉子的事情？什么事情，他不是要跟你一起准备直播吗，难道出事儿了？”

    沈霜仔细观察秦安若，没有从秦安若脸上看出来有丝毫生气的样子。

    然而即便没有生气，秦安若上次夸赞小泉子的事儿也好像不见了。

    她一直都在哦买噶中，也能看到小泉子的表情。

    知道小泉子在秦安若上次离开之后就后悔了，对这件事情就多了一份上心。

    谁能想到现在她提出来了，秦安若的态度却完全不一样。

    沈霜张了张嘴想要说出来小泉子的期望，却还是很久都没有说出口。

    她着实不知道，现在应该说什么。

    秦安若陷入了自己的思绪中，很快就回过神来。

    她这才发现沈霜的表情似乎是不大对劲：“怎么了，有什么事儿你直接说就是，最近发生的事情有些多，我的记性也不大好。”

    如果是沈霜的事情，在知道秦安若没有时间她就不说了。

    只是这一次，她的脑海中一直都出现小泉子为难的样子，沈霜的脸色变了变，看向秦安若的目光都有些复杂。

    良久之后，她终于坚定了自己的想法：“您上次说小泉子天赋异禀，留在这里是浪费了他的天赋，想要带着他去王府，您还记得吗？”

    被沈霜以提起来，秦安若就记起来了。

    不过事情早就过去了，她也没有了那个时候的惊艳，现在提起来的时候表情都很淡漠。

    “小泉子确实是个不可多得的人才，能在短时间内认识那么多的字，还是在这么忙的情况下，如果好好培养未必不能够成才。只是……上次我不是问了小泉子，他不愿意离开吗？”秦安若挑眉。

    求贤若渴的心是每个人都有，她觉得小泉子聪明也许会有用。

    小泉子虽然是他从难民营中带出来的，然而若是小泉子真的不愿意去做，秦安若也没有办法。

    她早就已经放弃想这件事情了，突然间听到了沈霜的询问，还有些疑惑：“怎么了，难道是你也想去王府不成？”

    这句话就是开玩笑了，就算沈霜再怎么厉害，就因为她曾经是太子的人，祁凉就永远也不会信任她。

    沈霜也清楚这一点，并没有把秦安若的话放在心上，犹豫了一下，还是说了小泉子现在的情况：“上次公子您说的是小泉子拒绝了您，但是现在我怎么觉得他像是后悔了。这两天虽然在跟我一起准备直播的事儿，不过小泉子的眼中已经没有光了。”

    “什么光？”秦安若有些奇怪。

    “以前他跟我一起准备直播的时候，我完全能看出他是喜欢直播这个行业的。每一次您说的时候，小泉子应该都很高兴。不过自从您说了可以带着他去王府，他起初是因为自卑拒绝了，到底是想去王府的，现在的直播，倒是没有那么重要了……”沈霜没有添油加醋，如实说了自己的想法。

    秦安若的目光闪了闪，倒是相信沈霜的话。

