    白家六爷的脸色很难看，他这张脸证明双龙龙魂被灭是他没想到的，更说明这双龙龙魂是他手里非常重要的一张底牌，而且他一直在上下打量我，脸色也跟着变的越来越难看，他低声道：“你好像不一样了。”

    “哦？我自己都没看出来，您老倒是看出来了。”我当然不可能将自己身上发生的变化和盘托出。

    “你体内的气完全不同，甚至产生了一些我都看不懂的气，有意思看来是上天不愿让你死在这里，也罢，今日之战到此为止。”让在场所有人都吃惊的是白家六爷居然怂了，他此言一出周围的其他白家天师和高手纷纷看了过来。

    今天我杀了白家两名天师，还收走了白家六爷的两条龙魂，并且破坏了白家一统南域的计划，可以说我是真正触到了白家的底线可白家六爷居然不打了，这让白家剩下的人无法接受，白老太走过来低语道：“六爷，就这么放过这小子怕是不合适吧，要不然让我们所有人一起出手拿下这小子不成问题……”

    “闭嘴，我已经说了今日之事到此为止，你没听懂吗？”白家六爷狠狠瞪了白家老太一眼，后者立刻吓的不敢再言语了。

    随后白家六爷招招手让白家众人回到他身边，退到了一处白家传送符阵旁边，我提刀向前走了几步众人立刻戒备起来，白家众人冲我喝道：“你想干什么？”

    “没什么，我只是想问白家六爷一句话，我和白家这档子事儿是就这么完了还是一个开始呢？”

    白家六爷一只脚已经踏入了传送符阵中，听见我的问题后他回头看着我说道：“只是今日事了，但我们白家和你还没完，我们白家有凡仙二部，我尚且不是白家凡间最强之人，你今日从我这里讨了一些便宜可不代表我们白家就没人奈何的了你。”

    说完这些话后白家六爷头也不回地踏入了传送符阵中，紧接着白家众人纷纷走入其中，一个个从我眼前消失而我却并没有出手阻拦，等他们走了之后神秘女人走过来问道：“你为什么不拦下他们，既然白家和你之间的恩怨并不会这么轻松了结，那你为何不杀掉白家的这几个天师，我看的出白家那个六爷已经不是你的对手。”

    我耸了耸肩说道：“今天死的人已经够多了，而且我就算杀了他们也对白家的实力没有影响，倒不如让他们回去将我的名号告诉给白家的众高手，以及告知整个天下，我说不定还能因此在圈子里名声鹊起。”

    说完这句话我转头看向其他两位被请来观战的前辈高手，刚刚我和白家六爷动手的时候他们早就已经躲在旁边，现在见我看过来后二人急忙走上前来，黄姓老者冲我抱拳说道：“是老夫眼拙了，竟没看出您来自如此强大的宗派，也是老夫孤陋寡闻，竟不知道天瑶六玄明宗的大名，实在是汗颜啊……”

    我摆了摆手说：“您无需如此，我和我背后的宗派本来就在凡间没什么名气，我师父也在凡间比较低调，他和异界来往比较频繁。”

    “原来如此，竟然是传说中异界强者，失敬失敬。”另一位观战老者急忙紧张地说道，显然这些老家伙是知道异界存在的，而且在他们的概念里默认就是异界之人都是绝顶强者。

    “我还有一事请两位前辈帮个忙。”

    “陆公子客气了，您但说无妨。”

    “就是关于今天赌名天斗的胜负，希望两位前辈能够实事求是对天下宣布是南火盟获胜。”我可没忘记今日之行的初衷。

    两位老者明显面露难色，刚刚他们在旁边观战的时候已经发现今日之战实则是白家布下的局，如果他们宣布南火盟获胜的话就等于是破坏了白家六爷的计划，纵然白家六爷被我打退可也不是这二人能招惹的起的。

    “两位不要有心理负担，我都说了是实事求是。”我一边说着一边举起了手里的长刀扛在肩膀上。

    二人脸色一变马上明白了我此举的意思说道：“我等明白了，自然是要实事求是的，您放心我们一定将实情公布天下。”

    我摇了摇头说：“你们两位还是没明白我的意思，我的意思是请两位跟我走一遭，颛峰会和南火盟其他的人都在山下等着呢，你们二位就跟着我一起去见见众人，然后将实情告诉所有人。”

