    “鸡汤？”

    李老太监愣了。

    不是说他不爱喝鸡汤，实在是这么大个宴会，鸡汤这种农家菜似乎有些不合时宜。

    当然，这也是因为他不知万岁爷正在啃狗肝，不然也就不会怀疑了。

    李莲英看出了李老太监的疑惑，笑着解释道：“这位是我们宫中御膳房厨艺最好的冯公公，他这鸡汤可不简单，使用一百三十多位药材煎煮而成……”

    “这鸡汤十分的珍贵，趁热喝吧！”

    冯公公将鸡汤放在李老太监手中，露出两个大龅牙，显得即淳朴又爽朗，“这喝汤多是一件美事啊……”

    李莲英悄悄给他竖起了一根大拇指，轻声道：“老冯真有你的！”

    这个冯太监在翻雪山的时候曾经背过李莲英，再加上烧得一手好菜颇受王上喜欢，所以李莲英平日里也与他十分熟络。

    然而李莲英却发现，以往一向老实巴交的冯太监，此刻却如同一条毒蛇，阴狠地瞪着李老太监。

    李老太监却毫无察觉，端起鸡汤咕噜咕噜一饮到底。

    “老冯，老冯你这是在干什么？”

    李莲英奇怪的问道。

    冯太监忙道，“没事，没事，鸡汤已经送来，我就不打扰大家了！”

    说完他便要开溜。

    然而就在这时候，一群穿着绿马褂的鞑宋侍卫忽然急匆匆地跑了进来。

    那个领头的鞑宋侍卫不是别人，正是当年被杨六利用，给杏贞献上夜明珠的粘杆处统领金庆之。

    此时他已经急得一佛跳墙二佛升天，连滚带爬地滚进了大厅，高喊道：“有刺客！有刺客呀！”

    说着，他还拔出了腰刀，想要护驾。

    结果还没动一步，便被十几只枪管指住了脑袋。

    在大厅各处暗中保护天子的锦衣卫番子早已经枪铳出鞘，子弹上膛，用身体将天子与两位贵妃团团保护起来。

    “不是，不是，刺客要刺杀的不是天子！”

    金庆之大喊着，倒也不敢乱动，以免自己被打成筛子。

    他慢慢从身后拉出一个小太监。

    那小太监穿着低级太监的补子，却长得金发碧眼，一副番鬼模样。

    金庆之忙道：“缺吉尔，你快告诉大家，你看到了什么！”

    原来，这个小太监正是当年被李爵爷一剪刀切断命根，送入鞑清宫中的缺吉尔。

    他跪倒在地，用字正腔圆的京片子道：“奴才刚才在大榆树下偷偷屙屎的时候，瞅见冯公公端着一锅汤拐了过来……奴才……奴才看见他往汤里加了东西……”

    毕竟是能做铁幕演讲的人，缺吉尔的语言天赋确实不错，小小年纪便能把事情说了个大概。

    不过光听他这么讲，旁人或许还会误会这鞑宋是怎么回事，怎能把屙屎的地方和厨房放那么近呢，这也太“杆菌由胃生”了吧？

    其实并不是这么一回事。

    因为这次宴会鞑宋方面连一个印度太监都不让出现，缺吉尔这个盎格鲁-撒克逊太监自然更是不许出现在御前，有碍观瞻了。

    所以缺吉尔拉屎的地方距离御膳房很远，是一处很偏僻的地方。

    冯公公跑到这种地方来本身就不正常，更别说往里面加料了。

    鞑宋虽说拉胯，但在宫廷安保上面倒是还算牢靠的。

    要不是老李太监吃光了御膳房的储备菜，让整个流程出现严重混乱，冯公公也不可能有单人送鸡汤的机会，自然也不可能跑到偏僻处下毒了。

    听到他这么说，众人的目光立刻刷刷望向了冯公公处。

    不过他们的第一反应都是倒吸一口凉气。

    李老太监桌子上那一堆碟子实在是太震撼，太吸引眼球了。

    此时自知难以善了的冯公公，忽然哈哈笑了起来。

    “既然大家都知道了，这戏我也就不演了！”

    冯公公把头上的太监帽往地上一丢，表情狰狞地道，“我就是大名鼎鼎的暹罗王国和大英帝国双料高级特工，代号大白象！”

    “哼，邢博士的手稿是我偷的，这鸡汤里的毒，我也放了！”

    冯公公，或者说大白象得意地道，“既然被你们发现了，那我肯定得死……但我死得其所！”

    “一代鬼才邢博士写的一千八百多份手稿，虽然乍一看都是一些淫言疯语，鸡毛蒜皮，但我知道，这只是伪装！里面必然蕴藏着你们明人复兴的秘密！”

    “我已经把手稿全部寄回了伦敦，想必用不了多久，牛津大学的密码学专家们就能破译邢博士的秘密文献了！”

    “而且不止如此，我还断了狗皇帝朱富贵另外一只左膀右臂！狗皇帝贪生怕死，身边高手如林，守卫森严，我找不到下手的机会……但为狗皇帝掌控朝政，监听列国的东厂提督，我已经成功给他下毒啦！”

    “拉玛五世陛下，维多利亚女王，我滴任务完成啦！啊哈哈哈——”

    歇斯底里地狂笑着，大白象抄起桌上一只猪腿骨，徒手一掰，露出尖锐的断面，接着他不是拿猪骨头自尽，而是举起猪骨头朝着守卫较为薄弱的赵杏贞刺去。

    徒手能折断猪骨，很显然，这个暹罗大英双料高级特工确实有一定的功力。

    赵杏贞哪里见过如此阵仗，顿时吓得魂飞魄散，往桌子底下钻。

    “妖妇，当年我就想刺杀邢博士，没想到他却先走一步，今天我便让你们去底下做对苦命鸳……鸳……”

    大白象话还没说完，忽然只觉得脚下一空，回过神来，整个人已经悬在空中。

    老李太监一把揪住他后脑勺的猪尾巴，将他提留起来。

    大白象震惊了，自己一百八十多斤的体重，在这东厂提督手中却仿佛玩偶一般，几十年的横练功夫与泰拳搏击术根本派不上半点用处。

    “不愧是名震天下的东厂厂公，阁下好功夫！怎奈何你已经吃下了毒药，命不久矣！”

    “毒不毒的洒家不知道！你叫‘大白象’？”

    老李太监一脸鄙夷地道，“天下安有如此羸弱之大象？你这是在侮辱大象，在洒家的心中，暹罗只有一头大象，那就是巴颂先生！他一位可敬的对手，而你，只是一只臭虫！”

    ……

    ……

