一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章：五个公司！

    当然，蛟龙号和卡梅隆的深海挑战者号还是有一些区别的，蛟龙号是水平下沉，承受的水压要更大，而深海挑战者号呢，是垂直下沉，双峰还是有区别的，不能一概而论，光靠深度实际上说明不了问题！

    解决的办法其实陈锋有，说白了深潜的难度，就是水压，只要解决了水压的难度，那就没有难度了！

    如何解决呢？

    那自然是解决外壳的问题，只要解决了外壳能抵抗住深海水压的问题，那剩下的就都不叫事儿了！

    因此，陈锋成立了第四个部门！

    “华夏朝阳材料研发公司！”

    顾名思义，这和科技公司的硬件研发部门不同，硬件研发部门呢，是专门研发现在硬件的，说白了，就是仿造人家的产品，然后制造出和人家产品差不多的产品，例如CPU，例如显卡，例如手机的显示屏等等！

    这些一旦研发出来，那对华夏来说是一个巨大的进步，因为华夏的手机啊，有太多东西是依赖进口的！

    简单的说，就四个关键！

    芯片、屏幕、内存、摄像头！

    电池还好，全世界基本上所有的手机电池，都是华夏自己制作的，包括三星和苹果的。

    屏幕其实也还好了，天马还有京东方，现在技术已经追赶上来了，天马去年攻克了显示屏的技术壁垒，直接能量产和三星OLED屏幕媲美的屏幕，只是受制于机器的问题，产量不高而已！

    所以，陈锋必须研究出各种机械，来满足国产市场的需求，一旦这些机械出来了，那不好意思，华夏就无敌了！

    然后是摄像头，这其实也在逐渐的解决，华夏内也有好的摄像头，但是和国际技术还是有差别的，面前大部分的摄像头技术都来源自索尼，陈锋想着要不干脆就直接收购索尼的摄像头部门吧！

    可以尝试一下！

    最后就是内存，遗憾的是，内存是华夏真正的短肋，三星就是靠着内存，不断遏制住华夏手机的发展，但是依然没能遏制住！

    就现在看来，国产化最好的手机是华为的荣耀手机，其他的还得慢慢来！

    至于陈锋的材料研发公司，主要却不是在这方面，而是研发那些“传说中”的材料，高尖端的分子材料，高尖端的纳米材料，神秘的合成材料等等！

    这些东西只需要一个配方就可以制造出惊人的东西来！

    例如泡沫钢，这是一个神话一样的东西，质量比钢材都要坚硬，但是重量却是泡沫一样的。

    这样的宝贝，谁不爱？

    那用处可大了！

    四个公司，是目前为止陈锋建造出来的四个公司！

    这还没结束呢！

    还有第五个！

    华夏朝阳娱乐有限公司！

    这个很简单，就是走娱乐路线的，直播平台等一切都是挂在这个下面，陈锋会看未来，谁家的小说好，谁家的剧本好，谁家的导演好，谁家的演员好，到时候能挖就挖，能投资就投资！

    钱，不缺，但是怎么也得物尽其用！

    直播平台一旦搭建起来，靠着陈锋的宽带减少，那赚钱和造星是必然的！

    这到时候啊，网红转明星，明星转偶像，加上陈锋自己的一点小脾气，怎么也能让市面上的流量小鲜肉们，给滚蛋一批！

    和那些个电影学院们互相的商量一下，每年支持弄一些剧场之类的，总而言之就是让娱乐再发达一点！

    视频网站也是要建立的，人家一个1080P的视频得好几个G，陈锋这边就不到两百MB，你说谁占优势？

    关键是，陈锋这边已经安排人，去好莱坞等各大影视公司，去谈片库的问题了！

    归根结底，片库是关键，陈锋不怕亏钱，资本这东西一开始就是烧钱起来的，陈锋不在乎这点小钱！

    真的是小钱，一个视频网站，砸个十个亿华夏币，讲实话，真的能起来了，况且陈锋能每天都砸个十个亿！

    以前陈锋的利息就是每天十个亿，现在陈锋放在国家那边，每天的利息能超过一百个亿！

    这些钱不用就浪费了啊，放着也是放着，直接砸呗！

    况且，陈锋的做法国家那边也会支持的，只要不犯法，这样的商业竞争，残酷是残酷的，但是没办法啊，谁让陈锋有钱呢！

    五个公司，暂时就暂定这么五个公司，将来还会继续有，但是目前为止就是这五个！

    蔡云涵是朝阳保护公司的CEO，负责一切，人和事，全部都是她一手抓，包括招人，买楼，规划出租房，承租都是如此！

    安保则不同，安保目前为止，陈锋还没想到如何建立，首先安保陈锋要的是退伍军人，这一点国家那边没给一个答案，退役军人讲实话，不好安排，如果不是去警察局的话，其实和社会脱节好几年的军人们，真的不一定能适应社会。

    但是一旦集中到一起，又是一股不容小觑的力量，陈锋的想法呢，是挂名在军队下面，由军队来进行行为规范上的管理，然后由国家安保的人才和社会上安保公司的人，共同来敲定安保范围！

    这个范围啊，说白了，其实就是保安！

    安保主要的保护对象不是学生们，而是陈锋的公司，尤其是各大实验室，所以用军人，在政审方面，可以免除一大堆的问题！

    “就先这样吧，把框架给搭建起来！”

    陈锋摇摇头，先把框架给搭建起来，实验室已经敲定了，等技术人才到了之后，就可以直接开始行动了！

    讲实话，还是挺头疼的，因为事情一下子就变多了，陈锋委托超过三十家猎头公司，开始帮助自己寻找人才，尤其是管理上的人才，技术上的人才，陈锋都要！

    高薪是必须的，如果做的好，陈锋不介意给一些分红权。

    但是股份，除非是和国家进行交换，不然陈锋是不会拿出去任何一点的。

    资本？

    当今世界上的投资公司在陈锋的眼里就是一个屁！

    陈锋的零花钱都比他们投资公司的总额都要多！

    就是这么嚣张！