    “弑血圣城之，竟然有着半圣级别的战斗波动，难道是弑血族的半圣吗？”众人都是心情沉重了起来。

    这次三大种族联手，将弑血大界演化为历练之地，派出的都是各自种族的灵阶强者，绝对不可能出现半圣或者准圣的。

    而弑血族虽然已经走向衰败，但以前毕竟是执掌一个大界的种族。

    别说半圣了，连准圣都有不少。

    如果弑血族的那些半圣和准圣还健在的话，恐怕他们这些外来者，一个都活不下来。

    “弑血族的半圣，应该不多了，不然不可能眼睁睁看着族人被屠戮，却没有现身相救。”

    萧叶道，带着众人逆着逸散而来的冲击波不断前进。

    白色巨塔贯穿了天地，好似可定乾坤，又宛如守护神，在庇护着这座圣城。

    此刻，在白色巨塔之旁，恐怖的波动爆发，贯穿了无数层空间，有着无量神光在升腾，光华蔽日，古经轰鸣之音响彻诸天。

    伴随着每一次轰鸣，天地都会为之战栗和动荡。

    萧叶等人接近，释放出灵识笼罩开去。

    在白色巨塔附近爆发的战斗，总共有着三处，有三尊弑血族的半圣势若癫狂，怒斩青天，欲要守护这片净土。

    而这三位半圣的对手，都非常的不凡。

    萧叶的灵识扫过，很快锁定在其一位青年身。

    那青年身形伟岸，如玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲视，裸露在外的肌体遍布着复杂的图腾，他脚踏天宇，圆满灵力好似怒海狂涛，和一尊弑血族半圣厮杀，竟然占据了风。

    能有如此风采的，唯有巫族那位绝世天才——巫圣。

    他以圣为名，此生注定要走要化圣之路。

    “巫圣果然来了。”

    鬼火、九霄等人看到巫圣，也是面色铁青了起来。

    “那应该便是，一招灭了一个星域的天魔族灵阶强者了。”萧叶的视线转移，看向另一尊弑血族半圣的对手。

    他的面庞，有着天魔族标志性紫黑鳞甲，一头紫发随风激荡，颇为的放荡不羁。

    此人手持两把薄如蝉翼的天魔刀，刀芒纵横劈天裂地，同样打得那半圣抬不起头来，之巫圣丝毫不弱。

    这两人不过灵阶巅峰，能力压半圣，萧叶并不意味，目光看向第三尊半圣的对手，顿时瞳孔一缩。

    “我人族之，竟然也有可以和巫圣之流相的灵阶强者吗，他是来自哪个大界的？”

    此人长相英俊，明显是人族武者。

    他身穿灵器战甲，尤其是一双战靴雪亮，通体有着一道道符在流动宝辉。

    他一头雪亮的长发，眉心处有一道弯月印记，浑身雾气迷蒙，好似高高在的主宰，让诸天万界都在战栗着，不过灵阶巅峰，同样能力压弑血族的半圣。

    在远处，还有四位和此人同样打扮的男子，正在观战，姿态散漫，似乎这一战的结局，早注定了一般。

    太虚大界一行人早前见过的，万古大界、幻灭大界、广寒大界的三界武者，都分阵营而立，他们人数虽多，但却屡屡朝着那五个眉心挂弯月的武者，投去敬畏的目光。

    “这五个人族武者，到底是什么来历？”

    捕捉到这一幕，萧叶心更为好了。

    在此刻，那四个人族武者，齐齐朝着萧叶等人的方向看来，脸浮现了一丝莫名的冷笑。

    “嗯？”

    萧叶顿时微微皱眉，他从对方身，感受到很深的敌意。

    “没想到连这一族的武者都现身了，恐怕是得知你已经踏入灵阶巅峰，所以坐不住了吧。”

    时间雨石之，突然传出时间大圣的冷笑声，竟然充斥着一丝丝恨意。

    “时间大圣前辈，你这话是什么意思？”萧叶微微一愣，连忙问道。

    “萧叶，你是不是一直很好，我禁忌古族的因果，指的是什么？”

    “那五个眉心挂弯月的人族武者背后势力，便和那因果有关系，不过你也不用担心，还没有走到那一步。”

    时间大圣声音低沉说道。

    “什么？”

    萧叶心大骇。

    那五个武者，竟然和禁忌古族的因果有关系？

    而且，连时间大圣都颇为忌惮对方背后的势力，这未免太吓人了吧。

    萧叶再次追问，时间大圣却不再多言，他无奈摇了摇头，按捺下疑惑现身。

    “太虚大界的武者也到了。”

    “他们来的还真快啊！”

    ……

    这一刻，一道道目光看来。

    在白色巨塔附近，万古大界、幻灭大界、广寒大界三界武者，看向萧叶的目光，充满了警惕。

    除了人族武者之外，还有两大阵营，分别是巫族和天魔族。

    如萧叶逼退的那五位天魔族强者，便在其，看到萧叶现身，都是杀意冲天。

    “萧叶，你能来，我很开心。”

    “你我一战，不可避免，我将你以的血，来浇灌我的不灭灵花，这一天，我期待很久了。”

    一道长啸声在天地间激荡而开，只见巫圣的经相无敌，通体神光璀璨，他以前更加强大了，竟然震得那位弑血族半圣大口咳血。

    巫圣强势无，直追那位半圣而去，欲要将对方彻底轰杀。

    “哼，是这小子，和我天魔族作对的吗?”

    “待找打圣阶星空秘境的入口后，我会亲手诛你。”

    手持魔刀的天魔族强者，冷冷的注视着萧叶道。

    至于出自人族的那位英俊男子，只是深深看了萧叶一眼，便收回了目光，在专心迎战对手。

    三大天才，不过灵阶巅峰，却将弑血族三大半圣，给打都无法招架，几乎已成定局了，让人震惊无。

    这样的战力，不论放在哪一族都是绝对的天才，如今却齐聚一城。

    “这些家伙，应该不会无缘无故和这些半圣厮杀！”

    萧叶不再关注眼前的三大强者，而是打量眼前的白色巨塔了起来。

    这座巨塔通体纯白，竟然看不到任何门户。

    他释放出灵识想要查探，但是却被一股神秘的波动给挡了回来。

    “难道说圣阶星空秘境入口，在这座巨塔之吗？”萧叶眼精芒一闪，艺高人大，直接腾空而起，朝着白色巨塔顶端飞去。

    “竖子敢尔！”

    “不准你冒犯我们的圣地！”

    ……

    萧叶此举，让那三尊弑血族半圣大怒，一个个须发皆张，恨不得能生吞了萧叶。

