    空君王开口之时，从他的语气之中，楚风眠都是听出了一声叹息。

    巫族，可以说是荒古遗族中最强大的种族之一了。

    可是实际上，跟整个人类武者群体相比，巫族，还是太弱了。

    现在巫族，也只能够是偏居一隅，占据北境，坚守北境。

    可三大圣域的大片地方，依然是落入到了武者，妖神的手中。

    跟这两族相比，巫族的确不强。

    哪怕是巫族战士，都有着以一抵百的实力。

    可论起数量，武者妖神的数量，何止是巫族的百倍？他们的数量比起巫族，万倍，十万倍，还要多得多。

    荒古遗族，已经不是这个时代的主角了。

    趁着巫族还有些实力之际，他们也想要多庇护一些荒古遗族，让他们传承下去。

    一路上，楚风眠看到的许多荒古遗族，当他们看到楚风眠等人的时候，眼神之中都是露出几分尊敬。

    显然这些荒古遗族也知道，他们可以在北境生活，凭借的，还是巫族的庇佑。

    三日的时间。

    楚风眠三人，已经是接连飞过了连续五处地域之中。

    楚风眠也已经发现了，这几处地域，已经是要比起南荒要繁华不少了，显然是更加接近巫族中的繁华地带了。

    “再往前，就是中域了。”

    突然间空君王看向前方，开口道。

    就在前方，一道巨大的世界，出现在了楚风眠的眼神之中。

    这是一处单独的世界。

    实际上，北境的各方地域，都是单独的世界。

    整个北境，都是被无数小世界，链接在一起，化为了一处地方。

    每一域都是单独的小世界，其中的空间法则，都有着一些细微的区别。

    不过对现在楚风眠这种实力来说，这点细微的差别，已经是可以忽略不计了。

    “这就是中域？”

    楚风眠目光看向前方的那一座小世界，这一座小世界，要比起楚风眠之前路过的其他地域，都要大得多。

    实际上，中域也是北境之中，最大的一域，同样也是最为繁华的一域。

    就连中域附近的几域，都已经连带着无比繁华了，无数巫族部落就在楚风眠飞过的下方。

    这些巫族部落，可是都要比起南荒中的巫族部落要繁华的多，许多都已经建立起了自己的城池。

    如果说南荒中的巫族部落，还像是极为原始的部落的话，这里的巫族部落，已经是跟人类世界中的极为相似了。

    只是因为巫族巨大的身躯，导致他们建立起的城池，也都堪称巨城。

    “我空巫塔，虽然是古域的大势力之一，可依然没有达到一手遮天的地步，如果你想要少一点麻烦，还是让鲲鹏躲在中域外为好，不然被其他巫族强者发现，麻烦不少。”

    就在即将进入中域的时候，空君王突然转过头来，看向楚风眠开口道。

    中域，不比其他地方，这里是巫族的核心之地，强者如云。

    鲲鹏现在化为人形，也许一些仙圣巫族看不出来，可是只要是踏入仙尊境界的巫王，都可以轻易看出鲲鹏的本体。

    荒兽一族跟巫族间，乃是生死仇敌，一旦是鲲鹏身份暴露，很可能引起许多的麻烦。

    荒兽一族的气息，跟巫族的气息，相差甚远，哪怕是鲲鹏尽可能的收敛气息，也不可能瞒过其他巫王的眼睛。

    “不用，我自由办法，掩盖鲲鹏的身份。”

    楚风眠听到空君王的话，只是笑了笑，毫不在意，他突然大手一挥，一股力量，笼罩在了鲲鹏的身上。

    就在这一股力量的笼罩之下，鲲鹏身上的气息，突然变化这，一种属于巫族的力量，出现在了鲲鹏的身上。

    一眼看过去，现在鲲鹏，就像是一位巫族巫王一样。

    哪怕是他动用力量，也是巫族的力量，只要是不变化出本体来，几乎没有任何巫族，可以认出鲲鹏的本体，居然是一尊荒兽。

    楚风眠以他的巫神之血，来掩盖住了鲲鹏身上的气息。

    巫神之血，可是巫族最为强大的血脉，同时代表的也是巫族最为纯粹的力量，足以掩盖住鲲鹏身上的荒兽之力。

    “这是？”

    空君王目睹着鲲鹏身上气息的变化，都是为之一愣，眼神之中露出不可置信的神色。

    刚刚他还可以轻易的感觉到，鲲鹏身上蕴含的荒兽气息。

    可就在这短短的时间内，现在鲲鹏，居然就化为了一名巫族，他身上的巫族力量，让空君王，都察觉不出一点点的异常来。

    仿佛现在鲲鹏，就是一位巫族的巫王一样。

    这还是空君王，早就知道鲲鹏本体来历的情况下，如果不知道鲲鹏本体的来历，他绝不会怀疑鲲鹏的身份。

    “好玄妙的手段。”

    仔细观察了许多，空君王还是不由的感叹一声。

    同时他也是不由的心惊。

    这种手段，的确是惊世骇俗了，简直比起仙帝的手段，都丝毫不差了。

    那灵斧公子等人，可是都依靠着兵仙帝的手段，才可以混入到北境之中。

    这可是仙帝的手段。

    可现在楚风眠居然可以同样做到这一点，这可就有些吓人了。

    毕竟仙帝，那可是位于三大圣域顶点的存在。

    可以做到这一点，并不稀奇。

    可现在楚风眠只是一位仙尊，在这种手段上，可以跟仙帝媲美，的确是极为骇人了。

    “九级神血，果然不同凡响。”

    空君王心中都是暗自惊叹道。

    这种手段，他只能够是归功于楚风眠身上的九级神血了。

    实际上，楚风眠能够做到这一切，的确也是依靠着他九级神血的力量。

    如果不是九级神血蕴含的纯粹巫族之力，想要掩盖住鲲鹏恨上的气息，可没有那么容易。

    “空君王，现在还有麻烦吗？”

    楚风眠看着空君王的表情，也是笑了笑，他这一手，也有着一种立威的意思。

    毕竟只有表现出足够的实力，空巫塔，才会看重楚风眠。

    “没有了，只要是现在鲲鹏不化为本体，其他巫王，应该也看不出来任何的问题。”

    空君王开口道，他也实事求是。