    大和贵最擅长用刀，武士刀在手，如虎添翼。

    有传言说，两年前，昭国西海岸出现了一次兽潮，这轮兽潮甚至妄图冲向人类城市。大和贵当时一人一刀，连斩上千凶兽，震惊全球武道界。

    兵器这种东西，本身其实强度不高，稍微强一些的武者，都能轻松将其折断。

    然而在宗师级强者手里，即便是最普通的武士刀，一旦被灌入宗师级强者的内劲，就完全不一样了。其强度、攻击力都会巨幅提升。

    这次比赛没有任何限制，大和贵也是拿出了自己祖传的宝刀，势必要用前代龙王的鲜血祭刀！

    东方昊却只是负手而立，静默地注视着大和贵。

    实力恢复之后，东方昊的心境，比曾经更加沉稳。

    “我很奇怪，明明你已经被废，却还能保持如此淡定。”大和贵舔了舔嘴唇，道，“是因为，就算死也要死得有尊严吗？”

    东方昊轻轻一笑，没有回答。

    “找死！”大和贵再不多言，一人一刀，横扫而来，气势如同千军万马。

    锵！

    紧接着，一阵脆响传来。

    大和贵的这一刀，就这样卡在了东方昊面前，仿佛劈在了最坚硬的金属上。

    “护体罡劲？”大和贵大惊。

    护体罡劲，简单来说就是武者力量外放，凝聚成类似防护罩的东西。这种本事，只有宗师级才能拥有。

    东方昊不是变成了废人吗？

    怎么，还能施展出护体罡劲？

    大和贵还没回过神来，东方昊的手掌便猛地拍在了刀背上。

    一阵剧烈震颤顺着宝刀袭来，就连大和贵的身体都受到了冲击，体内气血一阵翻滚。

    大和贵愈发震惊，立即和对手拉开了距离。

    他确信，东方昊根本没有受伤，情报有误！

    但……那又如何？

    大和贵很快冷静下来，甚至燃起了更强的战意。

    对手实力健在，也是好事。这样，胜负才更有含金量。

    纵然对手是前代龙王，也只是过去式。

    时代变了！现在、未来，都属于新一代，属于八岐门！

    大和贵心中一狠，手中宝刀突然飞转起，竟是形成了无数肉眼可见的残影。

    好似，这把刀分裂成了几十、几百把，一边舞动，一边逼近东方昊。

    这是他最拿手的刀法武技，所触之物，都会无差别被切成烂泥。

    你东方昊不是喜欢用掌吗，现在看你还敢用手接不！

    嗖嗖嗖！

    宝刀的残影，犹如绞肉机一样，即将把东方昊的身躯吞噬。

    不得不说，这招刀法的速度极快，同级的对手很难躲闪。

    但东方昊可是真正的老牌宗师，如果在宗师内部细分出10个等级，那么东方昊就是10级。

    底蕴，不是靠走捷径能得到的。

    更重要的是，东方昊现在还能使用灵力。这大概就相当于，一个物理攻击职业，平砍还附带魔法伤害……

    嗖！

    东方昊的身形忽然消失不见，大和贵的刀法，全部发泄在了空气上。

    就在阵阵空气炸裂声中，东方昊陡然在大和贵身后出现。

    一记手刀，直击大和贵的后颈。

    真正的高手，施展出的招式，往往看起来很朴实无华，因为没有多余的力量花在“视觉效果”上。

    这招手刀，便是如此，看起来就是纯粹的位移而已。

    可大和贵已经浑身僵住，心脏剧烈跳动。因为对手的速度太快了，同样是宗师，他竟然被敌人摸到了身后。

    大和贵意识到这点时，为时已晚。

    轰咔！

    东方昊的手刀，重重砸在了大和贵的后颈。

    一阵脆响传来，大和贵的颈椎直接变得粉碎，整颗脑袋失去支撑，呈现诡异的形态，摇摇欲坠……

    受到这种伤势，大和贵当场断气，已经是死得透透的了。

    几秒钟之后，周围传来震耳欲聋的欢呼声。

    这个场地中发生的战斗，在所有88场比赛中都极具吸引力，毕竟其中一名参赛者曾经是华国的守护神。

    所以，围观群众很多，大家都想看看，这位前代龙王的结局。

    大部分人都认为，东方昊是为了尊严而战，必死无疑，区别只是死的方式而已。

    可没想到，最后却是大和贵死了，而且是几乎被碾压。这位，可是八岐门的三号人物啊。

    场外，许多华国的观众，包括基层的烛龙成员，还有一些散修的爱国武者，都是满脸兴奋，高呼着东方昊的名字。

    “爽！”

    “华国武道界被压了这么多天，总算又翻身了。”

    “没想到啊，东方前辈原来是在装瘸！”

    “我一直以为他是体制内出来的，一定很正直，没想到这么狡诈，嘿嘿。”

    “嘿嘿，狡诈好啊，我喜欢。”

    华国的观众们是扬眉吐气了，昭国观众却都是一脸阴翳，如丧考妣，一句话都说不出来。

    就在这时，一道冰冷的声音在不远处出现：“呵呵，没想到，你一直在装。堂堂的前代龙王，竟是如此阴险鼠辈。”

    这声音出现的时候，附近的观众都感受到了几分寒意、杀意。

    说话的人正是八岐门主，尾川翔。

    他依旧带着一副鬼脸面具，更给人一种无形的压迫感。

    尾川翔的比赛已经结束，他对战的是一位南亚强者，没有任何悬念的获胜，对手连痛苦都没体会到，便命丧黄泉。

    而他下场后，却发现了惨死的大和贵。

    尾川翔是个喜怒不言于色的人，毕竟他带着面具，别人也看不到他的表情。

    可此刻，他彻底怒了，怒到所有人都能感受得到。

    “我要你为大和贵偿命。”

    尾川翔阴声道，旋即飞身而起，手爪直指东方昊的心脏。

    啪！

    就在这时，楚凡从空而降，一掌震退了尾川翔：“你确定，要在赛场之外动手？”

    尾川翔眯了眯眼睛，这才压住杀意，阴笑道：“你们祈祷吧，祈祷第二轮不要抽到我。”

    事已至此，尾川翔明白，自己如果现在动手，于情于理都说不过去，容易落人口实。

    反正，只要比赛继续进行，总有复仇的机会。东方昊也好，楚凡也罢，注定会成为九离岛上的枯骨……

