    在知晓了美剑沙姬的来历后，雷文也是有些感慨。

    同样经历的伽古拉去了一趟战士之巅却什么也没捞着，这妹子就可以获得怪兽的力量。

    这么想来，伽古拉属实惨，陪着红凯一起帮O-50打工，却一点奖励也没有。

    与美剑沙姬擦肩而过，雷文便走进了街角的一家烤肉店。

    就在雷文经过她身边之时，美剑沙姬下意识的又看向了雷文。

    她觉得对方有些不对劲，但又说不上来为什么。

    翌日。

    “今天玩的真开心！”

    在凑活海凑勇海兄弟面前，走着一男一女两个身影。

    戴着草帽的男的是他们三兄妹的父亲，凑潮。

    而女的则是两兄弟的妹妹，凑朝阳。

    “爸爸、朝阳，你们也快点换衣服吧。”凑活海看他们俩还穿着郊游时的衣服，不禁说道。

    “你们说什么傻话，换什么衣服？”凑潮立即说道。“既然是出来郊游的，那回到家之前都属于郊游。”

    “肚子饿了啊。”

    “哦！这有家店！”妹妹凑朝阳立即指着前方说道。

    “知道了，我去买点吃的。”老爹凑潮于是对着俩兄弟说道。“你们就在这等着，朝阳我们走！”

    两兄弟微笑的看着父亲和妹妹的背影。

    “诶，我现在才发现这种时光已经被我淡忘的差不多了。”靠在路边的围栏上，凑活海怀念的说道。

    “偶尔来玩一次似乎也不错。”凑勇海伸了个懒腰，有些惬意的说道。

    凑活海点了点头，说道：“嗯，得好好感谢他们两个。”

    只见远处，凑潮一脸欢笑的正与人交谈着。

    “爸爸在跟谁说话？”凑活海有些好奇。

    “过去看看吧。”

    “嗯。”

    “看，这是人家送的！”只见这时妹妹朝阳正端着零食和饮料过来。

    “这个假日过的还愉快吗？”

    突然间，一个不和谐的声音打破了兄弟两人的笑容。

    只见穿着一身工作服的爱染诚突然从旁边一个帐篷中出现。

    “你们好，我是爱染诚。”

    他挤着难看的笑容，双手比成爱心的模样，一本正经的对着几人说道。

    “爱染！”

    两兄弟如临大敌的看着他。

    “这个地方似乎也是爱染先生开的。”凑潮高兴的对着两兄弟说道。

    “毕竟现在是多元化经营的时代。”爱染诚走上前来，主动的说道。

    “这个给你爱染先生，给你颗糖。”天真烂漫的妹妹此时从手中拿了一颗糖要给爱染诚。

    “你们都离他远点！”兄弟俩立即将父亲和妹妹护在身后。“这家伙很危险！”

    在他们看来，爱染诚就是放出怪兽破坏绫香市的元凶。

    而且为了满足自己成为英雄的虚荣心，不断上演自导自演的戏码。

    这种人怎么看都是不正常的。

    “喂！你们也太没礼貌了吧！”凑潮看着两个儿子突然过激的反应，顿时训斥道。

    “爱染先生真是抱歉。”凑潮立即说道。

    “没关系，凑先生您家儿子的想象力真是丰富，但我就喜欢这点。”爱染诚做作的说道。

    “爱染先生他很担心你们的将来，想给你们提供一些帮助。”凑潮急忙对着儿子们说道。

    “将来？”凑活海不解。

    “我们爱染科技打算在硅谷开设分公司，我想举荐勇海去那里当研究员。”

    凑勇海一脸懵。

    “当然，我也给活海安排了一个海外时装部总经理的职位。”爱染诚继续说道。

    他觉得自己既然不能武力战胜这俩兄弟，就只好另辟蹊径。

    要是他们答应了的话，之后就没有人可以阻止他的英雄戏码继续上演了。

    “你听，人家对你们多好。”凑潮立即说道。

    “谁会去你的公司工作！”凑勇海立即拒绝的说道。

    “我拒绝！”凑活海也是如此说道。

    “哈哈哈……”爱染诚此时依旧一脸笑意，接着说道：“凑先生，毕竟事出突然，您的儿子难以接受，这也正常，能让我们三个单独谈谈吗？”

    就这样，爱染诚带着凑活海凑勇海两人单独走到一处准备谈话。

    他还是想要尽可能的说服他们俩个放弃当奥特战士。

    不过显然，谈判很快就破裂了。

    这俩兄弟根本不吃他这一套。

    “好吧，既然如此，那就让我看看，你们俩兄弟是不是真的比我适合当奥特曼。”爱染诚也放弃了说服他们，于是当面掏出了自己的回旋闪光。

    两兄弟顿时大惊。

    就见爱染诚将一颗怪兽水晶放进了回旋闪光之中，然后就开始启动。

    【霍洛波罗兹！】

    轰隆！

    只见一头怪兽立即出现在了市区内。

    见怪兽又出现了后，市民们顿时化作了鸟兽散，拼命逃离此地。

    罗布兄弟立即开始完成了变身。

    在他们准备迎战后，爱染诚也用飞行器飞到了附近的一栋大楼楼顶，拿出了一张打分表，准备给罗布兄弟的表现打分。

    只见罗索一上来就使用了欧布圆环NEO的力量。

    【赛特修姆光线！】

    攻击顿时打向了霍洛波罗兹。

    “好，减20分！”

    “一上来就用必杀技，简直胡来。”爱染诚一脸不屑的说道。

    “减10分！”

    “减20分！”

    “不及格！”

    最后，两兄弟全都战败。

    爱染诚顿时露出了得意的表情。

    只见他走到已经倒下的凑活海凑勇海面前，捡走了自己的欧布圆环NEO。

    “以后啊，都不要在变身了知道吗，你们根本不及格！”

    爱染诚一顿嘲讽完俩兄弟后，便自得的离开了这里。

    他已经迫不及待的想要在这个时候大展身手了。

    “奥特战士，心系正义与恶为敌。”

    “护卫地球，举世无双，绝望之中，众人祈盼，祈祷一个永不倒下，完美无缺的英雄。”

    爱染诚整理衣衫，逆行在逃窜的人群之中。

    此刻，他的中二之魂已经燃烧起来了。

    “而那个英雄就是我，爱染诚！”

    嘶昂——！

    还没等爱染诚打算进入帐篷内变身，突然间天空中一道嘶吼声传来。

    只见之前秒杀他的美尔巴再次出现，此刻正与霍洛波罗兹打在了一起。

    简单的几个回合交手过后，就见EX美尔巴一把抓起了霍洛波罗兹飞向了天空中。

    飞到了一定高度后，美尔巴便将其丢下。

    紧接着，EX美尔巴再次发出了橙色的破坏光线，一击命中了霍洛波罗兹。

    轰隆！

    这头将罗布兄弟轻易击倒的怪兽便在空中轰然爆裂。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

