    “大宝啊，你先不要急，咱要不要去医院做一下透视，刚才东西……”徐海沉吟了半响，伸手拉了拉袁大宝。

    听这话袁大宝一声苦笑：“您老别急了，我自己都查不出来真的是没有什么手段能查了。”

    “估计某种幻觉吧。”袁大宝摇头笑了笑，只是依旧忍不住摸着自己的手心。

    一团漆黑的液体，太过诡异了。

    有时候恐怖的事情不在于已经发生，而是在发生之前，一段预爆发的时间见，等待才是最恐怖的。

    突然。

    一道脚步声凭空响起。

    袁大宝下意识站起身，一把将徐海拦在身后，转头看向了门外。

    只见此时门外几个修为在结丹五层左右的汉子走了进来，身上穿着带着鎏金花纹的龙卫服装。

    “龙卫得人。”袁大宝疑惑了一下，但还是抱了抱拳迎了上去。

    “袁大宝袁道友，帝君有请，还望跟我们走一趟。”为首的汉子猛地一抱拳。

    “陈宁帝君么？”袁大宝闻声眼睛一眯，这以往都是陈宁帝君亲自来找自己，像是这种类似传召的事情还是第一次，当然袁大宝也没多想。

    扭头对着徐海嘱咐道：“这些是龙卫的人，我先走一趟。”

    “嗯，行。”徐海急忙点了点头，虽然徐海从来没接触过这些，但徐海也看得出来这几个人不简单。

    “劳烦带路。”袁大宝脸上露出一丝淡笑。

    几人便是带着袁大宝离开汉北大学。

    十几分钟后。

    龙卫之山山巅。

    一座巨大的宫殿内。

    袁大宝被两位元婴修士带入宫殿内，宫殿之中一张石座之上，陈宁帝君正面无表情的坐在位子上。

    “帝君。”袁大宝脸色多多少少有点忐忑。

    这一路走来几个修炼者面色实在太严肃了，严肃道这第一次上龙卫山袁大宝都没来得及欣赏一下风景，袁大宝也不蠢，就单单这一段路就能察觉到肯定是出事了。

    “袁大宝，半个小时前你在哪里？”陈宁帝君声音带着冷漠开口了。

    “半小时前？”袁大宝一愣，陈宁帝君语气袁大宝倒是没在意，这家伙和自己说话鲜少有和蔼的，一直都是这调调。

    “对。”陈宁帝君点了点头。

    “汉北图书馆啊，我和一个老教授在看书。”袁大宝下意识说道。

    “当真？”陈宁帝君目光严肃的问道。

    “当然是真……”袁大宝点了点头，只是一句话还没说完就感觉一股强大的气势扑面而来。

    “和他费什么话，人证物证俱在，要审问先拿下再说。”一个二十岁左右的男子突然出现在了袁大宝面前。

    袁大宝面色一变，元婴期的修士，而且不是普通的元婴期。

    下意识后退一步，袁大宝体内青木真气轰然爆发。

    “砰。”

    一拳一掌狠狠的对碰在了一起。

    袁大宝一掌伸出虽然挡住了人的拳头，但此时巨力袭来，袁大宝眉头狠狠一皱，这年轻人的真气充满了锋芒，就如同一把把寒刀似的。

    真气比起真元终究是弱了一筹，袁大宝脸上闪过一丝吃疼完全落入了下风。

    而年轻人见袁大宝居然挡住了自己的拳头，面色也是变得一片冷然。

    突然。

    年轻人背后猛地跃出一头吊睛白虎，这白虎一出一股锋芒刮得四周空气都仿佛寒刀似的。

    “该死的。”袁大宝眉头一跳，意念一动一万四千多跟夺魂针凭空出现，顷刻间化作无数寒光刺向一头吊睛白虎。

    “够了！”一声爆喝，陈宁帝君。

    陈宁帝君一步站起身，袖袍一挥强大的气势击飞二人，落地袁大宝都是呼吸猛地一窒。

    这之前面对陈宁帝君袁大宝就感觉仿佛面对天堑似的，可没想到自己突破了结丹七层，而且青木药典本神级功法，以袁大宝现在的实力普通的元婴袁大宝都能轻松应对，可现在面对陈宁帝君的气势都无法抵挡得住。

    “咻。”

    一抹风声响起。

    袁大宝立刻眼睛一眯，一根银针，而且是自己的银针，但现在被一股无形的力量给夺走了，这每一根银针都是和袁大宝神魂相连，袁大宝体内脑袋一疼。

    “九哥，你袒护这个凶手干嘛。”年轻人怒气冲冲的站起身吼道。

    “陈天玄，你给我闭嘴。”陈宁帝君扭头一声爆喝。

    顿时年轻人嘴皮子嘟囔了一下，但似乎也比较害怕陈宁帝君，转身站在了一旁。

    至于陈宁帝君低头扫了一眼袁大宝，也没说话，转身坐回到了石椅上。

    “帝君，此物件与半小时前杜家灭门时的凶器相吻合。”一道和蔼的声音，一个约莫五十岁左右的中年男子，身穿一声长袍，头上竖着一个发冠，此时脸上带着淡笑，指尖正捏着一根从袁大宝身上夺走的银针。

    “你在说什么，喂，你这人怎么回事。”一旁袁大宝站起身冷眼看着人。

    “哦？”中年男子为闻声微微侧头，目光就像是看待蝼蚁一般看这袁大宝，嘴里轻声说道：“无礼。”

    话音落下，一股强大的力量向着袁大宝轰击而来。

    “该死的。”袁大宝一瞬间汗毛根根暴起，这中年男子赫然是元婴圆满之境，真正的大圆满，袁大宝对于元婴初期的修士还不算弱，但对着大圆满的修士简直就有着天壤之别的差距。

    简直躲都躲不开，袁大宝像是个破烂娃娃一般被狠狠击飞砸在宫殿内的一根横梁上，一起身猛地吐了一口鲜血。

    “竖子小儿，不知礼不知尊卑，该打。”中年男子再次抬起手。

    “够了。”陈宁帝君一直面色淡然，此时轻轻出声道。

    “是。”中年男子闻声转身便是对着陈宁帝君抱了抱拳。

    “袁大宝，半小时前杜家灭门惨案可是你做的。”陈宁帝君站起身，一步踏出便是来到袁大宝面前，居高临下的看着袁大宝。

    “什么灭门惨案，我都不知道，我一直在汉北大学。”袁大宝一边修复伤势，冷冷的看了一眼中年男子后袁大宝急忙压下心中的愤恨，疑惑的看着陈宁帝君。

    之前陈天玄说自己是杀人凶手袁大宝一脸的疑惑，现在陈宁帝君问出这话更是莫名其妙。

    而且最重要的是，杜家什么时候灭亡了。

    “你自己看吧。”陈宁帝君手一挥，一副光幕遮天而起，其中出现了杜家庄园的场景。

