    第127章这么晚了，她还和假陆远幽会！

    刚要进去，就看到唐瓒走了出来，他脸色冷的能往下掉冰渣，薄唇抿成一条线。

    他的目光径直略过她，看向了她身后的燕珩胤。

    唐瓒眼眸一眯，深处尽是危险的神色。

    陆远？

    这个人，他之前一直觉得奇怪，最近，他的探子回报，陆远之前重伤，现在已经回到了军中。

    那么，这个人又是谁？

    都在这里呆了那么久了，为何还不离开？

    为何，又跟在裴姝儿身后回来？

    两人之前可是从后山下来？

    他们是去干什么了？

    越想，唐瓒脸色越发难看，他一闭眼，就是裴姝儿和陆远亲昵的样子。

    他心脏处便会窒息般的难受。

    明知这样想不对，裴姝儿不是这样的人，可他克制不住。

    这个假冒的陆远，看着裴姝儿的眼神黏糊得很，像是将裴姝儿当成他的所有物了。

    可是凭什么，裴姝儿是他的。

    他一个人的。

    即便化成了灰，裴姝儿也是唐裴式。

    他心中满是怒气，他只想着一剑将这厮捅死算了。

    可他又想看看，这厮到底想做什么。

    他深吸一口气，将眼中翻滚的情绪压下。

    “娘子，饭菜已经做好。”

    裴姝儿脸色有些白，挤出了一个勉强的笑，跟着唐瓒进了屋子。

    唐瓒低垂的眸子掩住了眼中的情绪。

    裴姝儿情绪掌控很好，很少会有情绪波动的时候，她脸上露出笑，或者是怒，也仅仅是因为需要她有这样的表情。

    像是现在这样，情绪已经影响到了脸色，甚至于连一个笑容，都要靠挤的。

    他便知道，这两人这一趟出去，恐怕并不简单。

    他握紧了手，指甲陷进了肉里，只有这样，他才能让自己保持理智。

    吃完了晚饭后，裴姝儿去洗漱后，回到了自己的房间中就睡了。

    午夜时分，她忽然被痛醒了过来，腹中只感觉疼痛难忍，像是有千万只毒虫在撕咬一般。

    她知道，是剧情之力的拉扯，现在只要靠近唐瓒，就会好一些了。

    她满头冷汗地坐了起来，去敲唐瓒的房门。

    结果敲了半天，唐瓒都没有动静。

    她这才知道，恐怕正是因为唐瓒不在，剧情之力才会反噬她。

    现在能为她缓解疼痛的人，只有两个，一个是陆远，一个是唐瓒。

    可是陆远是三皇子的人，她对这个三皇子本能的抵触，并不想去找他。

    她在石屋中找寻唐瓒的身影，唐瓒就像是人间蒸发了似的。

    等到找到了瞭望台的时候，她这才看到，唐瓒穿一身青色交襟长袍，长身玉立威仪不凡，而他对面，是一个黑衣人。

    那黑衣人跪在地上，一副恭敬的模样。

    裴姝儿即便想朝着唐瓒靠近，也知道他现在在处理正事。

    看这黑衣人的样子，大概是唐瓒藏起来的手下。

    同时，这样的秘密，大概也不是现如今的自己可以知道的。

    说不准被唐瓒发现，会被灭口。

    永远不要赌一个大反派的良心。

    命只有一条。

    想到这，她便起身，打算离开这里。

    结果就被一个人捂住了嘴，她闻到了一股熟悉到眩晕的味道。

    原身之前似乎经常闻到。

    她一转头，便看到了陆远。

    燕珩胤脸上带着一些笑。

    “你是来找我的？”

    裴姝儿翻了个白眼，这陆远未免也太自作多情了。

    陆远将手抵在了唇部，轻轻的嘘了一声。

    “别说话，要是被唐瓒发现你现在在这，你很有可能会被杀了。”

    裴姝儿挑眉，紧接着，就听陆远开口。

    “这是唐瓒的手下，即便现在，也还在为他做一些见不得人的事情。你以为战王倒了，战王府就亡了吗？要想战王府亡，除非战王斩首，唐瓒也死。”

    “他们，早就将能够卷土重来的底牌藏起来了。”

    即便裴姝儿听到这话，也有一种意料之中的感觉。

    唐瓒就是这样的人。

    他这样一个阴鸷偏执的人，又怎么可能不回去帝都报仇？

    又怎么可能不留着筹码。

    不然，他也不会成为超级大反派了。

    见裴姝儿没说话，眼睛静静地注视着唐瓒的方向。

    一股子花香飘向了燕珩胤，他有些控制不住地朝着裴姝儿靠近，心跳也在不知不觉中加快了。

    他想，他要是将裴姝儿搂在怀中，对她说自己是三皇子，再对这个女人说几句甜言蜜语，这个女人一定高兴坏了。

    说不定立马就去完成他的命令了。

    他的手还没有伸出去，就看到前方唐瓒猛地转身，他眼眸危险的眯起，满是杀气。

    两支袖箭朝着他们的方向射了过来。

    而那个黑衣人，也早已不见了踪影。

    裴姝儿心中知道，这个大反派是发现了他们，那么现在，她会不会被灭口？

    燕珩胤将手搂在了裴姝儿的腰部，抱着她用轻功离开了这里。

    飞的有点高，裴姝儿下意识地扶住了燕珩胤的肩膀。

    燕珩胤将裴姝儿搂得更紧了，他的胸膛一阵暖热，恨不得将怀里的女子揉化在自己身体里。

    她其实，真的很迷人。

    裴姝儿连忙道：“放我下来。”

    她看到唐瓒仰头看着这边，先是一愣，之后眼里像是酝酿着狂风暴雨似的。

    他声音低沉，带着滔天的怒意。

    “裴姝儿，你真是好样的。”

    都这么晚了，居然还和这个假陆远幽会！

    裴姝儿心道完了，说不定唐瓒要搞死她了。

    她和唐瓒之间好不容易建立起来的塑料战友情，大概要在这个时候崩塌了。

    燕珩胤抱紧了她，悦耳如泉的声音在她耳旁响起。

    “裴姝儿，你又不打算杀他，要不，我把你带回京城吧。我......三皇子一定会高兴的。”

    他现在还不能暴露他三皇子的身份，他当然相信裴姝儿不会背叛他，只是要是这没脑子的女人说漏嘴了，会很麻烦。

    裴姝儿莫名其妙地看了一眼燕珩胤，心中却冷笑连连。

    她现在在这里发展的这么好，她是疯了，去人生地不熟的京城，当任人宰割的羔羊。

    想到这，她摇了摇头。

    “不用了，我既然嫁给了唐瓒，那我就是唐瓒的妻子了，夫唱妇随，她去哪，我去哪。”

    (本章完)

