    晚饭后，宋修言带着三叔公和小柱一起去看节目，虽然不知道周时勋和盛安宁为什么不肯去，毕竟李银屏长得可以，唱歌好听。

    而且文工团的节目一向都很好看，所以不去可是他们的损失。

    盛安宁背着手跟在周时勋身后，眯眼看着面前步伐矫健，身材伟岸的周时勋，已经脑补了各种扑倒的姿势。

    甚至还幻想出周时勋娇羞的模样，忍不住扑哧乐出声。

    这么硬朗刚强的男人，要是变得娇羞，好像也挺可怕的。

    周时勋听到盛安宁的笑声，扭头看了她一眼，他带兵那么久，一眼看过去基本能看出每个人心里的想法。

    唯独盛安宁，他实在看不透。

    ……

    而在招待所的周朝阳，和盛安宁道别后回房间想了又想，还是要把周时勋和二哥长得像的事情告诉母亲。

    她想法还是挺简单，如果母亲看了周时勋，是不是就能把对二哥的那份思念转移一下，不要每天活在悲伤中走不出来。

    行动派的周朝阳，立马跑着去服务台借了电话，往家里打电话。

    服务台一开始不同意把电话借给周朝阳，听她说要往京市家里打电话，立马就交出了电话钥匙。

    家里能有电话的，还在京市，那肯定是大领导家。

    周朝阳一个电话回去，周家都震惊了，毕竟这三年里，周峦城是家里不能提的禁忌，而现在在千里之外，有个长得像是周峦城的人出现。

    明知道不是周峦城，却想着能见一见也好。

    钟文清从儿子牺牲后，一直过得浑浑噩噩，接了小女儿的电话，有些不敢相信地看着丈夫周南光：“朝阳说的都是真的？真有人和咱们峦城长得一模一样？我要去看看。”

    周南光还是冷静很多：“再像也不会是，而且世上长得像的人很多。”

    钟文清坚持着：“我想去看看，我太想峦城了，南光，我真的太想峦城了，早知道是这样，我一定不会让他去参军。”

    “峦城多聪明的孩子，三岁就会背那么多古诗，会知道我不舒服给我倒水。每次出门都会抱抱我。”

    “三年了，我每一天都想努力忘掉，可是却会更清楚的想起来，南光，我要去看看。我知道他不是，可我就想看看，哪怕只是一点点像峦城，我也想看看。”

    钟文清越说越激动：“南光，我没有病，我就是…就是太想峦城了……”

    周南光也忍不住红了眼，扶着钟文清的胳膊：“你先不要激动，我们等陆明回来，商量一下，好不好？”

    钟文清摇头：“不，我明天就要去，你托关系帮我买张飞机票好不好？我要坐飞机去。”

    周南光皱眉：“你不是不敢坐飞机。”

    钟文清已经有些烦躁，情绪就在崩溃的边缘：“我不怕，我要去。”

    周南光还是觉得就这样过去太草率，毕竟小女儿周朝阳做事向来冲动，不能因为她一个电话，一家人就跑那么远去看一个陌生人。

    现在大儿子周陆明也不在，连个可以商量的人都没有。

    而且如果不让钟文清去，她肯定会一直闹，最后无奈，把大女儿周北倾叫了回来。

    周北倾听完也很惊讶：“朝阳说真的像我二哥？”

    钟文清抹着眼泪：“嗯，她说除了气质不像，眉眼一模一样。”

    周北倾性格温柔沉静很多，也跟父亲周南光一样理智：“妈，就算再像，也不是我二哥，我们这样冒然去会不会打扰人家。”

    钟文清依旧坚持：“我要去！我就看一眼，你们没良心。”

    周北倾有些无奈，看了父亲一眼，如果再不让母亲去，他们都要变成没良心的：“爸，要不我请假陪我妈去。”

    周南光皱着眉头：“就不能等等，你大哥过几天就回来了。”

    钟文清突然来了脾气：“周南光，你要是不帮我买机票，我就走着去，现在就走。”

    周南光无奈，他现在虽然退休了，却被返聘在军事院校当教员，想走也没那么容易，只能让周北倾陪着：“你能请假，就你陪着你妈过去，看看可以，但一定要记住，不能干扰了人家的正常生活。”

    周北倾点头：“放心吧，爸，我到时候会照顾好我妈的。”

    钟文清见周南光已经同意，速度很快地回房间收拾行李。

    …………

    盛安宁和周时勋回招待所房间，突然就想起了周朝阳，再看看身边跟什么事都没发生一样的周时勋，又忍不住问：“你真的不好奇？”

    周时勋摇头：“不好奇，这么多年已经习惯了。”

    盛安宁却不这么想：“如果是真的，那个周陆明就是抢了你的生活，还想毁了你，这种不要脸的阴险小人，怎么能看着他得意。”

    要是她，她就要回去，拆穿周陆明的阴毒嘴脸，不会让她好过的。

    周时勋皱了下眉头：“你觉得周家人会信你还是信周陆明？”

    盛安宁愣了一下，对啊，毕竟周陆明被从小养大，三十年的感情不是作假，别看是亲生的，却一天都没养在身边，哪里有感情？

    要是遇见明白的家庭还好一些，要是遇到糊涂的家庭，还不够给自己找糟心呢。

    想想，突然感觉周时勋好可怜啊，同情地拍拍他的胳膊：“没事，只要周陆明犯在我们手里，我们一定弄死他。”

    周时勋抿了抿唇角，还是提醒盛安宁：“杀人是犯法的，不管因为什么。”

    盛安宁就觉得这天有些聊不下去，她这不是安慰他这个小可怜吗？怎么还被上了一期普法课？

    过去在床边坐下，看着周时勋收拾东西，下午她洗澡回来，盆子香皂盒都扔在地上。

    就见周时勋把香皂盒水控干放进脸盆里，再把脸盆装进网兜里，然后规规矩矩地放在门边的木架子上。

    做什么都规规矩矩，一板一眼。

    盛安宁笑眯眯地看着，突然就起了坏心思，哎呀一声，闭着右眼：“周时勋，快快快，我的眼睛里好像进东西了。”

    周时勋上当的过来，俯身去看她盛安宁的眼睛。

    却没想到盛安宁会突然起身，稳稳地亲在他的唇上……

    【作者有话说】

    宝子们，今天三更完了，我们明天见，感谢留言和投票的小可爱

