    第537章凶手尖叫

    不言而喻地心颤颤，胆寒寒。

    害怕的不敢过来。

    “是她！”

    开门的房间里，已经有人认出了地上那个人的脸。

    小声的低呼一声。

    柳姗姗看见那颗死不瞑目的头。

    那张表情惊惧，双目扩张的脸，分明就是昨天晚上最后进入他们房间的那个女孩。

    今天她醒得早，房间里所有人都在，唯独不见她。

    柳姗姗都还在奇怪，这一大早的，那个女孩去了哪里。

    哪知道忽然就听到一声惊叫。

    她听到声音赶忙去开门。

    正对上的就是那流着血泪，瞪着双眼的熟悉面孔。

    那张本来清清秀秀的脸，现下有些变形。

    那深深暴突而出，血丝遍布的眼球，圆圆鼓鼓。

    吓得她脚步不稳，后退两步，撞进一个熟悉的怀抱里。

    “林希——！”

    刚刚打开门的小齐，也是一眼就瞧见了地上那颗血迹未干的头。

    他双目瞪大，眉毛惊得飞起。

    盯着那张失去血色，已经变得的青白的脸，表情是同样的震惊不已。

    明明昨天晚上才说过话的人，突然，今天一早起来，只剩下一颗头，摆在地上。

    那熟悉又鲜活的脸，突然青白恐怖，着实让他差点没吓得心脏骤停。

    已经出来的所有人，都站在各自的房间门口，半点不敢乱动。

    地上那颗死不瞑目，双眼圆鼓的头，仍然摆在原位，没人上前收拾。

    场面一度凝滞。

    地面上的半干未干的血液，淌了一地。

    他们心里直发毛。

    那几个守夜的人心里更是直打鼓。

    昨天晚上有人死了。

    可是他们并没有听见什么动静，整个晚上一点一样也没有，正常的不行。

    怎么一大早起来了，就死了个人。

    还是这么残忍的手段和死法。

    林希死于割喉，这一点，不用谁说，一目了然的事情。

    脖子上两道伤痕，发黑的血迹就是从那里和横断截面流出的。

    按理说，这么痛苦的死法，不该没有声音的呀！

    可是夜晚神经本就敏感，点点声响都会被放大，更何况还是死了个人！

    可他们就是什么也没听见。

    更是不知道这人是什么时候出来的！

    怪哉！

    莫名的脊背发凉。

    “谁杀了她？”

    小齐问出声来。

    众人细碎的声音，议论纷纷。

    对啊，是谁杀了她？

    人死了，总归还有凶手吧！

    不可能无缘无故的死人吧！

    这里除了他们之外，暂时没有别人。

    整栋楼没人，这是他们昨天检查过的。

    宿舍楼的大门昨天他们也是锁好了的，现在锁芯也还在上面，安稳的挂着。

    但是也不排除有人进出的可能性。

    毕竟那个血迹是从外面滴进来的，一路的血线，蜿蜒到这里的。

    所以，也不排除有别的东西进来的杀人行凶的可能！

    现在里面的门锁完好，说明那个东西指不定还在这栋楼里。

    想到这儿，所有人汗毛立起。

    四下张望。

    生怕暗地里就有双眼睛在盯着他们了。

    所有人在各自的房间门口，相持了不过几分钟。

    发现暂时没什么异常的时候，有人走动，准备去处理走廊正中的这颗头。

    然后准备再顺着血迹的方向去查看下情况。

    可刚一动作，就听见一间屋子里传来厉声尖叫。

    “啊啊啊啊——”

    声音尖利，十分刺耳。

    是个女孩儿的叫声。

    来源正是小齐背后的房间。

    (本章完)

