    叶少阳点头谢过，进屋之后，二婶去给他弄饭，叶军指挥小帅，把洗澡水烧出来，叶少阳本能的劝他不要浪费水。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    叶军笑道：“你还不知道吧，从傍晚开始，家家户户的井里都出水了，虽然水量还不大，但用水方面总是不缺了。”

    叶少阳点点头，心里也很高兴，不管怎么说，旱灾总算是结束了。

    吃完二婶做的面，去洗了个澡，换了身衣服，回到房间，叶少阳感觉舒服多了。这个点，小马居然在睡觉，叶少阳本来不想叫醒他，免得又被他问东问西，耽误自己休息的时间。

    从他身边走过时，叶少阳瞥了他一眼，猛然间现异常：小马脸色乌青，嘴唇黑，全身还在不住颤抖，急忙上前，翻开眼皮一看，瞳孔缩紧，其中似乎有黑气萦绕。

    靠！怨气入侵。

    这种事一般法师搞不定，但对叶少阳来说，也就是小事一桩，当即从背包里找出龙涎香，在小马右手的拇指肚上抹了一下，然后截取一段红线，系在拇指骨节处，随便找了个空的矿泉水瓶，在下面接着，一只手在他额头上不断画着道纹。

    小马脸上的黑气不断流向右手臂，然后再积存在大拇指肚上，不到两分钟，指肚变得像墨一样黑。

    叶少阳从背包里取出一副银筷，然后解开拴在他指节上的红线，用筷子夹住手指，向下顺去，黑气从指甲缝流出，遇到龙涎香，立刻化成黑水，流在瓶子里。

    其实只要把怨气排出体外，小马就能好起来，但是怨气一旦离开主体，会到处飘，万一被谁吸进体内也是麻烦，所以才用了龙涎香，任何邪气一旦遇到龙涎香，都会凝聚成水。

    等怨气排尽，小马的脸是恢复正常，打了个哆嗦，醒过来，立刻呻吟起来，“妈呀，冻死我了。”赶紧从床上抓起毯子，把自己裹起来。

    叶少阳累的坐在床上，问他道：“你是怎么搞的？”

    小马哆嗦了一会，感觉好了点，皱着眉头说道：“我也不知道啊，我回来时候还好好的，就是吃饭的时候感觉有点冷，直接上床睡觉了。”

    叶少阳躺在床上，道：“你好好想想，白天都去哪了。”

    “也没去哪啊，就去了那几家，哦对，那个叶庆云家，阴冷阴冷的，他本人也神经兮兮的。”

    “叶庆云是谁，你赶紧给我从头说，快点。”

    小马立刻讲述起来，白天叶少阳让他回那个叶佳亮的家里，向他的父母亲人询问他生前情况，寻找线索，结果他父母也没提供出什么来，后来一想，既然凶手是叶小烁，说明跟叶小烁有关，于是又问他跟叶小烁之间的关系，有没有什么矛盾之类。

    那家人的回答很出乎意料：叶小烁与叶佳亮生前是很好的朋友，从小年纪相仿一起长大，叶小烁死的时候，还是叶佳亮扶棺送行，每年叶小烁的忌日都去烧纸。

    小马惊讶之余，询问叶小烁生前还有什么好朋友，叶佳亮的母亲提供了几个名字，说他们都是一起长大的玩伴，于是小马找到叶伯，在他的帮忙下去走访这几家人……

    叶少阳听到这，暗暗点头，平胸而论，小马这事儿办的还是有点水平的。

    小马接着说，叶小烁小时候一共有三个玩伴，除了叶佳亮，还有一个叫叶庆云的在叶家村住，小马找到他家，他母亲告知叶庆云这两天烧出疹子，怕冷，一天天的躺在被窝里，小马进去看望的时候就在睡觉，等了好久也没醒，他在那屋里呆了一会，也觉得阴冷阴冷的，于是回来了……

    “经过就是这样了。”

    小马摊了摊手，“我当时也觉察到不对，打电话给你和小萌，都无法接通，估计是山里面没信号，我只好嘱咐叶伯，找了几个小伙子在他家院子里看着，没事别进屋，听见动静都叫人。我也不会法术，只能这样了。”

    叶少阳点点头，小马一个普通人能这么做，的确已经是极限了。

    “照你这么说，难道我是在他家屋里感染的怨气？”小马皱眉道。

    “你还去过别人家没有？”

    “去了，但那两个小伙都不在村里住，家里也没异常。”

    叶少阳双手撑床，爬起来，“得，再走一趟吧，累死我得了。”

    两人穿好衣服，下床出门，小马在前面带路，找到叶庆云家，院门没关，几个小伙子坐在院子的石桌前抽烟打牌，一看到叶少阳，立刻都站起来，亲热的打招呼。

    自从灭了旱魃之后，叶少阳的名声在全集传开了，而且他还是叶家村本地人，全村男女老少都将他视为骄傲。

    这几个小伙子，都是叶伯留下来看守叶庆云的，叶少阳询问得知，自从小马走后到现在，他们每隔半小时进房间看一次，二十分钟前才看过，叶庆云一直躺在床上睡觉，没有异常。

    正说话间，叶庆云的母亲走出来，一脸愁容，表示儿子今天一天没吃东西，要请叶少阳看看是不是中邪了。

    推开叶庆云的房门，一股难闻的味道，伴随着黑色的烟雾扑面而来。

    小马挥了挥手道：“好浓的鬼气啊！”

    “你家的鬼气，这是肉被烧焦了！”叶少阳一个箭步冲进去，来到床前一看，当场傻眼，几秒钟后，身后传来叶庆云母亲撕心裂肺的哭喊声，被那几个小伙拉住，一个个目瞪口呆的望着床上：

    叶庆云趴在床上，目呲欲裂，表情极为的痛苦，嘴巴张的老大，双手插在口中。

    叶少阳走过去，仔细看，叶庆云全身上下挂着一层冰霜，好像刚从冰窖里出来。

    叶少阳抓住他两只手，用力向嘴巴外面掰，想看看他嘴里塞了什么东西，结果手指冻得过于僵硬，一用力居然掰断了，一股令人作呕的焦糊味从嗓子眼里冒出来，这才看到他口腔里的肉几乎被烧焦了……

    叶少阳伸手往他嘴里掏，摸出来两个黑乎乎的东西，一看是炭块，低头看去，床边上有个烧炭块的煤炉子，顿时明白了，叹口气道：“他是吞炭块，活活把自己烫死的。”