    “在这里，沉默没有用，不如实回答，必遭严惩！”长乘大声呵斥道。

    人魂会撒谎，但天魂与地魂不会。

    洪摩的地魂已经算是非常狡猾了，他说的每一件事都是事实，但如果表述的方式不同的话，呈现出来的结果也不一样。

    恶仙是非常懂因果循环的，所以打从一开始他在做这些事情的时候，就为自己想好了各种退路，包括撞到祝明朗这样的神明，他同样也应对之策。

    所以祝明朗的审问同样得有技巧。

    这就好像民间的一种两人的谈话游戏——猜对方心中所想。

    你可以问对方十个问题。

    而对方只能够回答是与不是，必须回答。

    所以这十个问题的提问方式非常重要，能够很迅速的确定对方所想之事的范围！

    祝明朗很清楚，在梦堂中审理是有时间限制的，而且没逼迫对方如实回答一个问题，就会损耗自己的神力，一旦对方的回答中没有可以让自己定罪的事实，那这一次梦堂审判就等于白费，再难缉拿其魂魄了！

    索取什么，这很关键！

    因为这个恶仙他从来不直接将人害死，而是拿走人的某样东西，最后让其自身自灭！

    比如说拿走一个人五十年阳寿，对于一个寿命本就只有五十多年的人来说，等于患上了绝症！

    所以，只要恶仙回答了他索取的东西为寿命、魂魄、命气或者其他明显会导致他人死亡的东西，祝明朗就可以动用自己的处决了！

    祝明朗在等洪摩的地魂回答。

    洪摩的地魂站在那，他又一次观察起了这个梦堂，似乎想从这梦堂中找到蛛丝马迹，以此来断定审判自己的神明究竟是哪一位。

    但洪摩的地魂始终逃不过这个问题。

    他忽然笑了笑，开口对祝明朗说道：“上仙，我什么都没有向他索要。”

    “荒谬，你自己都说了，你是一个仙商，只做买卖。你既然给了他那么强大的仙器，怎么可能什么都没有向他索要！”祝明朗驳斥道。

    “也不算什么都没有索取。之前上仙不是说过，我年少时与他存在着一些缘分吗？我年少时，生活所迫，为了能够买药治病，曾卖了一些假货，这种欺诈的行为对于我们这种修仙者来说是很忌讳的，万一我的行为导致了一些人遭灾，可是损我自己阴德的。”

    “本来卖假物获利不少，让我尝到了甜头，兴许一辈子就做一个违背良知的奸商了，再也不可能像今日一样成仙。正是因为遇到了卫卓，他坚信年少犯小恶的人长大了必犯大恶，他将我捉住，并送到了官府衙门，在牢房的几个月，我痛改前非，再也不行这种欺诈之事，也是在那之后，我开始了修行之路，凭借着自己的坚定之心一步一步走到了今天。”

    “所以，卫卓其实是我的贵人，我感谢他当年对我这个迷途少年的关心，给了我重新做人的机会。”

    “当年，我卖了他九包假盐，从他那骗来的钱也一直没有还他。”

    “现在我成了仙，自然不可能还人家九袋盐巴，所以我还给他一件仙法器，但不成想他却利用这仙法器害了那么多人，唉，论因果，确实和我脱不了关系，本想要还年少时的一个情，却没有想到酿成了这么大的悲剧，我愿自损一百年道行，来偿还这一次过失。”

    洪摩的这番话，说得情真意切。

    而且祝明朗也根本没有想到他会用这种方式来回答。

    还恩情！

    有他这样报恩的吗！！

    最重要的是，他这种说法，等于是将他从这件事的主谋摘了出去，仅仅是一个过失之罪！

    什么自损一百年道行！

    一百年道行，和一百年阳寿是两码事，这跟自罚三杯有什么区别！！

    祝明朗可谓大受震撼！

    明明马上都可以定罪处决了，却生生的被他辩了回来！

    这恶仙，绝不是小角色啊！！

    难怪连玉衡星女神都可能曾受到过他的欺骗！

    想当初，祝明朗在对付玄古妖的时候，都没有这么头疼，一些高明的玄古妖索取东西的方式，也是千奇百怪，而且都遵循着一定的规则，并非是纯粹靠强大的武力掠夺的！

    好家伙。

    不是省油的灯啊！

    祝明朗知道这一次审问，很难有一个结论了。

    “上仙可还有别的事？”洪摩的地魂问道。

    祝明朗在犹豫。

    他现在倒是可以直接拿出自己被骗走一百年阳寿的事情来说。

    毕竟祝明朗就是当事人、受害人，可以和洪摩的地魂在这里公堂对峙。

    只要事情成立，一样可以把洪摩给处决了。

    但见识到了洪摩的诡辩能力和行事的严谨后，祝明朗觉得现在暴露自己身份并不妥。

    神后宣妩多次叮嘱，伏辰是一个高危行业，很容易遭到报复，也极容易被扼杀，能隐藏就隐藏。

    万一洪摩依旧用什么办法给辩了过去，亦或者对方自断一臂，逃之夭夭，那接下去对方在暗，自己在明，要对付他就更难了。

    这恶仙，罪恶史绝对冗长，可以铺满这一地！

    一两个罪案定不了罪，没有关系，聪明的审判官根本没有必要揪着一个证据不足的案子不放，真正的恶人，从来都是罪果磊磊，只要找到其中一件定罪就足以让他万劫不复了！

    地庙神之死。

    他没有留下痕迹。

    卫卓惨案，他利用对因果循环的了解，躲了过去。

    自己的阳寿被掠，不方便搬出来审理。

    但一定还有别的，他处理得并不那么干净的！

    总会有线索的！

    这一次梦审洪摩的地魂，祝明朗也没有完全指望可以将这恶仙彻底处决。

    得承认，这恶仙法力高强，大智近妖！

    不过，这一次审判也不算没有半点租用，至少是他敲响一个警钟，让他最近不敢再去害人。

    要再发生卫卓一家和街坊的惨案，祝明朗觉得自己这神位也会被动摇了。

    唉，自己如今是一个可怜的天庭打工人，办件为天下除恶的大事，还得搭进去自己一百年阳寿……

