    第634章 完善生死大道（大章）

    沈平安和离也是一脸的笑容，无声的笑了，那张脸上还露出一抹难以置信。

    感觉有些恍惚，根本就没有想到，这一次竟然有如此不可思议的收获，这完全就超乎了他们的想象与预测。

    不但让昊天世界被重创，而且这一次也会让他们实力得到难以想象的提升。

    “大师兄二师兄, 咱们先把战利品分了吧。”

    “虽然说这一次大获全胜，但是接下来会变得艰难一些，毕竟昊天世界被重创之后，会变得更加的警惕，再也没有了之前那般的松懈，更不可能出现眼高于顶的态势。”

    苏秀衣声音落下, 大手一挥，将这一次所有的收获全部取出来，丢在了面前。

    沈平安与离也微微一笑，取出了这一次的收获。

    “这一次，咱们合作默契，不然的话根本就不可能有如此收获，咱们就这样分配吧。”

    苏秀衣话说到一半，沈平安直接开口打断苏秀衣的话。

    “小师弟，这一次，你是主导，若是没有你，我们极有可能陨落，更不可能有如此收获。”

    “除去之前的伏杀，这一次一共陨落十三尊仙帝，我与大师兄分别取四，剩下的属于小师弟你。”

    沈平安的话音落下，立刻挥手取走四尊仙帝的身躯与法则碎片。

    一旁的离也点点头，对于沈平安的话，没有任何的异议, 也大手一挥，驱走了四具仙帝的尸骸与法则碎片。

    沈平安与离这一次选择的仙帝都是弱小的，并没有特别强大的仙帝，因为他们非常清楚，苏秀衣简直就是一尊吞金兽，需要的资源太过于恐怖。

    包括那尊仙帝后期巅峰的大妖，身体与法则碎片两人也没有任何的心动，给苏秀衣留了下来。

    “二位师兄，这样分配的话，我岂不是占了大头？”

    苏秀衣本来想要平均分配，却没有想到，二人选择了一小部分！

    看似沈平安与离取走了八具仙帝尸骸与法则碎片，但其实按照境界来划分，他们二人仅仅取走一半。

    毕竟剩下的都是真正强悍存在，法则碎片蕴含的法则更加的浓郁与强大。

    “小师弟，虽然说咱们三人联手，但是我们还是按劳分配，出力多少就取多少，小师弟是主导当取大头。”

    “而且小师弟修行之法很是独特，需要的资源远胜我们。”

    “炼化这些法则碎片, 我们应该能够提升到仙帝中期的巅峰，甚至可以一探仙帝境界的后期，已经极其不可思议了。”

    “按照正常的修炼，没有个几百年，上千年的时间无法完成。”

    “而小师弟得到的资源虽多，按照小师弟的消耗，这些资源还不一定能够踏入仙帝中期的后期呢。”

    沈平安这一瞬间实话实说，神色严肃无比。

    “小师弟，二师弟说的不错，现在提升你的实力才是关键，咱们想要离开这寂灭空间，还得需要小师弟你强大空间之道，这一次，让昊天世界重创是一次无法想象的胜利，但接下来，我们会变得更加的艰难。”

    “想要拥有这般收获很难了。”

    “再一次出手，极有可能会让云辰仙帝等人发现我们的成长速度，到时候我们会变得更加寸步难行。”

    “所以我们要做好随时离开的准备，所以小师弟的修为是关键，是重中之重。”

    “毕竟我们的退路在小师弟你的身上。”

    见苏秀衣似乎还想说话，离再一次说道。

    “既然如此，那么我就收下了，二位师兄，咱们赶快炼化，我们没有太多的时间。”

    “现在，云辰等存在被那位半步大帝的恐怖妖兽缠住，是我们的机会，但是这个机会一定不会太久。”

    “云辰仙帝等人实力强大，应该有底牌对付那尊大妖，一旦云辰等人，有人炼化那尊大妖的法则之后，会变得更加的强大。”

    听见苏秀衣的话，无论是沈平安与离都没有说话，默默点点头，开始修炼起来。

    苏秀衣说的不错，现在对于他们来说，提升修为才是重中身重。

    苏秀衣深吸一口气，将之前斩杀的两尊仙帝尸骸与法则碎片取出。

    苏秀衣的身体周围，出现了足足七道仙帝级别的尸骸与强大无比的七块法则碎片。

    看着周围的法则碎片，苏秀衣的眼睛之中露出一抹期待之色。

    “法则碎片蕴含着强大无比的大道之力，七尊仙帝的大道之力，应该足以让我实力得到更大的提升，毕竟有着一尊仙帝后期的大妖和四尊仙帝中期巅峰的存在。”

    “而且对于我来说，境界的提升其实并不是最重要的，最重要的是将我的剑道提升入百道之剑。”

    “那才是我真正的底牌。”

    “七尊仙帝境界的强者大道感悟绝对能够让我的百道之剑更进一步。”

    “这里很危险，但是对于我来说也是莫大的机会，也许从这寂灭空间出去之后，我就有着能够与大帝一战的资格。”

    “只有足够的强大，才能够庇佑南天大地，否则的话，一切都是空话大话。”

    念头落下，苏秀衣一心多用，开始修炼起来。

    一边感悟七位仙帝的大道感悟，一边吞噬其强悍无比的气血强大肉身，与层同时，一股股的大道之力进入苏秀衣的生死长河。

    生死长河随着大道之力的进入，不断地变得强大。

    一边强大生死大道，苏秀衣一边沉思。

    “生死大道是强大无比的两极之道，现在我以阴阳大道化为桥梁，将两条大道长河连为一体，实则现在的我已经并不是简单的生死仙帝了。”

    “毕竟在生死长河之中，有阴阳大道，化为桥梁，阴阳大道也是强大无比的两极之道，而且随着不断的吞噬大道之力，阴阳大道也变得很是强大，踏入了仙帝的层次。”

    “如今的我准确的说，应该称之为四极仙帝了。”

    “而现在，强大生死大道与阴阳大道还不行，这样虽然强大，但是与我的预知差了许多。”

    “境界的提升其实没有太过于重要的价值，现在阴阳贯通了生死长河，是时候强大生死长河了。”

    “我修炼了轮回之力，虽然轮回大道并不是那般强大，但是此刻融入死亡长河之中恰好合适。”

    “也许随着轮回大道的强大，能够在死亡长河之中建立一个小型的冥界。”

    苏秀衣念头落下，这一瞬间，眼睛变得越来越亮，下一刻，直接将自己的轮回大道化为一粒种子，缓缓地融入了死亡长河之中。

    这一粒轮回大道化为的种子融入死亡长河的刹那，长河猛地动荡起来，一股股的大道之力，极力的排斥。

    然而，苏秀衣并没有因为这样而停止。

    毕竟这才是苏秀衣眼中完美的生死大道，苏秀衣一边稳固死亡长河，一边急速的推演。

    这一刻，苏秀衣催动了时光之力，燃烧自己的寿命。

    时光之力出现，那一股排斥之力在苏秀衣的眼中逐渐的变缓。

    在时光之力的作用下，大道的排斥之力，不断的被苏秀衣收入眼中，同时苏秀衣不断的推演，不断地去尝试。

    不久之后，苏秀衣双眼露出一抹精芒。

    “这样应该没有问题了，没有想到时光还有这般好处，不仅仅能够克敌制胜，还能够用来修炼。”

    “怪不得云辰这些人如此的贪婪，原来是我没有真正挖掘出时光的好处，时光对于修行来说，助力极大。”

    苏秀衣一脸的狂喜，因为这一刻轮回大道化为的种子，彻底地融入了死亡长河之中。

    这一粒种子，这一瞬间随着一股股的大道之力注入，开始极速的成长。

    本来只有指尖大小的轮回大道种子，这一刻，爆发出一股股强大无比大道之力，化为了一个小小的空间。

    轮回空间。

    现在的轮回空间很小，仅仅只有十个立方大小。

    然而，苏秀衣脸上并没有任何失望，苏秀衣很清楚，这才是开始，能够做到这一步，已经是极大的成功。

    接下来其实不难，想要轮回空间成长，那么只需要提供足够的大道之力即可。

    苏秀衣嘴角含笑，一股股的大道之力，不断地进入轮回空间，轮回空间在大道之力的强化下不断的暴涨，很快，化为了方圆十几里的空间。

    不过如今的空间一片死寂，并没有真正的具备轮回之力。

    苏秀衣很清楚，这已经是现如今自己的极限了，若是真的让这一片空间诞生生命，那时候就是真正的轮回空间，不过那不是仙帝层次能够达到的境界。

    此刻，苏秀衣境界没有任何的提升，但是身体中散出来的气息，让人感觉畏惧。

    做完这一步，长长的吐出了一口气。

    “死亡长河之中建立了轮回空间，我自身的实力也得到极大的提升，但是生死大道失去了平衡。”

    “想要维持平衡，必须在生命大道之中建立长生空间。”

    深吸一口气，收敛心神，苏秀衣再一次将万族古界时掌控的仙族大道化为一粒种子。

    这一粒种子缓缓地融入生命长河之中。

    原本以为有了之前轮回之种与死亡长河的融合经验，这一次会变得简单得多，但下一刻苏秀衣脸色微变。

    根本就没有想到，长生大道化为的种子融入生命长河之中，有着更加可怕的排斥。

    长生大道化为的种子刚刚融入生命长河之中，生命长河的力量竟然诡异的急速吞噬长生大道种子。

    极速要将长生大道化为生命大道长河的一部分。

    排斥大道之种的融合。

    这让苏秀衣微微皱眉，苏秀衣再一次推动了时光之力，极速燃烧自己的寿命。

    在时光之力的作用下，这一瞬间，生命长河同化长生大道化为的种子速度减慢了万倍。

    两种不同的大道，这一瞬间出现在了苏秀衣的眼中。

    这一瞬间，大道之力在苏秀衣的眼睛之中化为了一条条的丝线。

    生命长河与长生之种似由无数的丝线组成。

    苏秀衣发现生命长河之所以能够疾速的吞噬长生大道化为的种子，是因为两条大道有着极大的相似之处。

    “如何才能够阻止长生大道被生命长河同化吞噬呢？”

    看见眼前的一幕幕，这一瞬间的苏秀衣脸上露出了一抹郑重，苏秀衣也陷入了冥思。

    “两种大道如此的相似，同根同源，如何才能够阻止为同化与吞噬呢？”

    这一瞬间，为了化解这个难题，苏秀衣极速燃烧自己的寿命，将时光之力催动到极致。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣就燃烧了百年的寿命。

    此刻在全力推动时光之力下，苏秀衣眼中哪些丝线不断地回溯。

    苏秀衣眼中，仿佛回到了天地诞生那一刻一般。

    生命长河之中的长生大道被苏秀衣抓住了源头。

    苏秀衣的目光越来越亮。

    “生命大道与长生大道有着极大的相似之处，所以两条大道才会不断的同化。”

    “但是长生大道与生命大道还是有着不同之处的。”

    “想要让长生大道在生命长河之中化为一个空间，那么需要逆转，编织大道之网，让长生大道化为的空间不断地汲取生命长河的大道之力。”

    “这样不但能够稳固长生大道的空间，还能够让长生大道不断地强大。”

    “不过现如今我想要强行做到这一步，还没有那个能力，我对大道的感悟还是差了一些。”

    “但是这并不代表我做不到这一点。”

    苏秀衣双目放光，在苏秀衣的生命长河之中，这一刻又出现了一颗大道种子。

    这个大道种子并不强，但是却蕴含着吞噬一切的大道之力。

    大道种子蕴含着一丝丝吞噬之力，当这一条大道与长生大道融合的那一瞬间，生命长河对长生大道化为的种子吞噬之力瞬间消失。

    反而长生大道化为的种子产生了一股吞噬之力。不断地汲取生命长河之中的力量，这一瞬在不用给长生大道的种子注入大道之力，这一粒种子就为了一个小小的空间，而且不断地从生命大道争中汲取大道之力。

    与生命长河形成一个平衡，稳固了下来。

    (本章完)

