    范天雷一脸懵逼的看了张余一眼，他的脸皮再次狠狠地抽动了一下，他感觉，他的脸皮都快抽抽的动不了了，他感觉要是这么教下去，自己迟早会被活生生的玩死。

    范天雷深吸了一口气，这时候范天雷随口道：“陈善明，你来教教这小子，告诉他什么是10式。”

    “是。”

    陈善明闻言，站了出来，他看向了范天雷又看向了张余，陈善明的眼睛里流露出了些许笑意，陈善明笑呵呵的开口道：“小子，让你看看，什么才是真正的狙击手。”

    “是。”

    张余闻言，却是嘿嘿一笑，当即开口道。

    这时候，陈善明也是拿来了一把10式，陈善明看了前方的靶子一眼，这个靶子距离他最起码有一千八百米左右，一千八百米，这是一个非常远的距离了，对于他来说也是一种挑战，毕竟，10式的有效射击距离不过才1500米远。

    这时候的陈善明用一种极其标准的姿势，瞄准了前方的靶子。

    何晨光以及王艳兵等人都是忍不住看了这陈善明一眼，王艳兵忍不住开口道：“张余……狙击枪似乎玩的还可以吧？”

    “还可以。”何晨光也是微微点头。

    “打这个靶子，好像也教不了他什么吧？”王艳兵犹豫了一下这才缓缓地开口道。

    “不知道。”何晨光摇摇头。

    何晨光也是微微有些无奈，之前在神枪手四连练枪的时候，他们可没少玩狙击枪，他们也看到过张余练枪，这家伙，就是一个活生生的牲口，何晨光自认为，自己在这狙击射击方面，非常的具有天赋。

    可是……

    待到看到张余练枪之后，这令何晨光也是沉默了。

    不沉默不行啊……就张余的那射击能力，就是两个他都赶不上啊……这家伙，就是一个妖孽，无论是开枪速度还是上弹速度，远远的比他要快的多，他甚至都怀疑，这家伙是不是里的人物。

    他还从未见到过这么有天赋的人。

    所以，无形中，何晨光以及王艳兵二人一直都在将张余当成自己的对手，他们都憋了一口气，想要超越张余。

    这会儿，张余也是将狙击枪瞄准了前方的那个靶子，而且这瞄准的靶子跟陈善明所瞄准的靶子是一个。

    这时候的陈善明眼睛一眯，一道精光一闪即逝，他通过倍境，已经看中了这靶子上的气球，只要开枪，他有着十足的把握，干掉靶子中间的气球，将其击碎。

    他是特种兵，这射击乃是他的专业技能，如果连射击都玩不好，那也就不配当一名侦察兵。

    “嘭……”

    可是！

    就在陈善明刚刚想要射击的时候，一道沉闷的声响，令陈善明浑身一震，突如其来的声音，让在场的人都是一脸的懵逼。

    “谁开的枪？”

    如果是陈善明开的枪，那么枪声应该是从陈善明这边传过来的，可是……这枪声明显的不是从陈善明这边传过来的。

    那么声音又是从哪儿传过来的？

    想到此处，当即在场的人纷纷是看向了张余，因为这会儿，只有张余拿着枪，张余看到众人都是纷纷看向了他，一时间，张余有些不太好意思的开口道：“不好意思啊，实在是抱歉，那个……枪走火了……”

    “哐当……”

    众人一听，全部都是一个踉跄，差点摔倒在地面上。

    “这家伙说啥？枪走火了？”何晨光也是一脸懵逼的看向了张余，有些无语的道。

    “我这个脑子哦……到了咱们这种程度，还能犯这种低级的错误？这……”王艳兵一时间，也都不知道该说些什么好了。

    到了他们这种地步，怎么可能还会犯这种最为低级的错误，这不是开玩笑呢么，要是连这种低级的错误都可以犯，那么他们还真的该好好的训练训练了。

    擦枪走火，这可是大忌。

    毕竟，你这玩着玩着，一个不小心崩了谁，那可是要出大麻烦的，谁能料到……这他娘的也行，也真的够溜的。

    “走火了？”

    范天雷更是脸色一黑，脑门上多了三条黑线，范天雷深深地看了张余一眼，一时间，也不知道该说些什么了，这个家伙……

    这让范天雷也是微微有些蛋疼。

    “张余，注意点，这要是打到了人，你可是要上军事法庭的。”范天雷呵斥道。

    “是！”张余嘿嘿一笑，有些不好意思的道：“我会注意。”

    陈善明脸皮狠狠地抽动了一下后，再度朝着靶子瞄了过去，刚刚张余开枪，将他也是给吓了一跳，所以他也没有开枪。

    这会儿再开也不迟。

    陈善明深吸了一口气，当即再度透过倍境，看向了靶子，当他看向这靶子中心的气球后，这一霎那，陈善明瞬间愣在了当场。

    “卧槽，气球呢？”

    这一霎那，陈善明懵逼了？

    这是怎么回事儿？难道气球自己爆掉了？为什么气球会突然间没了？这没道理啊？刚刚气球还在呢啊……难道就突然间破掉了？

    这突如其来的一幕，令陈善明一时间也不知道该说啥了，想了想，陈善明再度看向了这心脏位置的气球，这人形靶上，一共有六个气球，分别是在双手，腿部，心脏部位以及脑部。

    这一刻陈善明再度瞄准了这心脏部位的气球，陈善明屏住呼吸，再度死死地盯着前方，他测试了一下风速，又调整了一下刻度，这让可以让自己打的更加的精准。

    可是……

    就在他刚想要开枪的一瞬间，又是一声枪响，随之响彻，这次突如其来的枪响，将在场的人又是给吓了一跳。

    “张余，你在干什么？怎么又走火了？你到底会不会玩枪？”

    范天雷见状，当即这一刻再也忍不住咆哮了起来，这突如其来的咆哮声，令张余都是给吓了一跳，张余急忙解释道：“那个教官，你听我说，我不是故意的……”

    “我就是想要打那个靶子……一个不小心又打中了……”

    “什么……”

