    第6章 师父领进门，修刑靠个人

    这场盗墓，最终因为证据不足，甚至没有证据证明陈三夜是盗墓贼，而落下帷幕。

    棺材里的女僵尸没了动静，也不知道是不是醉了。

    电视台记者一阵采访后，就去拍女僵尸去了。

    看着女僵尸头上的伤和一脸的酒水，女记者再次用怀疑的目光看向陈三夜。

    陈三夜扣了扣鼻孔，扭头就准备离开。

    这种情况，风紧扯呼！

    正在走，那女警小九忽然开口：

    “等一下！”

    陈三夜回头，看着女警小九说：

    “干嘛？还有什么事？”

    女警盯着陈三夜，说：

    “不知道为什么，总感觉你不是什么好人。”

    陈三夜很拽的看着小女警：

    “那又怎么样？有种你抓我呀？”

    小女警气的直翻白眼，但也无可奈何。

    陈三夜嘿嘿一笑，大摇大摆的走了。

    直播间里，粉丝们都直夸陈三夜牛逼。

    “主播，不愧是你，明明干着违法的事，还那么豪横，佩服啊！”

    “但凡来几个正常点的警察，主播今天都得完蛋！”

    “什么叫得了便宜还卖乖？这就叫！”

    “可惜啊，保守节目就这么被警察的到来破坏了。”

    ……

    陈子逸走出古墓，半夜的山上，格外的安静。

    陈三夜一边直播一边下山，随后坐上自己的面包车后，这才对粉丝们说：

    “好了，今天的直播，就到这里了。各位，下次盗墓，我再开直播！”

    这话说完，直播间里网友们似乎是明白了什么：

    “好家伙，完事儿了，主播下山了，不害怕了，我们没有利用价值了。”

    “事实证明，主播就是在利用直播给他壮胆啊！”

    “主播……”

    还有人评论没打完，直播就关了。

    陈三夜看了眼这次的礼物受益，足足八万。

    他笑的眼镜都成了一条缝。

    “没想到啊，直播盗墓居然也这么受欢迎，有搞头啊。”

    只是，一想到这次下了这么大一个墓，却什么也没有得到，不禁让他意难平。

    也不是没收获，他从身上摸出了青铜八卦镜。

    这玩意儿看起来干干净净的，八卦、太极，以及一些符文刻的非常清晰，根本不像古董。

    反而更像僵尸电影里面道士用的道具。

    再加上是八卦镜，所以才成功的没有引起警察的太过注意，以为就是他害怕，所以迷信带着防身的。

    “这东西，也不知道究竟值不值钱……算了，带出去找人问问吧，万一值钱。”

    回到市区，已经是后半夜。

    陈三夜回到了出租房里。

    出租房不大，因为在这之前，他很穷，所以住的房子环境很不好。

    当然，现在不一样了，发现商机了，以后他打算就干直播盗墓了。

    “争取早日走上人生巅峰，迎娶白富美！”

    带着这样的美好憧憬，陈三夜舒舒服服的睡了一觉。

    第二天，中午。

    陈子逸起床后，带着八卦镜，去了本市最大的古玩市场，古玩城！

    古玩城里鱼龙混杂，有很多各行各业的人混迹其中。

    但大家都有一个同样的目的，掏古玩，或者出手古玩！

    陈三夜就是抱着这样的目的，来到了这里。

    古玩城很大，陈三夜在里面转了一圈，见识了世面。

    但是手中的八卦镜，却不敢随意拿出来。

    虽然他不是老江湖，但是怀璧其罪的道理，他懂。

    必须观察，找一个信得过的，才敢拿出来。

    不然若是遇到打歪心思的，那就大事不妙了。

    只是可惜，逛了一圈，每个摊主都不像好东西。

    这就是小人物的悲哀，真给你一件好东西，你都不敢拿出手。

    为了谨慎起见，陈三夜决定还是多多观察。

    然而就在这时，一个小店铺里，一个二十来岁的白净胖子走到了陈三夜年前。

    两人对视，一股微妙的气氛展开……

    半晌，胖子开口：

    “兄弟，有好东西？介不介意店里谈谈？”

    陈三夜顿时谨慎，没想到这胖子眼睛毒辣，居然看出自己的目的。

    他打量胖子后，说：

    “家里长辈的东西，我偷出来的！”

    之所以这么说，也是告诉这胖子，自己家里有长辈，而且是偷拿出来的，不要过早打主意。

    胖子一笑：“掌掌眼？”

    陈三夜犹豫一下，进入店里，拿出八卦镜。

    八卦镜只有巴掌大小。

    胖子还没有拿过去，便眉头一皱，说：

    “兄弟，你口里说的长辈……怕是起码几百年了啊……还真是…偷拿出来的！”

    陈三夜立马紧张！

    这胖子，不是一般人啊。

    很明显，他看出来，这东西是墓里弄出来的。

    “兄弟，这八卦镜，青铜的，委实不好出手啊！而且，很少有人收的起！”胖子扯开话题！

    陈三夜说：“那就不打扰了！”

    说完就要走，这胖子太精了，不好对付，得撤。

    胖子却立马开口：“你这八卦镜我不收，你留着有用，但咱们可以有别的合作！”

    “什么合作？”陈三夜小心问。

    “兄弟，我知道你是干什么的了，你能弄出来这样的宝贝，说明你是有真本事的，所以，我愿意加入你。我陪你去弄东西，到时候，我负责换成钱，你看怎么样？”

    胖子说完，期待的看着陈三夜。

    陈三夜皱眉，胖子已经说的很明白了，他自然听得懂。

    此刻，便有些犹豫起来。

    “兄弟，没有我的加入，你就算弄出再多好东西，也很难出手，合作，不亏！”胖子继续说。

    陈三夜看着胖子，问：

    “你知道我是干什么的，还要跟我一起？你不怕？”

    “怕？我怕啊，但我更怕穷。”胖子嘿嘿一笑说：

    “放心吧，我既然这么说，就没什么顾及的。”

    陈三夜又说：“可是，你如果没下去过，会不会很难干这个？这行风险还是很大的！”

    胖子一本正经的说：“正所谓，师父领进门，修邢靠个人！”

    “我暂时不能答应你，因为我和你还不熟。”陈三夜说到。

    胖子一笑：“没关系，先交个朋友嘛。对了兄弟，采访一下，你身为这方面的高手，不知道有没有遇到鬼啊什么的？有没有很凶险的时候？”

    陈三夜撇嘴：“只要我不相信这个世界有鬼，鬼就伤害不了我！”

    (本章完)

