    第170章人间清醒

    逐影：“您的意思是说，皇上不仅承认了东湖陷落和今日之事，还连追风看到的一切也认了，甚至连打慕王也……”

    追风：“不是吧？这么实诚？真就问什么说什么？”

    两大王牌随从听自家主子这么一说，表情也一个比一个精彩。

    因为他们觉得自家主子与小皇帝的关系，似乎真没到可以坦诚相见知无不言言无不尽的地步。

    尤其还事关自己手下的势力，那可是底牌一般的存在啊……

    虽然他们已经怀疑小皇帝很久了，但对方做的太干净了，他们也没有确凿的证据可以指摘，只能靠诈……

    但苏墨玦本人都还没开始诈呢，苏肆就全都招了，连打苏慕这种小事都和盘托出毫不含糊。

    这一切似乎是苏肆畏惧他，自知瞒不下去的乖巧，可只要你细细一品就能发现这看似很合理的一处，正是最蹊跷的一处。

    逐影：“招这么快，看来是不想我们继续查下去了。可如果皇上就是主谋，他该说的都说了又有什么好怕的呢？除非……”

    苏墨玦：“除非他背后还有人，他就是一个背锅的……”

    将一众书信丢在桌案上，此刻的苏墨玦直接被苏肆给整不会了。

    也许当一个人习惯了困难，就看不惯简单了吧。

    追风：“主子，既然这宫里的水如此之深，那我们岂不是得早点把表小姐接出来？再待下去，还不知道出什么事呢。”

    作为自家主子的忠实粉丝，他虽然觉得皇上和娘娘很配，但如果主子想横刀夺爱他也是可以接受的。

    毕竟那种女主角跟男配角前期两情相悦，后期女主遇上男主才明白什么是真爱的画本子，他也是看了不少的。

    而且他们主子跟小皇帝比起来，的确更像男主角一点。

    别问他怎么知道的，问就是知识就是力量。

    可面对追风的提议，方才还有些混乱的苏墨玦却摇了摇头。

    苏墨玦：“不必，先让茶茶待在宫里吧，苏肆说了不会动她。”

    逐影：“可主子，皇上之言未必可信啊。”

    苏墨玦：“可信。”

    垂眸，苏墨玦没有补充苏肆为何可信，只是回忆起了对方在夕阳下说的那一段话。

    神情也许能骗人，但眼眸深处的神采不会。

    苏肆说姜茶没有害过他，他自然也不会对姜茶动手。

    因为这是他看尽黑暗之后，身边为数不多的光明。

    苏肆：“你要带她出宫？那你是让她留在玉王府？还是送她回临安城？七哥，如今的天下如何你该比我清楚。在宫里不安全，出去就安全了么？”

    苏墨玦承认，苏肆之言问到他了。

    四国之局已固定了两百多年，大约从五十年前开始，这样的格局便松动了。

    北冥快速崛起，西凉稳扎稳打，南疆前不久刚刚经历了政权交替。

    还有那些躲在时局之后，随时准备指点江山的有心人们……

    再回首如今分崩离析的东陵。

    苏墨玦微微一笑，他不得不承认在这件事上苏肆竟比他看得更加清楚。

    如今的东陵京城既是风暴的中心，也是国内唯一的安宁。

    而苏肆想说，他不仅清醒，其实他还很诚实，真的。

    (本章完)

