    “小子你是不是活腻味了？胆敢用我们大人的名讳打广告？”一位元候气息涌动盯着武罗，手指转动之间酝酿着炙热的元气。

    这是一位火候。

    “这怎么能算打广告呢，我又没有说月神之女一定是阁楼中的那位，天底下叫做月神之女的人多了去了。”武罗眯着眼毫不畏惧的对应到，只是没说一句这位火候的元气就强烈一分，隐隐之间开始影响周围的风了。

    “木头怎么买？”就在这时，一道熟悉的声音让火候扭过头看去，猛地瞳孔一缩。

    “我说木头怎么买？”林天瞥了一样僵硬的火候，径直的站在武罗的摊前拿起一根木头掂了掂。

    “一块妖币。”武罗似乎很是紧张的搓着手看着林天皱着眉看着木头的模样。

    “我要了。”林天扔下一枚妖币将手臂粗细的木头拿在手里头也不回的离开了。

    “就是这根木头！”一旁的刘诺一直盯着摊上的几小块木头，突然指着木头大声的喊了起来。

    “你确定？”一位元候急切的问道。

    “确定，跟那一小块一模一样！”刘诺肯定的说道。

    “你们几个看好他，千万别让任何人靠近，我去禀告大人。”火候脸色激变身体瞬间消失不见。

    “你们干什么？”武罗很是惶恐的看着将自己围在中央的人，似乎很是没出息的将桌上的木头一把塞进怀中。

    半晌后，天空元气躁动，一抹白色的身影从天疾驰而过，林天低着头走在街道，嘴角翘起一抹笑意。

    白色的身影一瞬间在天空划过一道痕迹，站在了武罗的身前。

    “大人。”刘诺等人见状纷纷恭敬的跪下。

    “你这木头怎么得到的？”月神之女轻纱拂面看着武罗问道。

    “那个那个……”武罗结结巴巴的看着这群人，不知道说什么好。

    “将他带回去。”月神之女见状，一挥手几个元候挟持着武罗向着月神阁飞去。

    “还有什么人接触过吗？”月神之女转身身问道。

    “启禀大人，方才林天买了一根木头。”一位元候禀告道。

    “林天？”月神之女手指一颤，这种神木只有林天拥有过，倘若这个少年跟林天一伙的。

    “砰！”

    就在月神之女出神的时候，一道身影骤然携带着凌厉的风袭来，元气瞬间涌动了起来，几位元候全都凝重的将月神之女护在其中。

    “方才那个少年哪里去了？”林天冷声的质问到，举手之间雷电开始炸响。

    “你在质问本皇？”月神之女厉色的看着林天眯着眼问道。

    “哼。”

    见状，林天身体模糊向着下一个街道疾驰而去。

    “难道他也是第一次发现？”月神之女皱起了眉头。

    “轰”

    一位元候从月神阁疾驰而来，急切的跪在地上高声的说道：“大人，那位少年身负重伤命不久矣！”

    “什么？何人出的手？”月神之女脸色一变身体模糊向着月神阁掠去问道。

    “是林天，我们刚刚将那位少年带到月神阁门口，林天突然出去，没有丝毫防备的蓄力一击，幸好几位长老及时出手，但情况不容乐观。”元候的话让月神之女身体开始颤抖了起来，但还未放弃这个少年跟林天一伙的想法。

    肯定是林天发现了这个少年拥有神木，所以过来杀人灭口，这样神木就只有他一人可以拥有，也就可以跟我讨价还价了。

    月神阁内，七八个元候围在武罗的身边，脸色都凝重了起来。

    “怎么样了？”月神之女疾驰而来问道。

    “这个少年只是一个元王，幸好身体扎实，元脉也毕竟坚固，不然一般的元王受这么一击早就命丧黄泉了，但也不好说。”一位苍老的元候摸着胡须摇了摇头，不看好的说道。

    月神之女将目光看去，这个少年全身骨骼尽碎，元脉全部断裂，头盖骨的位置还有一条裂缝，看起来是气若游丝已经撑不住了。

    一瞬间，月神之女将这个少年跟林天一伙的想法抛之脑后，这种出手狠毒的方式太过于决绝了，完全是下了死手。

    “把续命膏取出来。”月神之女看着这个少年冷声的说道。

    “大人，使不得啊，这个少年只是一个区区的元王，怎么可以用元皇都舍不得的圣物，老朽不同意！”听见月神之女的话，一位年仅苍白的元候好像是他的骨肉一样痛哭流涕的喊道。

    “这是本皇的命令，违者逐出月神阁。”月神之女冷眼的命令道。

    “是。”很快，一个白玉晶体被拿了出来，蕴蕴散发在空中让一些老元候的白发都黑了几根。

    一位元候凝重的拿着这块白玉晶体以元气悬浮与空，开始慢慢的融化，融化出的乳白色的液体逐步的渗透进了武罗的体内，原本千疮百孔的身体以肉眼可见的速度快速的愈合。

    “真是暴殄天物啊。”一位老元候痛心疾首的叫喊。

    许久后，一位元候轻嘘了一口气，擦了擦额头上的汗水躬身说道：“大人已经无碍了。”

    “嗯，你们退下吧。”月神之女双手交叉搭在胸前，清澈的牟子看着众人吩咐道。

    “是。”众人听闻纷纷退下，空阔的房间只留下了月神之女很昏迷不醒的武罗。

    “这种神木，你一个小小的元王是如何得到的，那林天又是如何得到的？本皇非要问清楚不可。”

    一天前。

    城外中，林天看着面容大变的武罗一字一顿的说道：“我要你进入月神阁，不止进入月神阁，我还要那个骄横的月神之女钟情于你。”

    “主人这怎么可能？”武罗谎缪的看着林天。

    “一天后，月神阁的采购管事会出来，而且会经过南街，到时候你就提前一天在南街等候，将这种木头的一小块悄无声息的放在他的衣袖中，那个采购管只是一个小小的元将，所以大可不用被发现。”

    “而那位月神之女肯定会发现这块木头，至于为什么这块木头这么重要你就不用知道了，然后如果不出意外她会带你进入月神阁，那位月神之女知道这种木头迄今为止只有我一人有，为了不让她怀疑你我关系，在你进入月神阁的时候，我会出手。”

    “大人，你一出手肯定会露陷的啊，怎么可能逃脱一位元皇的眼睛。”武罗摇了摇头不赞同的说道。

    “无妨，我会留下一分的力气，所以这一掌你我在赌。”

    林天笑着说道：‘我赌我这一掌你不会死，你赌那位月神之女会救你。’

    “一旦赌输”林天没有说话。

    武罗沉默的站在原地很久，干涩的声音看着林天说道：“一旦赌输我会死。”

    林天没有再说话，只是目光深邃的看向了上京城的位置，许久后开口说道：“倘若这一关你坚持下去，我会让你晋升元候。”

    高大的城墙投射出的阴影让人有些发冷，武罗明白自己的修为从那一刻起就必须用命来赎回，随即毫不犹豫的跪下凝声说道：“武罗恳请赴死！”

    为了有朝一日站在慕容面前亲口说出当年你后悔吗，武罗将自己的命卖给了林天。

    这种白痴的念头，这种白痴的行为只有武罗知道他不后悔，那是他承载了青春的爱恋。

    林天自从出现在月神阁后就消失了，连带着整个苍月派的所有人都消失了。

    蚁兽城已经完全没有了林天的踪迹。

    “这口气，我天一派咽不下去！”天一派的大堂内，跪着数百道身影，一声苍古的声音咬牙切齿的响起，带着浓郁的仇恨：“什么时候我一个元皇被一个小小的元候这样践踏过。”

    “准备生祭，让老祖宗苏醒！”许久，苍古的声音带着不情愿的语气响起。

    所有人听见老祖宗这三个字都身体颤抖了一下，最前面的一个白须的老者微微抬起头来迟疑了许久问道：“生祭的物品是？”

    “那青莲派不是有很多人投靠了我们吗，就用他们。”

    “是。”老者颤抖的回应道。

    当庞大的气息收缩到地下，老者干涩的咽了咽唾液缓缓的对着跪在地上的人说道：“准备迎接老祖宗。”

    ……

    同一天，蛇城发现了一件大事，蛇城第一大派镇岳门掌门宣布收亲传弟子一位，而这位叫做林凡的少年无缘无故的冒出了让很多人不解，但其实力却让许多不满的人闭上了嘴巴。

    林天没有去大周，而是去了相隔不远的一座偏远的门派。

    那个门派叫做墓古派。

    林天要去杀一个人。

    那个人叫做墓古派的宗主。

    因为林天直觉的认为半年前的那张黄符跟墓古派脱不了关系，所以他带着羽芒等人浩浩荡荡的向着墓古派前进。

    “为什么？你们为什么这么做？”天一派的地下一个深坑中散发着黝黑猩红的色彩，一个身穿青纱的老者嘶声力竭的挣扎着喊道。

    “不为什么，你们这群丧家犬哪里值的我们回答，相反你们死去很有可能是一分荣耀呢。”话音落到，大好的头颅被扭断了。

    血泊增添了一丝阴毒的味道，血坑中不断的咕嘟嘟的冒出气泡，好像有人在血液中吹着气而已，在这个黑不见底的地下显得那么的诡异。

