    “各位同学们，因为这一次赛道特殊，所以你们每个人都有一个小时的时间用来改造自己的赛车，抓紧时间，改造出一辆能够在水下完美行驶的四驱车吧！”四驱斗士高呼道，这让所有的选手们都松了一口气。

    这次给了他们一个小时时间，那就还好了，他们可以仔细的思考，该如何应付这个严苛的赛道了。

    首先，专用的防水轮胎是必须的，因为只有防水轮胎才能够在水中稳定的行驶。

    但这不是最关键的问题，最关键的问题是如何保护四驱车免受漏电的问题。

    四驱车既然冲进了水里面，那进水就是不可避免的事情，而一旦进水，就会对电机还有电池造成致命的影响，搞不好不到几秒钟，入水的四驱车就彻底废了。

    “到底该怎么办呢？”所有的选手都陷入了沉思之中。

    其中购买了银鱼引擎的选手们，脸上就露出了灿烂的笑容，因为银鱼引擎就是专门为了水下行驶而制造出来的特殊引擎，具有相当强力的防水效果，据引擎的说明书，银鱼引擎可以在水中保持行驶一个小时以上的时间。

    于是乎，准备了银鱼引擎的玩家们各个笑的灿烂无比，没有准备的就面如死灰。

    当然了，仅仅有引擎还不够，还需要电池也能够防水，同时电流不会被水给影响到。

    “也不知道这水的杂质多不多，如果杂质太多，就麻烦了！”水本身不是导体，但假如水中包含有杂质的话，那就糟糕了！

    看着面前的水池，刘念陷入了沉思之中，水的导电性，是根据水中的杂质的多少来决定的，假如这水中的杂质很多，比如污水什么的，四驱车就很容易出现短路的问题了。

    事实上，贾亚鹏还没有变态的拿污水来比赛的程度，这是贾亚鹏特意弄来的纯水，虽然并没有到达实验用纯水的地步，但里面的杂质也没有很多，顶多就具有一点点的弱导电性而已，四驱车这样的低电流，影响不会很大的。

    这个水下赛道其实也就是看着吓人，真正也没有那么的恐怖，哪怕没有改装的四驱车也能够在水下跑一会儿，但能够给马达和电池做好防水的措施，那自然是再好不过的。

    刘念自然是买不起大千生产的专用银鱼引擎的，同时刘念赛车本身的一个巨大问题也浮现了出来。

    因为刘念改造的引擎都是没有引擎外壳的，只能依靠引擎舱来保护引擎的线圈。

    但这并不是真正的完全封闭，毕竟引擎室的动力还是要通过齿轮和轴来输出动力的，所以引擎室必然会有一个供轴进入的孔，如果赛车进入水中，那么水就会通过孔进入引擎室，那就完蛋了。

    时间紧迫，同时缺乏材料，小家伙并没有功夫对引擎或者赛车的地盘进行改造了，但如果不进行彻底的改造，那进水的问题就无法解决，这是一个天大的难题。

    “小家伙，你究竟会怎么办呢？”坐在VIP贵宾室里面的贾亚鹏个，看着抓头挠腮的小家伙，露出了一丝好奇的表情，他想要看看这个天才的小家伙，是否有办法应付防水的问题。

    时间一分一秒的过去，一个小时很快就到了，很多孩子此时也没有想出太好的办法，只能勉强的做一些防水的工作，然后硬着头皮拿着那个四驱车走到了赛道的起点。

    “出发！”四驱斗士一声令下，所有的四驱车就同时放在了轨道上，然后一股脑的疾驰了起来。

    半决赛的前几名不出意外的都排在了最强面，不过和后面的赛车拉开的距离倒也不大，毕竟大家的零件差不多，区别只是一些小问题。

    但很快，有一辆赛车却以非常明显的差距落在了最后头，这辆赛车就是刘念的福音战士。

    此时赛道明明还没有进入水底，但刘念的福音战士的速度却已经变得相当慢了，大约只有其他赛车2/3左右的速度而已，自然一开始就被落到了最后，当很多赛车已经进入第2个弯道的时候，他的福音战士还没有进入第1个弯道。

    “咦，我们的福音战士好像出现了问题，发生了什么？是不是在刚才的改造过程中，对赛车的机能有所损害呢？”负责解说的四驱斗士拿着话筒好奇的问道，其他的观众们也非常的好奇，但却不明白发生了什么。

    “奇怪，这小家伙的车似乎变得很重了，尤其是车的后部，重量看上去很大呀！”作为专业人士的贾亚鹏，播画面看到福音战士的行驶状况，就隐约的看出一点端倪，但里面具体原因是什么，贾亚鹏就不得而知了。

    在经过了大约两分钟左右之后，跑在最前面的赛车已经全部进入了水下赛道，而此时福音战士只是刚刚跑完了2/3的路程而已，被所有的小朋友拉开了将近30秒的距离了，在正常的情况下，这是一个绝对无法追赶的差距，刘念已经可以认输了。

    不过刘念的脸上却没有太多焦急的表情，反而信心满满，这让很多观众对这个孩子产生了好奇，与此同时，第1批率先进入水中的赛车，也开始出现了各种各样的问题。

    首先就是车速问题，水的阻力远远大于空气的阻力，所以赛车原本将近每秒钟15米的速度，在进入水中之后，就骤降到了每秒5米左右，这是一个孩子只要奔跑起来就可以追上的速度.

    而有一些赛车，下水之后的速度更是直接下降到了每秒2米左右，看上去就和乌龟爬一样这让所有的孩子们都变得焦急不已。

    赛车也从这里开始继续分成了两个梯队，所有能够将速度飙到每秒5米以上的赛车，都冲在了最前面，剩下的赛车则渐渐的落在了后头。

    其中更有一些赛车的速度越来越慢，最后缓缓的停了下来。

    这些赛车主人们连忙冲进水里，将自己的宝贝赛车拿起来，换两节新的电池上去，但没有任何用处。这是因为他们的引擎已经进水，彻底报废，只有更换引擎才能够恢复动力。

    但更换引擎需要大量的时间，他们输定了。

    正当这些孩子们绝望无比的时候，一个身影缓缓的追了上来，同时他的福音战士，在水里如同一辆蓝色潜水艇一般，在水中悠闲的游动着，直接就超越了这些倒霉的孩子，往第二梯队的位置追了过去。

    “这辆车不是落在后面了？怎么速度忽然变得这么快了！！”看到福音战士就这么的追了上来，看到这一幕的孩子们都震惊万分的自言自语道。

    不过这些孩子们的话说错了，福音战士并不是速度变快了，他只是在进入水中之后，速度降低的比其他赛车要少很多而已。

    