
　　帝国所在的世界，流传着三教九流体系。

　　但其实严格来说，只有九流体系是源自于十二天灾之王。而三教体系，则有其他的出处。

　　按照阿蒙所讲，三教在诸天万界之中，都有流传，且规模不小。

　　但是三教的源头到底是谁，却一直不清不楚。人们只知道三教的源头，在那所谓的至清天之中，据说那是最远离黑暗源泉的世界，是堪比原界的一个庞然大物，至于真假却不得而知。

　　毕竟，除了三教中人外，还没有人能锁定至清天呢。

　　当然，很多人并不愿意相信在黑暗的混沌之中，还隐藏着一个堪比原界的世界，大部分宁可相信，三教是某些强大存在暗中搞出来的。

　　为的就是对抗十二天灾源鬼。

　　比如说：三教中的佛教，传说中的佛祖大日如来，与原界的太阳神似乎很相似。佛教中的夫子，与原界的知识之神近似，甚至是道教的天道圣人，这基本上都快能肯定是原界的几个仙道之主弄出来的了。

　　所以，三教最大的可能就是源自于原界。

　　不过，除此以外、还有人猜测，三教有可能是某个次级污染物，或者是血裔弄出来的。毕竟这些家伙野心勃勃，终日里想的都是找到打开地狱核心的方法，并接近黑暗源泉，取十二天灾之王而代之。

　　所以，暗中弄出来个三教，也不无可能。

　　但，不管怎么说。眼下权皇彻底疯狂的事情，无论是不是三教插手做的，终归是有人暗中动手了。

　　这一点，让李唯和阿蒙都警惕了起来。时至今日，二人也没有发现动手之人的痕迹，如果不是阿蒙有些手段，在自身的鬼域被权皇吞噬后，居然还能想办法逃出来，否则动手截胡的人，还能隐藏下去呢。

　　没人能够发现权皇的问题！

　　“隐藏的可真够深的啊.....”李唯深吸了口气，说到。

　　遂即，他看向了阿蒙，继续等待他说下去。

　　阿蒙此次前来，肯定不止是给李唯带来权皇的消息，大概率是还有其他原因。

　　比如，前往原界。又比如，黄金屋的问题！

　　果然，就听阿蒙说道：“权皇已经疯狂，已成血裔。但是求生的本能，或促使他狩猎其他的拥有世界规则的次级污染物，用以增强自身地世界规则，以求再一次达到平衡。”

　　在阿蒙的解释中，他与李唯这样的人，这些获得世界规则的次级污染物，是一定会被权皇盯上的。

　　无论是抑制自身的疯狂，还是想要变得更强，都离不开吞噬其他次级污染物这一最佳途径。

　　在阿蒙前往李唯这里的时候，那位权皇已经狩猎了三四位新晋的次级污染物，把其血肉灵魂吞噬一空。

　　虽然都是新晋级的次级污染物，并不没有成长起来，实力有所欠缺。但一身的血肉灵魂都被吞噬，骨头渣子都不剩下分毫，这一点可太吓人了。

　　“那位权皇一定产生了更深层次，无法想象的异常变化，实力诡异可怕。我们必须提前联合起来，想办法阻止权皇这头怪物继续成长下去。否则我们都会一一沦为他的猎物！”

　　“最关键的是......”

　　阿蒙娓娓道来。

　　原来，担心权皇继续成长下下去，会威胁自身的安危，更重要的是在前往原界的时候，他也需要把这里的大后方彻底安稳住，所以阿蒙暗中联合了好几位晋升为次级污染物的存在，准备共同讨伐权皇！

　　而李唯，就是他倒数第二个联络的鬼域势力。

　　因为距离帝国中枢很远，所以被安排在了最后的位置。

　　“共同狩猎权皇么？”

　　“倒也可以。只是在何处动手，什么时候动手，参与狩猎权皇的又都有谁？”M.23sk.com

　　李唯点了点头，算是同意了阿蒙的请求，不过有些问题，还是需要先讲明白的。

　　说白了，李唯就是不信任阿蒙，要不是他也有不得不弄死权皇的理由，否则才不愿意参与其中呢。

　　权皇本是世界神灵的影子所化，甭管说他现在变成了什么，但李唯弄死了神之残骸，二者从根上讲，就是不死不休的局面。

　　权皇一定想要从李唯这里拿回神之残骸，而李唯又何尝不眼馋他神影的身份。

　　要知道，世界之神曾经一分为三。现在神魂还有神之躯体的一部分，也就是死物，都在李唯手里。如果在弄倒了神影，他几乎可以合成出大致完整的世界之神。

　　这要是被火山地狱彻底融合，或者比他掌控了，届时自身的鬼域，一定会更进一步，甚至会朝着小世界的地步发展而去。

　　世界之神这种世界规则诞生出来的产物，对于一个鬼域甚至是小世界而言，是绝佳的成长资粮。

　　这就跟一款游戏一般，拥有着智能AI中枢，以及没有智能AI，完全就是两个概念。

　　所以，李唯同意了阿蒙的请求。想必后者一定也猜到了李唯会同意，毕竟当初神之残骸具体陨落的地点，就是这家伙告诉他的。

　　“有了李唯大人的参与，这次狩猎绝对十拿九稳了。”阿蒙有些兴奋，左手抚了抚眼眶上的单镜片，停顿了几秒钟，组织了一下语言，随后继续道：“在何时何处狩猎权皇，暂时还未定。我稍后找到机会后，会再次通知大人。”

　　“至于狩猎权皇的成员，有几位大人也认识，都是熟人了。暂时有木家残存下来地十七祖，释门门主释伽印，还有......现在除了李大人外，就剩下更远处的五大军团军团长了。”

　　“自然，如果李大人还有可靠的人，可以一并邀请过来。届时凡是参与围剿权皇的人，那白骨鬼域都会分其一份。”

　　“对了，这是我们这片黑暗混沌区域中的地形图，不算完全，但也勉强可看，我就借花献佛转交给大人了。”

　　阿蒙拿出了一份标注个各个鬼域的混沌黑暗地形图，是帝国世界毁灭后，散落在各处的鬼域组成的地图。

　　可以看到，其中有三块被特别标注的，又大又红的鬼域，其中一个便是原本的帝国中枢，现在则成为白骨鬼域。

　　另一个，便是李唯的火山地狱。

　　最后一个，就是五大军团掌控的南方鬼域，曾经鬼打墙以及死亡迷宫的所在地。

　　南方鬼域在地图的最边缘位置，几乎已经快要出界了。

　　阿蒙并没有说地图从何而来，李唯知趣的也没有问。不过看样子，阿蒙这家伙背后势力也不小啊。

　　难不成是那些更古老的阿蒙？就是不清楚，那些更古老的阿蒙中，有没有自己认识的家伙。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第509章 狩猎权皇免费阅读。https://xs.23sk.com  