    

    林千帆怎么在这儿？

    吴良第一反应就是计划失败，爬起来就要跑。

    不过刚跑了几步，就被迎面而来的程黎一脚给踢回去。

    紧接着，一个人撞到他身上。

    然后程黎的声音响起:“王燕，你说，这事是不是你和吴良搞的鬼？”

    刚刚林千帆冲出来，程黎正准备跟上时，忽然发现不远处有动静，过去一抓，就抓到了鬼鬼祟祟的王燕。

    王燕本来是想偷偷来看看周倩被吴良欺负的惨样的，虽然乌漆嘛黑，什么也看不见，但能听到周倩的惨叫，也是解气的。

    就是没想到，她才刚摸上来，就被眼尖的程黎抓了个正着。

    王燕急忙辩解:“没有没有，什么吴良，我根本不认识。”

    “既然不认识，这么晚了，你来这儿做什么？”周倩质问她。

    王燕说:“没人规定晚上就不能出门的，我随便走走不行吗？”

    周倩冷笑:“随便走走，也能走到这里，还真是巧啊！”

    王燕讪讪道:“可不是巧合吗？”

    “那个，既然你们问完了，那我……是不是可以走了？”王燕弱弱的问。

    心里在狂跳着。

    妈耶！好险。

    “不行，不能让她走，她是主谋，就是她让我来欺负周倩的。”

    这边，周倩她们都还没说什么，躺在地上疼的已经爬不起来的吴良听见后，立刻叫唤起来。

    吴良是属于那种心里极度扭曲的人，随时都是一种，他不好过，别人也休想好过那种心态。

    今晚王燕要是不来，那就算了，可这娘们偏偏来了，都是做过夫妻的人，老话不是说了嘛，一日夫妻百日恩。

    有难了，就是要同甘共苦的。

    “什么？”王燕不可置信的看向吴良声音传出的位置，“吴良你个王八蛋在说什么，我什么时候让你欺负周倩了？”

    “不是你说你恨周倩，才让我来的吗？”吴良坚决拉王燕下水。

    “我是恨周倩，可我根本就没让你来欺负周倩。”王燕辩解道。

    吴良说:“不是你，那你怎么会知道我今晚要过来找周倩？”

    王燕……

    直到此时，她才体会了，什么是与虎谋皮。

    接下来，就是吴良和王燕的互掐时间……

    两人打了一架，最后两败俱伤，被程黎和林千帆连夜送到了公安局里。

    因着程黎第二天就要走，刘正只能让下属连夜审讯两人。

    最后结果出来。

    是吴良偷听到林千帆爷奶的谈话，得知林千帆成了大队拖拉机手，出于嫉妒，就设计了情书一事。

    他打算欺负了周倩，然后以此为筹码，要挟大队长，把周倩嫁给他。

    把所有的事情说出来后，吴良对公安说:“我知道错了，我真的不该猪油蒙了心向周倩下手，现在周倩也没事，公安同志，你们能不能放了我呀？”

    审讯他的公安睨他，“放了你，难道等着你再去迫害别的妇女？”

    吴良赶紧摇头说:“不会，不会的，公安同志，我再也不敢了。”

    另一个公安说:“早知今日，何必当初呢？现在，你求我们也没用，只能当事人周倩说了算，周倩不追究，那你就没事，周倩追究，你反正是得下放到农场去了。”

    吴良一听，心里升起一股深深的绝望。

    周倩会放过他？

    答案应该是不吧！

    因为，没有哪个女人，会放过要欺负她的人的。

