    顾诚摸了摸夏小满的头发，这个动作他不是第一次做，却比任何一次都要温柔。

    时隔几十年，周穆清和王爱民坐在同一张沙发上，看墙上的液晶电视。

    她没有说话，享受着此刻的静谧。

    “老顾，以后你还会遇到我这样的人。”

    “不会了。”顾诚说。

    “会的。”

    “不会。”顾诚摇了摇头, “我不是和你说过吗，文明发展到后期，理性会越来越占上风，过去不可能再复刻了。”

    “哦，那就让我陪你这几年吧。”夏小满把他的手挪开，伸手摸了摸顾诚的头，笑道：“你说，我有没有资格同情你？”

    顾诚望着她的面容。

    从这以后, 他再没劝过夏小满转生，因为他知道劝不了。

    一辈子都没回过头，这样一个人，怎么可能因为三言两语而改变？

    这是一个狠人。

    也是一个强大的人。

    普通，却不平凡。

    夏小满不刻意搞事的时候，还是很安静的，顾诚能稍微理解她死后的想法，她不要做周穆清了，也不要学王爱民了。

    细想想，以前确实，那些年周穆清跟着他，一举一动都学的很像他。

    夜渐深了。

    顾诚给夏小满上了一柱香，想了想去厨房下一碗面，吃了一顿宵夜，给她也做了一份，才准备回房。

    “你就睡了？”夏小满跟在后面问。

    “不然呢？”

    “要不要踩一脚？”她拿着沙发上的衣服比划一下。

    “……”

    “或者, 为你之前踩我裙子的事道歉。”

    夏小满站在原地看着他。

    顾诚沉默了一下，“我道歉。”

    “我接受了, 就不钻你屋里吓你了。”

    夏小满拿起衣服准备离开。

    “你要去周小天那儿？”顾诚问, 他现在才知道，之前经常看不见夏小满的身影，她是待在哪了。

    “不然去你那儿？”夏小满皱眉看向卧室。

    这就叫嘴贱，顾诚反省自己。

    “当我没问。”

    哐。

    卧室门关上了。

    莉莉丝蹲在黑山的房顶，抱着一盒酸奶正在舔，一副享受余生的模样。

    做女巫做到这个份上，一点梦想都没有。

    夏小满暗暗鄙视了一下。

    自己要是女巫的话……呃……

    她想了半天。

    肯定要骑着扫把去玩玩，然后再回来喝酸奶。

    “你要喝吗？”莉莉丝看见夏小满了，很大方地问。

    “我是鬼，喝不了。”夏小满说，“除非你祭给我。”

    “简单嘛，我把吸管插上，你趴在这儿，等我念咒，我一念完，你就赶紧嘬一口。”莉莉丝给她出了一个很棒的主意。

    “谢谢，你自己喝吧。”

    夏小满面无表情地准备离开。

    女巫真傻逼。

    她身影顿了一下, 回身道：“老鬼打得你痛不痛？”

    “小事啦, 其实我不怕他。”莉莉丝毫不在意。

    “哦？”

    谷閣

    “反正他活不久了，让着他。”

    “他活不久了？”

    “对。”莉莉丝严肃地点头, “你不知道吧？这世界其实是女巫的一场梦，等女巫……巴拉巴拉……”

    后面莉莉丝说什么夏小满没听见，她转身就走了，不想听。

    最近莉莉丝和黑山经常跟着陈华看点乱七八糟的电影，搞得黑山也开始有点害怕鬼，晚上学习的时候都要拉上窗帘学。

    莉莉丝喝完酸奶，从屋顶上跳下去，钻进黑山屋里，黑山趴在桌上，面前摆的是小学数学题的练习册。

    他很认真地在学习，不仅拼音，数学也要学，英语就算了。

    黑山觉得自己这辈子都不会去那些西方蛮夷之地。

    这让莉莉丝很生气，你才是蛮夷！

    但是转念想想，教会那群家伙确实不咋的，骂他们也没毛病。

    “人类怎么会有这么复杂的算术题？”黑山抓着脑袋很费解。

    “这个和导弹有什么关系吗？”莉莉丝趴在一旁问。

    “有。”黑山严肃道，“导弹要精准命中某个目标，是要经过大量计算的。”

    “……”

    这就触及到莉莉丝的知识盲区了，她惊讶的发现黑山竟然真的对导弹有了了解。

    “那只吸血鬼告诉你的？”

    “嗯。”

    黑山觉得陈华是只好人——虽然不算是普通人类，但说好吸血鬼太怪了，还是好人比较明了。

    带他认识鬼的可怕之处，教他用手机，告诉他怎么学习，很热心，就是人比较懒。

    “我们其实住在一个球上你知道吗？”黑山想起一件事，兴冲冲朝莉莉丝道。

    “废话。”莉莉丝以为这是常识来着，没想到对于黑山来说还是个知识点。

    “这个球有个大气层，导弹是要飞到大气层外，然后再落回来，从天而降，躲都躲不开……”

    绝妙啊！

    老鬼怎么挡？

    怎么防？

    没办法防！

    从天上掉下来！

    黑山想要和莉莉丝击掌，却发现莉莉丝没有很高兴。

    “停。”

    莉莉丝不想听他扯导弹了。

    “我们杀死老鬼之后做什么？”莉莉丝趴在桌上问。

    “杀死老鬼之后……”黑山抬头想了想，“复兴九黎荣耀！”

    莉莉丝眨了眨眼，“可是人类很可怕。”

    “所以我要学习，你也学，给你这本字典。”黑山把书推过去。

    莉莉丝一爪子拍开。

    妈的什么智障九黎。

    “知识就是力量。”黑山认真道。

    “我还是觉得女孩子比较好，书这种东西不适合我。”莉莉丝扭头迈着猫步准备离开，不理会这个一心读书的傻子。

    难道还真能学成一个聪明的黑山？

    别开玩笑了。

    黑山叹息一声，很宝贝地把字典拿回来在桌上码整齐。

    “人类害怕妖怪和鬼，妖怪和鬼害怕老鬼，老鬼却可以被人类想办法弄死。这就是知识的力量，如果我们学会了人类的知识，岂不是无敌？”

    隔壁。

    躺在被窝里的赵红看看窗外夜色，隔壁明显还亮着灯。

    “那个黑山老妖晚上睡觉不关灯？被你带他看恐怖片吓的吧？”

    “别瞎说，人家在读书。”陈华倒是知道黑山挑灯夜读很刻苦，“买了个手机不识字，差点把他急死。”

    赵红愣了愣，想象了一下黑山兴冲冲买完手机，发现不会玩，确实挺惨痛的。

    “这社会，把妖怪逼成什么样了……”

