    “这天庭之主的位置，乃是天定，岂能任由你随意夺取？你这逆贼，逆天而行，必遭天谴。”玉帝面沉似水的指责说道。

    到了这个时候，他依然有翻盘的信心，有意的在拖延时间，他在等阐教的杨戬和哪吒，同样也在等准提圣人。

    就算是杨戬和哪吒本领不济，至少也能够拖延一点时间，只要准提圣人赶到，冯烨这反贼就翻不起浪来。

    玉帝在等援军的消息，冯烨也在等援军的消息，不过冯烨不是在等他自己的援军，而是在等玉帝的援军。

    玉帝这个位置，还真就不是谁想做就能够坐上去的。

    冯烨现在属于趁虚而入，天庭根本就没有什么实力，之所以没有人过来攻占天庭，只是因为要给那位天道一个面子。

    而冯烨要想要坐得稳天帝这个位置，在天庭站稳脚跟，要么要有强大的背景，要么要有强大的实力。

    玉帝就是依靠背景，有天道的支持坐上的天庭之主这个位置。

    而冯烨显然是没有这个背景的，要想坐的稳天庭，就只能是展露一下实力。

    这就需要一个强大的对手，来杀鸡儆猴。

    能够被玉帝所请来的势力，就算冯烨现在就将玉帝拿下，只怕这些势力也会跳出来与他为难。

    还不如趁着这个机会，将对方一网打尽。

    只有禁得住这次考验，用实实在在的实力拿下天庭，日后他在天帝的位置上，才能够坐得稳。

    否则就算没人来找他的麻烦，他也会如同现在的玉帝一般，手下没有什么人，这就是难以服众的结果。

    “好吧，看来你是打算拒绝我的好意了，那我今天就只能送你去死了！”冯烨淡然的看着高高在上的玉帝说道。

    “好大的口气，这天庭之主乃是天定，岂能任由你造反争夺？”就在这个时候，准提圣人手持七宝妙树踏入了凌霄宝殿。

    杨戬与哪吒两个人站在门口，还在犹豫要不要跟着进去看看。

    其实他们两个早就到了，只是见到冯烨势大，没敢站出去。对于冯烨的实力，杨戬不清楚，但是哪吒可是太清楚了。

    哪吒办事虽然莽了一点，但是却不傻。师傅师叔们派他们两个过来支援是个什么意思，他们也十分的清楚。

    就是走个形式而已，杨戬虽然是玉帝的外甥，但是他与玉帝之间不仅没有一点亲情，反而还有仇。他母亲可是被玉帝给压在桃山之下了。

    若是玉帝死了，或者天帝换人了，那他杨戬就可以去救母亲了。

    杨戬心中也有自己的小算盘。所以他们两个虽然到的早，但是却十分默契的没有出手。

    “师兄，此人是谁啊？好大的威势啊，一个人就敢斥责冀州大军。”哪吒向杨戬询问道。

    杨戬毕竟年龄要比哪吒大了许多，了解的事情也比较多。

    “此人手中拿的是七宝妙树，那是准提圣人的随身法宝。看来此人就是准提圣人了。”杨戬小声的说道。

    “有圣人出面了，看来天庭的事情，应该就会到此为止了，不如咱们过去吧。怎么说，咱们到场了，也算是表现了我们阐教的态度了。”哪吒出主意说道。

    “好。”杨戬虽然不想为玉帝这个舅舅出头，不过现在有准提圣人在这里，他们就是站在胜利的一边。表明一下阐教的态度，还是很有必要的。

    “阐教三代弟子，杨戬，哪吒，参见玉帝。特来助陛下剿灭叛逆。”杨戬和哪吒二人也跟着步入凌霄宝殿之中。

    因为准提圣人的出现，玉帝的脸色随之狂喜了起来。不过紧接着杨戬和哪吒的出现，就让玉帝不那么高兴了。

    早你们阐教的人做什么去了？现在准提圣人都出现了，一切都尘埃落定了，你们两个才过来。这还叫帮忙吗？这分明就是来捡便宜来了好吗？

    冯烨不管他们之间有什么龌龊的心思。

    看到手捧七宝妙树出现的准提道人，以及玉帝脸上的喜悦之情，虽然不认识这人是谁，但是却知道，必然就是玉帝要等的人。

    同样，这人也就是他要等的人。

    “我意既天意，我只相信，人定胜天。当今天下，乃是人族主宰，玉帝碌碌无为，不配坐天帝的宝座。

    我冯烨德行兼备，得万民拥戴，当为天帝。”冯烨毫不示弱的对准提圣人说道。

    “冥顽不灵，区区蝼蚁，也想要逆天改命？”准提圣人手中七宝妙树对冯烨一刷。

    冯烨早就知道对方必然是强大的援手，否则玉帝不会那么的胸有成竹。

    不过他也早就做好了有圣人前来阻拦的准备。

    “圣人又如何？大周天星斗阵。”冯烨一声令下。

    身后三千旱魃，顿时接引周天星辰之光。

    整个天庭，都笼罩在大周天星斗阵的光芒之中。

    以无尽的星光压制天庭，就算准提以圣人之尊，也完全被压制住。

    圣人之强大，就在于可以随意沟通天帝，调用天地之力。如今被大周天星斗阵的无尽星光压制。

    只要在大阵笼罩范围之内，圣人也发挥不出应有的实力来。甚至连出手的威力，都被压制了四五层。

    大周天星斗阵最强大的地方，就在于可以压制天下，笼罩范围前所未有的大，堪称天下所有阵法之最。

    别说天庭，全力张开的大周天星斗阵，就连三界都能一起压制。

    上古三大杀阵的名头，不是白叫的。这可是与通天教主手中的诛仙剑阵，巫族手中的十二都天神煞大阵齐名的大周天星斗阵。

    巫族十二都天神煞大阵，可以汇聚盘古真身，开天辟地。

    诛仙剑阵杀伐第一，非四圣联手不可破。

    而大周天星斗阵，作为上古妖族传承，是妖族天庭用来镇压天下的法阵。自然不会比那两个大阵弱。

    大周天星斗阵一出，准提圣人顿时大惊失色，没想到冯烨的手中，居然有这种强大的法阵。

    面对圣人，冯烨也不敢怠慢，上手就是最强的攻击手段。三十六颗定海神珠。

    若是平时，冯烨这三十六颗定海神珠，扔出去也是白给，面对七宝妙树这种宝贝，只需要轻轻一刷，就能够将之全部刷走。

    只不过此刻七宝妙树也被大周天星斗阵所压制，三十六颗定海神珠，又被大阵所增强，大幅度的提升了威力。

    准提圣人也是一惊，面对威力倍增的三十六颗定海神珠，就算身为圣人，在大周天星斗阵的压制之下，也接不住。

    只能选择躲避。

    三十六颗定海神珠，一击不中，立刻化为星辰，在冯烨的身体周围环绕。

    冯烨手持开天巨斧，上前一步，直面准提圣人的威势。

    “大周天星斗阵？”准提圣人惊讶的说道，能够让圣人惊讶的事情可不多了，当初上古妖族天庭破灭，这大周天星斗阵就已经失传了。

    而且天下之间再也找不到那么的金仙来发动这大周天星斗阵了。

    “不错，正是大周天星斗阵，天庭镇压三界的大阵，道长可还要与我做过一场？”冯烨拱手见礼说道。

    之前的准提，是没有将冯烨放在眼中的，所以他才显得张狂霸道，连自己是谁都没有介绍。

    现在不同了，有大周天星斗阵在手，冯烨已经有资格被准提这位圣人重视了。

    “在下冀州皇帝冯烨，这位应该就是西方教准提圣人吧！”冯烨肯定的说道。对于这方世界当中的几位圣人，冯烨都有重点关注过。

    所以从准提道人抱着七宝妙树走进来的时候，冯烨就猜到了他的身份。

    凭借大周天星斗大阵，他确实可以不用惧怕圣人，可以与之斗上一斗。

    但是也仅仅只是斗上一斗了，想要杀死圣人，那根本就做不到。

    只能说是有了与对方平等对话的资格，不会再被对方所小觑。

    “准提见过道友。”准提圣人还礼说道。现在的冯烨，已经有资格与他平等对话了。

    尽管冯烨的修为，比之圣人还差得远，但是有大周天星斗阵在手，他就有资格了。

    “我欲当天帝，不知准提圣人，可否行个方便？”冯烨笑呵呵的说道。

    准提圣人沉吟了片刻说道：“道友如今倒是有这个资格。只是……”

    一旁的玉帝脸都绿了。

    只是他心中再怎么不忿，也只能憋着，实力不如人，就只能如此，甚至这里都没有他说话的资格。

    杨戬和哪吒更是低头不语，之前是感觉有圣人出面，胜利在握，不可能输的，这才站出来。

    没想到冯烨手中还握着大周天星斗阵这种上古大阵，可以与圣人比肩，甚至连圣人都不敢轻易与之开战。

    毕竟冯烨手中还有三千旱魃在手，在大周天星斗阵的加持以及压制之下，就算是圣人都讨不了好。

    两人尽量的将身子向后退，已经开始准备逃跑了，只是一时之间，也不敢有太大的动作。只是慢慢的再往凌霄宝殿外面挪去。

    冯烨正在与准提圣人对峙，一时之间，倒也没有功夫去理会他们两个。

    杨戬与哪吒，这两位三界有名的战神，此刻在冯烨的眼中，已经成为了无足轻重的小角色。

    “贫道西方教准备东传……”准提道人只是起了一个头。

    冯烨顿时闻弦歌而知雅意，他要成为天帝，也是需要盟友的，当即说道：“准提圣人，您知道的，我本人是没有任何教派的。

    无论是佛教也好，道教也罢，都与我无关。不过在我看来，天下修士天赋不同，让大家多几个选择，也是很不错的。”

    “既然如此，那贫道告辞，玉帝，不是贫道不想帮忙，实在是贫道无能为力啊！”准提圣人无奈的对玉帝说道。

    准提圣人说完，便抱着七宝妙树，头也不回的走了。只是来此走上一圈，西方教大兴之势便已经注定了。

    杨戬和哪吒这个时候早已经消失在凌霄宝殿之中。

    此刻的凌霄宝殿之上，就只剩下冯烨与高高在上的玉帝。

    只不过此刻的玉帝，脸色不太好。

    “现在，你可愿做北极紫薇大帝？”冯烨上前两步，双目注视着玉帝询问道。

    在怎么说，这位玉帝也是那位天意的童子，冯烨可以将他赶下台，但是杀了他的话，只怕会引起很多人的不满。

    如果可能的话，冯烨也不想太过得罪那位天意。关键还是看玉帝识不识趣。

    若是对方非要作死，那冯烨也不会惯着他。

    玉帝作为一名习惯于伺候人的童子，自然是非常识时务的，他当这个玉帝也是憋屈的不得了，现在被冯烨逼得退位，虽然憋屈一些，但是往后的日子就要好过许多。

    “好，既然如此，那我便退位。这便发旨，昭告天下。”玉帝无奈的说道。

    形式比人强，事情到了这个地步，要么就只能投降认下来，要么就想不开去死。

    玉帝还是很识趣的，当即乖乖的从宝座上下来，侍立在一旁开始书写旨意。

    变天了，天帝换人了。原本的冀州之主冯烨，如今打上天庭，成功将玉帝赶下台，现在已经成为新的天帝了。

    即使阐教对此早有准备，也没想到会这么快。

    倒是截教，对此并不怎么关心，虽然妲己是截教的一份子，但是当初冀州与大商开战的时候，冯烨也杀了不少截教的门徒。

    “天地大劫，果然是天地大劫。没想到这次大劫，居然会大到这种程度，连天帝都已经应劫了。”有不明真相的修士，惊恐万状的，从此再不敢出门。

    不过很多时候，大劫是躲不过去的，就算闭门家中坐，祸也可以从天上来。

    比如武夷山二仙岭萧升曹宝二人，此二人很少与人结怨，倒是朋友不少。

    大劫来时，敌人多了，会找上门来，朋友多了，也会找上门来。

    阐教对付不了赵公明的定海神珠，便有人提议去武夷山二仙岭借落宝金钱。

    这落宝金钱乃是最为神奇的宝物之一，无论对手使用的什么法宝，只要法宝脱手，就都可以被落宝金钱所收走。

    落宝金钱，可以说是一切法宝的克星。

