    轰——

    圣碑猛然砸落在葬山上。

    原本剧烈震荡的葬山，渐渐平息下来，但从葬山下冒出的黑雾，却更加浓烈了。

    还有一个怒吼声，从葬山深处传出。

    葬山下众人大惊。

    难道鬼帝还没有被镇压？

    但见葬山被圣碑镇住，无法再震荡起来，心里才稍微松口气。

    ……

    葬宫。

    青铜棺内。

    在浮现人间的帝影，被封青岩的君子之势摧毁后，“封青岩”终于闭上眼睛了。

    但是他脸上浮现不甘之色。

    此刻他身上迸发出浓烈无比的黑雾，幻化出一头头可怕的“诡异”，在疯狂冲击青铜棺。

    呼呼——

    棺内漆黑一片。

    犹如化为一片无边无际的黑暗空间，无数可怕而邪恶的念头，从“封青岩”身上降生出来。

    这时整片黑暗空间，皆充斥着邪恶的念头。

    它们在疯狂吞噬魂海。

    但在魂海中，正有一个君子之光耀眼的“正”字，迸发出滚滚的圣潮摧毁邪恶念头。

    这让邪恶念头无法占据魂海。

    砰砰——

    青铜棺黑雾滚滚，棺材盖在剧烈跳动，迸发出可怕的帝威。

    这时整座葬宫内，似乎有某种神秘的力量在索引，不仅便青铜棺在跳动，便连神秘莫测的葬宫亦在跳动起来。

    似乎鬼帝即将要挣脱青铜棺的束缚。

    轰隆隆——

    葬山剧烈震动起来。

    但就在此时，封青岩借来十道天运，搬运圣碑镇在葬山上。

    这一座圣碑不仅镇住了葬宫，亦镇住了青铜棺，更镇住了封青岩体内的邪恶念头。

    不是圣碑有多大的威力。

    而是。

    这是封青岩的圣碑。

    表面看起来，是封圣与鬼帝两人之战，但实质却是封青岩的正念与邪恶之争。

    倘若是其他圣碑，根本就没有多大的威力。

    当青铜棺被圣碑镇住，鬼帝的邪念作最后的挣扎，发出一声怒吼。但是此时，封青岩的意识煌煌正正，亦从圣碑中回到青铜棺，回到自已躯体内。

    他脸上原先的不甘之色消失，取而代之是松了口气。

    这时封青岩终于清醒过来。

    他睁开眼睛。

    虽然脸色十分苍白，但眼睛却清明无比。

    此刻他微微蹙着眉头，亦有些想不明白，为何帝誓会穿越五千多年的时空重现人间，导致鬼帝的意识犹如重生般，迅速占据了魂海。

    还有那神秘的祭歌，更是助鬼帝凝聚了帝影。

    幸好他凝成君子之势。

    以“正”字镇压。

    他默想了片刻，便推开棺材盖准备出来，但是在棺材盖松动时，他猛然感受到青铜棺，弥漫着丝丝缕缕神秘的气息。

    不好！

    此时封青岩心中一沉。

    虽然他暂时镇压鬼帝的意识，但是在青铜棺外，却弥漫着可使鬼帝意识重生的力量。

    这，似乎是帝誓重现人间时，所残留下来的天地之力。

    还有那神秘的祭歌气息。

    倘若他现在推开棺材盖走出去，怕要不了多久，鬼帝的意识便会重生过来。

    鬼帝所言“吾不死不灭”，并不是一句虚言。

    更不是一句笑话。

    砰——

    他猛然盖紧棺材盖，以免外面的气息飘出来，再次复活鬼帝的意识。倘若鬼帝的邪念再次重生过来，他怕是没有扫把再次粉碎了，这次能够粉碎鬼帝的邪念，他亦有些意外……

    这君子之势的力量，有些超出他的想象。

    似乎是专门镇压鬼帝般。

    此时他闭上眼睛，苦苦思索解决的办法，他总不能一直躲在棺材里装死。

    况且，这亦不是什么好办法。

    虽然他粉碎一次鬼帝的邪念，但是帝躯所发生的诡异，还需要他来彻底解决掉，要不然鬼帝的邪念会源源不断重生。

    片刻后。

    他便再次打开棺材盖，发现外面的残留的天地之力以及气息，不仅没有散去或衰弱，反而是越来越强烈了。似乎帝誓以及祭歌，触发了商帝曾经的痕迹，唤醒种种神秘的力量……

    这让他更无法走出去了。

    只要走出去，帝躯必定与外面种种神秘力量联系在一起，从而复活了鬼帝的意识。

    难道真没有办法？

    封青岩闭着眼睛思索，片刻后他猛然睁开眼睛，道：“白衣兄。”

    “封兄请说。”

    在葬山不知多少里外。

    一道白衣身影正迅速赶来，此时他脑海中响起封青岩的话，整个人顿时松了口气了。

    但是他的身影并没有停下，继续朝葬山赶来。

    “请速来葬山一趟。”

    封青岩道。

    “吾正在赶来，还请封兄稍等。”

    白衣君道，当他赶到葬山，便迅速走进葬宫，对着青铜棺一礼言，“封兄终于醒来了。”

    “白衣兄可感受到此处的气息有何不同？”

    封青岩道。

    白衣君闻言便仔细感受起来，便蹙着眉头道：“感受到了，这些气息……原来如此，怪不得鬼帝能够突然醒来，怕是帝誓和祭歌的缘故吧？”

    “的确如此。”

    封青岩道。

    “封兄请说，吾该如何做？”白衣君问。

    “在帝誓穿越五千余年时空重现人间时，我隐隐听到一个颇有道理的声音，说商帝分为阳帝与阴帝，阳帝为鬼帝，而阴帝还未生……”

    封青岩细细述说起来。

    “你为我所斩出，我是为阳帝，而你则可为阴帝。因而，你亦算为帝身，而所凝聚之真身，并没有发生诡异，因而可收走天下间，商帝残留下来的痕迹……”

    “明白。”

    白衣君点点头。

    “或许，这亦可助你凝成半个帝身……”

    封青岩沉吟一下道。

    毕竟帝位，算是被他一斩为二了。

    白衣君对封青岩青铜棺一礼，便细细感受到，接着便放开“身体”，开始接纳天地间的神秘力量。

    呼呼——

    无形的气息，无形的力量。

    犹如潮水般涌入白衣君体内，使得白衣君之身，出现难以言喻的变化。

    不知不觉中。

    白衣君身上似乎弥漫着，一缕淡淡的帝威。

    眨眼间已经数天过去了。

    白衣君的躯体越发伟岸，犹如商帝再生般，浑身上下皆散发帝威，似乎一举一动间都蕴藏法则之力。

    “封兄，可出来了。”

    在白衣君接纳天地间残留的气息差不多后，便开声道。

    咔——

    这时棺材盖松动，缓缓推开了。

    封青岩从棺中走出。

    ……

    ……

