    u17训练基地。

    大门外停下了一辆辆的车子，穿着各自校队运动装的少年们下了车。

    最早到这里的是青学，不二周助站在一旁，让大家都等一等。

    几分钟后，立海大到了。

    随后还有四天宝寺，圣鲁道夫，不动峰, 山吹，比嘉中等...

    最后来到这里的，是冰帝众人。

    下了车的五十多个国中生站在大门外，送他们过来的车子已经离开。

    “欢迎你们的到来！”

    斋藤至在大门打开后走了出来，眼神热情的欢迎着这些少年们。

    这一次的集训，不只是为了这一次改新规则的u17世界杯, 更是为了以后的网球发展。

    不管是哪一个年龄段，他们在接下来的比赛中, 都会带上所属国家的标签。

    现在的这些少年，他们就是希望。

    “都进来吧，在住下之前有个欢迎仪式，都在等你们了。”

    佐助踩着平衡车过来，对着他们招招手，然后就转身在前面带路。

    “佐助，那个...”

    忍足在跟上来之后，指了指佐助脚下的平衡车，用这个真的好吗？

    佐助你的速度那么快，为什么要用这种会拖慢你脚步的工具...

    “刚才种岛学长抢了我的饮料，我就抢他的玩具用一下，挺有趣的。”

    佐助丝毫不觉得这有什么问题，是那个学长先动手的。

    “......”

    跟着跑起来的冰帝立海大众人一脸的无语，而且都很期待能去看看这位种岛学长的现状。

    跑来抢佐助的饮料，他是有多想不开...

    “好了, 前面这些学长们，就是在等着给你们进行欢迎仪式了, 都精神着点, 别让人小瞧了我们国中生。”

    佐助停下来，指着站满人的网球场，让他身后这些国中生们可以开始了。

    欢迎仪式，其实就是网球比赛而已。

    不过这也都只是一些训练生，跟一军二军是彻底没得比，完全不需要担心。

    “冰帝和立海大所有成员，手冢国光，不二周助，越前龙马，白石藏之介，千岁千里，远山金太郎，五号球场集合！”

    黑部由纪夫的声音从喇叭里传来，直接把国中生之中有超强力量的都换了个场地。

    接下来，留下的继续跟学长们举行‘欢迎仪式’，这些去到五号球场的，连休息都没有就直接比赛。

    “去吧，到了这里就服从教练安排。”

    佐助指出5号球场的位置，让被点到名字的过去。

    这时候的一军二十人还在路上, 留这里的除了鬼十次郎那几人，也就只有原本的二军预备役了。

    现在，是那些预备役要被拿来做磨练石的时候了。

    “榊佐助教练，请先来这边一下。”

    黑部由纪夫走到了阳台，对着佐助招招手，让他先去监控室。

    那些未来选手的比赛，他需要佐助在一旁，给出某些监控看不出的信息。

    “你们都加油，每一次的比赛都会被记录下来，大家都加油吧。”

    佐助看了愣神的这些国中生，转身离开了网球场。

    在他离开后，原地的那些国中生还基本都是傻眼状态。

    之前还是跟他们一样的全国大赛校队正选，怎么到了这里，这位就身份一变，直接成教练了？

    “佐助果然很厉害，那我们也不能让人失望，大家，我们要加油！”

    菊丸英二没觉得有什么问题，而且还对着身边的队友们喊着加油。

    随着青学的人先进场跟学长们交流，关于佐助身份是教练的这件事，也暂时没人再提起。

    而此时到了监控室的佐助，却没有看他们的比赛，而是直接锁定了5号球场。

    在5号球场那里，鬼十次郎作为防守方，入江奏多跟德川和也都在队伍内。

    只有一个事不关己的种岛修二，完全是看热闹的状态。

    “鬼十次郎在紧张...”

    佐助看着监控内的画面，这时候的五号场不只是原本的那些人，整个u17基地的当前最强高中生都聚集了过去。

    有着之前对战过的经历，在德川和也跟切原赤也对上的时候，鬼十次郎站在休息区，手臂疑似有些颤抖。

    黑洞，对战，万有引力？

    可惜了，现在还不行。

    现在的切原赤也还没有学会万有引力，最多就是一个简单的雏形而已。

    大概这就是主角光环的差异，想想人家越前龙马的学习速度，一场比赛把别人的绝招全都学了一遍，到他徒弟这里却只能一点点的辛苦提升。

    不过，赤也还是挺聪明的，至少在打网球和玩游戏这方面，天赋极强。

    好好教育一下，自己走之前应该可以让他再成长一些，那时候也就不用担心了。

    “一军还有多久能回来？”

    比赛是挺不错，但佐助现在不太关注这个，只要一军还没回来，暂时没人能压制住国中生的气势。

    德川和也的黑洞异次元是很厉害，可就算是这样，已经成功回击过万有引力的切原赤也，也不是会输在这里的。

    万有引力，这真就属于是bug级的存在，因为这种网球是完全不符合科学，甚至都不符合逻辑的...

    在看到一个只有一丝雏形的万有引力出现，把黑洞都给打碎的时候，佐助还是很确定，他现在需要一军回来进行共同训练。

    如果继续没人压制，赤也的万有引力训练也会缺少陪练对象。

    “这个时候应该已经下飞机，两小时左右就差不多可以到了。”

    黑部由纪夫看了下时间，一军的归来是紧急召集，也不知道回来后会怎么样。

    那些家伙，估计都会暴躁的很。

    “下午给他们安排一下，给国中生开个排名，高中生也一样。”

    佐助抱着猫在怀里逗着玩了一会儿，在看到5号场地的比赛竟然没有什么太热血的发展后，很不爽的要给他们找点刺激。

    “排名靠后的人是直接送走，还是其他的惩罚？”

    如果是之前，黑部由纪夫自己就决定了。

    但现在，他们都需要佐助的帮忙。

    “每天的两榜前三，会在第二天的上午，我亲自指导，甚至可以要求我用出哪一种类型的球技展示和教习，至于没特殊情况还排名靠后的，随你们安排。”

    佐助笑着看向了5号场的监控屏幕，他会让这些人把动力提起来的。

    卷起来吧！

    不让他们好好的体会一下竞争力，怎么能有更强的进步呢！

    只有三个位置，而且排名要靠综合分数累计，就算是迹部和幸村，都不一定就能留在这个排名之中。

