    江苏将自己打听来的事情语音告诉了古暖暖。

    “暖姐，沫姐家这次好像摊上事了。”江苏说。

    古暖暖听后沉默。

    苏家，

    苏部长和苏凛言回来时，天已经快亮了。

    苏部长对儿子说：“我们的事情和小茉没关系，我被处罚，你被停职的事情别被小茉知道，这孩子心地善良，性格冲动，”苏部长担心闺女知道这件事再提刀吓唬人，他继续说：“你停职是被人陷害，我处罚是因为我该。”

    当年，他明知律法限制，身为官员还是因为悲伤过度睁只眼闭只眼的让茉茉当了他的亲女儿。

    对任何男人而言，让他失去引以为傲的工作，在家中无所事事一时间根本接受不了。

    苏凛言回家路上鲜少说话，他回来后，更是靠在沙发上，无力的闭眼。

    苏凛言忽然说：“爸，小茉最喜欢的就是警察了。”他的语气中尽是无奈。

    如果他不是警察了，妹妹会如何看他，还会崇拜吗，还会把他当成偶像吗？

    苏部长看了眼受到挫折的儿子，他安慰道：“清者自清，相信国家。这段时间你就当给自己放了个假，刚好小茉也不想工作，你带着他出去玩一段时间。小茉不是一直喊着想自驾游，我和你妈都没时间陪她，刚好这个时间你带着她去。也省的她在公司整天气你妈。”

    苏凛言双拳微握，放在膝盖上。他自嘲道：“今天被逼问的一瞬间，我差点回来继承言沫集团。”

    他解释了无数遍，对方还在问他。烦躁的那一刻，苏凛言想干脆不当茉茉的偶像了，就挣钱养她吧。

    反正她大小姐性子，没吃过苦没受过累，只想花现成的钱。那他就接手公司，为她挣钱让她花。

    当一个阔绰富二代，钱不比他上班挣的工资多？

    这个想法也只是一瞬即逝，苏凛言还是要当妹妹的偶像，她的崇拜者。

    他也要坚持自己的理想。

    苏凛言职业生涯上第一次被停职查办，苏部长相信儿子内心的承受力，他拍拍儿子的肩膀。“我先上楼了，去看看你妈。”

    苏部长走后不一会儿，苏凛言也起身，回卧室时脚却不有自主的走到妹妹的门口。推开门，他静悄悄的走进去。

    窗帘她没拉，窗外的清光洒满室内。照在床上女孩儿身上，苏凛言坐在她床边，看着安静美好的她。

    他伸手，拨动江茉茉脸上的碎发，动作温柔。

    父亲怕他因为停职一事而埋怨小茉，他舍得埋怨她吗？

    苏凛言在她房间一直坐到天亮。

    清晨，苏夫人也知道了丈夫和儿子的事情。

    “得瞒着小茉，这孩子如果知道她哥在工作上受委屈，谁知道她能捅出来多大的祸。”苏夫人也怕女儿冲动的性子。

    苏部长道：“我意思是让小茉陪凛言外出旅游。刚好凛言心理也需要小茉陪，加上咱闺女也不想上班。”

    苏夫人想了想说：“也行，今天到公司我就让财务再给两个孩子转钱。”

    可是，早上在餐桌上吃饭时，江茉茉这位千金大小姐一点都不收敛的直接说：“爸爸哥哥，你们放心，靠我和妈妈也能养活你们的。”

    苏部长疑惑，他闺女知道了？

    苏凛言看着斗志昂扬的妹妹，“谁告诉你的？”

    江茉茉啃了一口油条，喝了口豆浆，嘴巴鼓着，含糊不清的说：“唔，我们小分队的消息一直是互通的。”她的话中，还带着小小的骄傲。

    她说完，拿着旁边的鸡蛋剥了起来。

    原来，消息是从江家流出来的。

    想来也是，江市长和江老昨日也被带去了。

    苏家二老不知道咋回事，“大清早的打什么哑谜？”

    江茉茉手掌拍拍自己的锁骨下，出息的说：“爷爷奶奶，你孙女要养家糊口了。”

    “你那点钱，够咱家买菜吗？”苏夫人问女儿。

    江茉茉说：“没关系，我还有私房钱。”

    她吃完，抽出纸巾擦了擦手和嘴，“爸爸妈妈，我吃饱了，上楼先化妆了。”

    她起身浑身活力的上台阶去二楼。

    苏夫人和丈夫对视，这，这，闺女变性了？她这次，这么平静？

    苏凛言对她的性子可不放心，“爸妈，爷奶你们先吃，我上楼看看她。”

    江茉茉在卫生间将自己的头发扎起来，然后洗脸刷牙。

    听到开门声，她勾出头看了眼来人，是哥哥，她又继续去洗脸。

    然后敷面膜。

    床上的衣服扔的到处都是，苏凛言将她的裤子，裙子，短袖……都归类，放在一旁。

    他坐在江茉茉浅粉色的床尾处，看着她化妆。

    “哥，你要是没事了，就帮我把我手机，充电器，钱包都放在我包里吧。”

    苏凛言拿着她的包，看到她里边窝的皱巴的钞票，他又一张张的打开，放入她的钱夹中。

    江茉茉将脸上的妆前面膜快速揭了。

    苏凛言看到江茉茉钱夹中昨天他刚给的工资卡，他笑了一下，调侃自己说：“这个月没工资了。”

    江茉茉看到哥哥心情不好，她起身，去到床边，坐在苏凛言的身旁，离近他，然后她掏出自己的工资卡，递给苏凛言，“你没工资就没呗，小茉挣钱养哥哥。”

    苏凛言看着妹妹手中黑色的卡，他笑问：“里边有钱吗？”

    江茉茉抿嘴，“嗯~工资是肯定没有的，但是有我的私房钱。”

    这些年，她没少坑哥哥钱，黑哥哥钱，骗哥哥钱，昨晚看了眼账户，嘿！她攒的还不少呢。

    “哥，你尽管花，花完我还挣。”

    苏凛言笑着将她的卡塞到她钱夹，“你自己花吧。”

    “不行，你必须要。”江茉茉强制的将自己卡塞到苏凛言的口袋中。

    现在，她拿着苏凛言的卡，苏凛言也拿着她的卡。

    苏凛言牵着小茉的手，问她，“哥被停职了，现在不是警察，你准备崇拜谁？”

    “还是你呀。”江茉茉想也不想就说。

    她忽然伸开胳膊，大大的拥抱住苏凛言，在他脑后说：“哥哥，因为你的梦想是当一名经侦警察，所以我才崇拜的是警察。根本不是因为，你是警察，所以我才崇拜你。”

    她们江家人，喜欢人很没道理。因为喜欢一个人，而去喜欢那个人身上的附属。

    江尘御是，江尘御的妹妹亦是。

    搞清楚先后顺序，苏凛言的心开怀了许多。他抬手搂着妹妹的后背，把她往自己怀里带。“小茉，哥也喜欢你。”

