    张连横先是不解，然后目露思索，他觉得这种情形看着有点眼熟，只不过可能是年代隔得有点远，他一时间有些没有想出来，到底是怎么个熟悉法。

    王惊蛰并未注意到对方的神态，也没多想，只以为是时隔一年多了再见，他有点吃惊自己变成了这样罢了，于是就问道：“孩子呢？”

    “放在后山，我尸体的旁边了”

    “领我过去看看……”

    对于小崽，其实王惊蛰的心思是挺复杂的，当初这孩子跟他相处了半年左右，几乎都是朝夕相处的，然后从沪上的殡仪馆最后一直到乌苏里江一路奔波下来，小崽对他产生了很明显的依赖感，而他也挺稀罕这小家伙，怎么说呢这一大一小就跟半对父子差不多吧。

    一年多没见，小崽的尸体还是那个样子，更令人惊奇的是他明明处于死亡的状态，但在这零下三十度的天气里，躯体也没有冻得硬邦邦的，还保持着松软的状态，就跟睡着了一样，更令人惊奇的是，尸体上还是没有出现尸斑和异味。

    并且，一年左右的时间里，小崽身体里的水分和血液似乎也没有流失掉，头发和指甲也一如往常。

    这种极其离谱的状态，很难让人解释出来，到底是怎么一回事。

    张连横根据自己的经验，还有判断，试探着说道：“我觉得他的身体里应该还住着一个灵魂，只不过是处于昏睡，没有苏醒的状态而已，毕竟你说过，他在胎中的时候就已经是个死胎了，出来后全靠着一只鬼再撑着。”

    王惊蛰点了点头，说道：“八九不离十吧，如果是真正的尸体这时候早该成一副白骨了，这一年间他没有过任何苏醒过来的迹象么？”

    张连横摇头说道：“始终都是这样的……”

    王惊蛰当初曾经说过，如果有可能的话，他会回来看看能不能有帮小崽醒过来的可能，这句话当然不是空口白说出来的，那时的王惊蛰确实把他当成了是自己的一个晚辈，甚至都可以说是半个儿子了，没有任何的私心，完全就是感情方面的原因。

    但王惊蛰肯定没有想到，他当初的一个心思，放到现在的话会给自己带来也一丝曙光。

    在赫哲人的聚居地，当初王惊蛰最后找到了长生不老这座法阵的方式，按照赫哲人的古老习俗，他们的先辈死了之后并不会进入阴曹地府，灵魂会转而直接投胎到子孙的身上，从而完成一种传承，而王惊蛰因此跟他孕养出来的那道魂完成了一个转换，从此换来了新生。

    但是呢，麻烦也由此落到了他的身上。

    后来王惊蛰曾经意识到一点，那就是从赫哲人这里将这座法阵给完善了以后，是他们所以为的，其实可能还差了一道环节或者程序，只不过是他们没意识到罢了。

    原因就出在了那伙异教徒，也就是吉普塞人的身上，他们为此对赫哲人进行了封锁，直接导致大批的赫哲人背井离乡的离开了乌苏里江范围。

    缺就缺在了吉普塞人这一环，他们给漏了。

    这就尴尬了啊。

    现在尴尬慢慢的弥补了回来，也找到了症结在哪，王惊蛰在迈扎央碰到的阿方索，将他给关上的这道窗户，又给打开了。

    那王惊蛰的问题到底是啥呢？

    时间回到一年前，坎子沟煤矿的矿洞里。

    当南禅寺的大师要我不入地狱谁入地狱的时候，从他身后忽然幽幽的传来了一道声音。

    “还是我来吧……”

    其实，王惊蛰觉得他去比谁去都合适，因为是对方点名要他的，所以他要是对号入座了的哈，自然是最合适不过的了。

    黄九郎也知道这一点，他没有阻拦王惊蛰，说句挺残忍的话，那就是死了王惊蛰一个总比搞的生灵涂炭要强，真要是让对方脱困出来跑到外面去，那世道可就彻底大乱了。

    这种事也不是没有出现过，就像几年年川中的僵尸袭人事件，那影响都够小的了，但却还闹得飞飞扬扬的，要不是最后官方封锁了所有的消息，然后再辟谣的话，那后果可就严重了，所以王惊蛰赴死，黄九郎除了深鞠一共外，他是不会阻拦的。

    死一人而救万万人，这种叫唤方式怎么看都划算，而且也不一定现在就断定王惊蛰过去之后，就会没有再回来的可能了。

    于是王惊蛰走过了人群，走过了一群亡魂，最后来到了那头厉鬼的身前，再往后黄九郎，玄门，还有南禅寺的高僧们就不知道到底发生了何事，剩下的只有王惊蛰自己清楚了。

    王惊蛰身后，亡魂严阵以待的将整个矿洞都给堵得死死的了，只剩下了王惊蛰跟他们老大四目相对。

    这头厉鬼，具有很高的智商和完善的思维，这一点之前他们就品出来了，用科学性的话语来解释，那就是对方进化的可谓是相当的高等了。

    一人一鬼四目相对，片刻之后，对方率先开口，跟他徐徐的说道：“你知道，我为什么要找你么？”

    王惊蛰特别平淡的说道：“因为我体内三魂七魄的问题，具体是什么原因，我不太清楚但应该跳不出这个范围，不然这么多人你为什么要单单的挑了我呢？我是知道，自己哪里有问题的。”

    王惊蛰正是因为清楚自己的问题，所以才有了赴死的心思，毕竟以后他的毛病可能越来越严重，到最后完全失控了的话，也很有可能会是一场悲剧的。

    “你肯奉献出来，那我自然说到做到，此处地方……从此就太平了。”

    厉鬼说完就转过了身子，然后朝着后面万人坑里的那条缝隙纵身跃了下去，对方消失之前扔下了一句话：“你也一起过来吧”

    王惊蛰听闻，深深地吸了一口气，他几乎没有任何的犹豫就闭着眼睛也随即跳了下去，当他一跳入那道缝隙里后就猛地感觉到了一股刺骨的冰凉和阴森，也不知过去了多久，王惊蛰忽然感觉到脚下似乎落了地。

    这就像是当初他从金鸡山和恶狗岭后进入鬼界堡的时候，几乎感觉没啥差别。

