    原本安南只是想从银爵士那边得到一些情报。

    结果就连安南自己也没想到，听到这消息之后、银爵士就直接将这活从安南这边接走了。

    ……由此也可以从侧面证明，奈杰尔当时选择从那边逃走到诺亚、而不是直接向大公府请求支援，的确是相当正确的选择。

    虽然他不知道天车和天车御手的秘密，更不会知道什么是蠕虫。

    但仅凭着本能，依然作出了最正确的决定。

    奈杰尔身上的确存在着某种才能，让他能够敏锐的逃离危难。

    就像是他曾经在碰壁之时，宁可自己一个人边工作边绘画二十年、接受雅翁长达二十年的犀利批评……却始终没有想过，向骸骨公请求“不用努力也能立刻生效”的帮助。

    他的毅力和决心，的确是相当强韧。

    但这其中也的确是有运气成分的。

    如果只是刹那之间的抉择，或多或少都会因为“天上不会掉馅饼”的警惕心而迟疑。他的母亲的确提醒过了他，向骸骨公请求帮助并不是什么好事。

    但能够连续二十年的时间，宁愿去从事庸庸碌碌的工作、忍受雅翁持续性的批评、继而不断对自己的才能产生怀疑、无数次陷入崩溃之中……却能忍住诱惑、而一次都不去尝试骸骨公的仪式。

    他也知道、只要自己招招手，就能立刻结束这一切苦难。至于后果？

    人都是有侥幸心的。在绝望之时，他们什么都会做。

    然而奈杰尔却碰都没有去碰。

    客观来说，这其中多少是有些运气成分的。

    而如今，他更是再次做出了正确的选择。

    安南这边甚至知道更多的情报。而他最开始，都不认为奈杰尔这种静悄悄的逃跑是正确的……就以安南的智慧，都估计错误了其中的危险性。

    ……当然，这也与奈杰尔的叙述有关。

    因为他接触到的层面比较低，估计有很多东西他看到了、但并没有记住。或者说，他或许并不认为那些部分是异常的。

    拥有这种程度的敏锐。

    奈杰尔或许能够成为一名不错的圣职者。

    如果纸姬不要的话。

    以后安南还可以留着自己用。

    在那之后，安南并没有立刻从银爵士那边离开。

    ……他总觉得，如果把任务丢出去之后就立刻走人、会显得不太礼貌。就仿佛是他专程过来一趟，只是为了找银爵士帮忙一样。

    虽然的确也差不多……

    不过他之前好歹只是把银爵士当成百科全书，而不是把他当成工具人。这其中的差距还是很大的。

    当然，另一个原因就是。

    在安南认识的、目前留存有记忆的诸多神明中，银爵士是唯一让他有“母亲”感觉的神明。只是和银爵士相处在一起，就能让他有种安心与放松的感觉。

    是的，是母亲。而非是父亲。

    不知是不是安南的错觉，他总感觉银爵士对自己有一种近乎“溺爱”的亲近感。

    即使安南与过半的正神都有比较友好的关系，但这种感觉在银爵士身上反而是最强烈的。

    至于其他的神明……

    纸姬更像是偷偷带他出去吃好东西的小姨或是姐姐，悲剧作家则像是总带着令人不安笑容的邻家叔叔，燧父则是那种闷声不响但关键时刻很可靠的邻居大叔。

    神秘女士虽然身材娇小，但给人的感觉反而更像是学姐；持杯女则像是性格温柔的老师，雅翁则是脾气不太好但很负责的老师。

    骸骨公是那种街头偶尔能碰到的衣衫破旧的老疯子，腐夫则像是那种天天给一群老头老太太上课的传销头子。赦罪师是那种乖巧听话又可靠的公司后辈。

    曜先生像是偏爱弟弟的哥哥，又或是很懂事的弟弟；老祖母就真的是老祖母，无面诗人则是那种在假期最后一天诱惑你不补作业出去浪的好（狗）兄（东）弟（西）。

    只有好运小姐给安南的感觉最怪。

    他总感觉，好运小姐始终挂在脸上的坏笑，自己似乎在哪看过。对于好运小姐、安南总有种莫名的熟悉感，却始终回忆不起来……

    从银爵士那边离开之后。

    安南就先去了一趟王宫……并顺势训斥了几句卡芙妮。

    他刚刚竟然还是从萨尔瓦托雷那边才得知，卡芙妮的侵蚀度居然偷偷又加深了一些。而在上个月安南来到诺亚的时候，卡芙妮却并没有跟安南提这件事。

    明明安南已经跟卡芙妮解释过，他清除侵蚀度并不会对他本身造成什么的压力或是损害。但卡芙妮却只是因为这样可能会耽误安南的行程，而没有跟他提这件事。

    当然，卡芙妮也为此进行了解释。

    她说出了自己的另一个原因。

    如今的卡芙妮，已经只差最后一点点、就能完成“完全、完整的恶魔化”了。

    距离成为真正的“影魔”，进阶到等同于黄金阶超凡者的程度，仅仅只差一步——那就是将自己彻底转化成阴影。

    而现在卡芙妮除了从裙底召唤阴影之外。

    她甚至可以将自己的四肢完全化为阴影，双臂能够化为超过十余米的阴影巨蟒、或是锋利的长枪尖刺。而双腿一旦化为阴影，她的裙下将什么东西都不剩，只余一片虚无……但她整个人，都可以借着阴影的力量浮空起来、自由飞行。

    卡芙妮意识到，她的能力逐渐抵达巅峰的契机。

    是她发现……她如今所唤出的阴影，已经不会被光芒摧毁了。或者说，她已经不再需要光源，也可以召唤出阴影触手了。

    这被她拿来当做一种威吓手段、用来维持自己算不得稳固的统治。

    ——幼小的女王端坐于王座之上，而她身后的阴影却化为不成比例的巨大、狰狞的恶魔，投射于墙上。

    对于不明所以的大臣来说，至少这的确可以让他们不敢轻视卡芙妮……

    副作用的话，就是在诺亚民间已经有了些许奇怪的传说。

    甚至有人将其编篡成了歌剧……讲述着《我们的女王是恶魔》的故事。

    卡芙妮对此也没有理会。

    毕竟长公主的残余势力，她还没有完全除净。他们是在暗中进行抵抗，一时半会也难以除净。

    而在这个时候，自身的战斗力就是最强的底牌。

    虽然卡芙妮声称，她这个月内就可以完全堕落。侵蚀度剩余的安全阈值、已经足够使用……但安南以防万一，还是专门将她的侵蚀度完全归零。

    这就是怕万一出现什么问题，而自己一时半会回不来。

    在搞定了这一切后。

    安南就带着艾萨克，用卡芙妮的手谕作为信物、一同进入了诺亚的地铁。

