    龙玖蜕变成功了吗？

    这个问题她用沉默来拒绝回答！

    虽然龙玖拒绝了回答，萧停云却从她渐渐拉长的脸和渐渐抿紧的唇等各种反应里看出来，自己的这个问题似乎是一脚踩到了龙玖的雷区。

    甲板上，本来聊的还不错的俩人都不说话了。

    气氛逐渐有些凝重，在如此凝重的气氛里，萧停云忽然‘噗嗤’一声乐了出来，然后就瞧见龙玖的小脸唰地一下彻底黑了。

    萧停云是真的没忍住，毕竟龙玖每次提到她的年纪的时候，张口就是数万年，所以萧停云并没有想到，这个活了数万年的龙玖居然还没有成年！

    “所以........”萧停云一边乐，一边瞅着脸色黑如锅底的龙玖，笑道：“你还真是个小朋友啊。”

    龙.没成年的小朋友.玖：“..........”

    就你长嘴了？

    就你会叭叭？

    长了一张嘴却不会说人话，那你长嘴干什么？不如缝上好了！

    而长了嘴却不会说人话的萧停云是一点儿都不怕龙玖黑脸，他不仅不怕，他还敢上手去捏龙玖的脸。

    别说，这个几岁万岁的小朋友的脸蛋是真的嫩，一掐仿佛能够掐出水来似的，手感十分的不错。

    萧停云勾着嘴角，捏着龙玖的脸蛋，对龙玖瞪视过来的杀人眼神视若无睹，并含笑逗道：“原来我们玖玖小朋友还是个龙崽崽呢。”

    龙崽崽这个称呼显然戳到了龙玖的肺管子，她拍地一下拍掉了萧停云捏着她脸颊嫩肉的手，怒道：“要不是你们这群无耻的人类偷走了本君的龙珠，本君早就已经蜕变进入成熟期了！”

    萧停云讶异地一挑眉，再次抓住了重点：“龙珠？所以当年你的龙珠也和那一洞窟的奇珍异宝被一起带走了？”

    话落，萧停云也立马想了起来，龙玖的确问过自己当年被带走的那一堆珍宝中有没有一颗特别的珠子，莫非那就是她的龙珠？

    萧停云想到什么就问道：“龙珠丢失，对你影响大吗？”

    龙玖磨牙，影响可大了去了！

    没有龙珠，她就没法渡过幼生期，没法渡过幼生期，她就是条废龙了，因为她没脸回龙族，否则就算回去了也会被她家那不正经的老龙给嘲笑的。

    龙玖再次拒绝回答了萧停云的问题，后者却从她脸上的神色看出了答案，萧停云不笑了，蹙眉看着龙玖，“影响很大？你的龙珠长什么样子？能画出来吗？”

    龙玖还沉浸在愤怒中，没好气地问道：“干嘛？”

    萧停云无奈道：“画出来，我帮你找。”

    嗯？

    龙玖的怒火一滞，看着萧停云眨眨眼，像是终于反应过来萧停云说了什么般，她脸也不黑了，气也不生了，对着萧停云又能笑出一朵花来了。

    “你真好嗷~~~”

    这一声嗷，把萧停云给嗷精神了。

    他忽然探身过去，隔着一张小桌子就将龙玖给抱了过来，就跟抱孩子似的抱到了自己腿上放好，笑眯眯地看着一脸懵的龙玖，笑哄道：“崽崽乖，再嗷一声给哥哥听。”

    龙脸懵逼的龙玖：“？？？？”

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？？？

    萧停云这家伙是喝到假酒了吗？

    叫谁崽崽呢？

    是谁哥哥呢？

    龙玖终于从懵逼中缓了过来，她看着笑眯眯地萧停云，怒而反击，嗷地一声对萧停云使出了‘奶龙十八爪’，爪爪都印在了萧停云的脸上。

    然而能够轻松一爪就拍毁一艘游轮的龙玖，却连萧停云的脸都没能拍红，与其说是拍，还不如说是在推。

    见过那种主人强行要去亲猫崽子，却被猫崽子嫌弃地用爪爪推脸的画面吗？

    龙玖此刻上演的正跟这个画面一模一样。

    “叫谁崽崽呢？占谁便宜呢？本君活了数万年，你个人类幼崽都还没有本君岁数的零头大！！！”

    萧停云也不躲，任由龙玖用爪子糊了自己一脸，还笑道：“可你没成年啊。”

    龙玖：“..........”

    萧停云继续逗她：“只要没成年，就都是小朋友。虽然我的年纪是比不上你的，可每个种族的情况不同，我成年了。”

    龙玖：“..........”

    一句没成年，彻底秒杀了气势汹汹的龙玖。

    龙玖不凶了，因为她蔫了，可怜巴巴又分外委屈：“要不是你们这些无耻的人类偷走了我的龙珠，我早就成年了。”

    委屈的小朋友特别让人心软，萧停云哄道：“没关系，我帮你找龙珠。当年被发现的那批奇珍异宝，除了研究价值极高的一些东西以外，珠宝类的应该都被人收藏了。我还记得当时的一些资料，因为当年我们正处于跟外星种族的战乱中，帝国国库空虚，发现那批珍宝后，珠宝一类的全部拿去拍卖了。”

    龙玖一听这话，脸色又开始泛青了。

    萧停云见状不好，马上哄道：“虽然过了一千多年，但当时能够参加拍卖的人几乎全是世家贵族和当时的皇室成员。你的东西不会丢，他们花高价拍得了那些珍宝，自然是作为收藏和传家用的，一定被他们给好好珍藏了起来。”

    “等我们上了岛，你就把你的龙珠画出来，我让人去给查找。”

    虽然萧停云时常不做人，可一旦他做人并开始哄人后，效果比他张嘴嘲讽人还要好。

    这不，龙玖被他短短几句话就给哄好了，甚至都不计较他占便宜的事儿了。

    因为龙玖被哄高兴了，萧停云又开始趁机套她的小秘密了。

    龙玖这个龙吧，心情不好的时候她能翻天覆地的闹，可一旦心情好了，她整个龙都是甜的，问什么答什么。

    萧停云：“大荒好玩吗？”

    龙玖点头：“好玩，虽然各族之间时常会有纷争，但大荒好玩的地方和东西可多了。”

    萧停云：“龙族也会跟别的族群起纷争？”

    龙玖轻哼，不无得意地道：“有是有，但一般都是我们龙族先挑起的，只要我们不去招惹是非，别人也不会想来先招惹我们。”

    萧停云看着她得意的小模样，点点头心想------很好，确定了龙族是个非常好战的族群。

    “你自称本君，是因为你在龙族的地位很高？”

    龙玖斜睨了他一眼，明知他在套话，但还是痛快地回答道：“地位当然高，龙族的尊卑等级甚严，以血脉为尊。但我自称本君却并不是因为这个。”

    “那是？”

    龙玖望着一望无际的大海，道：“能称君者，皆是得天道承认担大气运者。我是龙族少君，生来便受封为四海龙君。在我们龙族能够成自称为君的，只有三个，一个是我家的那条老龙，他是五爪金龙，乃整个龙族的龙君，掌管大荒所有水域，因此担着龙族和所有水域的气运，受封后被称为金龙龙君，也可称为水泽之主。一个是我，因为我是龙君唯一的孩子，所以从出生起便被天道承认，并在受封后划分分域，因掌管四海海域，因此承担四海气运，所以被称为四海龙君。还有最后一个便是苍龙，苍龙连同另外三兽镇守四方，天道赐封四方之灵，也可被叫做四方神灵，所以苍龙又被称为苍龙神君。”

    萧停云听着龙玖的诉说，如同翻开了一本被时光掩埋的远古洪荒传说，他想象不出当年的大荒究竟是何等模样，但从龙玖的话里，他仿佛拨开了那层神秘的薄纱，将神奇而诱人的远古洪荒世界露出了冰山一角。

    神，原来是真的存在的！

    “那你的族人呢？”萧停云问道：“他们还留在母星上？”

    龙玖摇头，望着大海远处的海线，那里仿佛有着什么即将升起。

    “我醒来后就发现联系不上他们了，连同神界一起，都消失了。”龙玖的语气中第一次带上了落寞，“我不知道在我沉睡的这一万年里究竟发生了什么，大荒没了，龙族和大荒中的生灵都找不到了，就连神界也一起消失了。”

    但龙玖的落寞也不过一瞬，她很快话音一转，语气坚定道：“但我会找到他们，我也相信大荒依然存在在某个地方。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个想要回家的龙玖玖*

    龙玖玖一脸落寞：虽然我不知道在我沉睡的一万年里外面究竟发生了什么事情，但我一定会想尽办法去找到他们。

    太子殿下心疼地安慰：我相信你，你一定能够找到族人的，就算真找不到了，还有我陪着你。

    龙玖玖难过：你真好嗷，但我还是想找到他们。

    太子殿下更心疼了：是想家想你粑粑了吗？

    龙玖玖点头：想的，但我更想找到他们问上一问。

    太子殿下：你想问什么？

    龙玖玖垂着脑袋：问问他们当年究竟发生了什么情况.......

    太子殿下：然后呢？

    龙玖玖慢慢抬起头，露出了狰狞而凶狠的表情，咬牙切齿：究竟发生了情况居然能够让他们抛下本君不管，自己跑了！！！要是不说出个令本君满意的答案来，本君非要锤死那群王八蛋，还要恁死那个不正经的老龙！！！！

    太子殿下：.........

