    寒冰潭。

    青阳宗建宗之日就存在，具体什么原因形成的，青阳宗没有对外公布，传言是地底灵脉变异导致。

    寒潭也是青阳宗所有，原本只对本宗弟子免费开放，这次洞府租金上调之后，租户们也有了免费使用的权力, 算是一项附加福利。

    此地有阵法笼罩，陈林与钱理二人落在入口处，管事者验看了他们的玉牌后就放了他们进去。

    刚一进入，一股冰寒之气便笼罩全身，二人同时施展法力抵抗。

    这种寒气可不是普通的冷，若是被侵入体内伤了肺腑, 就算修士也得大病一场。

    “哈, 今天的美女真多，林道友我们快过去！”

    钱理的眼神一顿扫视, 立刻发现了目标，急忙招呼陈林。

    陈林却摆了摆手，“钱道友自己去吧，我要修炼了。”

    他可没功夫看什么美女，美女哪有修练香。

    “切，没劲，我看你是修仙修的傻了，没有群芳环绕，就算大道长生又有什么意义，人生就该及时享乐！”

    钱理撇撇嘴，不再理会陈林，眼睛发光的直奔目标而去。

    陈林摇摇头。

    这就是经历不同，心态也不同。

    对方是其它城池的大家族子弟，从小就不缺资源，也没有经历什么危险，家里每月还给一定份额的灵石供应，自然心态阳光, 体验的都是修仙界好的一面。

    而他。

    唉，不说了。

    陈林叹口气，寻了一处僻静之地，脱掉外衣，便钻进寒潭之中。

    嘶！

    潭水凛冽，要比外面冰寒无数倍，而且里面还带有丝丝的奇异寒气，直往身体里钻。

    陈林运转金刚炼体决，将寒气抵挡在体外，然后隔一会便放开抵御，吸收一小部分奇异寒气，进行炼化。

    等炼化完毕之后再吸收一些，周而复始。

    这寒潭中的奇异寒气炼体效果和他熬制的药汤效果差不多，就是吸收速度慢了许多，但毕竟是免费，所以他自从来了这个寒潭，便再也没有泡过药汤。

    药汤可是要花灵石的，能省则省。

    这个寒潭的存在, 也是他想要在这里多住一段时间的原因之一。

    时间一点点过去。

    陈林周身冒着腾腾白气, 肌肤也一直带着淡淡的金色，宛若一个铜人一般。

    良久, 他睁开双眼，呼出一口白气，然后离开了水中。

    奇异寒气对身体的损害不小，不能一直锤炼，中途需要休息一下，让身体恢复恢复。

    即便如此，一天也只能浸泡三次，这已经是他现在的极限。

    休息了一阵，陈林正要再次进去，就听见另一边发出一阵嘈杂，然后原本有序的人影像是见到了什么宝贝一般，向着某一处快速聚集。

    陈林一阵愕然。

    运足目力观看，然后就看见一个身穿白色纱衣的女子出现在对岸，身材曼妙，曲线玲珑，容颜更是上上等。

    另外，即便远远观望，陈林也能从对方身上感受到一股魅惑之意，似乎修炼了什么特殊的功法。

    寒潭修炼的规则，就是男子一侧，女子在对岸，防止有色狼骚扰。

    可修仙者的目力非凡人可比，即便寒潭两岸距离不短，但也能看的真真切切。不过修仙这不拘小节，只要自身实力足够，俗世规则约束不到自己，所以大多数女修并不在意这些。

    甚至有的女修还很会利用自己的容貌，来获取修炼资源。

    陈林看到那钱理兴奋的都快不行了，便知道此女应该就是那位紫霞仙子。

    话说此女的名头他也听闻很久，一直没有遇到，今日一见果然有诱人的资本。

    陈林只是看了两眼，便收回目光，继续第二次的浸泡。

    很快，就进入了修炼状态。

    忽然，陈林感到空气中出现一种香气，虽然很淡，但却有种让人心痒难耐，想要不断吸纳之意。

    随着香气入鼻，体内的气血也变得活跃，人类的原始欲望莫名升起！

    陈林警惕的睁开双眼，运转金刚炼体诀，异常情况瞬间清除。

    金刚炼体诀虽然只是炼体功法，但他毕竟接受了念空大师的灌体，即便大半佛力已经散去，却也留下一部分精华，与他自身的法力融为一处。

    这是他没有想到的，算是意外之喜。

    目前看到的好处就是，可以驱除异常的负面状态，让心灵得到净化。得益于此，他的制符炼丹水平都有显著提升，就连领悟力都增长了一些。

    如此异常的香气，让陈林立刻起身查看。

    这里有青阳宗修士看守，还有阵法存在，应该不会出现有人攻击的情况，所以心中十分好奇。

    巡视了一圈儿，又用心感应了一下，他确定了花香的来源，居然是那个紫霞仙子所在之处散发出来的！

    将法力运转到双眼，目力增加，便可以看到对方此刻头顶似乎有一团紫色雾气存在，随着对方的呼吸不断收缩。

    这是什么功法，居然能够外放异象？

    陈林啧啧称奇，心想对方的身份恐怕不一般。

    修行功法本就是各大势力的不传之秘，能带这种异象的功法，肯定是高级甚至顶级，不是一般人能拥有的。

    像他的修炼的玄木决，只是最普通的五行功法，不但没有修练速度加成，也没有什么特殊的属性效果，并且只能修炼到练气圆满，筑基之后就要重新寻找合适的功法。

    正思索间，两个修士从稍远处走过，一边走一边交谈。

    “这紫霞仙子的桃花煞凝练的差不多了啊，不愧是异灵根的天之娇女，就是厉害。”

    另一个修士则嗤笑了一声，“那没办法，谁让人家的父亲是筑基修士呢，可以随时随地，无限量的供应煞气，而且还都是凝练出来的精华，岂是我们能比的，不过你要是能把她追到手，也可以拥有这等福利了。”

    “我可不敢，怕叶长老把我一掌拍死……”

    两人边说便走，消失在出口处。

    陈林则心中一动，原来那紫色雾气不是功法特效，而是煞气引起的。

    “桃花煞，也不知道是什么类型的，是否适合金刚炼体决。”

    心中想着，陈林再次向对岸看去。

    却见对方已经离开水潭，穿上了纱衣，走进了一间换衣房，出来后已经是换上了一身新的纱裙，向着出口的地方而去。

    陈林想了想，也离开水潭，将衣袍穿好走向出口。

    “紫霞仙子请留步！”

    来到出口，刚好与紫霞仙子遇到，陈林立刻出声招呼对方。

    目的自然是想要打探桃花煞的事情，如果这个煞气可以炼体的话，就从对方手里购买一些，就算是筑基修士的女儿，总也不会和灵石过不去的。

    不料，对方只是用充满不善的眼神看了他一眼，便冷哼一声御空而去。

    陈林愕然的看着对方的背影，一头雾水。

    就算你是青阳宗的内门弟子，筑基修士的女儿，也不用这么眼高于顶吧，老子又没有要泡你的意思！

    莫名其妙。

    在心里吐槽了一阵，陈林没了回去继续修炼的心情，也没等钱理，自行回到了洞府。

    转眼，他就把这点不快抛在脑后，继续他枯燥而又惬意的修炼生活。

