    随着女人话落，张鸿飞和念冰他们随即从地上起了身。

    身为庄主，张鸿飞随即恭敬地迎了上去，一脸掐媚道，“护法大人，您今日能来，实乃我九龙山庄的荣幸，您下榻之所小人已为您安置妥当，还请你暂且先移步……”

    “鬼婆，上次见你，还是三年前你来宗门上供之时，可几年不见，你还真成鬼了。”

    女人微微抬头，看向了空中漂泊的那盏天灯，清冷的声音里却是带着一丝嘲弄。

    天灯之中鬼火喷薄不息，那张脸上始终挂着的诡魅笑容也罕见地收敛了起来。

    “承蒙护法挂怀，只因道门俗事难断。”

    “嗯，死了活着没关系，只要不妨碍渡龙要务便无妨。”

    女人点点头，又看了一眼旁边的念冰，“鬼婆，我知道你和你的弟子恩怨颇深，你们的私事我不会管，但还请你们分清孰轻孰重，若是耽误了大事，你们俩谁都别想活着。”

    “晚辈谨遵护法教诲。”

    对此，念冰当即应诺，对这个中年女人颇为恭敬。

    而女人也不再有多言，她朝张鸿飞一个眼色，后者立即会意，当即躬着身引她前往下榻之地。

    可是，就在她从我旁边经过时，女人却突然停了下来。

    她朝我打量了一眼，一缕心力突然从她身上散逸而出，直朝着我灵魂深处侵袭而来。

    几乎是出于本能的，我的灵魂深处也瞬间爆发出一股心力，将她的力量牢牢拒之于外。

    “你不是庄中之人，是悬棺门人？”

    刚才护体的心力，来自于我体内的灵魂符阵，却也让她看出了我其中的一个身份。

    女人的眉头微微皱起，“悬棺门已经灭门了吗，为何还留有余孽？”

    她的这话刻薄而又轻蔑，让我的心里不禁一抽。

    可碍于她的身份，我并没有当即发作，和气的说道，“护法大人，我想您是说错了，悬棺门只是衰落，在道门中依旧留有一丝火种。”

    “是吗？”

    女人发出一声冷哼，“我最近可是听说，林泯恩和刘月娥都死了，符道一脉就只剩了一个茹若初。靠着修行佛门闭口禅，她虽然勉强栖身道门绝顶，但根基尚浅且孤木难支，是灭门还是衰落，其实早就没区别了。”

    “对了，你可是来自悬棺门茹氏一脉？”

    我只不过是九龙山庄的一个过客，可不知怎么的，这位来自天行门的护法却对我颇为好奇，或者说是好奇于我身后的悬棺门。

    对此，我摇了摇头，如实回答道，“我姓林，名笙。”

    “哦，林笙……就是那个林隐耕的孙儿？”女人的声音里第一次出现了波澜。

    “你也认识我爷爷？”

    我有些讶异地看向了她，我爷爷已经退隐道门四十年，如今居然还有人记得他的名字，莫不成当年的名气这么大？

    然而，后者回应我的却是一声冷哼，“你爷爷不过一缩头乌龟罢了，都说虎父无犬子，他父亲林泯恩生前是个大人物，但到了他这一代，碌碌无为不说，甚至还玩起了金盆洗手，早就成了道门一大笑柄，我怎么会不知道？”

    听了这话，我的脸一下子阴沉了下来，“麻烦你放尊重点。”

    “尊重？道门之中，历来只有别人尊重我，而你爷爷还不配得到我尊重。”

    女人的话语透露着一种毫无掩饰的轻蔑，却是让我顿时火起。

    我走上前就打算跟她说道，一旁的念冰却拉住了我，摇了摇头。

    随后，女人也没有再多理会我，便和张鸿飞一道离开了，只说准备帮助蛟龙飞升渡劫事宜。

    这女人是有毛病吗，我在这没找她惹她，哪想一照面就冲我和我家人一顿冷嘲热讽，不知道的还以为我爷爷欠了她几百万。

    对此，念冰也是感到一阵疑惑，但终究没多说什么，只说先忍耐她一天。

    我的心里颇为气愤，但无论如何，她是天行门护法，门中辈分也远在念冰之上，我也只好忍了下去。

    可让我没想到的是，等到下午的时候，这个所谓的天行护法竟直接来到了我们的宅院中。

    “这位大人，你自己的下榻不去待着，跑这里来干什么？”

    看到她旁若无人地走进了屋，我没给她好脸色。

    可后者却丝毫不在乎主人的脸色，依旧一副趾高气昂的模样，“下榻的饭菜不合我胃口，所以我才赏脸来了这里。”

    听了这话，念冰连忙走了上来，恭敬说道，“大人，既然如此，我这便吩咐仆人准备酒菜。”

    然而，女人却摇了摇头，“仆人？我不想吃下等人做的菜，还是你们夫妻俩去弄吧。”

    对此，念冰随即应诺，拉着正打算开口的我进了厨房。

    为了一条即将飞升的蛟龙，我们甚至可以暂时放下对九龙山庄的仇恨，而为一个天行护法做顿饭自然也不会什么为难事，但这种颇为刻意的找茬实在让我心里憋得慌。

    “嗯……黄瓜片生了点，羊肉老了点，鹿肉的火烧得太过了，排骨蒸得太久……对了，鱼香肉丝里怎么没有鱼？”

    女人一边吃着，一边鸡蛋里挑着骨头说道着饭菜的不是，唠唠叨叨的像极了街边的老婆子。

    我顿时没了胃口，把筷子丢在了桌上，“这位护法大人，我们夫妻给你做饭，是因为你是护法，可你老在这冷嘲热讽的，未免太仗势欺人？”

    对于我的话，女人没有表现出任何的生气，相反一脸理所当然，“可我在道门的辈分比你高，我是长者，自然有资格指出你们的不足，你们应该感激才对。”

    “辈分？”

    听了这话我火气就上来了，“真按照道门规矩论资排辈，我的辈分还比你高出一截呢！你只不过是一个护法，但现在的悬棺门主可是我的……”

    说到这儿，我不由得停了下来，却发现念冰的脸上逐渐笼罩了一层阴霾，这才意识到自己说错话了。

    “嗯……这道糖醋鱼味道倒是不错。”

    女人似乎也意识到周围空气产生的微妙变化，却是罕见地夸赞了一声。

    我不曾再有言语，只是有些奇怪地打量着这个女人。

    这女人的言行举止，总让我觉得有些不太寻常。

    身为天行门护法，作为天行门几个真正掌握要权的人，她无疑是一个道门的大人物。

    我见过很多来自道门的大人物，他们要想刁难人，只需一个眼神一个手势，便能让他们想刁难的人以命相陪，完全不存在如三流小说抑或电视剧里一样，和一个地位完全不对等的人在口舌上一分胜负。

    而这位来自天行门的大人物，却是和我印象中的其他人都截然不同。

    过了好一会，女人终于酒足饭饱，满意地放下了碗筷。

    “嗯，你们夫妻俩张罗的这席酒菜很不错，我已经很久没有吃得这么开心过了。”

    随后，女人没有再停留，转身便出了门。

    可在刚要迈过门槛时，她又回头看了我一眼，“林笙，念冰这个小姑娘很不错，我也挺喜欢的。”

    留下这句话，女人便离开了宅院，却是略带落寞地看向了九龙湖外即将落下的夕阳。

    在外边散步回来的老白牛瞅了她一眼，随后好奇地晃悠了过去。可这女人不但没有生气，反而给它塞了一棵大白菜。

    真是一个奇怪的女人……

    我的心里嘟囔了一句，随即和念冰一起收拾起了饭桌。

    而当我从厨房再出来时，却发现原本晴朗的天空突然变得阴云密布，一道道汹涌的浪潮在湖面上再度激荡而起，一股潮湿而腥臭的气息顺着江风扑面而来。

    吼！！

