    威胁！

    像是一把达摩克利斯之剑悬在头顶，令钱大彪面色变得极其难看起来。

    他曾经用这种方式威胁过很多人，却怎么都没想到，有朝一日自己会被这种言语威胁，而这种威胁，比杀了他都要有效。

    不过！

    他多年前就做了些防范手段，提前把儿子送到了法国读书，就算在国内得罪了人，遇到必死的局面，也不会连累到儿子。

    “徐毅，像我这种人，最怕的就是别人报复家人，你能在这么短的时间里，就查到我这么多信息，简直让我不敢相信，但你觉得我会怕吗？难道我没有提前做一些准备吗？”钱大彪故意强撑。

    “不怕没关系，我会让你的儿女比你先死，别以为你已经把你那大儿子送到法国，就能够平安无事，我有的是钱，大不了砸钱去世界最顶级的三大情报机构，去购买你儿子的资料，我想，哪怕你们之间有丝毫的联系，他们都能通过蛛丝马迹把他挖出来……”徐毅仿佛猜到了钱大彪的心思，不咸不淡说道。

    “你……”

    钱大彪瞳孔收缩，那颗心瞬间揪了起来。

    他的确与远在国外的儿子有联系，如果真有情报机构大张旗鼓的调查，恐怕还真能查出儿子的地址和身份。

    “说不说？”徐毅气势一变，杀气腾腾问道。

    “我……”钱大彪张了张口，最终选择了妥协，他可以死，但绝对不能绝后，只是他的底线，“金宝莱娱乐公司，秦少枫，是他给了我一大笔钱，让我派人把你杀死，金盛是我的手下，曾经也为我做了很多见不得光的事情。”

    徐毅眼底寒光闪烁，慢慢站起来。

    金宝莱？

    秦少枫？

    徐毅对着古虎伸出手，说道：“把他的手机给他。”

    古虎闻言，立即把钱大彪的手机递过去。

    钱大彪看着面色阴冷的徐毅，心底暗暗一叹，他明白对方信不过他，让他给秦少枫打电话。

    事到如今，他已经没了别的选择，所以默默找出秦少枫的号码，然后拨打过去。

    “什么事？”手机里，传来低沉的声音。

    “秦总，我派去杀金盛的人成功了，但他们也被抓了，我需要一笔钱，得暂时离开龙华国。”钱大彪说道。

    “你办事不利，还敢继续找我要钱？”秦少枫带着怒意的声音传来，但几秒钟后，对方的态度仿佛在努力调整，随着语调降低不少，哼道：“你想要多少？”

    “一个亿。”钱大彪看了眼徐毅，闷声说道。

    “狮子大开口啊！行，我安排人给你转过去。”秦少枫冷笑一声，接着说道：“但你给我记住，这笔钱转给你，你以后不要再回龙华国，如果你自己怕离开的踪迹暴露，可以先来深市，我安排人把你送出去。”

    “不用，我有路子离开，只需要钱。”钱大彪说道。

    “随你吧！”

    钱大彪见对方挂断电话，顿时看向徐毅说道：“我该做的都做了，也证实了幕后黑手的身份，如果你能饶我一命，我帮你解决他……”

    “噗……”

    一把锋利的匕首，在钱大彪话音落下后刺进他的心脏。

    徐毅拿着匕首，丢给一旁的古虎，然后又是一拳轰击在钱大彪脑门上，把对方击毙后，对着那两名身中数十刀的中年男子摆了摆手，然后朝着厂房外走去。

    附近，段家父子看到徐毅的手段，心里俱是一寒。

    他们没想到，徐毅竟然亲自动手杀人，而且轻松的就像是杀鸡一般。

    片刻后。

    徐毅来到厂房外面，转身看着跟出来的段家父子，说道：“今天谢谢你们，这份人情我会记在心里，以后有事尽管开口。”

    段天明和段超没有吭声，只是轻轻点了点头。

    徐毅继续说道：“等我参加完青柠卫视的龙华好声音节目录制，你们去一趟金阳市的青藤古镇吧！去我那书斋办理会员。”

    “好！”

    段天明立即点头。

    清晨时分。

    徐毅回到魔都人民医院，从留守在这里的梅慧芬口中，得知皇甫超夫妇已经去医院附近的酒店休息，其他人也都离开。

    “熬了一夜，你也回去休息吧！我留在这里。”徐毅说道。

    “我去给您买些吃的东西吧！”梅慧芬说道。

    “不用，我如果饿了，会出去吃点。”徐毅摇头说道。

    梅慧芬闻言，点头离开。

    医院重症监护室门外的走廊里，徐毅在椅子上坐下，看着古蝶匆匆赶来，却没急着说话。

    他已经得知幕后主使者的身份，那么接下来就要展开疯狂的报复。

    不过！

    轻易杀死那秦少枫，实在是太便宜他了。

    徐毅需要考虑的是，如何让对方家破人亡，如果毁掉那金宝莱娱乐公司。

    他知道金宝莱娱乐公司的情况，龙华国最顶级的娱乐公司，旗下公司不但有音乐公司，也有影视公司，总市值上百亿。

    他也明白了，秦少枫为什么要杀他。

    他成立的青藤娱乐，最近实在是太疯狂了，如果放任青藤娱乐这么发展下去，用不了多久就能够成为龙华国最强的娱乐公司，会掠夺式的抢走他们很大的利益。

    徐毅甚至更明白，想让自己死的人，并不仅仅只有一个秦少枫，恐怕其他娱乐公司的老板股东，甚至是各大音乐平台的人，都想自己死吧？

    人为财死鸟为食亡。

    他明白这个道理。

    “师弟，我亲自去一趟深市吧！”古蝶忽然说道。

    “师姐，如果是简单的杀人，可以直接让你带着古虎他们过去，但我不想让对方这么轻易的就去死。”徐毅缓缓说道。

    “你……”古蝶心头一跳。

    “我要让他家破人亡，让他清楚得罪我……”

    “师弟，杀人不过头点地，你的心态出问题了。”古蝶皱眉说道。

    心态？

    徐毅神色一愣，随即沉默下来。

    的确。

    昨晚皇甫敏中枪后，他心里就不断冒出邪火，虽然他努力克制着，没怎么表现出来，但心里的杀意却格外强烈。

    徐毅沉默了半晌，这才缓缓说道：“师姐，这件事情我不会再亲自动手了，等铁老根他们过来，这件事情就交给他们解决吧！”

