    “你想看我脱衣服吗？”

    别说带有‘淫邪’特质的邪神了，连罗兰这个天天胡喝海喝的人，听到这把声音，也觉得饿。

    没办法啊，安多娜拉就是这么有魅力。

    吃不腻。

    米兰达目瞪口呆地看着安多娜拉，然后再看看自己青涩的少女身板，陷入了某种奇特的自卑中。

    贪婪之神内心中觉得有些不对，但那种情色上的欲望却压过了这点警觉。

    他扭头看着米兰达，问道：“这女人是你的选民？”

    米兰达愣了一下，随后仿佛惊醒一般，立刻挡在安多娜拉前边，张开双手，颤抖着声音喊道：“我不准你伤害他们，他们是我最重要的朋……选民。”

    “你自身都难保了，还要保护他们，不愧是秩序系的白痴。”贪婪之神嘿嘿笑道：“不过也行，先尝你这个清淡点的，再吃大餐。”

    罗兰在一旁听着直摇头。

    邪神打不过秩序系，果然是有理由的啊。

    此时还有五秒。

    这时候，安多娜拉又有新的动作了，她手指又动了动，似乎是解开了第一个扣子，媚笑道：“你看这里白不白？”

    白！

    罗兰点点头，他亲自观察不知道多少次了，能拍着胸脯担保这事是真的。

    但因为她是背对着邪神的，所以邪神是看不到安多娜拉正面的。

    一听这话，心里便痒痒的，贪婪之神也不理挡着自己的米兰达，直接一个旋风跳跃，落在了安多娜拉的对面，几乎和罗兰肩并肩。

    然后便看到了……女人手指放在第一个扣子上，根本没有解开。

    然后女人脸上还带着冷笑。

    上当了！

    邪神心中警铃大作，就要空间传送离开，却突然发现空间变得凝滞异常，即使是他，也无法进行空间传送。

    怎么回事？

    就这么一愣神的时候，眼前突然一片蓝色，对面的女人化成一只巨大的蓝色火鸟，冲了过来。

    速度快得极致，即使是神的动态视觉，也只能看到残影。

    但能看到残影，就说明反应速度跟得上。

    况且大多数的邪神身上，都会常驻‘先发制人’，或者‘化解攻势’这样的能力。

    强度各有不同，但总能是起点效果的。

    贪婪之神在自身携带的被动魔法护盾被击破的一瞬间，双手化成巨大的白色晶体挡在身前。

    蓝色的火焰撞在晶体上，瞬间散去，然后便看到的隐藏在蓝火中的剑尖。

    叮……明明是很好听的声音，却震荡起一团剧烈的音爆冲击。

    随后周围的草地，被剧烈的环状冲击波刮过，无数的杂草花瓣呈一个漂亮的圆状极速向外扩散。

    贪婪之神被击飞了出去。

    他双手上附着的晶体化作无数的碎片散落在地上。

    而安多娜拉收剑，有些心痛的看着剑尖……勇者之剑居然有点碎裂了。

    贪婪之神被击飞后，下意识从自己的随身空间中抽出一把散发着黑色邪恶气息的钉头锤提在手里，这才有空隙查看周围的环境。

    为什么自己不能使用空间魔法了？

    这一查看，便发现远处的天地中间，有座悬浮着的庞大岛屿，无数透明的空间索链以它为中心，上下连接着整个神国的天与地。

    将神国的空间完全固定住了。

    浮空城！

    罗兰！

    贪婪之神终于清楚，自己被人阴了。

    这时候，罗兰的第二个法术准备完毕。

    “大裂解术！”

    对付神明，低等级魔法的效果是不大的，而蓝色火球要想达到重伤，甚至是击杀邪神的程度，必须得凝聚魔力二十秒左右的时间，要达到半径十米以上。

    时间太长，敌人肯定会有所准备。

    而且不一定打得中。

    非锁定弹道型魔法最大缺点就是这个。

    扔氚弹倒是省事，可米兰达是新神，她的神国还不是很稳固，一发氚弹下去，估计这神国就得裂解了。

    所以大裂解术，是最好的选择。

    即使没有成功，至少也能短暂排空敌人周围的魔力元素，让对方处于一个短暂无法施法的状态。

    无形的力场在贪婪之神的身边涌动。

    他下意识想飞远，但随后唰地一声，衣服就全消失了，手里的钉头锤也同时化成了魔力尘粉。

    甚至连他的身体，似乎都小了一圈。

    居然成功了，罗兰都觉得不可思议。

    “罗兰！你这叫狗屎长大的杂种！”

    贪婪之神怒吼一声。

    别看他一身灰衣平平无奇，那可是神性能量凝聚了百多年形成了真正的护甲，保命和的东西。

    同理，那把钉头小锤，也是神性能量的产物。

    也花了他近两百年的努力。

    现在……全没有了。

    看着光溜溜的邪神，米兰达呀了声，用分叉的手指挡着自己的脸，显得很是娇羞。

    安多娜拉神色很嫌弃，就像是在看只恶心的小虫子。

    罗兰再弹弹手指，右手多了把漆黑色的长剑。

    这长剑一出现，就叫道：“罗兰，你不是说不召唤我……等等，这里是神国，哦，那没事了。”

    智慧之剑很怕本体被召唤到主位面，因为它的能力会被压制绝大部分，变得很脆弱。

    可要是在星界，那情况就不同了。

    罗兰把智慧之剑递给安多娜拉，说道：“你先用着这个，回去我想办法帮你重造一下勇者之剑。”

    没办法……勇者之剑是史诗级武器，在主位面对付被压制了实力的邪神还是能行的。

    但在星界和神国中，这把剑就没有办法很好地针对具有规则之力的敌人了。

    这还是安多娜拉使用，天生自带‘剑精通’能力，可以很好地强化剑身的强度。

    换作其它人……现在勇者之剑已经碎了。

    智慧之剑落到安多娜拉的手里。

    她一握上剑柄，眼睛就亮了：“确实是把好剑。”

    武器好不好，行家最清楚了。

    “很高兴为你所用，希望……啊啊啊啊！”

    带着惊慌的叫声，智慧之剑被蓝色的火焰覆盖，而安多娜拉再一次化成火鸟，冲向远处的贪婪之神。

    “好厉害。”米兰达看着安多娜拉的蓝鸟形态，眼中满是崇拜。

    刚才邪神被击杀的场面，着实让她觉得惊艳。

    自己面对着这个打上门来的邪神，只能唯唯诺诺。

    而安多娜拉却能重拳出击。

    而在远处，安多娜拉的火鸟不到两秒钟就追上了贪婪之神。

    随后两人展开了激烈的战斗，两人飞行的残影拉成一条蓝色和白色的线，在空中回来折动。

    连绵的音爆声打击声，就没有停过。

    而罗兰则双手负在后面，一直在观战。

    米兰达走到罗兰旁边，问道：“你不用去帮安多娜拉姐姐吗？”

    “不用，她一个人足够了。”

    听闻这话，米兰达眼中崇拜的眼神越甚：“我什么时候才能像安娜姐姐一样强。”

    “会的，你的上限比她更高。”

    米兰达听到这话，开心地笑了起来。

    但罗兰还有些话没有讲……神的上限确实高，可能不能达到则是另一回事。另外，神明的在主位面的限制太大了，不像安多娜拉，哪里都能去。

    此时远天的高空中，贪婪之神即憋屈，又惊恐。

    他完全被安多娜拉摁着打，没有任何反击的机会。

    且不说安多娜拉身上的蓝色火焰，有种奇怪的能力，可以克制他的神性能量，更为离谱的是，安多娜拉的手上，还拿着智慧之剑。

    魔法女神的智慧之剑，还是本体。

    这把武器在虚空神界可是有赫赫有名的。

    法师召唤到它的映射体，得到一些能力，都能成为合格的战士，把本体拿在手上是个什么概念。

    而且这把剑，性格如其名，只认同高智商的人。

    不是只能被法师召唤和使用吗？

    你一个大剑士拿着，还用得极为顺手，这是怎么回事？

    等等……这女人身上为什么会有一丝魔法女神的气息？

    这女人是魔法女神的神性分身？

    一连串猜测在贪婪之神的脑海里浮了出来，然后连成一串！

    自己一定是被魔法女神阴了，这个号称神界最有智商的女人，早就想杀害自己了。

    苦痛神格变成秩序神格，就是她设下的陷阱，引自己过来的。

    这女人太阴险了，不行，得逃。

    想到这里，他越发害怕。

    原来他就已经打不过安多娜拉了，只能勉强支撑。

    现在害怕事，战意越发低下。

    双手凝聚着白色的晶体，再次当下安多娜拉一记快速切击后，他突然凝聚起自己的力量，进行了一次狂暴的能量喷发。

    大量的神能能量迫使安多娜拉倒飞着躲开这次攻击。

    而贪婪之神趁着这机会，转身就逃。

    在逃跑的过程中，贪婪之神还回头看了一眼，却发现安多娜拉待在原地没有移动，只是将手中长剑横成了一条直线。

    她不追？

    能逃！

    他看着前方的神国障壁，脸上露出笑容。

    然后一下秒，他的表情突然凝固了。

    一道蓝色的光线直接贯穿了他的身体，一瞬天地齐暗，甚至将他的神格都从身体里打了出来。

    贪婪之神猛吐了一口鲜血，而这些鲜血又在空中化成纯粹的信仰能量，被这个神国吸引。

    他转过身，看着还摆出前冲刺击动作的安多娜拉，脸上满是困惑：“这是什么鬼……能力！”

    然后他的身体就从空中掉了下来，落地草地上，开始化成虚无的灰色光点，渐渐消散。

    这是安多娜拉身为勇者的最强技能：弑魔！

    弑魔：邪恶必须得正面前来挑战的勇者，要么胜要么死。当具有邪恶属性的敌人，战意低到一定程度，并且背对着勇者逃跑的时候，勇者可以锁定敌人进行一次能量冲击。杀伤力=等级X1000+(敌我战意值差)X3000。

    可以这么说，如果罗兰也是邪恶神格，即使他开着浮空城，如果面对安多娜拉心虚逃跑，安多娜拉同样也可以一炮把他轰下来。

    小型一点的浮空城直接给你打爆。

    安多娜拉用智慧之剑挑起那枚神格，回到了罗兰身边。

    而此时智慧之剑一直在嚷嚷：“安娜女士，请你别用我玩这么恶心的东西好吗，我现在想吐。”

    安多娜拉没有理它，把神格放在罗兰面前，问道：“怎么处理？”

    罗兰倒是好奇地问道：“你刚才那个技能是怎么回事，以前没有见你用过啊。”

    “我成为魔法女神的信徒后……”安多娜拉有些不好意思：“才出现的。”

    其实她说了假话，是魔法女神蜜丝拉降临到她的身体，并且和罗兰亲热过后才有的。

    但这话怎么说得出口。

    信仰和血脉结合形成的新能力吗？

    罗兰若有所思。

    然后他看着眼前的贪婪神格，以及混在里面的‘淫邪’碎片，微微皱起眉头。

    旁边的苦痛少女甚至一幅看到了屎的感觉，愁着脸，连连后退。

    罗兰扭头看着她，说道：“把神性能量吸引了，然后再把神格扔掉。”

    “啊？”米兰达使劲摇头：“做不到，人家做不到的啊！”

    对于秩序系神明来说，邪神的神格就是相当是一陀屎。

    而神性能量则是相当于包裹着屎陷的巧克力。

    而罗兰则在建议她，把屎味的巧克力外壳给吃了。

    这是人该做的事情？

    “吞了这些能量，你就能成长。”罗兰看着她，认真地说道：“我们不可能保护你很久的，米兰达，你得自己学会坚强独立。”

    米兰达看着那团神格，恶心之色更显：“但人家就是做不到嘛。”

    罗兰没有说话，静静地看着她，脸上的神情越发严肃。

    米兰达求助似的看着安多娜拉。

    而安多娜拉则在一旁笑意盈盈不说话，她从小就吃过很多苦，清楚人……特别是女人没有力量，会是多么地无助。

    罗兰这是为米兰达好。

    看到两个人都不帮自己，米兰达只能流着泪，把神格吞入嘴里，然后用舌头一遍遍地把神性能量给‘刮’下来。

    她整整刮了一天一夜……终于把神性能量刮完了。

    等她把贪婪神格吐出来的时候，脸都是青黑色的。

    她泪水汪汪地看着罗兰：“你好狠的心啊，都不帮帮我。”

    “我又不懂控制信仰之力，怎么帮你。”罗兰摊摊手。

    米兰达站起来，抹抹眼泪，问道：“你们接下来要走了吗？”

    “要走了。”罗兰用法师之手将贪婪神格抓在手中，说道：“毕竟现在你已经挺强了的，也有自保能力了。”

    然后他习惯性地打开系统界面，却愣了下。

    他看到了舒克发给自己的公会聊天个信息。

    舒克：世界树要进攻湿地城，速回商议。

