
赵琳虽然惊惧异常，但为了不在受那鬼魂的恐吓伤害，还是个咬咬牙应了下来。

苏幕遮让她闭上眼睛，然后割破自己的手指，将一滴血液按在了赵琳的眉心中央。

宫阳在一旁看得瞪大了眼——他还是第一次见到有人血液的颜色是红中带着金色的，那颜色漂亮却诡异，绝对不是一个人类的血液该有的颜色。他不着痕迹地向后退了退，对苏幕遮的畏惧更是加深了三分。

赵琳只觉得一阵困意袭来，那几日做的噩梦又出现在了她的脑海中。她惊恐欲绝，却怎么都醒不过来……

而苏幕遮一指按在赵琳的眉心，另一手则拿着铅笔在纸上飞快地画了起来。不过短短的五分钟，纸上便出现了一男一女两个栩栩如生的肖像。尤其是那女子，面容分外秀美，一双大眼睛似含着春水一般，斜梳着一条乌油油的大辫子。若是赵琳此时清醒着的话，定能认出这二人便是她梦中出现的那两人。

在两张人像画完的那一刻，苏幕遮明显感觉到这房间里的空间扭曲了一下，但马上就恢复了正常，他装作什么都不知道的样子，将纸笔放在一边，然后抹去了赵琳额上的血液，将她唤了起来。

而宫阳拿着那张纸，惊讶地都不知道说什么好了——这姓苏的青年人，究竟还有什么是他不会的啊？

〈咳咳咳，宫阳真是高看咱们的主角君了。其实苏幕遮会的就只有画人物肖像这一个本领了，琴棋书画里，他其他三项可都是一窍不通。尤其是在音乐这一方面，可以说是惨不忍睹。〉

也不知是不是错觉，宫阳总觉得自己的后背有些发凉。不过不等他细想，那边赵琳已经清醒了过来，宫阳连忙将手中的纸放下，着急着检查赵琳的情况，“琳琳你怎么样了？”

赵琳的眼神还有些涣散，额前的头发被冷汗浸湿，当她的目光不小心落在床上放着的那张纸的时候，登时激烈地挣扎了起来，一边挣扎还一边尖叫着，“把它拿走！把它拿走啊！”

那两章面容已经牢牢地刻在她的心里，一见到他们，赵琳便想起这两人之间发生了怎样血腥残忍的事情！

苏幕遮将纸拿在手里，问道，“赵夫人，这两人你都见过吧？”

赵琳缩在丈夫的怀里，胡乱点头，“他们便是，便是我梦中的那两个人，我不会，不会记错的。”

苏幕遮点头，问宫阳，“宫先生，你对这个男人有印象么？”

宫阳不知道他的意思，懵懵地摇了摇头。

于是苏幕遮又问，“你在想想这男人可是你祖上的什么人么？”

这下宫阳就明白了，他仔细看了那画纸两眼，确定道：“不是，我可以确定。”

好吧。苏幕遮叹了一口气，将嫌疑从这一方面抹去。他看了眼仍瑟瑟发抖的赵琳，“那这样吧。这里应当是你们的卧室吧，我今晚，可否歇在这里？若是你们二位介意的花，我打地铺也是没有问题的。”

——鬼魂不自动出现，那只好有他亲自引它出来了。

宫阳忙道，“自然是不介意的。可是苏先生你还是不要这样做，这房间太诡异了，我担心您的安全……”

这房间他早就不敢住下去了，原本是打算着要把它封起来的。

苏幕遮对他笑了笑，目光又落在纸上画着的那两张人脸上。“无事，我自有安排。”

***********************************

是夜。

和宫阳夫妻俩一起吃了顿晚饭后，苏幕遮便上了楼，进了宫阳和陆云原来那间卧室。

保姆已经把床单桌布什么的全部换成新的了，这一点令苏幕遮感到很满意。

苏幕遮拿着手机给陆云发了一则消息之后，便从墙边的柜子里拖出两样物什来。

这两样物什在普通人的眼里，可怕程度可能跟鬼魂没有什么差别。因为它们，是两个给死者祭祀所用的纸人。

下午空闲的时候，他趁宫阳夫妻俩不注意，偷偷拖了两个一米多高的衣帽架进了房间。然后用背包里装着的彩纸，简单地利用衣帽架糊了两个纸人出来。

这两个纸人穿着花花绿绿的纸衣服，明显是一男一女。男纸人的面部贴着赵琳梦中男子的画像，没事女纸人的脸上不消说，自然是贴着那女鬼的画像的。

画像还被苏幕遮上了色，不管男女皆是唇色鲜红，浓郁地仿佛要滴出血来。在卧室惨白的灯光的照耀下，透着一种让人怎么看怎么觉得毛骨悚然的意味来。苏幕遮简直都觉得，若是把这两个纸人放到鬼屋的话，一定能成功吓到不少人的……

好吧，现在并不是炫耀自己手艺的时候。苏幕遮将那个色彩炫丽的纸人一左一右地放在自己的床边，然后便脱鞋上床，睡觉去……

************************************

半夜两点多，夜色暗的发沉。宫家所有的人皆已入了梦乡，到处都是静悄悄的，唯有那挂在大厅墙上的大钟表，旋转的指针发出“咔嚓咔嚓”的声响。

苏幕遮所住的房间内，窗帘都被严丝合缝地拉上了，卧室里暗的伸手不见五指，连一丝光线也无。

正在这时，那关的紧紧的房门突然被从外边推开了一条缝。见房内一点动静都没有，那条缝就慢慢地变得更大了，到了最后，门缝被推开了可以容纳一个人进出的大小。紧接着，便有一道黑影快速闪了进来。

行动之间，它没有发出哪怕一点的声音。且连轮廓都融进了黑暗之中，若是不仔细看得话，怕是根本发现不了这东西的。

它一进来，就径直往房间中央的那张大床边靠拢而去。当黑影的眼睛瞥到床边放着的女纸人的时候，顿时勃然大怒，一脚将它踹翻，然后高高举起手中紧握着的物什，发疯一般地向床上砍下去！

不过才砍了一下，那黑影的动作便是僵住了——因为那触感是软绵绵的，根本不是劈开人肉人骨该有的感觉！

黑影知道自己是中了对方的计，伸手一把揭开床上的被子，结果被子下面一个人都没有，只被放了一只熊公仔。它装作十分愤怒的样子，挥手一扬，将被子往身后丢去，趁着这个空挡，闪身就往门外跑。不过还没等它摸到门，腿上便挨了一脚。手里握着的凶/器“当啷”一声落在地上，整个人自然也扑地了。

下一秒，房间里的灯被人猛地打开，整个房间顿时被照的灯火通明。苏幕遮自门后走了出来，居高临下地睨着倒在地上的那人，语气不怎么惊讶地道：“果然是你。”

——倒在地上的是一个女人，一个熟悉的不能再熟悉的女人——可不就是宫家的女主人赵琳么？

赵琳倒在地板上，一双黑白分明的眼睛因为充血而发红，又因为目光里深藏着的疯狂之意而显得格外瘆人。而她身上所穿着的，正是她最爱的那条紫色旗袍短裙。

随着苏幕遮的靠近，赵琳一点点往后退去，顺手还把她刚掉在地上的凶/器也捡了起来——那可是一把刀刃锋利的大斧头！

苏幕遮嗤笑一声，“有本事拿这东西来吓唬我，怎么没见你拿这东西杀了那害你的男人啊？”

赵琳似是听懂了他的话，一张脸变得十分狰狞，连身体也开始不住的发抖，大量的鬼气从她的体内涌出来。很明显，这鬼魂是被苏幕遮激的要发狂了！

“我问你，你到底跟这家夫妻两人要什么东西，又为何要屡次伤害他们的性命？你可知，你这样做，会被打散魂魄，永世不得超生！”苏幕遮并不惧怕，而是大声的问她。

赵琳不知有没有听明白他的话，一双大眼睛对着苏幕遮眨了眨，然后吐出几个模糊的字来，“还给我，把属于我的东西，还给我。”

苏幕遮微微靠近他一些，皱着眉问，“你到底要什么？”

赵琳又不说话了，她缩着脖子，一副畏惧的姿态。等到苏幕遮来到她面前的时候，却突然暴起，举着斧头就向着苏幕遮的头脸劈了下去！

好在苏幕遮也不是全然信任她的，早已有了防备。在赵琳扑过来的时候，直接侧身躲了那一击，然后一只手迅速地从口袋里捏了张符纸出来，一把拍在了赵琳的背上，大声道：“果然是你在这里捣乱！”

他这话是对赵琳所穿的那身衣服所说的。没错，宫家所发生的闹鬼事件，皆是这件旗袍短裙所造成的！

而赵琳惨叫一声，大量的黑气从她的身体里逸了出来。她双眼一翻，便晕倒在了地上。

苏幕遮本来没有往这衣服上想的，但是这衣服的几次出现的时间都太过偶然。而且他更是从保姆那里得知，赵琳对这件衣服简直像是入了魔一般，对其喜爱异常不说，每每穿上这衣服，就像是换了一个人一般。

而让苏幕遮最终确定是这衣服出了问题的，却是他在赵琳的梦中看到的一个小小的片段。那个片段或许连赵琳本人都忘了，却被苏幕遮牢牢地记在了心里。

——在那一场残忍的凶杀案中，那男子将女子分尸剥皮之后，找了一卷蓝色的锦缎，将女人的尸体包裹了起来，最后连夜如郊外将尸体埋下了。

苏幕遮看得分明，那女子的尸体流出了了大量的鲜血，居然将一匹蓝色锦缎生生染成了紫色。和赵琳所穿的这件旗袍短裙的颜色一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708310"  chaptername="第五百八十八章  锦缎裹尸（已修改）">加入书签</a>
</div>
