    连赖塔都被贾岩打造成了战斗力几乎顶得上一位域主级的存在，在场比赖塔强的大有人在，还怕不会涌现出一个个堪比赖塔的属下吗？

    唯一要担心的，只是资源不足而已。

    不过，在他的爱迪莎星和宫殿里面，别的不多，就是乱七八糟资源，还是有点的，给每人都打造些足以使用的阴阳道武器，应该绰绰有余。

    “好了，从今天开始，我先教导大家某个修炼技巧……”

    贾岩都没让这些人先看看四周，就先开始了修炼的教导。

    “哇呀呀呀，我来也，本大爷叫爱迪莎，接下来就是爱迪莎配合主人教导你们的时间啦，做好准备吧，小崽子们。”

    当贾岩示意过后，天空飞出一道渺小无比的光影蚊子身形，不过当它看到大家都无比巨大时，身体也随着膨胀起来，瞬间变成了与大家伙一样的五十公里之巨。

    所有的在场域主及星河级存在，一脸懵逼，不过很快知道这应该是某个科技造物后，不由自主的都感叹着。

    贾岩大人实力强，连智脑的智能程度也叫他们惊为天人，竟好像是真的生物似的说话。

    只是这只是他们现在的好印象罢了，接下来的爱迪莎配合贾岩的教导过程里，将会让他们感觉到大量的不愉快情绪，毕竟爱迪莎曾经是某个游戏星空势力的首领，治下有方的同时，它的手段也很单一，那就是严格对待属下。

    时间很快过去。

    次空间内的学习氛围很强烈，倒是贾岩自从一开始的教导过后，就不再去管那些本土强者了。

    他自己在宫殿的一角，开始了自我修炼。

    爱迪莎对已经大致掌握了阴阳道理论的那些强者们，也有了足够的教导能力，所以交给它应该没事。

    贾岩他匍匐于大殿宝座上，感悟着最近的一系列战斗，以及种种的经历，接着让大量的经验与知识，与自己最近感受到的东西相结合，尽可能的想方设法，让自己营造出一条未来更强的道路来。

    到了域主之上的实力，再往前进一步就会变得无比困难，在这个等级想要困死一位域主太简单了，只要一个问题想不明白，一条路走错，那么就是万劫不复，一生无法再有寸进是一回事，更大的危险在于修炼者可能会直接走火入魔，莫名其妙死在星空里。

    这就是为什么，域主等级往上，越是强者，同阶存在越是稀少，到了星河高阶的实力等级，恐怕那数量更是令人惊叹的极少，直接变成了整个银河系里最最顶尖的角色。

    以前贾岩还没太实际的体会，如今他自己到达了域主，变成了所谓的‘战斗型域主’，在实力等级上相当于资深域主后，就能够明显的察觉到理由了。

    卡在域主等级的生物，实在太多太多，甚至其中也肯定有天赋与贾岩相当，甚至是超过贾岩的存在，但他们仍旧卡着。

    贾岩自己到了域主实力后，很快就明白了，域主等级想再变强，靠的并非是什么修炼了，虽然修炼也会有效果，但那与本质上的实力等级提升，已经无关紧要，真正能够提升的，已经属于‘本质’的层面。你想变强，要么就是本心上顿悟之类，理解了什么，要么就是你的生命体，转换成另一种存在。

    否则想要提升，不讲痴人说梦吧，但也差不多少，起码在域主更高强的实力者里面，并没几个是老老实实修炼宇宙能量的。

    “那个被我策反的星河级，说了对方想要执行的情报，那就是……海豚生物想要继续提升实力，然后想出的方式，就是吞噬与他实力相似，并且天赋能力也相近的我，之后勾勒出一个‘域主世界’，在那世界里，他可以渐渐感悟出再往上提升实力的办法。”

    贾岩真的很惊叹。

    惊叹那位白色海豚生物的才情，智谋，这些全是他从前没想过的东西。

    但当他听完了那位策反域主说出对方的计划，然后再在战场上首次真正见到白色海豚本人后，他就明白过来，这白色海豚生物，果然不是非常人，他的算盘恐怕是有效的。

    “在这其中，他的最后终极想法，就是吞噬完我的能量，接着营造出一个类似‘世界’的星空结合体，里面纯粹由能量、物质、以及少少的生命构造而出，然后在其中感悟次空间力量，也感悟生命的力量，最后他便突破自己的生命等级，变成一位更强的域主，之后甚至可以一气呵成，通往星河高阶的大路向他直接开通！”

    贾岩对白色海豚生物的构思，是无比赞叹的。

    起码他现在才晋升到域主没多久，根本就没时间考虑那么多的域主之路以后的事情，所以他骤然知道了别人的想法后，生出惊艳之意来，是理所当然之事。

    不过也因为这位白色海豚生物的出现，让他也沉下心来，好好的思考本该更久远的未来，才会去思考的事来。

    “晋升到更强的域主等级么？我一直觉得我刚晋升到域主级没太久，都不用去思考这种事的，没想到，现在这一问题直接摆到眼前了，让我有些纷乱的思绪升起。”

    贾岩抬起头来，看了看在宫殿里，进行着阴阳道理解的新收属下们，他们在爱迪莎，以及赖塔的指点下，挥汗如雨的进行着各种学习。

    看到这些，他就有些感叹，要知道，他现在回想起来，还认为稍微弱点的时候，更有点意思，毕竟到了域主阶后，必须要想的东西就多了，比如他当下想要晋升，居然都涉及到‘世界’什么的去了。

    在域主之下多简单，就是打，然后争夺点资源，再然后就是闭关，渐渐就变强起来。

    “难怪当初的虫族女王想要进入到银河中央星域，到了那里才是开阔眼界，并且她恐怕也早就想到了域主之后的晋升，否则窝在这片地区当个无敌域主，不是也挺好的，野心真的大。”

    贾岩想到了虫族女王，这位虽然现在好像已经比自己弱了，但实际上野心依旧极大的雌性强者，不由内心佩服起来。

    再联想到那个白色海豚生物，其实力与自己恐怕相差不会太大，谁更强连贾岩都没办法区分，但人家已经在盘算着如何对付自己这位次空间天赋者，然后用自己实力与其差不多，天赋也差不多的条件，成就其人的营养，攀上更强的高峰。

    回想自己……

    贾岩苦笑一声，他一路上的晋升与实力进步，绝大部分其实并没有像他们那般的深思熟虑，一般而言，要么是直来直往的苦修，或者是争抢资源，再要么就是直接随波逐流，莫名其妙变强了。

    也就是说，贾岩至今为止，其实绝大部分的晋升之类，全部处于被动的状态，别说是如海豚生物这样的谋划了，就连正儿八经的提升计划都没有一个。

    “该要紧张起来了啊，否则以我当下吊儿郎当的心态，恐怕就算渡过了现在的刚晋升期，恐怕未来也难以再提升多少实力了。”

    贾岩升起了丝丝的危机感。

    不过他倒是还没想过，别人会有那么多的想法，是因为人家早就渡过了初晋升期，比如那白色海豚生物，看其已经是资深域主等级了，说不定都已经卡了几百甚至上千年也说不定，能够想到这么多是很正常的事儿。

    哪怕年轻天赋也好点的虫族女王，那也绝对是比贾岩年龄更大的，只是她也有点不同，她的情况是放到银河中央星域里，也足够属于天才范畴了，所以她的情况可能还稍微偏向贾岩一点。

    可不论哪一个，都不能直接用贾岩类比，因为他从重生到蚊子身上时起，算到现在也不过百多年的岁数，这个年岁说是随波逐流变成如今的实力，不如说是在随波逐流之下，他也要有足够的努力，外加足够的天赋实力，甚至也要有聪颖的头脑，否则怎么可能莫名其妙就变这么强了？

    所以贾岩看似在反思自己，实则也有点妄自菲薄的意思。

    他已经做的足够好了，要是这样还认为自己不够好，只能说其他强者都不能活了啊。

    最终，贾岩一边修炼一边思索的过程，慢慢的定下了基调。

    那就是，他认为自己虽然可能以往想的少了点，可现在亡羊补牢似乎也不算晚，应该说刚刚好才对。

    并且，他还想到了当下这种情况，对自己极其有利的问题。

    那就是白色海豚生物准备吞噬自己的力量，消化了自己的天赋与能量等等，变成他的东西，然后直接提升他的天赋、实力、以及域主等级，可这事儿不能只看坏的方面，既然人家可以吞噬自己的，那么自己就不能吞噬他的吗？

    贾岩想到了这点后，野心就像是杂草，飞快的在内心里滋长起来，毕竟他是一位蚊子生物，本来就吸过血，也吞噬过不少的生物，对他来说，这点根本就不算什么，哪怕他对白色海豚生物如何处理吞噬自己，还没太多的头绪，但只要打赢了这次的争斗，岂不是他就能得到对方的想法，接着让这想法化为己用？

    “不错，既然他想要利用我，那么我又如何不能将此事变成对自己有利，看这家伙是否聪明反被聪明误，想吞噬我，反过来被我吞噬的事情，要是做到的话，怕是这一危机，反而变成了我的福星事件！”

    贾岩笑了。

    没错，他已经想到这事件，似乎与自己长年来经历的诸多事件很相似。那便是他以往遭遇的危机事件之类，往往都会在最后转化成对自己有利的东西，看似是事件找上了自己，但与其说是倒霉，不如说是运气。

    “没错，所谓福祸相依，这种心态我可是一辈子都在用的，有福就有祸，而祸事也能变成福事，这样的情况，我也无法拒绝对方来找我，那么不如就反抗一番，要是运气好，说不定赢的是我，岂不是他的一切念头，就会变成我的，而晋升实力的那个人，岂不是也就变成了我？”

    念头瞬间就通达了，贾岩心底的那种阴霾，也飞快的一扫而光，变成阳光满满。

    实际上，贾岩这个人，看似他经常会自我怀疑，也有点丧气话，可真的到了大局方向的时候，他是经常自我安慰的那种类型，事事迎着危险与困难而上，这样的性格，实则是相当不错的性格。

    “大人，我们刚才已经大致学完了您的阴阳道理论，只是……您这阴阳道，需要我们转换自己的能量，不知，这对未来的影响大吗？”

    在贾岩刚刚结束了自己的修炼之时，大殿里的其他人就感觉到了，并且那位赖塔的前辈，就带着自己的疑虑，走上前来。

    贾岩看了看这位域主级生物。

    他很苍老了。

    所以这次才会不顾自己的性命问题，前来襄助赖塔，毕竟赖塔在当下的他那一种族里面，可谓是最有出席的一个，未来就要靠赖塔接过他手里的棒子。

    但问题是，苍老的生物可以自己拼杀，甚至为了保护赖塔，他都差点死在敌人的攻击之下。

    可他老的已经有点过份了，要这样的他转换自己的实力，再变成阴阳道什么的，就会有点来不及，说不定因为年纪，都会造成他在转行过程里出现意外，死不死的不敢肯定，却绝对会在出现问题后，对他的实力来个大打折扣。

    “……”

    贾岩沉默了一番，他本意是大家全部转换到阴阳道，之后甚至他可以让这些生物如赖塔一样，掌握一部分的次空间技巧，那样他赐予的阴阳道法器啥的，都能使用了。

    可事情要看情况的，比如当下的情况，这位强者就不适用自己的想法了。

    “阁下，你可以不用转换，另外你们几个也自己想清楚，只要有合适的理由，不用转换到阴阳道也可以，但是其他人要想清楚。”

