
安静的包间里，纪洪阳亲自拿起酒杯。

“秦先生，虽然我人在京城，但是修行者圈子的消息就那么大，你和陆家天才陆天生的弟子司徒香的一战，可是天下皆知，如今能在京城相见，便是缘分，我敬你一杯。”

秦阳端起酒杯，却没有直接喝下，而是打量着对面的纪洪阳。

“纪老板，你倒是对我知根知底，但是我对你却是一点都不知道呢……”

秦阳端着酒，这架势就很明白了。

你对我知根知底，我对你啥来头都不知道，这酒显然是没法喝的。

纪洪阳笑笑道：“我是京城纪家的人，纪家也是修行者家族，在修行者圈子里也还有点名声，不知道秦先生是否有听过？”

纪家？

秦阳依稀听过，但是却没什么印象，不过既然知道对方的来历了，这酒自然也便可以喝了。

秦阳喝掉了杯子里的酒，放下了杯子：“我和两个朋友只是来这里热闹热闹，并不想招惹任何的麻烦，如有什么打扰的地方，纪老板多多包涵。”

既然纪洪阳刚才表现出了一些善意，也没有任何追求的意思，秦阳自然也不介意多说两句好话。

纪洪阳笑道：“秦先生，你们隐门一脉，千古单传，每一代可都是了不得的厉害人物，能够和你们结交，那可是很多人渴盼的事情，虽然今天发生了一些不愉快，但是希望秦先生不会介意。”

秦阳笑道：“事情已经过去了，就不要再提了。”

纪洪阳点头：“如果我没记错的话，秦先生可是京城人？”

这事没什么好隐瞒的，秦阳点头：“是的，这不学校放假，我就回来过年了。”

纪洪阳笑道：“那欢迎秦先生有时间来宙斯玩，下次再来，我保证再不会出现这样的情况。”

秦阳笑着客套：“好，如果有时间一定过来。”

纪洪阳从兜里掏出一张名片，递给了秦阳：“如果有啥时候，秦先生可随时给我打电话。”

秦阳接过了名片，扫了一眼，微微一愣。

纪洪阳的名片上挂的是一间贸易公司的总经理头衔，和这个宙斯酒吧并没有任何的关系。

纪洪阳似乎看穿了秦阳内心的想法，微笑道：“这间酒吧不过是我随手开的，并不算我的主业，平日都是交给别人在打理，我都是不过来的，今天也是我和两个朋友过来喝点酒……”

秦阳哦了一声，很随意的笑道：“纪老板的生意做得挺大的啊。”

这宙斯酒吧在京城的名声可不小，场子大，生意好，可谓是日进斗金，但是在纪洪阳的嘴里不过是随手做的一点小生意，还不是他的主业，可想而知他自己的主业规模该有多大？

秦阳倒也没有什么意外，毕竟纪家可是修行者家族，实力雄厚，掌握着钱财权势都很正常。

从古到今，家族的强大都是有目共睹的，在很多时候，那些大家族已经强大到了连国家的帝王都要忌惮甚至没有办法的地步，虽然时代在进步，但是家族的强大却从来都没有衰弱过。

他们强大，他们控制着资源，有着复杂的人脉，可谓是有钱有势，而作为修行者家族，他们越发的强大，千百年来的家族传承，让他们掌控着常人难以想象的财富和惊人的能量。

秦阳毕竟和纪洪阳不熟，原本跟他过来，也无非是想知道对方的身份以及对方的态度，既然对方并没有表现出敌意，那秦阳自然就不想再呆下来了。

“纪老板，我们还有点事情，就先告辞了。”

纪洪阳也没有挽留，之所以邀请秦阳过来，也是因为秦阳隐门弟子的身份，只是刚才才发生了一点不愉快的事情，自己作为宙斯酒吧的老板，秦阳要是能和自己谈笑风生那才是奇怪了。

毕竟那可是秦阳，隐门弟子，不是一个随便一点什么好处或者一副好脸色就能打动或者收买的人。

“好的，今天的事情纪某确实很抱歉，毕竟酒吧这种地方很多时候都会有些冲突，下面人处理事情的手段有时候也会很粗暴……”

秦阳淡定的笑着站起了身：“不碍事，后会有期。”

纪洪阳笑道：“后会有期！”

秦阳和两女站起身子，向着包间房门口走去，秦阳的手刚拉到门把手时，后面的纪洪阳忽然开口道：“对了，秦先生，明天的香山聚会，你去吗？”

秦阳转过身，皱眉道：“香山聚会？”

纪洪阳看着秦阳疑惑的表情，愣了一下：“秦先生你不知道吗？”

秦阳摇头，他确实不知道什么香山聚会，而且看纪洪阳这个表情，这个聚会自己应该知道吗？

纪洪阳也愣了一下，旋即笑道：“秦先生你不经常呆在京城，也不和京城周遭的修行者打交道，不太清楚也是正常的。”

纪洪阳随口说了一句之后，便为秦阳解释起这个香山聚会。

“每个行业都有每个行业的圈子，修行者自然也有修行者的圈子，这些人平日都会举行一些聚会，相互交流一些信息或者达成一些合作，嗯，你可以把这种活动理解成一种同行业的交流大会，就像是那些什么峰会啊，论坛啊之类的东西。”

“这种聚会每个一段时间便会举行一次，举办的形式每次都不一样，有时候是在酒店，有时候是在景区，这次的聚会定的地点是在香山，所以被称为香山聚会。”

秦阳恍然，好奇的问道：“这种聚会谁都可以参与的吗？”

纪洪阳点头：“是的，只要是修行者就可以参加，反正每次的聚会都会有赞助商，根本就不差钱，更何况这种事情是修行者圈子的盛会，自然很多人愿意自发的前往参加，只要前期打个招呼报名就行，以方便组织者确定会场啊什么的。”

秦阳哦了一声：“我都不知道这个什么聚会，而且我家虽然在京城，我却也没参与过这个圈子，也没报名，怕是参加不了了……”

纪洪阳呵呵笑道：“你是隐门弟子，莫先生的弟子，莫先生隐居京城多年，虽然闲云野鹤，但是终归还是属于这个圈子的，只要你想去，大家欢迎都来不及呢，又岂会拘泥于那区区报名的程序问题？”

PS：

第一更。

四更不会少，不管写到多久，一定写完四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10529580"  chaptername="第七百二十九章  香山聚会">加入书签</a>
</div>
