    手指一下被人抓住，女人惊骇的抬起了头。

    看着眼前这个模样俊秀的年轻人，她怎么也想不明白，自己藏在桌子底下的手是怎么被他发现的。

    “大哥，有话好好说，千万别冲动！”

    在黑熊的底盘，谁都不敢在这里闹事。要是知道有人在这偷东西，轻则驱逐，重则直接砍手，他们为了维护市场秩序可不会心慈手软。

    女人很害怕自己的行为被人发现，此时她惊慌的看着夏木，苦苦哀求着。

    许欣等人也是发现了女人的行为，一个个怒目圆瞪的看着她，正要揭发她时，夏木竟开口说道。

    “这里的东西我都要了，你重新开个价。”

    女人一愣，然后面露难色的皱起了眉。

    “大哥，我一个弱女子，好不容易搜刮到这些东西”

    话音刚落，她脸上的面纱刚好掉落下来，露出了一张还算端正的面容。

    说着话，她媚眼如丝扫了夏木一眼，诱惑的舔了舔自己的红唇。

    夏木心中嗤笑。

    眼神逐渐变得冰冷。

    他举起女人的手，作势就要大声喊叫。

    女人何时见过这般干脆利落的人，此时看到夏木的动作，整个人都要被吓傻了。

    “好好好！算老娘倒霉！”

    她立马收起了诱惑的眼神，不耐烦的将桌子上的东西往夏木这边一推。

    “只要你别声张，这些东西都是你们的！”

    夏木给张毅使了个眼色，后者立马心领神会的点了点头。他检查了一下桌子上的东西，一共有几包卫生巾，六个打火机，两卷卫生纸。

    其他还有一些零零碎碎的东西。比如一把剪刀，一双保存完好的球鞋，甚至还有几块压缩饼干。

    林林总总，加起来有个十来样。

    虽然大多看起来都是用处不大，但好歹也算是聊胜于无。

    张毅直接拉着桌布，将这些东西全都包裹起来往身上一背。

    “哼，放开我！”

    女人狠狠瞪了夏木一眼，将手猛地抽出来，急匆匆盖上面纱溜了出去。

    “没想到，黑熊小城里也是鱼龙混杂啊，我们要把东西看好了。”

    张毅感叹了一声。

    他以前经常来这座小城交易东西，却是从来都没有遇到过这种事。

    没想到第一次带夏木来这里，就遇到了这种事情。

    “呵呵，就算不是末日，闹市里治安都不会很好，更何况是这么一个没有法律约束的地方呢。”

    夏木倒是很淡定，他扫了一眼女人远去的方向，总觉得自己好像遗漏了什么。

    那个女人，似乎有些不对劲。

    但他也没有多想，一个能够伸展自己手指的异能者而已，又能翻起什么风浪呢。

    多收集到了一些日用品，完全是意外之喜。

    其实对夏木他们而言，像是纸张啊，打火机啊这些东西，完全不算是稀缺品。

    他们实力强大，只要不是冲到了虎级生物的巢穴里，基本上依靠步兵车的强度很难会受到威胁。

    这一路走来，他们也搜集到不少生活用品，都放在了步兵车的后备厢中。

    物资并不是很稀缺。

    只不过是有人敢偷他们东西，小施惩罚一下罢了。

    有了这么一场插曲，夏木等人也无心在这里闲逛。

    简单扫了一眼四周，附近的小摊位上的商品都相差不多，大多都是很平常的日用品。

    穿过长长的市场通道，众人终于到达了尽头的黑熊大厦。

    这里是黑熊异能者组织的总部，也是一个小型的拍卖场。

    每逢周末，这里就会开展一场小型的拍卖会。附近的异能者组织，甚至是一些异能者小队都会过来碰碰运气。

    由此可见，黑熊组织的势力也算庞大，至少在这附近，还没几个异能者组织敢触他们霉头。

    之前夏木还想用武力将黑熊一锅端了，然后直接开走一辆油罐车。

    此时看来，还是要从长计议。

    大楼楼上，是黑熊总部，里面驻扎着不少异能者。

    张毅以前买油的时候，曾有幸上去过一次。

    在大楼的顶部，就是黑熊老大所在的位置。

    他十分神秘，至今为止，还没有人见过他的真面目。

    但能一手将黑熊建立起来，谁也不能轻视了这个神龙见首不见尾的家伙。

    “没想到，这才半个月时间，大家就建立起了一套末日秩序。”

    夏木感叹。

    用白色孢子作筹码，交易物资的形式，实在是让人不得不感叹人们的智慧。

    而且，这种不成文的规定在短短时间就被接受，也实在是让人惊讶。

    “这就是黑熊老大的独特之处了，他霸占迪化市的油气储备，只允许异能者们用白色孢子交易。久而久之，附近的人们也开始用白色孢子来交易物品了。”

    “他还专门建立了这个小型的交易市场，为异能者们建立了一个还算和平的联系环境。不得不说，这黑熊老大，黑暗复苏前肯定也是个不得了的人物。”

    张毅解释着，然后一把推开了大楼的大门。

    几个脸上纹着黑熊图案的男人抽着烟，淡定的看着他们。随意检查了一番，就让他们走进了大楼中。

    已经有很久很久没有人敢在黑熊总部闹事了，所以这些黑熊成员也只是随便检查了一番，一点都不严格。

    “整个第一层，都是私人的商户。他们租用黑熊大楼的地盘，享受他们的保护，同时把每日的收货按比例上交。”

    “总得来说，这些人算是和黑熊组织互惠互利吧。”

    夏木等人看向整个第一层里林林总总的房屋。离门口最近的是一个商铺，和外面的小商贩不同，这里面的商品不仅成色很新，而且数量也是不小。

    卷纸成套摆放的整整齐齐，一箱箱泡面垒在一起，这在黑暗复苏前每个商店里都寻常可见的景象，在此时竟让夏木等人感到不可思议。

    在末日里见惯了一片狼藉的商铺，猛的看见一个货品齐全种类繁多的店面，确实很难不让人惊讶。

    “这是黑熊总部自己的商铺，东西齐全，而且成色不错，但是也比外面的小商铺贵了不少。”

    众人大致看了一番，压下心中惊讶，继续往前走。

    整个一层，各式各样的店面琳琅满目，让人恍如隔世。

    服装店，一件全新的七皮狼保暖衣，竟然都能卖到200克的白色孢子。

    理发店，剪个头发要15克白色孢子。

    简陋的浴室，人头攒动的饺子馆，货品众多的五金店，还有那从没见过的武器铺。

    夏木等人就像是没见过世面的穷小子一样，震惊的看着这些商铺，每个人都惊讶的说不出话来。

