 大长老这个老东西，更是活了超过三万年，十足的老不死的。

五长老眉头微皱：“这么说，他不是转世重修的生灵？”

“转世重修，生命本源的年纪，无法掩盖，所以这个小子的年纪，也不过是两千余岁。”

大长老说着。

他最后轻叹：“宇宙万族，孕育的天骄不计其数，古往今来，不知道诞生了多少奇才！”

“如惊艳万族的女帝大人！”

“如震撼仙界的仙主苏少陵大人！”

“悠久岁月，诞生了太多的天之骄子，如今人族出现这名妖孽，一点也不稀奇。”

大长老说完。

廖苍轻声说：“根据曹凤告诉我的信息，此子曾经在地球，展现过千羽一族的秘术，应该是千羽一族的嫡系族人，更是施展过人皇印，面戴鬼脸面具，女帝传人的身份不需要质疑。”

短短一句话。

揭露苏洛这个家伙，冒充了多少身份。

人族星空八脉的千羽一脉。

女帝的青脉。

仙主的皇脉。

人族三脉，他冒充了一遍。

这让各殿核心长老都惊了。

大长老狐疑说：“这小子，该不会是人族雪藏起来的天才吧，到现在才让出世历练。”

“若是如此的话，他身边为何没有护道者？”

二长老突然一问。

他不是针对苏洛。

在了解苏洛的底细后，二长老已经没有针对之心。

毕竟此等妖孽，他一个核心长老，还想和人家作对，简直是不知死活。

将来人家大成后，转身就能弄死他。

如今会长把他们聚集在一起，说出所有事情。

摆明了就是警告！苏洛冷不丁逃出炼器协会，就和他们各殿脱不了干系，不是他们欺负人家，那个小祸害能跑么！此刻，大长老揣测说：“大概是有护道者，只不过中间出了岔子，不然这小子早已经是丹盟的人，被单渊给保护起来，秘密倾力培养。”

说到这里，二长老隐隐明白。

先前黎曹凤告诉过他们，是吕归元他们超级传送阵，出现了问题。

才导致苏洛这个祸害，误打误撞，出现了在万器星域，被他们炼器协会捡了个便宜。

二长老皱眉：“会长，丹盟倾巢出动，单渊亲自到来，来势汹汹！”

“他丹盟强者不少，可我炼器协会，也不是任人欺凌，我已经通知祖地，祖地那边给予明确答复，丹盟若敢动手，我协会无须惧怕！”

廖苍负手而立，双眸绽放精芒。

可是随着一道剧烈震动！整个器星犹如发生了地震。

有人在攻击万器大阵。

丹盟的人，终于到了。

伴随着单渊恢弘声音，响彻器星长空，如同闷雷滚滚：“廖苍，故人到来，不出来一见吗？”

单渊让廖苍出门来迎接。

自然有道理！要知道单渊为何驾驶丹星过来，那是有原因的。

整个丹星，都被布下了封禁大阵，隐藏单渊的气息。

他一尊渡劫大圆满的生灵，还有最后一波雷劫。

若是渡劫完毕，便要在短时间飞升仙界。

不飞升的话，仙凡使者将会降临丹星，将其格杀！度过仙界，已经是半仙，进入仙界，凝聚仙体就可以了。

这等人物，在下界近乎是无敌的。

所以必须飞升仙界。

若是不肯飞升，仙界这边要干预，将其抹杀。

这是防止这等人物，在下界胡作非为。

归根到底，下界的奇才诞生，飞升仙界，就是仙界各大巨头争夺的新鲜血液。

这种良性循环，不能被人破坏。

不论仙界还是下界，都有无形的规矩存在。

这条规矩，不容任何人破坏。

眼下，单渊若是离开丹星，修为压制了数千年，一朝引来雷劫，恐怕能拉着整个炼器协会陪葬。

毕竟单渊能引来仙劫！成仙之劫难！这种大劫，谁敢轻易涉足其中啊。

廖苍闪身，脚踏星空，看着远处的丹星，淡然道：“单盟主，别来无恙！”

“廖会长，似乎身体有恙啊！”

单渊站在器星大殿顶层，隔着遥远距离，仿佛就站在廖苍面前。

两者都是不凡人物！一尊是丹盟的盟主，另外一尊则是炼器协会的会长。

可是廖苍轻笑：“钻研些旁支小道，被大道之力反噬，不打紧！”

“看来是窥探了不该窥探的东西，以你的修为，已经和星空大道平起平坐，只需要临门一脚，片刻破劫飞升，寻常大道之力，怎么可能伤你！”

单渊负手而立，淡然话语透着几分波动。

他也有几分好奇，廖苍究竟是窥探了什么，导致自身伤得这么重。

修为到了他们这般地步，外界事物很少能勾起他们的好奇。

此刻。

廖苍从容说：“不劳单盟主挂怀了，我协会的黎副会长，是不是在你丹星作客呢？”

“自然在我丹星作客，而且还亲口告诉我，你协会掳走了我丹盟的人！”

单渊眼神迸发冷光。

一条蔓延数万里的恐怖巨龙，横跨整个漆黑星空。

这不是巨龙，而是一条恐怖大道啊！这条道，就是丹道！这就是丹院的恐怖修为。

到了他们这般地步，当真是和宇宙大道平起平坐。

若是逼急了眼，便可以身化道，成为宇宙的一份子，想当的恐怖。

偏偏廖苍轻笑：“我协会当中，的确有你们丹盟的人，吕归元副盟主，两位贵盟长老皆在。”

“第四人，是不是被廖会长漏掉了呢！”

单渊眼神渐冷。

事到如今。

炼器协会还是不愿意交人吗？

刹那间，丹盟大殿，三十六位太上长老，皆是大圣之境！伴随着丹盟千颗护卫星，一股股圣人境的气息，全部爆发出来。

宛如宇宙中，最恐怖的灯塔。

这股威慑，便是要开战。

就在这一刻。

器星万器大阵，完全被激活。

一尊尊恐怖波动，从器星爆发而出。

炼器协会，也是有强者的。

而且单论武力而言，炼器协会更强。

原因很简单。

因为炼器协会，以器为载体，炼制出劫器，对应了就是渡劫期大修士！一件完整的劫器，几乎相当于一位渡劫期修士。

 