    城墙之上！

    气劲不断席卷，碎石四处飞溅。

    程长志魁梧的身躯，站在王本荣前方，就像是一尊肉墙一般，抵挡住了所有席卷而来的气浪和碎石，把王本荣护持在身后，一双明亮的双眸，此时炯炯的看着远处的战斗。

    王本荣双眉紧紧骤起，雪白的长发不断的随着气浪飘动，语气低沉的开口讲道：“计划有变，竟然被外人横插一脚。”

    “还请程将军相助一臂之力，尽管拿下魏武，其他阻拦的人手，可挡不住道兵多长时间，迟则生变，要是不能献出丰城县，本官有愧。”

    程长志没有去看王本荣，看着远处的战斗，语气低沉的讲道：“武曲星命，想不到丰城县竟然出了这样的人物，无需去担心，魏武不是这位来人对手。”

    “要是战场之上，魏武有三千道兵相助，那么此人绝对不是对手，但如今三千道兵分散四方，再有王大人派遣的人手拖延，根本不能够组成战阵，那么魏武必死无疑。”

    “反倒是此人，时机掌握的如此准确，借助着王大人的安排，削弱三千道兵之时，直接悍然动手，看来此人已经在此盘踞有一段时日了。”

    王本荣叹息一口气讲道：“程将军的意思，本官晓得，是丰城县有人和此人私通了，此事本官自会查明，给程将军一个交代。”

    远处传出一道浑厚的声音：“这就是交代！”

    一颗不断滴落着鲜血的人口，却是自半空中划过一个优美的弧线，直接落在了程长志前方。

    人头在地面上不断的滚动着，隐约能够看清楚相貌，赫然正是魏武的人头。

    陈宏立手持着长枪，看着程长志和王本荣，语气沉声的讲道：“朱重八和我有不共戴天之仇，此就是投名状，我要见窦长生。”

    程长志看向远处轰然倒地的身躯，鲜血不断的喷发出，一股星命正在不断的消散，目光挪移看向陈宏伟沉声讲道：“引荐无问题，请英雄配合，开城门，迎主公入城。”

    陈宏立大步朝着其他道兵走去，平淡的语气响起道；“好！”

    魏武一死，三千道兵，立即就已经混乱起来，魏武为战阵核心，死了后战阵自乱。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    丰城县紧紧封闭的大门，此时轰然的洞开，王本荣一身官服，此时双手捧着官印，走在最前方，看着骑乘于马匹之上的窦长生，来到马前直接下拜讲道：“朱重八暴虐无道，下官苦等王师久矣。”

    李希文骑乘着马匹，就在窦长生一旁，此刻看着开关投降的王本荣，心中略有惊讶，窦长生真有一番气数，大运勃发后，竟然能够让丰城县不战而降。

    并且还产生了火拼，刚刚那一幕，可都是被李希文看在眼中，魏武这位朱重八依仗的大将，竟然被无名之辈所杀，难道真是气数使然，窦长生也有王侯之命？

    窦长生翻身下马，伸手搀扶起王本荣，刚刚要开口说话，王本荣已经再一次开口道：“此番尊神降下神谕，本官唯大人马首是瞻。”

    窦长生神色肃穆，充斥着一股神圣，伸出的手臂，不由的微微一僵，宛如某种光华，却是直接破碎掉了。

    余光看见李希文浮现出的那一丝明悟，窦长生就晓得对方已经看穿了一切，这王本荣实在是不上道，这本该是一场天命所归的大戏，是他王本荣诚心诚意，感觉到了自己散发的王霸之气，纳头就拜，但这一句话说出，一下子逼格骤降。

    把王本荣搀扶起来，客气了两句，窦长生一众人就直接入丰城县，心中对王本荣极为不满，这一位擅自的改变了计划，欣喜之色在入了县衙后，就已经变为了阴沉。

    李希文缓步走到窦长生身旁，宽松的衣袖轻轻摆动，语气凝重的讲道：“破丰城县来的太快，魏武不过才坚持七日，其中大部分时间都是方山行军至丰城县的时间。”

    “朱重八此时和应侯决战未曾发生，知道丰城县被破后，不会再主动和应侯决战，会扼守城池，立即派遣大军回援，反攻丰城县，借此安定后方。”

    “应侯骄傲，排斥寒门，可应侯非是白痴，此时当不会立即进军，而是大军稳步向前，寸寸开始逼迫，等待着朱重八分兵，才会对朱重八进攻。”

    窦长生目光平静，应侯借助自己让朱重八分兵，此举为阳谋，朱重八必然上当。

    丰城县为龙华门户，地理极为重要，从此地可直击华县，还能够断绝龙华郡和长水郡的联系，朱重八不想被南北合围，被团团包围陷入到孤城死地，那么丰城县就不得不救。

    唯有丰城县在手，才能够和长水为整体，所以分兵是必然的。

    只要分兵，应侯面对的兵力锐减，这一战胜率更大，窦长生要是应侯的话，也会如此选择。

    攻陷丰城县的时机太早，一下子让自己成为众矢之的，这一万道兵，水分可是不小，是用蚩尤旗撑起来的，毕竟方山此等偏僻之地，哪里能够养得起一万道兵。

    如应侯三郡也才两万，朱重八也差不多，方山能够有五千算是不错了。

    心中叹息一口气，本来就想要让这一具分身，老老实实的凭借自己的实力取胜，但非不给机会，王本荣一事，也算是警惕，这是人，而不是提线木偶，预计和现实，总是会有差距的。

    不能凭借着自身实力取胜，非要逼迫窦长生开大号，窦长生也是没有办法。

    不就是正面对决吗？

    开大号后又不是打不赢！

    龙华郡为自己龙兴之地，根深蒂固，看来是要让朱重八体会一下，什么叫做一日之内，痛失所有了。

    甚至是那应侯，两万道兵，也让他晓得一下，其中一些人的心，是姓窦的。

    微微摇头，玩游戏也不能怪这一些开挂的，他们也不想啊，谁让赢不了，不得不开啊，他们也无奈啊。

    要是能够赢，谁会去开挂。

    窦长生比他们有廉耻心，自己只是换大号，虐小号，而不是开挂。