    他阙廷岚可不是傻子。

    功劳，就是要光明正大的说出来的。

    不说出来，顾惜时怎么会知道自己为了她付出了多少？

    万一这功劳被谁给抢了，自己岂不是赔了夫人又折兵？

    这种缺心眼的事情，自己可不会做。

    不知道公主知道了自己为了她居然连这些事情都调查出来之后，会怎么感激自己呢？

    阙廷岚光是想想，都觉得动力十足。

    若是能够得到公主的芳心，为了她启动了阙家培养多年的暗卫，也算是值得。

    “你说什么？”

    顾惜时听到阙廷岚上门和自己说了陈公公的事情之后，有些震惊的开口问道。

    “梁尚书管陈公公叫墨大人？”

    陈公公不应该是姓陈吗？

    叫墨大人是怎么一回事？

    难不成陈公公的姓氏有问题？

    “臣怀疑陈公公应该和几十年前的墨家有关系。”

    “墨家？”

    这个家族很有名吗？

    原主的记忆中怎么没有墨家的存在？

    “公主不知道也是很正常的，毕竟墨家在公主出生之前，九族之内的男子都被砍头，女子皆被流放了。”

    阙廷岚看顾惜时不知道墨家的存在，笑着开口解释了一下。

    “这件事，我还是听臣的父亲说起这件事才知道墨家的存在。”

    “公主可知道，先帝一开始并不是太子，而是众多皇子中的一员，墨家是先皇还未成为太子之前，上一任太子的拥护者。”

    “听说墨家还有一个天才人物名唤墨玖，此人满腹经纶，能文善武，被当时的皇帝钦点为那时候的太子的伴读，而墨家的灭顶之灾，也是由这一位天才带来的。”

    顾惜时听着阙廷岚给自己科普一下当年的墨家。

    也就是说，墨家是原主父皇那个时候的太子的拥护者，属于太子党派的人。

    “那位天才做了什么，给墨家带来了灭顶之灾？”

    顾惜时有些疑惑的询问这件事。

    “这个，不太好说。”

    阙廷岚看了一下顾惜时，有些为难的开口说道。

    “对外而言，墨家是因为通敌叛国，所以被先帝下令抄家处死，只不过······”

    “只不过，真实的情况，并不是如此？”

    顾惜时看阙廷岚犹犹豫豫的模样，开口补充了他没能说出口的话。

    “事情就像是公主所言的一般，只不过这件事牵扯到了先帝，臣也不知道该不该说。”

    看顾惜时明白自己的意思了，阙廷岚尴尬一笑，他不是故意说先帝的坏话，只不过按照他的推测，墨家通敌叛国这件事，另有蹊跷。

    “你尽管说，现在只有知道了所有的事情，我们才能够找到事情的根源，弄清楚这到底是怎么一回事。”

    顾惜时让阙廷岚有话直说，自己不会计较的。

    “如此，臣就斗胆直言了。”

    看顾惜时不介意，阙廷岚松了一口气，开口解释这到底是怎么一回事。

    “墨家在当年是纯粹的太子党，对太子忠心耿耿，听父亲说过，那时候的太子是一个勤恳，爱民如子的好太子。”

    “只不过，后来那位太子死得蹊跷，也有些不光彩，因此太子的死因连同他的存在，就被逐渐隐藏了起来，不许别人多说什么。”

    “渐渐地，也就很少有人知道，先帝一开始并不是太子这件事，父亲也是因为人脉比较宽广，因此对那时候的太子的死有所耳闻。”

    顾惜时疑惑的看着阙廷岚，“不光彩？”

    为什么会不光彩？

    “听闻，那时候的太子，是死于马上风。”

    “咳咳--”

    阙廷岚说到这里，有些不好意思的清了清嗓子。

    顾惜时也大概明白为什么会说死因不要光彩了。

    “因为太子的死因不光彩，那时候的皇帝为了能够尽快将这件事掩盖过去，急匆匆的另立太子，将原先的太子草草安葬完事。”

    “因为太子对外的形象很好，且因为太子的死因有些让人难以接受，墨家的人一直都认为，太子的死因，必然是有人陷害。”

    “而陷害他的人，必定是后来得利的人。”

    顾惜时看阙廷岚停在这里不说下去，后知后觉的反应过来。

    “后来成为了太子的人，是我父皇？”

    面对顾惜时疑惑的眼神，阙廷岚点了点头，表示顾惜时说的没错。

    “墨家不能接受他们拥护的太子居然是因为这个原因死去的，所以在先皇成为太子的时候，就处处针对先皇。”

    “后来先皇登基，不久之后，墨家就有了通敌叛国的罪名，墨家就此在京城失去了踪迹。”

    “因为陛下对墨家的不喜，从那以后，就很少有人提起墨家的存在，墨家的事情，自然而然的就被人们遗忘在脑后。”

    顾惜时听阙廷岚这么说，她也开始觉得墨家通敌叛国的罪名，可能还真的是原主的父皇强行按在墨家的身上的。

    谁让墨家一直针对原主的父皇，后来先帝登基，可不得立马将一直针对的敌人打入泥潭吗？

    “因为我知道墨家的一些事情，所以我怀疑，陈公公可能就是当时墨家的人。”

    “对了，你为什么会说，墨家的灭顶之灾，是墨家的天才带来的？”

    顾惜时忽然想起来，阙廷岚还没有和自己说清楚，为什么说墨家的灭顶之灾，是墨家的天才带来的？

    “按理来说，就算是前太子有可能是因为先帝的缘故才会死去，但是他们效忠的人已经不在了，他们没有理由和先帝对着干。”

    “墨家那位天才是一个惊艳绝伦的人物，在先帝成为太子的时候，因为这个天才的缘故，先帝好几次吃了亏。”

    “险些与皇位无缘，要是墨家通敌的罪名是假的，那么，定然是墨家这位天才招惹来陛下的怒火。”

    俗话说得好，人为财死，鸟为食亡。

    没有原来的太子，墨家也就没有了最大的靠山。

    连他们的靠山都倒了，墨家的人也不可能一直抓着先帝不放。

    可就是因为那位天才的缘故，墨家的人死死地和先帝纠缠起来。

    整个墨家都为了这位天才的缘故，完全的站在了先帝的对立面。

