    大殿中，太皓星宫的诸多高层长老齐聚一堂。

    秦烽的座位，在掌教姬冰凰身前左侧、略微低些的位置，而且在这样的会议上，他同样可以发表意见，并具备表决权，这是身为宗门道储的权利。

    此刻几位俞清羽派系的核心长老正在轮流发言，神情义愤填膺、言辞夸张而激烈，直言这是对整个太皓星宫的严重挑衅，宗门理应精锐尽出，将始作俑者绳之以法、以儆效尤云云。

    姬冰凰面沉似水一言不发，秦烽同样眼观鼻、鼻观心，只当他们是空气。

    既然是吃里扒外的叛徒，那就要尽快弄死，不然还留着过年吗？无论哪个时空世界，内鬼永远比外敌更可恨。

    秦烽明白姬冰凰的心思，是不想引发宗门内乱，毕竟大敌当前，如果逼得沧青雉以及他的一帮徒子徒孙狗急跳墙，造成的破坏性还是挺大的，所以处在她的位置上，只能保持不偏不倚的态度，哪怕是做个样子。

    当然了，她自己不适合出手，秦烽和星暇可没有这样多的顾忌，逮着机会杀得一个是一个，总会有将他们尽数弄死的一天。

    而且这样还有“钓鱼”的考虑，将他们身后的势力一点点地引出来弄死，总要将这些家伙的价值压榨利用到最后一滴，才是最符合宗门利益的做法。

    “……搜魂完成，有价值的东西都在这里了。”

    舰灵羽澶的声音在脑海里响起，然后一大段信息输送过来，都是来自那些幽魂噬影宗的修士，尤其是为首的那个魔君。

    “原来如此？他们之所以寻到机会，是因为那个裴仲林、康远丰的变节？我记得当初和他们还有过一面之缘的，想不到居然已经投靠了外人？”

    秦烽暗自皱眉，如果不是自己和星暇有些底牌手段，这样的暗算是足以致命的，所以从事件性质上讲，这两个家伙是绝对不能留了。

    “幽魂噬影宗，还有弥罗门吃了这样的大亏，绝不会善罢甘休，指不定下次过来时，就会是多位半步天仙、乃至天仙级别的大人物出手了。”舰灵羽澶提醒着。

    “这个自然，不过我也无需担心什么。”

    秦烽沉吟着，自己现在积蓄足够，已经可以考虑冲击极天之境了，一旦成就，就连天仙大能都难以击杀自己。

    “对了，那两件邪道法器可以给我吗？反正你留着也没有用。”

    “行，它们是你的了。”

    九幽冥魔噬魂幡、秘巫头骨都是远古灵宝，哪怕有些许破损，献祭给星舰也能得到不少好处。而且秦烽并不觉得自己需要这种副作用极大的玩意儿，更不可能还给那些家伙，所以喂给星舰是最物尽其用的做法。

    次元空间深处，九层星台上的两件灵宝无风自动、在湛蓝星焰的炙烤下发出凄厉的嚎叫嘶吼声，一头头形状狰狞丑恶的魔头虚影在星焰中翻腾挣扎，最后逐渐消失。

    星舰中枢的可用本源在快速增长，居然增加了整整七千五百亿才停下来，而且星舰本体的恢复度居然也增加了0.1%。理论上讲，如果能够找到两百件完整的远古灵宝献祭，说不定就可以让她的恢复度增加10%了。

    当然，秦烽知道这是不可能的，除了开始时的十多件灵宝，以后再献祭同样的物品时，对她的帮助就不大了，本源反馈也会明显减少。

    “元罗证道系列任务：获取掌教姬冰凰信任，夺得道储之位，奖励：五百亿本源，已经完成。”

    当初拿到渡幽星舟以后，秦烽就耗费四千七百亿本源，将这件远古灵宝修复完毕，让它重新具备了横渡太虚星空的伟力，并且经过测试，他发现元罗界天的大多数阵法禁制在它面前都形同虚设，无愧于灵宝的赫赫威名。

    因此，除去所有支出，现在星舰中枢里的可用本源已经接近两万亿，如无意外发生，满足接下来一段时间的消耗是不成问题了。

    秦烽眼眸微眯，盯着不远处正在滔滔不绝的俞清羽看了看，眸底隐隐有杀机闪过。

    这老家伙是太上长老的身份，平素应该在洞府中潜修，本不适合亲自出现在这样的场合，不过他是彦尘子的师尊，所以此次算是例外了。

    或许下次有机会时，自己就应该将他直接干掉，还有鬼谷尘也是一样。将沧青雉这一系的徒子徒孙逐步翦除，以保证宗门权力的平稳过渡。

    “秦烽，你身为宗门道储，对此事有什么意见？”

    冷不丁地，俞清羽冲着他问了句。

    秦烽眸光微闪：“俞长老，我没有意见，此事但凭掌教与各位师叔师伯吩咐。”

    俞清羽冷哼一声：“你既然已经是道储，就应该担负起应有的责任和义务，岂能对长老遇害之事袖手旁观？我提议，此事由你来负责调查，务必要尽快揪出幕后真凶，你觉得如何？”

    秦烽心底勃然大怒，这条老狗是想赶着去投胎吧？居然敢不知死活地来挑衅自己？还真以为自己是太上长老，我就不敢宰了你吗？

    “俞长老，”

    姬冰凰悠然开口：“秦烽刚刚获封为道储，对于宗门事务还处在熟悉阶段，主持这样重要的差事未免不太合适，所以我决定另行委托合适的人选，不如就由你来如何？”

    “我亦有此意！此外核心长老之位已有两个出缺，我提议让俞星鹤顶替其中一个位置，他的资历虽然有所欠缺，但修为不差，恳请掌教酌情考虑。”

    俞清羽硬邦邦地道，他本意就是要刁难敲打下秦烽，顺带争一波权利，俞星鹤是自己的直系后裔，让其成为核心长老，自己这一系的损失才不至于太大。

    姬冰凰的笑容毫无温度：“此事本宫允了，他经验有所不足，以后你要多多帮衬着些。”

    她有意无意地瞥了一眼秦烽，含义不言自明，就是要他找个机会将对方收拾了。

    接下来的几件事匆匆议定，等到会议结束后，众长老相继离去，秦烽单独留了下来。

    “我想立即闭关，冲击极天之境。”他开门见山地道。

