    时间与空间的狭缝之中。

    一切化为模糊。

    无数法则如同狂风一般呼啸不止，具现成支离破碎的历史画面，不断朝身后飞去。

    柳平放开镇狱刀，低声道：“你能自己回去吗？”

    “可以，你一放手，我就回去。”镇狱刀压低声音回应道。

    柳平朝身后望去，只见无尽的模糊光影之中，那些噩梦怪物正在从极其遥远的时间线上朝自己靠拢。

    “你回去吧。”他放开长刀。

    “你保重，我一回去，主世界的你就会解开‘虚神’——在这之前你要多坚持一会儿。”长刀说道。

    说完，它钻入虚空消失不见。

    柳平顿时失去了穿梭时空的能力，朝下猛然一坠。

    他落在一片坚实的土地上。

    此刻，他不知道是什么时间，也不知道这里是何处。

    只见四周皆是流沙，不见任何生命。

    原来是一个荒芜的世界。

    ——算了，不管了。

    等主世界的自己拿到镇狱刀，解散“虚神”，自己就可以回去了。

    想到这里，柳平默默松了口气。

    他在原地等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    嘭——

    他化作一片阴影，从当前时间线上消失了。

    又过了一会儿。

    虚空打开，一头怪物猛然穿过时空，降临于这个世界之中。

    其他噩梦怪物紧随其后，纷纷落下来。

    “吞神者的幼生体呢？”

    “嗯？不见了？”

    “奇怪啊，领头的那个家伙，你口口声声说有办法跟踪，我才跟着你来，结果怎么找不到它？”

    “吃了它！”

    “对，吃了它！”

    “上！”

    ……

    主世界。

    柳平猛然回头望去。

    只见一个男人站在自己背后不远处，神情中有着些许打量和审视。

    武盟盟主，李潮光！

    “李潮光？”

    柳平握住镇狱刀，讶异道：“请恕我小看了你——你到底是用什么方法活过来的？”

    “李潮光是谁？”那个男人冷漠的回应了一句。

    柳平微怔，继续打量对方。

    是了。

    这个人跟李潮光长得一模一样，但神情举止却完全不像。

    李潮光身上充满着武盟盟主的做派，而这个男人却没有任何架子。

    他神情平静，目光冷冽。

    ——不像李潮光那样，时时刻刻都在算计着什么一样。

    “武盟的盟主，难道你不是他？”柳平问。

    “啊，原来你说的是那个蠢货啊，他死了吗？”这位男子道。

    “死了。”

    “真是个蠢货，死了最好。”

    柳平拱手道：“敢问阁下是——”

    男子道：“你已经毁掉了这个世界，那么站在你面前的，自然是这个世界的灵了。”

    柳平怔了怔，慢慢回过味儿来。

    对啊！

    每个世界都有其灵。

    万界之界作为能容纳所有灵存在的地方，自然也是有灵的。

    这么说来，自己毁掉了整个世界，其实也就毁掉了这位灵的居所和力量源泉。

    柳平赶紧道歉：“真是抱歉，刚才为了应付那些噩梦怪物，我——”

    “不必说这么多，”万界之界的灵打断了他，“这件事其实一开始是设计好了的，最后由于人类的各种私欲才走向失败。”

    “您的意思是？”柳平不解道。

    “万界之界……原本朝着神柱上所有的灵都发出了讯息，告知它们，噩梦之潮将会来袭，请它们在万界之界汇聚起来，凝聚力量。”界灵道。

    兔子趴在柳平肩上，打了个响指道：“我就说怎么回事，连我都得到了讯息，心急火燎的挑选着伴身者，然后屁颠屁颠的跑来——”

    “原来是你小子给我们发的讯息。”

    界灵看了兔子一眼，说道：“是啊，是我喊了你们前来。”

    “你的目的，真的是对抗噩梦之潮么？”柳平问。

    界灵挥了挥手。

    只见重重光影浮现在他身后。

    那片光影中，无穷的噩梦迷雾已经度过了一个高峰期，正在朝着永夜神柱的下方退去。

    “噩梦之潮退了？”柳平诧异道。

    “这是一次不正常的噩梦之潮，”界灵神情严肃的道，“你应该知道，噩梦为什么会突然降临。”

    柳平道：“武盟禁锢了所有的灵，用奇诡之力制造了卡牌，这才吸引噩梦怪物们前来。”

    “你们口中的那个武盟盟主，借用了我的形象，窃取了我的力量，然后构建了一个混乱的原始序列，企图永远控制那些被我呼唤前来的灵，这一举动引来了原本沉寂于永夜神柱下端的噩梦。”

    “然后一切都完了。”界灵道。

    “抱歉，我想问一句，这不是真正的噩梦之潮吗？”柳平问。

    “这是你们人类的私心和欲望引发的毁灭，而不是真正的噩梦之潮。”界灵道。

    “那——真正的噩梦之潮是什么样的？”兔子忍不住问道。

    “我不能说，因为它是真正的秘密，即便是我们不去深究，只是在这里提起它的一丁点内容，兴许就已经被某种存在感应到了。”界灵道。

    “那有什么可以说的？”兔子问。

    “它真正爆发的时间——因为时间站在你们这边，所以我们能说时间。”

    界灵盯着柳平，继续说道道：

    “炼狱之中，众神陨落之时，即是真正的噩梦之潮降临之日——年轻人，你以那个时刻为发端，已经穿越了太多的时代。”

    柳平浑身一震。

    这位界灵看出了自己的底细！

    没错！

    自己是战胜了痛苦女士的黑暗戏剧，然后借助六道轮回中那位女子的的力量穿越到了五年前。

    可是——

    在黑暗戏剧展开的那一年，娅娜陨落了！

    她是第一位陨落的炼狱神灵！

    众多炼狱与永夜的大佬们——那位开办银行的老神灵，以及噩梦异行者，它们都知道有一场风暴就要来袭。

    难道所谓的风暴，便是真正的噩梦之潮？

    柳平沉声道：“如果我的感受没有错的话，这个时代距离我最初所在的那个时代，是非常遥远的。”

    界灵冷冷的道：

    “没错，还十分遥远——所以我把任务交给了人类，希望他们在漫长的岁月中，能够创立出最强的世界，那样的话，我们就有了一个灵魂发源之地，可是一切都毁了。”

    “是啊，他们为了统治世界，竟然禁锢了灵，还用‘噩梦之鬼’这种事来铲除异己，唉，看来事情就是这样了。”兔子颓丧的叹了口气。

    柳平也陷入沉默。

    是的。

    这位万界之界的灵，恐怕拥有非常大的能力，所以它可以让所有灵都相信有噩梦之潮要降临。

    可惜啊。

    这个世界在众多灵的帮助下，原本有机会成为一个灵魂发源之地，在未来的时代中对抗噩梦之潮。

    但是一切毁于武盟的统治。

    柳平正默默想着，心中忽然闪过一道电光。

    等等！

    等等啊！！！

    “阁下，你的目标是让世界成为一个灵魂发源之地，是吗？”他问道。

    “是的，但是现在看来，我失败了。”界灵道。

    “如果——我是说如果，我们真的有了一个灵魂发源之地，就有办法对抗噩梦之潮了吗？”柳平问。

    “只能说会有一丁点希望。”界灵道。

    柳平心脏骤然紧缩，屏住呼吸问道：“什么希望？”

    界灵道：“首先要有灵魂发源之地，才具备发动仪式的最基本条件，然后……我们还需要一个真正让万千世界之灵都认可的人，以及我手上的一些其他条件。”

    “要求竟然这么高，是个什么样的仪式呢？”兔子感兴趣的问。

    界灵看着它道：“引动某种关注。”

    “关注？”

    “是的，但事到如今，问这些没有意义，因为我们已经不可能获得一个灵魂发源之地，这件事没已经无可挽回了。”

    界灵叹息一声，摇头道。

    “不，还有希望。”柳平忽然说道。

    两位灵都望向他。

    “我知道一个时代，它产生了灵魂发源之地。”柳平道。

    “但我没有穿梭时空的能力。”界灵道。

    “是啊，我也不行。”兔子道。

    柳平伸手朝虚空一按。

    一本卡书在他面前翻开至某页，书页上的卡牌自动飞起来，展示在两位界灵面前。

    ——昼与夜的巡游。

    界灵看着卡牌，忍不住问道：“真的有那样一个世界？”

    “有，但它最终也毁灭了，我们必须抢在它毁灭前完成仪式。”柳平道。

    界灵迟疑道：“可是这个仪式必须要得到所有灵的认可，否则无法启动。”

    兔子抬起爪子打了个响指，低喝道：“都来。”

    话音落下。

    虚空随之打开，数不清的世界之灵蜂拥而出。

    它们齐齐围绕在柳平的身后。

    兔子转过身去，问道：“我就问一句话——你们认不认可柳平？”

    “当然！他救了我们！”

    一个形态像猴子的世界之灵大声回应道。

    众多世界之灵纷纷出声：

    “我们不仅认可他，还支持他！”

    “他要做什么？我们来帮他！”

    “是的，让我们也出一份力吧，我们会帮他达成心愿的！”

    兔子转过身，得意的望向对面。

    万界之界的灵看了看柳平手中的卡牌，又望向他背后的众多世界之灵。

    最终。

    它点头道：“如果真的有一个灵魂发源之地……我们确实可以举行仪式了。”

    “到底是什么仪式？”兔子好奇的问。

    界灵神秘的道：“众生与灵都无法战胜噩梦，所以我们要请求帮助。”

