    “不好说，我得先检查下你的身体情况才能进一步确认，先释放出我的双手！”

    继续开口忽悠，志村玄鼎现阶段自然不知道水化之术的缺陷所在，但很快就会知道了，前提是这位老哥愿意配合他进行体检。

    鬼灯千月没有言语，定定的盯着眼前这个少年，对视了好一会儿方才开口回道：“好！”

    “通灵之术！”

    用苦无点破手指，双手飞速结印，最后在甲板上用力一拍，用混合着鲜血的查克拉扩散开一片术式阵图。

    一片气雾爆散开来，显露出一大堆的锁链，跟志村玄鼎身上的那根锁链一模一样，显然是同款的。

    “豪水腕之术！”

    施展豪水腕之术将右臂变得比大腿还粗，拽住志村玄鼎身上那根留出来一截的锁链将其吊起。

    然后用通灵过来的七根锁链一层层的缠绕在其身上，很快就将胸口以下的部位缠了个结实，锁链密集的都成一个半球了。

    “你们真用这玩意来缚束过三尾？”

    瞅着将大半个身子都缠死的锁链，志村玄鼎龇了龇牙花子，再次认知到这位老哥的谨慎，同时也很好奇这种锁链的坚韧度。

    要知道三尾的力量可不小，毕竟尾兽的体量摆在那里。

    只是这些锁链也太细了，跟漩涡美都小姐姐的金刚锁链差不多，这玩意真能缚束住三尾？

    “将你的手臂铠甲解开！”

    没有回答志村玄鼎的问题，鬼灯千月示意其解开手臂上的重金铠甲。

    这些重金铠甲上面都融入了封印水晶，有着极强的辐射，真要被其触碰到，哪怕自己身为正影级强者也得吃亏。

    没有反抗机会的志村玄鼎自然只能遵从，很快用仙元力丝线卸下手臂铠甲，甚至连内甲都卷到了肩膀上，将两条手臂显露出来。

    见志村玄鼎还算配合，鬼灯千月一边继续缠绕锁链，一边得意的解说道：“这些锁链的材质严格来说并非我们世界的产物，是我们鬼灯家族先辈从海底找到的一块陨石。

    其坚硬程度比你身上的重金还要强出十倍以上，当年三尾暴走时我们就用这八条锁链将他的尾巴和四肢脑袋牢牢锁住，你小子就算爆发出八门遁甲的第八门也别想挣脱开。”

    对于这八条锁链鬼灯千月无比的自豪，毕竟这可是能够缚束住尾兽的强大忍具，拥有战略层面的意义。

    “嘁！只有单纯的强度而已，人家漩涡一族的金刚锁链可是能够封印尾兽查克拉的，差评！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎对这套锁链给予差评，比起人家漩涡一族的金刚锁链差远了，那玩意可是能将九尾都捆成龟甲缚的大杀器。

    “捆你足够了！”

    面色一黑，恶狠狠地瞪了眼过去，鬼灯千月手中动作加快。

    没一会儿，先后八条锁链将志村玄鼎缠成了一个球，只露出分别捆绑在一起的双手双脚，以及脑袋。

    “握住我的手掌，先后施展豪水腕之术和水化之术。”

    没有在意身上缠绕的锁链，志村玄鼎示意鬼灯千月上手，准备好好地探索下这两大秘术。

    对此鬼灯千月也没避讳，握住志村玄鼎的手掌，任由对方的那种仙元力丝线侵入手臂。

    “豪水腕之术！”

    “水化之术！”

    先行施展豪水腕之术，再次将手臂变得比大腿还粗，然后是水化之术，粗大的手掌化作水流从志村玄鼎手掌指缝中流走。

    他也不怕志村玄鼎借此窥探到水化之术的奥秘，一来时间很短，二来他已经决定将这小子永远的留在雾隐村，要么死在雾隐村，要么被永远囚禁，不会有泄密的机会。

    三来就算被看出水化之术的奥秘也无所谓，因为想要修炼水化秘术需要特殊的体质，是属于他们鬼灯一族的专属秘术，别人就算得去了也无法修成。

    而志村玄鼎则作出一副闭目沉思的模样，实则意识已经进入黑鼎空间，准备好好研究一波鬼灯千月的手掌复制品，以及豪水腕之术和水化之术的奥妙。

    对此鬼灯千月也没打扰，任由其慢慢思索。

    能够看出些水化秘术的缺陷自然最好，看不出来也无所谓，反正也没什么损失。

    与此同时，另一边的志村玄鼎意识在黑鼎空间中着手解析鬼灯千月的手掌复制品。

    “细胞层面果然存在损伤！”

    用黑鼎空间的解析功能将那一手掌复制品放大，志村玄鼎观察过放大的手掌细胞，果然发现细胞上存在不同程度的损伤，甚至连细胞核内部的染色体基因构造都有些松散，隐隐有崩溃的趋势。

    跟他们志村家族风化之术的隐患差不多，显然即便鬼灯家族的水化之术也并非完美。

    不过相对来说已经很不错了，至少这种秘术使用不太频繁的话，活到五十岁没问题。

    在忍界中五十岁已经很高寿了，而且忍者一般五十岁的时候实力就会大幅度下滑，利用价值大大降低，就算死去也无所谓。

    总体来说水化之术的性价比还算不错，就算有缺陷也问题不大。

    “豪水腕之术有点意思，可以跟秋道一族的倍化秘术融合一下，作为神力术的延伸秘术。”

    借助之前用仙元力丝线对鬼灯千月手臂感应的收获，志村玄鼎对豪水腕这一水化秘术的延伸应用来了兴趣。

    洞悉出水化秘术的缺陷后，志村玄鼎没在黑鼎空间久留，意识返回现实中的身体，然后就懵逼了。

    “啥情况？”

    扭头看向不知何时返回到身旁的水蓉小姐姐，志村玄鼎纳闷的问道。

    其他的雾隐忍者也都已经返回，并且凝神戒备。

    “有岩隐村的忍者出现。”

    随口回了一句，水蓉凝重的盯着天空。

    鬼灯千月站在船帆上，同样凝重的盯着天空中那几道身影，尤其那个矮小的身影让他心下一沉。

    那是三代土影，一名老牌的正影级强者。

    虽然他也是正影级强者，但比起三代土影来却差了老远，尤其是尘遁的攻击力已然超出了正影级的范畴，达到了超影级的层次。

    若非三代土影受限于身形，导致查克拉量不如同级别强者的话，恐怕都能位列超影级了。

    最重要的是此次岩隐村来了两位正影级强者和四位准影，并且人家还能飞，占据着绝对的制空权。

    “照美宗！水蓉！”

    看着迅速靠近的三代土影等人，鬼灯千月果断下令。

    得到命令的水蓉照美宗两人很有默契的同时抬手结印。

    “熔遁·溶怪之术！”

    “沸遁·灼雾之术！”

    “混合忍法·巧雾之术！”

    熔遁的强酸溶液与沸遁的高温蒸汽相融合，瞬间化为一大片高温酸雾，将方圆一公里的海域笼罩。

    同时海船改变方向，避免被三代土影等人打中，照美宗和水蓉两人也在操控巧雾之术避过海船，以免将海船给腐蚀了。

    虽然她们雾隐村的忍者水性都很好，可这里是茫茫大海，一旦失去身下的海船，她们也不会好受的。

    更别说这里距离水之国足有上万公里，想要依靠自身游回去简直是天方夜谭。

    这一战术很好，只可惜鬼灯千月等人都低估了三代土影此行的杀心。

    “尘遁·限界剥离之术！”

    来到酸雾上空，三代土影没有半点废话的意思，直接抬手结印爆发出尘遁的最强忍术。

    一个上百米长宽高的方形结界显现，内中是尘遁查克拉的炽白光团，足以将任何物质都分离成原子状态。

    志村玄鼎看着前方两米外的巨大结界，尤其看到自己之前卸下来的重金臂甲被瞬间分解了大半后，倍感惊悸。

    高品质的封印水晶辐射果然扛不住三属性的血继淘汰，估摸着只有那种极品的封印水晶辐射才能抗的下来。

    “我艹，要沉了。”

    忽然间感到海船在迅速下沉，志村玄鼎急得都快要跳脚了。

    就自己身上现在的这些缚束，真要落入海中铁定得如同秤砣一般沉入海底。

    而这里可是大海中央，鬼知道海底有多深，是一千米，还是几千米。

    先不说呼吸的问题，单单那恐怖的水压就足以将他压成撒尿牛丸。

    在大自然的伟力面前，人类还是太过渺小了。

    也是屋漏偏逢雨，正当志村玄鼎延伸出仙元力丝线，想要将自己固定在半截海船上的时候，三代土影忽然撤掉尘遁的外层方形结界，顿时难以言喻的大爆炸冲来。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸冲击波席卷开来，剩下的半艘海船瞬间解体，所有的雾隐忍者也全部被炸飞出去，还能存活下多少人真无法想象。

    志村玄鼎自然也被炸飞了，不过有着体外那缠成球的锁链防护，倒也没有受伤，甚至他还及时将头盔组装起来，护住了那张英俊的面庞和一头飘逸的中分短发，也就显露在外的手掌被高温灼伤成了三分熟的状态。

    同时剧烈的爆炸也驱散了笼罩的酸雾，显露出一片狼藉的海面，以及那个正在快速平复的巨大水坑。

    正当志村玄鼎如同秤砣一般向着海底迅速下沉的时候，身上留出来的那条锁链陡然一紧，然后被迅速拽起。

    “上边？不可能是鬼灯千月他们，难道是岩隐村的人？”

    脑筋一转，大概猜到应该是岩隐村的人出手了。

    就刚刚那一面倒的战况来看，如果是鬼灯千月等人，铁定会拽着自己向着深海潜入，通过海水的遮掩跑路，绝无可能到海面上去给三代土影等人送菜。

    当然，如果鬼灯水月等人是岩隐村派入雾隐村间谍的话那就另说了。

    不过可能性很小，可以忽略掉。

    “小姐姐！”

    忽然眼睛余光发现一道沉在海水中的倩影，周身还溢散出一大片的血水。

    没有多想，赶忙延伸出去一根仙元力丝线将其纤腰缠住，随着自身一同快速上升。

    “小鬼，命挺硬的嘛！”

    熟悉的嘿笑声传来，志村玄鼎抬头一看，正是当初在泷隐村挣了他十亿两的包工头，就是那名岩隐村队伍的首领，名叫褐土。

    此时褐土正悬浮在半空中，手中拽着一条锁链，刚刚就是他及时出手将志村玄鼎拽了上来。

