    “这……”

    苏老太太眉毛一挑，心里不由得吃瘪了起来。

    她确实说了谁拿到合同，谁就能做总监。

    她也确实说了，谁拿到合同，她就奖励给谁一百万。

    可是……她之所以做出这样的许诺，完全是因为要照顾苏泽凯啊！

    至于苏妙音，她一向不受自己喜欢，而且她还是女人！

    如果让她做了苏氏集团的继承人，岂不是意味着苏家以后就不是“苏家”了吗？

    更重要的是，她始终认为叶无双这个人不安好心，从他的眼神中，她明显感觉到了叶无双对苏家家产的觊觎！

    想到这里，苏老太太不由得下定了决心。

    “不行，绝对不能让苏妙音做苏家的总监，哪怕我丢了面子也在所不惜！”

    不过，她也知道，就算毁诺也不能在苏妙音刚签下合同的时候说出来，于是便道：“这样吧，明天上午，我会召开苏氏集团的新闻发布会，到那时，我会当面宣布我们与陈氏集团的合作，以及新总监的任命。”

    听到这话，叶无双满意的松了口气。

    苏妙音也温婉一笑，这么看来，总监的位置终于是自己的了，自己以后也不用被人排挤，父母也能抬起头来做人了。

    苏老太太转过脸来，看着苏妙音，又开口说道：“妙音，还有一件事，需要你去做。”

    苏妙音忙道：“奶奶，什么事？”

    苏老太太说道：“我想让你联系一下陈氏集团的董事长，邀请他来参加明天的新闻发布会。”

    顿了顿，老太太一脸期待的说：“如果他能来参加咱们的新闻发布会，那对于咱们苏家来说，绝对是蓬荜生辉的好事，也能让咱们名声大振！”

    苏妙音思索片刻，略有迟疑的说道：“这……奶奶，陈董事长日理万机，我担心他不会来啊！”

    “不试试又怎么知道呢？”

    老太太说完，心中也有些打鼓，便继续道：“实在不行，你就把陈氏集团的投资部总监邀请过来也行，只要他来了，也能够体现出陈氏集团对我们苏家的重视！”

    说到这里，苏老太太已经一脸兴奋。

    她一想到，那些以前瞧不上苏家的大集团大家族，以后可能都要仰仗苏家鼻息的情形，心里便不由一阵热血沸腾。

    苏家，在她手里，将会变得更加辉煌！

    苏妙音想了片刻，才有些犹豫的回答道：“我明白了奶奶，我一定全力以赴。”

    说完，她情不自禁的转头看向了叶无双：“无双，我虽然能够把李倩叫来，可是你说陈董他会来我们的新闻发布会吗？”

    叶无双呵呵一笑，说道：“试试看呗，你应该有陈董的电话吧，打个电话问问去不就行了，说不定他真的有空就来了呢？”

    苏妙音闻言，脸上不由得流露出了一丝苦笑：“希望是你说的那样吧。”

    随后，她便拨通了陈啸天的电话。

    刚刚接通，手机中便传来了陈啸天那和蔼且客气的声音：“苏小姐你好啊，请问有什么事情吗？”

    听到陈啸天客气的声音，苏妙音压抑着心中的激动与忐忑，恭敬问道：“陈董您好，之所以冒昧打扰您，是因为我奶奶明天上午召开新闻发布会，请问您有时间吗？”

    说完，她便屏气凝神的听着电话的回复。

    只是让她万万没有想到的是，陈啸天竟然是连想都没想，直接便笑着说道：“好啊，到时候我一定前去。”

    苏妙音没又想到陈啸天竟然一口就答应了下来，难以置信道：“真的吗陈董？”

    “呵呵，明天上午我正好没有什么安排，可以去的。”

    “好的陈董，太感谢您了，我一会儿就把准确的时间和地点发送到您的手机上。”

    挂断了电话后好一会儿，苏妙音这才回过神来，然后对着叶无双激动的说道：“无双，真让你说准了，陈董明天真的能来！”

    看着苏妙音一脸惊喜的样子，叶无双心中不由得苦笑连连，陈啸天能有今天的地位，可是他一手扶持的起来的，如今苏妙音让他前来，他又怎敢不来？

    不过表面上他仍旧装作惊讶的样子，附和着苏妙音道：“真的啊，真是太好了，音儿，你赶紧把这个消息告诉奶奶！”

    苏妙音重重的点了点头：“嗯，我现在就给她说！”

    当苏老太太听到苏妙音的话之后，顿时也是激动了起来。

    连忙对在场的苏家人说：“都赶紧去给我准备，定最好的音响话筒、定最好的酒店，最好的新闻厅，最好的鲜花！准备隆重迎接陈董事长！”

    “另外，通知全城所有记者，邀请他们来我们的新闻发布会，告诉他们陈氏集团的董事长会赏面！”

    紧接着，整个苏家都忙碌了起来。

    所有人都兴奋无比，立刻着手安排了起来。

    作为苏家人，虽然他们都很不喜欢苏妙音，但是在此时，他们不得不承认，苏妙音的能力。

    要知道，那可是陈啸天啊！

    苏妙音竟然真的把他邀请到了现场，这对于苏家而言，绝对是一件大好事！

    要知道，陈啸天能够来苏家的新闻发布会，这对于整个江北，都无疑是一枚重磅炸弹。

    一时间，整个江北新闻界都知道了这条消息。

    不仅仅是新闻界，就连一些一线家族都打来了电话问询。

    毕竟，如今的陈家，可是江北唯一的一家顶尖豪门。

    而陈啸天，俨然已经是毫无争议的江北首富。

    能够和这样的人攀上交情，那可是求之不得的好事！

    不由得，一些家族家主和公司老总，都纷纷打电话要求前来参加苏家的新闻发布会。

    不断接到电话，苏老太太的脸上都笑出了花，自然都爽快的答应了下来。

    她今天太高兴了，因为明天发布会一结束，苏家必然将成为江北炙手可热的家族。

    想到这里，她激动的笑着说道：“行了，今天就到这里，开始准备明天的新闻发布会吧，散会！”

    会议结束，苏老太太便离开了现场，继续忙着安排一些细节而去，只是就在她刚刚离开，苏泽凯则眼睛一转，紧跟了上去……

