    走出星月湖七号别墅的时候，白天秀血液在燃烧。

    他现在有了明确的目标：晋升一星进化者，挑战二阶段任务！

    一星级的超人，从前遥不可及，如今触手可及。

    今天在专业机构的检测结果，充分证明了白天秀一个星期的进步有多么恐怖。

    只要有钱，买到足够的蛮牛肉，突飞猛进不是梦。

    除此之外，白天秀还给自己买了个双保险：弄一品赌狗药剂！

    车振使用超凡者一号基因药剂，达到了九段巅峰，可见这种基因药剂的效果多么出色。

    白天秀有理由相信，如果自己使用《归元剑典》彻底炼化赌狗药剂，大概率效果拔群。

    综上所述，先定一个小目标：再赚一百万！

    工欲善其事，必先利其器，他去了街边一家合金武器专卖店。

    顾名思义，这家店里，专卖各种合金制作的冷兵器。

    这个时代的冶金工艺，发生了很大的变化，早有专家发现，融合了变异生物的兽骨、血液、皮毛等等东西，制造出来的合金硬度极高，锋利度也大幅度提升。

    可以说变异生物浑身是宝，肉和内脏能够加速人类进化，毛皮能够制作战斗服，骨头、血液能用来冶炼，这也恰恰是一代代狩猎者愿意去荒原上赌命的主要原因。

    经过百年发展，人类的新合金工艺愈发成熟，分为A、B、C、D、E物种档次的合金。

    其中最高级的A级合金，密度极高，随便一把A级小匕首，重量几百公斤。没有几百点力量基因的高手，根本使不动。

    话说回来，就算使得动，也未必买得起，A级合金实在太稀有，价格也太吓人。

    对于见习进化者来说，主流的冷兵器是E级合金。

    E级合金武器，首先是实用性极高，其次是价格比较亲民。

    白天秀进了店之后，二话没说，先把新手礼包送的沙漠之鹰给卖了，回收价四万五千游戏币。

    他毫不犹豫，因为他根本不会使用枪械。

    毕竟要大专文凭才可以申请持枪证，目前连高中文凭都没有的白三爷，暂时没打算走枪械路线。

    算上首充的六万游戏币，白天秀目前家当十万出头，正好可以买一把心仪的合金武器。

    一般玩家进了合金武器店都会逛半天，进行长时间的挑衅，而白天秀很直接，好像早就心有所属，他花了十万游戏币，买了一把EA136合金剑。

    那是一柄很典型的东方古剑，约莫二指宽，长度1米03。

    EA136，是这把剑的生产编号，也暴露了它的出品年代。

    E级合金武器，经历了EA系列、EB系列、EC系列等等年代转变，发展到如今的2126年，已经出产了最新款的EK系列合金。

    饶是如此，这款堪称老古董的EA136，却和百年前的沙漠之鹰一样受人追捧，成为了不会被时代淘汰的经典款。

    因为，这把合金剑，有一个专属的名字：青锋！

    绝大多数E级合金制作的武器，只有编号，没有名字。

    后来出现了大名鼎鼎的使用者，衍生出了名字。

    EA136的名字，起源于公测第一年横空出世的一位传奇玩家：青锋剑在手！

    那个玩家，是《进化世界》第一届斗兽挑战赛见习组的冠军。

    见习组的进化者，凭什么这么diao？

    答案就四个字：群众基础！

    大数据说明了一切，当今世界十亿人里面，打开基因锁的高级进化者，绝对不到一千万人。物以稀为贵，少数的高级进化者，成为了时代新贵。反过来说，另外九亿九千多万人，比例超过了99%，全都是见习进化者！

    基数决定了一切，见习进化者，代表着最庞大的群众基础。

    对于广大民众来说，妙妙那样的超人，离他们太远了，高不可攀。反而是见习组的进化者，离大家很近，老百姓会产生一种“只要我努力，就会和他一样优秀”的励志感。

    在这样的历史条件下，第一届勇夺见习组冠军，并且拿到五百万奖金的【青锋剑在手】，成为了五十年前的一代传奇。

    他的故事，鼓舞了一代人。

    当他夺冠后，他使用的那把EA136合金剑，从此被游戏官方正式命名为【青锋】。

    这是何等的荣耀，一把剑，因一个人，而有了名字。

    在现实世界，也跟着同步了，EA136从此被大众称之为青锋剑。

    榜样的作用无疑是巨大的，只要是用剑的进化者，几乎都会买一把青锋剑，这把武器号称进化世界【最畅销的十大冷兵器】之一。

    即使在五十年后的今天，像白天秀这种刚满十八岁的后生，依然对青锋剑充满了尊敬，在游戏里花钱购买的第一把武器就是青锋剑。

    入手这把剑的白天秀，除了对传奇前辈表达敬意之外，还有两个很私人的原因。

    第一个原因很实在，他要帮大哥实现心愿。

    遥想当年，老大唐川做梦都想买一把青锋剑。

    只可惜现实里青锋剑售价十万，当时为了几百块而拼命的唐川，对那把剑垂涎三尺，到死的那一天也没用过青锋剑。

    “老三，活下去，带着我的梦想活下去！”

    四年来，无数次午夜梦回，白天秀耳畔时常响起这句话。

    如今他练成了《归元剑典》，再不买一把剑，那就太说不过去了。

    第二个原因也很实在，白天秀要用这把剑来激励自己。

    自从【青锋剑在手】开创了先河，进化世界形成了一个传统：历代【斗兽挑战赛】冠军使用的兵器，如果没有名字，那就用冠军的ID来命名。

    白天秀有一个很大胆的想法：第50届斗兽挑战赛马上就要开始了，只要自己打进决赛，就换一把更骚气的武器。

    一旦他夺冠，那把骚气武器，将用他的名字来命名！

    这个大胆的想法，也是他实现那个“小目标”的发财计划。

    众所周知，见习组冠军有五百万奖金，亚军三百万，季军两百万，殿军一百万。理论上说，只要他杀进四强，超凡者基因药剂触手可及。

    白天秀这种骨子里傲骚的男人，显然不是奔着第四名来的，毕竟他要交40%奢侈税，那一百万奖金不够他买一瓶赌狗药剂。

    趁着年轻，去拿个冠军。

    趁着年轻，让一把武器，刻上自己的名字。

    趁着年轻，成为青锋剑在手一样的传奇，把自己写进历史。

