    亚洲道盟的舰船悬浮在基地小岛上空，长长的舷梯探出直接连接到地上。

    隶属道盟各大势力的精锐士兵有条不紊的将各种重要仪器拆卸一空，精心的打包后送入船舱。至于基地内的那些狼闶东西，比如说巨大的合金钢支架、活动的起降场甲板、基地进出的巨大阀门等等，这些物品就被急于离开的小张道人下令丢弃。

    数千个集装箱被塞进了运输舰的船舱，这是亚洲道盟在这段时间内收集的扎克拉晶体和黄金、白银、白金等贵重金属，这些物品运回地球后，也会促进亚洲道盟下属的各大势力在短时间内迅猛增加各自的实力。尤其是被联邦军管的扎克拉晶体这次就收集了超过二十万立方，这足够亚洲道盟秘密打造一支私人舰队了。

    小张道人、瞤华等人忙进忙出的清点各项物品，尤其是封存了璇静小道姑的那块九幽冥泉气凝结的玄冰，更是要妥善的保存好。万余人的基地想要撤退，还有这么多的物资，虽然尽可能的丢弃了各种零碎、狼闶的物品，但是依旧耗费了两个多小时。

    古邪尘站在一艘战舰舱门口，看着赛壬抱着身上毒气消退，却依旧昏迷不醒的阿瑞迪雅快步跑了进来。

    绿发、紫肤都消失不见的尤丽丝带着一种极其古怪的表情紧跟着赛壬冲进了战舰，但是她转瞬间就从古邪尘的视线中消失，也不知道她钻去了哪里。古邪尘匆匆一瞥，只看到尤丽丝有着一头乌木一样浓密油亮的头发，有着象牙一样白皙致密的皮肤，更有着一张娇艳欲滴的红唇和一对迷人的深蓝色眸子。

    脱去了身上那妖艳的紧身皮衣，穿上了一套白布长裙的，尤丽丝居然给人一种倾国倾城感觉。

    “祸水啊！”古邪尘自言自语的咕哝了一声。

    赛壬耳朵尖，他听到了古邪尘的咕哝声，白净的面皮突然皱成了一团。气恼的瞪了古邪尘一眼，赛壬低声咆哮道：“给我安排一间房间，要最舒适的！阿瑞迪雅中的毒虽然消散了，但是她的体力依旧很弱。该死的赫斯提亚法杖，我警告过她！”

    看了看昏睡中的阿瑞迪雅那张雕像一样绝美的面孔，再回味一下尤丽丝仓皇逃走时那风情万种的背影，古邪尘古怪的抿嘴一笑。

    伸手弹了个响指，一名九幽道出身本体是一只啸月银狼的年轻弟子急忙大步奔了过来，他殷勤的朝古邪尘行礼道：“古师弟，有何吩咐？”

    “唔，给赛壬先生安排一个房间，要最舒适的……呃，在他对门或者隔壁，给我也安排一个！”古邪尘笑得眼睛都眯成了一条线，他故意看着赛壬那种难看到极点的脸，挑衅的吹了一声口哨。古邪尘突然惊愕的发现，面前站着的赛壬有了很大的变化，一种古邪尘能够清楚的感觉到但是却无法形容出来的变化。

    如果说半个月前的赛壬给人的感觉是一条盘踞在礁石上唱歌引诱船员的美丽海妖，英俊、脱俗却充满了危险，那么现在的赛壬身上似乎突然蒙上了一层厚厚的迷雾，古邪尘有点看不透他的存在。蒙蒙胧胧，惊鸿一瞥中似乎能感觉到赛壬的英俊、脱俗，但是他的那种致命的危险却和迷雾融合在一起，若非古邪尘和他这么熟悉了，根本连最细微的气息都察觉不出。

    “有趣，真有趣啊！”

    不断发出让赛壬心烦意乱的‘呵呵’怪笑声，古邪尘紧跟着赛壬，在那条啸月银狼的带领下来到了战舰中部的起居区。

    需要带走的所有物品都塞进了运输舰的货舱里，亚洲道盟所属的舰船立刻用最大加速冲出了天堂星的大气层。在离地高度大概有一百公里的时候，古邪尘透过舷窗还能看到地平线上不断爆发的一道道圣洁的强光，很显然安德烈和波比比的势力还在激斗。

    “再见！”古邪尘右手按在舷窗上，轻轻的朝光芒爆发的方位摆了摆手。

    赛壬将阿瑞迪雅安置在了卧房里，他轻手轻脚的关上了卧房的门，随后重重的将自己丢在了一张沙发上。他气极败坏的望着古邪尘咆哮道：“你还在这里干什么？呃，如果我没弄错的话，这里是我的房间！”

    古邪尘按下了舷窗边的一个按钮，透明的舷窗内隐隐传来电流‘噼啪’声，被灌注了能量的透明半晶体合金逐渐变得和一旁的合金舱板一样色泽。坐在赛壬对面的沙发上，古邪尘翘起二郎腿朝赛壬笑道：“干吗这么小气？我们以前是对头，但是现在我们是朋友，是朋友啊，亲爱的赛壬！”

    身体斜靠在沙发扶手上，一只手舒服的托着自己的下巴，古邪尘望着赛壬好奇的问道：“说吧，发生了什么？”

    赛壬银色的眸子慌乱的转了几圈，游离不定的目光最终落在了房间角落的一个装饰花瓶上。赛壬干笑了几声，含糊不清的说道：“什么发生了什么？唔，我不反对你的某些说法，实际上我们在天堂星的确曾经并肩作战过。但是这并不代表我们就会成为朋友。等回去了地球，我想我还是和你分开比较好，因为和你打上交道后，我就没有走过一步好运！”

    “不要这么快拒绝嘛！”古邪尘轻松的笑道：“地狱天使佣兵团第二副团长的位置，怎么样？我是很正式的提出这个邀请的。好好考虑一下吧，我不知道你为什么加入神圣独角兽佣兵团，但是……我看得出，你是一个不甘寂寞的人。成为我的伙伴，我们联合在一起，我们的力量会更强大！”

    赛壬讥嘲的笑道：“我和阿瑞迪雅在一起，我拥有的力量比你强！而且我现在的力量起码是你的十倍，凭什么我要成为地狱天使佣兵团的第二副团长？就算我和阿瑞迪雅联手从头干起，再建一个神圣独角兽也不过轻而易举的事情！”

    古邪尘步步紧逼的说道：“不，你的想法是错误的。不要忘记，你曾经和瞤华发生过矛盾，那家伙可不是一个心胸开阔的角色。你和阿瑞迪雅从头干起？在你已经进入联邦黑名单、并且还有瞤华在一旁虎视眈眈想要报复你的情况下，你怎么从头干起？”

    联邦黑名单，赛壬的面孔一僵，他气恼的瞪着古邪尘。

    多好的计划啊，就是被古邪尘破坏了。如果不是他将天堂星存在的情报传送回联邦，赛壬、以及曾经的神圣独角兽又怎么可能落到如此境地？

    赛壬冷哼了几声，他游离的目光望向了天花板上的古中国风格的宫廷吊灯。

    “有我帮助，那一切自然就不同了。地狱天使佣兵团这次为联邦立下大功，前途一片光明，我有信心将它发展成联邦最大最强的防务公司，组建自己的舰队，拥有自己直辖的军工厂、军事基地和星际探索队。而且，我们背后将拥有亚洲道盟的全力支持。”

    古邪尘望着赛壬，用沉稳的不容置疑的语气说道：“我知道你现在面子上挂不住，你觉得这样做是在投靠一个曾经被他打得狼狈逃窜的人。哦，自尊、骄傲，也许还带着一丝曾经的贵族家族的高贵虚荣……可是赛壬，你不觉得在这个世界上，你和我是最好的合作者么？”

    赛壬有点心烦意乱的摇了摇头，他低声咒骂了几句，不耐烦的说道：“让我考虑考虑，也许我会同意你的说法。不过，你能给我什么好处。”

    “你的一切权力等同于我！”古邪尘立刻温和的笑了起来：“你应该知道我的实力和未来的发展潜力，还有比我更好的选择么？”

    “哦，见鬼！”赛壬用力的咳嗽了一声，他咒骂道：“我差点就被你说服了。如果你能帮我解决一个问题，我以后就死心塌地的跟着你！”

    “死心塌地的，跟着我？”古邪尘诧异的看着赛壬：“我只是想要……”

    “一个合作者？”赛壬更加诧异的看着古邪尘：“你不知道一个小团体中必须有一个领导者么？所谓的公平的合作，根本不可能出现在我们这样的人之间。如果你能履行你的诺言，让我享受和你一样的特权和待遇，那么我加入地狱天使佣兵团，甚至成为那个该死的第二副团长，这一点儿问题都没有。”

    “前提是……”赛壬尴尬的欲言又止！

    战舰轻轻的颤抖了几下，透过厚厚的甲板依稀传来了某种强力震波轰击在舰船上的闷响。

    古邪尘跳起来，他打开了战舰的舱内通讯系统，一道光幕立刻从天花板上垂下，两人面前出现了一副热火朝天的大舰队对轰的雄伟画卷。地球联邦军上千艘大小战舰正和罗曼人残留的两百多艘一级战舰排成了呆板却厚重的正方形队列，双方主炮不断的轰向对方，主炮和能量护罩相互摩擦迸发大片光雨，大概每隔十几分钟就会有一艘联邦战舰或者一艘罗曼战舰化为一团火光爆开。

    嗯，赛壬逐步向小古靠拢了……

    （未完待续）

