    上半场带着零比零的比分回到更衣室，皇马球员的情绪却都显得十分高涨。

    都是欧洲足坛最顶尖的职业球员，他们每一个都身经百战，自然也都看得出上半场的局势到底是如何的，尤其是巴萨球员的表现。

    “不是我说，如果不是他们连续犯规，我们上半场早就破门得分了。”

    “照我看，他们已经开始有些吃不消，撑不住了。”

    “很正常好不好？你想想，阿尔维斯马上就三十二了。”

    “我们中场的优势还是比较明显的，如果让我们压出去，进球应该没有问题。”

    “是啊，好几次我都忍不住想要上去，但是……”

    更衣室里的议论声戛然而止，所有人都不约而同地看向了杨阳。

    上半场他就多次提醒自己的队友，千万千万不要冒进，要注意保持后场的缜密。

    可以说，中后场球员不敢拿球往前压，很大程度都是因为杨阳的压制，否则的话，以皇马上下的进攻热情，早就压出去跟巴萨见个真章了。

    看到队友们全都望向了自己，杨阳心里有数。

    他跟在场所有人都配合多年，其中有不少人还是他亲眼见证，甚至是亲自帮扶才走到今天世界级球星的位置，所以他很清楚每一个人的脾性。

    “别觉得可惜，从上半场最后阶段来看，巴萨的体能确实遇到了问题。”杨阳笑道。

    巴萨跟皇马一样，都是三线作战，目前也都杀进了欧冠八强，联赛也是苦苦坚持到现在，充其量就是比皇马少踢了几场比赛，但也同样赛程十分密集。

    可要知道，论到板凳厚度，巴萨是远不如皇马雄厚的。

    在赛程相似，但板凳厚度不如皇马的情况下，巴萨球员尤其是主力球员的疲劳程度，可一点都不比皇马好多少，所以到了上半场的最后阶段，巴萨球员的体能明显已经有些吃不消了，在皇马的强攻下左支右绌，颇为狼狈。

    连续得到黄牌，就是这一现象最好的证明。

    “我们都是聪明人，如果可以的话，我相信大家都愿意选择更加聪明、更加稳妥的方式去解决掉对手，而不会想要去冒险，而上半场我们的控球率接近六成，巴萨只有四成出头。”

    杨阳说完后，更衣室里所有人都神情为之一振。

    确实，这里是诺坎普球场，过去这么多年来，又有哪一支球队能够在这座球场里，在控球率方面，全面压制巴塞罗那？

    可上半场的皇马却在控球率方面碾压巴萨，这不得不说是一大进步。

    甚至在有威胁的进攻上，皇马也同样碾压对手，只不过巴萨付出了黄牌的代价。

    “下半场才是真正决胜负的时候，但我们不应该操之过急，真正应该着急的是巴萨，他们不会接受平局，也不愿意接受平局，所以他们会在开局就主动出击。”杨阳肯定地说道。

    如果想要追回积分，那就一定要主动出击，尝试攻破皇马的球门，如此一来才有机会把积分差距从原来的四分缩小到一分，这样联赛冠军才会重新具备悬念。

    “但你怎么断定他们会在开局就主动出击？”拉莫斯有些疑惑。

    杨阳笑了笑，“你觉得，以他们这样的状态，下半场再踢个二十分钟，还有多少体能？”

    众人顿时恍然大悟了过来，可不是吗？

    上半场都快吃不消了，那下半场缓过一口气后，还能坚持多久？

    答案很明显，巴萨如果想要赢，那就得抢下半场的开局。

    “那我们怎么办？”费尔马伦雀跃地问道。

    杨阳微微笑，但却没有给出答案，这是安切洛蒂的事情，他不好多说，以免影响到主教练的排兵布阵，可如果是以他的心意，那他会尝试直接强硬地怼出去。

    以现在皇马的士气，以现在皇马球员的斗志，跟巴萨正面交锋，杨阳还是相当有自信的，更重要的是，可以通过这种硬碰硬的方式，直接将巴萨给打趴下，对对手的信心会造成巨大的打击，这对接下来的联赛冲刺会有巨大的好处。

    试想，落后七分，又被对手在主场硬碰硬地打趴下，巴萨接下来还追得起来吗？

    真到了那个时候，联赛基本上就没有悬念了！

    当然，这种硬碰硬肯定有些风险，如果保险一些，那就继续采取防守反击战术，等待对手出现失误，尤其是进入六十分钟之后，苏亚雷斯就是一枚奇兵。

    ……

    杨阳没有说出自己心中所想，这让安切洛蒂感到很满意。

    他一直都觉得，杨阳是一个很会做人的球员，懂得人情世故，又善于理解他人。

    以杨阳今时今日的地位，如果他说出来了，那不管安切洛蒂原来是怎么想的，现在都只能听他的，这对安切洛蒂的主教练权威会进一步的削弱和打击。

    但很明显，杨阳并没有这么干。

    安切洛蒂的想法是求稳，既然上半场稳住了，那下半场就没必要冒险。

    只要本场比赛拿下对手，三分到手，七分的差距，就算不能让巴萨绝望，最起码也让皇马一只手抓住了冠军奖杯。

    既然如何，那又何必去冒这个险呢？

    杨阳微笑着聆听着安切洛蒂的战术安排，他没有发言，无条件服从，但他的心里头多少还是在感慨，安切洛蒂这个人实在是叫人捉摸不透。

    有的时候他过份激进，可有的时候又显得格外保守，真的很复杂。

    又或者说，这才是正常的安切洛蒂。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，巴萨果然如杨阳所料，开场就打出了抢攻，试图制造威胁。

    第四十九分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西进行了一次撞墙式配合，葡萄牙人在禁区右侧门前十米处低射，被库尔图瓦飞身扑出。

    随后的角球虽说制造了皇马禁区内的一片混乱，但费尔马伦及时大脚解围，没有出现失误。

    巴萨继续对皇马展开强攻，试图穿过皇马的防线。

    在皇马的防守禁锢下，巴萨的前场三叉戟压得很靠上，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一直都尝试往皇马的禁区内冲，内马尔和梅西也都拼命想要往中路挤，但皇马在这一块布下了重兵。

    马斯切拉诺拖在最后，莫德里奇和大卫·席尔瓦也都积极回防，这使得皇马在禁区前沿这一块的防守组织得很到位，没有给巴萨机会。

    前场球员陷入了皇马的防守泥潭，中场自然也跟着往前靠，这就使得中前场和后防线之间出现了断层，尤其是两翼的阿尔维斯和阿尔巴要比上半场更加积极地往前压，参与进攻，试图从两翼打开局面。

    皇马则是料到了巴萨会抢攻，尽可能地把自己的防守阵势压缩，保持缜密，阵型也压得十分扁平，主要抢夺球权都是在三十米区域到禁区外围这一块进行。

    可一旦断到球，皇马有能力立即展开进攻。

    就好像第五十六分钟这一次，当马斯切拉诺将球铲断，大卫·席尔瓦停住球时，巴萨就地反抢，但西班牙中场却灵活地控球摆脱了防守球员，顺势将球分到了左边路。

    马塞洛高速沿着左边线快速插上，抢在所有人之前将球大脚往前趟，自己大跨步追上。

    巴西左边后卫的前插速度很快，非常坚决，因为他知道，就算他这一次带球进攻失败，身后大卫·席尔瓦和马斯切拉诺也会第一时间为他补位，所以他没有后顾之忧。

    带球冲入到巴萨的三十米区域后，阿尔维斯也回到了自己的位置，第一时间试图阻止马塞洛，但巴西左边后卫顺势将球往中路一扣，带球往肋部切入。

    刚甩开阿尔维斯，马塞洛并没有粘球，立即送出了一脚直传，将球送到了阿尔维斯身后。

    阿扎尔心领神会地跑到了禁区左侧，刚停住球，身后的皮克就堵了过来。

    一对一。

    阿扎尔娴熟地盘着球，双脚和身体在不停地做着假动作，试图迷惑皮克，但巴萨中卫经验也十分丰富，不为所动。

    比利时边锋先是试图往底线突，但又突然扣了回来，右脚停住球后，窥准了一次时机，右脚挑传，直接将球送皮克身侧挑过去，直接落向了球门右侧立柱。

    这是一脚半高球挑传，并不是直接奔着球门去的，但布拉沃还是快速跑向了球门右侧。

    只见被马蒂厄挡在了身后的杨阳快速插上来，冲入到了巴萨球门右侧，迎着阿扎尔传过来的这一脚挑传，左脚支撑着身体，整个人转过身去，右脚抡起，直接抽在了球上。

    皮球受力后，从原来滑门而出改变了方向，擦着右侧立柱，击中了球门网顶。

    在这一瞬间，整座诺坎普球场惊呼一片。

    杨阳则是在凌空抽射之后，整个人飞快地冲出了球场，遥遥指向了阿扎尔，示意他过来庆祝，接着又绕着球场看台飞奔，双手不停地做着按压的动作。

    他就是在提醒着看台上的巴萨球迷：别再嘘了！

    嘘声，对他是一点用处都没有，反而会让他越战越勇！

    可杨阳的这一举动被巴萨球迷视为挑衅，整座诺坎普球场爆出了更加疯狂的嘘声。

    皇马球员却一点都不为所动，非常激动地冲向了杨阳和阿扎尔，所有人都在场边大肆庆祝着进球。

    在诺坎普漫天的嘘声中庆祝进球，这绝对是世界上最过瘾的事情！