    “有趣……”

    崔博拿着一张纸条，饶有兴致地捋着胡须。

    他的友人坐在对面品茗，看崔博的模样，难得来了几分兴致：“能听你说有趣，倒也不容易，何事如此？”

    “太子的一点小事。”崔博微微一笑，将纸条交给仆从，吩咐道，“去办吧，今日务必办好。”

    仆从悄无声息地领命而下，崔博替友人煮茶，动作如行云流水，尽显世家风范，状作无意道：“说起来，李兄真的不肯投靠太子吗？”

    他盯着眼前陇西李氏在京城的代言人，神情诚恳。

    友人撇撇嘴，叹息一声：“虽说与昌王和惠王合作等于与虎谋皮，也不能找上太子啊，太子是什么名声……”

    崔博微笑着摇摇头，打断道：“太子只是名声不好罢了，李兄只是未见到太子，可别轻易下结论啊。”

    “我知道太子不简单。”友人拂拂衣袖上的褶皱，“可就是不简单，才令人毛骨悚然。你真的相信，一个隐藏十几年之久的太子……会是一个好操控的对象吗？”

    “李兄，不妨冷眼旁观。”

    崔博笑一笑道：“我有预感，总有一日……太子会改变我们世家，说不定，从今日就开始了……”

    而他自己，会是世家的掘墓人，还是新的引路人呢？

    崔博只能肯定，如果太子成功，千年之后的青史上，一定有他和崔氏的名号。

    想到太子最近在儒生中的暗手和刚才的吩咐，崔博目光悠悠投向窗外，好像看到了书院之中，那些人的模样。

    京城最大的书院中，有一个学生接到一张小纸条，眼珠一转，立刻举着一本小册子站起来高声疾呼。

    “诸位，这本册子你们都看过了，若是放任这些歪门邪道四处流传，恐怕百姓就听不见真知灼见了！”

    “不错！”

    昌王安排的人迅速站起身附和，高呼：“太子自己不思进取，却任由这些歪理邪说四处传播，甚至，因为这些东西，传言太子要暗杀我等！”

    “真是倒行逆施！”另一个人站起来骂道，“只是说些真话就要被暗杀，莫非我们还不能说真话了吗？”

    “想对我等未来栋梁动手，陛下竟然也不管吗？”

    “嘘，太子可是陛下嫡子……”

    士子虽然愤愤不平，但并不敢有什么非议，只是唉声叹气。

    真是胆小如鼠……

    昌王的人心中鄙视，轻咳一声，换了个理由道：“暗杀尚属谣言，但我等现在最重要的正是举业，如果尽日被这等歪理邪说蛊惑，我等拿什么投身科举，为民造福？”

    “太子这是妄图改变科举制度啊！”

    一语惊醒梦中人，士子们纷纷点头，心中危机感油然而生。

    “不错，听说太子还制定了新的教育规制，请了前朝杨探花做校长，若是这样，实在是危险啊！”

    感受到教育制度改变的危机，所有学生立刻真情实感起来。

    就像王安前世，一说要改革高考，一定会有大批学生和家长反对一样。

    “这一切都是白石滩的错！”

    最开始那个学子登高振臂一呼：“我们绝不能放任这等歪理邪说在京中流传，哪怕是太子也绝不可以公然宣传这些奇淫巧技，甚至将这些东西定为教材！”

    “什么？竟然是定为教材吗？”

    “岂有此理，是可忍孰不可忍……”

    “但太子深受陛下宠爱，听说之前太学抗议都被按下了，我们不过是书院学子，又怎么……唉……”

    听着学子们的议论，昌王的人眸光一闪，朝自己书童试了个眼色，书童立刻就悄悄钻出了房间。

    “诸位，之前太学是直接前往宫门抗议，当然不妥！”昌王的人立刻站出来，振振有词道，“虽然我们只是区区学子，也应当让世人看到我们的态度，否则，被太子这些歪门邪道蛊惑的人只会越来越多！”

    “陈兄说得对！”

    最初的学子立刻同声赞同：“此风不可长！我们应该劝谏太子，让太子迷途知返，我们去白石滩！”

    “可若是出事……”

    学子们还有些犹豫，畏畏缩缩地互相对视，谁也不肯当出头鸟。

    废话，说当然谁都会说，可真要做起来……大家都犹豫了！

    “若是出事，本教谕一力承担！”

    书院教谕雷厉风行地走进来，沉声道：“你们说得很好！现在正是将这股不正之风扼杀在起点的时候，我等虽是读书人，也绝不能犹豫不决，本教谕亲自带你们去白石滩，找太子问个清楚！”

    “好！我等心系家国，何惜自身！我愿跟着教谕去白石滩找太子问清楚！”

    昌王的人站起身激情昂扬道，和教谕对视一眼，眼中豆闪过一丝算计。

    虽然不知道为什么消息发酵得这么快，但现在正是时候，照昌王殿下的吩咐，让太子狠狠跌个跟头！

    崔博安排的学子总算松了一口气，随即跟着表态：“我也愿意同去！”

    剩下的学子左右看看，有了领头人，心里就有了胆气，站起来义正严辞：“我等也同去！”

    在情绪和两方势力的驱动下，学子们冲出书院，高喊着向白石滩行去。

    而随着他们往前行，队伍也越来越大，有些事他们呼朋唤友一起来的，有些是昌王和崔博趁机塞进去的，当然，更多的还是去看热闹的……

    “怎么回事啊？”

    “好像是太子又干了啥事，这些儒生要去讨说法呢！”

    “那个太子又不干好事啊？唉真是……”

    “听说是太子写了邪书，说要重新定义教育呢。”

    “啊？他有那个能力？”

    “谁知道呢……我看儒生老爷们挺激动的，跟上去看看不就得了。”

    消息迅速传开，等一众人到达白石滩，已经聚集了数千人，甚至，还有更多的人正在陆续赶来……

    白石滩守卫的流民见状吓了一跳，差点就射箭出去，还好看清大部分都是百姓，才勉强稳住，赶紧派人去禀报太子了。

    “殿下！殿下！不好了！外面来了好多人！”

    流民惊慌失措地被带进会议室，却疑惑地看着白石滩的几位部长和太子对视一眼，竟然都开始……

    大笑起来？

    咋回事啊？

    流民一脸茫然。

