    原本以为自己以后不用制作工程器械了，甚至也做好了再去寻找一些其他职业大师，诸如制药大师，锻造大师之类的NPC成为自己的追随者。

    但从埃博思丁博士的态度可以看出，宋健手中的“自爆机器人制作图纸”，对他毫无吸引力，这类低级的攻城器械制作图纸，像埃博思丁博士这样的大师级人物，是不屑去制作的。

    那么问题来了，高级的物品，材料宋健不知道在哪里采集，而这些低级的物品，材料好收集，但埃博思丁博士却不愿意出手制作，那怎么办？

    还能怎么办，自己动手，丰衣足食呗！

    宋健无奈，只能自己将自爆机器人图纸给学习了，这个自爆机器人制作起来要比T-11高爆手雷容易许多，但是造成的伤害，也比手雷低一些，不过从性价比上看，还是自爆机器人更高一些。

    自爆机器人制作需要普通铁矿5块，火药3份，魔石1块。火药需要硝石，硫磺，木炭合成，普通铁矿，硝石，硫磺都能在矿洞中采集到，木炭需要普通木料合成，而魔石，则是需要在系统商店购买。

    普通木料即使宋健不去采集，也能和其他玩家购买上，普通玩家进入游戏后，最快的赚钱手段，就是采集石料，木料出售，而且也开始有人能够强忍着疼痛，赤手空拳采集，木料和石料获取量还是挺大，价格也便宜。

    但从需要从矿洞获取的铁矿，硝石，硫磺数量就没有那么多了，现在也有十级以上的职业者玩家，愿意去地铁站搜寻采集矿石，但毕竟太危险，只有那些艺高人胆大的玩家敢去，而且现在练习副业的玩家不少，狼多肉少下，即使是普通矿石，数量也是非常稀少，而且价格居高不下。

    “难道说，我要做一段时间的矿工，去采集矿石？”宋健摸着鼻子，心中暗道。

    就在宋健犹豫着是否去矿洞挖矿时，突然收到了系统提示；

    系统：你在拍卖行寄卖的“基因改造液（残破）”已出售，扣除手续费后，获得四百八十三枚末日币；

    系统：你在拍卖行寄卖的“基因改造液（残破）”已书抽，扣除手续费后，获得三百九十八枚末日币；

    ……

    宋健在宙斯盾公司获得的二十多瓶基因改造液全都扔进了拍卖行中，没想到这么一会的时间，竟然全都出售完了。

    这些基因改造液虽然名字一样，但属性却各不相同，有的是增加力量，有的增加敏捷，有的增加体质，另外还有一些诸如增加恢复气血值，增加夜视能力的附加属性，使得这一批基因改造液很是抢手。

    虽然有些后遗症，但现在能够施展精神攻击的玩家和怪物并不是很多，有些玩家甚至到现在也没有见到过有怪物施展精神攻击的，因此大多都不会在意精神攻击抗性下降这个后遗症。

    要知道，这可是两点甚至三点自身属性的增加，相当于是两到三枚属性果实，现在属性果实一枚都要卖到一千多末日币，还有价无市，这些基因液一出现在市面上，顿时成为玩家们疯抢的对象。

    转眼间就是上万末日币的进账，这让宋健忍不住有些唏嘘，不知道宙斯盾大厦里的怪物都跑到那里去了，这要是能够全部灭杀，说不定又是几万末日币进账。

    有了这一笔进账后，宋健口袋里的末日币，已经突破了一万五千枚，可以算是一个小土豪了，走起路来，底气都不一样。

    现在普通玩家，就算一直节俭着积攒末日币，身上恐怕也最多只有两三千，但更多的是入不敷出，身上末日币超不出一百枚，甚至有些小一些的战盟资金，恐怕都没有宋健一个人多。

    就在这时，宋健突然收到了李可儿的信息，好久没有看到这个小姑娘了，也不知道她现在过的怎么样，是否已经就职，现在等级多少级了。

    “可儿，找我有什么事情吗？”宋健打开私聊频道，问了起来。

    “小健哥哥，快来宋公河，这里有一只岩石BOSS，好厉害，我打不过，你来帮帮我！”私聊频道中传出了李可儿的惊呼声和一阵阵剧烈打斗的声音。

    “宋公河？具体位置发给我，我马上就到！”宋健眉头微皱，立刻说道。

    李可儿将位置坐标发给了宋健，宋健看了一下，距离他的庄园城堡只有六公里的样子。

    “别慌，拖一阵子，我马上就到！”宋健说完，挂断通话，召唤出摩托车，朝着李可儿标记的坐标驶去。

    离开领地时，宋健看到，一座新的建筑在他的领地上拔然而起，一个高耸的大烟囱冒着滚滚浓烟，整个建筑一半面积都是一个巨大的铁炉，一些NPC雇员们，正不断的望铁炉中投递着燃料，很快，这个大铁炉就熊熊燃烧起来。

    “这是……锻造室？”宋健眯着眼睛仔细看了一眼，辨认出眼前这个略显怪异的建筑。

    如果玩家就职锻造师职业，就必须要利用锻造室才能锻造物品，提升自己的锻造技能，但是想要建造一间属于自己的锻造室，可不是一件容易的事情，花费高不说，光是占据的地皮，就能抵得上一个安全屋的面积，因此很少有玩家能够创建自己的锻造室。

    既然不能有一件属于自己的锻造室，那么最好的办法就是租赁了，管家乔治也正是发现了其中的商机，几乎是破釜沉舟一般，在宋健的领地上建造了一个锻造室，租给其他玩家赚取利润。

    对于领地上发生的一切，宋健几乎完全放手让管家乔治去管理，他自认为自己没有这个管理水平和这方面的天赋，不如就直接放权给乔治去做，这个NPC对他的忠诚度一直都是满值，两人的亲密度甚至已经达到了崇敬的程度，只差一点就能达到崇拜，因此宋健对它也很是放心。

    宋公河属于十五级怪物区域，距离并不远，只花费了十几分钟，宋健就驾驶着摩托车，来到了李可儿标记的地点，此时，在宋公河的岸边，一只全身覆盖着厚重的岩壳，模样看起来好像一只大乌龟的怪物，正和李可儿激烈的战斗着。

    ……