    再加上当初那人留给他们的钱还有一些金子之类的东西，虽说当初就说好了，只要是他们脱险了，那么那些钱财什么的都留给他们，只要是当时他们一个孩子也没有用，要不然的话，他们也不会搬家了。

    当初要不是他们没有孩子的话，他们是不会搬家的，当时他们看到了孩子，就算是不给钱，他们也是会好好的对待孩子的，但是没有想到，等到他们搬家以后，没有多长的时间，自己的妻子怀孕了。

    一开始的时候，他们对待成民还是不错的，他们感觉那个孩子就是一个福星，要不然他们结婚那么长时间没有怀玉，怎么这个孩子一来了就怀孕了呢。

    没想到的是，等到他们有了孩子，渐渐的就偏心了自己的孩子，他们一开始的时候，只是想要一个养老送终的人，既然现在有了自己的孩子了，那么成民就是多余的了。

    更何况那时候，他们是在那样的情况下得到的成民，所以没对于成民渐渐的不上心了，加上他们也担心别人知道了成民的出身以后，会对他们不力。

    后来也不知道是怎么了，他们感觉他们能把成民养大，他们就已经是对得起成民的，没有想到，现在儿子的工作会遇到波折，看样子，似乎是那家的人家找来了。

    似乎那家的人家，应该是后台背景什么的都不错的，要不然不会一句话，他们的两个儿子就遇到了这件事情。

    “爸，我这不是担心吗，再说了，大哥应该是我们的亲大哥的吧？”其实高利民说这话的时候，他也是有些心虚的，要是大哥真的是自己的亲大哥的话，那么自己的父母应该是不会那么对待大哥大嫂的。

    以前的时候，他们感觉不管是自己的父母怎么做，都是应该的，毕竟是他们是大哥的亲生父母，但是现在一看，原来大哥不是父母亲生的，所以自己父母当初做的事情，都能说的过去了。

    “你们就不要管了”最终，高永春不知道怎么说那件事情，他只能是板着脸，对两个儿子说道。

    “爸，要是你们在不做点儿什么的话，那么我们就会被找机会开除了，现在我们都是和最底层的工人一样的，看样子，似乎是我们早晚是会被开除的”

    牵扯到自己的利益了，高惠民也忍不住了，要是自己真的是被开除了，那么他们的家怎么办啊，再说了，他已经是上了那么多年的班了，要是被开除了，他干什么去啊！

    “我做什么啊，我能怎么做在？”对于儿子的指责，高永春的心里也不舒服，现在明摆着是那家人家在找他们的事，他要是能做什么的话，早就做了，还会等到现在吗？

    要是老大两口子活着还好说，问题是老大两口子早就死了，他能怎么做啊，要是被人把自己的儿子弄死了，他也不会饶了他们的啊，怎么自己的两个儿子就没有想到过这事呢？

    其实今天的事情，对于高莲他们几个，可以说是晴天霹雳，他们不知道自己的爷爷奶奶居然不是大伯的亲生的父母，这样一来，当初高阳姐姐来看他们的时候，自己的父母想让高阳姐姐回来看爷爷奶奶，高阳姐姐没有来看，那是应该的。

    当初的事情，她还小，知道的不是特别的清楚，只知道，当初自己的父母想让高阳姐姐来看爷爷奶奶，后来几个人就吵起来了，再后来，高阳姐姐就离开了，他们就再也没有高阳姐姐的消息了。

    他们现在的年纪都大了，也知道什么叫做羞耻了，更何况，自己的爷爷奶奶似乎还是害死大伯大伯母的仇人，几个人苦笑了一下，他们真的是感觉没脸见人了。

    “爷爷，奶奶，现在最主要的是，咱们要做点儿什么，那些人只要是出来气了，咱们应该是会好过的吧！”不管是怎么说，那都是自己的亲人，别人可以说，唯独他们是什么也不能说，只能是尽量的想办法，最终还是高莲对着自己的爷爷奶奶说了这么几句话，希望她的话，可以让这件事情早点儿解决。

    其实高莲的话，他们不是不知道，现在最主要的问题是，高成民两口子已经是去世了，留下的女儿他们也不知道在哪儿。

    “我们不知道怎么做啊？”

    对于儿女的话，高利民感觉是正确的，而且他也知道自己的女儿聪明，更何况这件事情就像是女儿说的那样，不过现在最大的问题就是，他们怎么做，那些人才不会生气。

    “那咱们就没有办法了吗，要不然的话，咱们还是找高阳姐姐吧，要是有她在的话，咱们应该是没有什么问题的，再说了，高阳姐姐也不是狠心的人”

    其实对于自己的这些话，她自己都不敢相信，但是现在这事唯一的办法了。

    “我们不知道她在哪儿”高惠民直接低着头，小声的说出了这个答案，他们却是是不知道那个孩子在哪儿。

    当初高阳赌气离开以后，他们也生气，当初高阳却是没少让他们在邻居的面前丢脸，所以对于高阳的地址，他们是真的不知道，而且现在他们连那个孩子嫁给哪家他们都不知道，更别说是那孩子婆家的地址了。

    “怎么会”高莲没有想到，自己的父母居然没有一个知道高阳的地址的，难道她的家人就是这样的人吗，要知道，当初大伯去世的时候，似乎高阳姐姐才十六岁，后来高阳姐姐来他们家的时候，似乎也是只有十八岁。

    难道他的父母从来就没有问高阳的地址吗，那为什么自己的父母还理直气壮的让高阳姐姐看望爷爷奶奶呢！

    她现在有些不明白自己的家人了，一开始的时候，她感觉自己的父母是通情达理的人，现在一看，自己的父母似乎都是自私的人。

    “哎，那我也不知道怎么办了，要是你们可以吗找打高阳姐姐的话，咱们还可以有出路，不然咱们只好是等着了”

    倒不是高莲危言耸听，她也是工作了两年的人了，更何况她还是在政府当一个小职员，知道的消息还是比较多的，见到的事情也多，所以对于这些事情，她还是知道怎么做的，不过看着自己爷爷奶奶脸上的表情的时候，高莲知道，她说的办法家人是不会同意的。

    果然，在她说完没有多长的时间，奶奶就已经是站起来了。

    “不行，我不要求那丫头，那个野丫头，我才不要见到她呢，当初回来了都不知道来看我们，结婚也没有请我们，我为什么要求她啊，要是求她的话，我的脸放哪儿啊”

    孙兰实在是不想看见高阳，主要是高阳当初回来了以后，就没有来看他们，而且就像是她说的那样，那丫头结婚都没有请他们，要是他们上门求人，还不知道那丫头怎么说呢，她才不要去丢人呢。

    “那你们商量吧，我也帮不上忙了”高莲没有再说什么，她知道自己的话，除了自己的父母还能听在耳朵里面以外，估计剩下的人是不会听的。

    “那咱们怎么办？”不听女儿的，高利民是不知道怎么办了，现在最主要的问题，要是那家的人家不消气，那么他们的工作就保不住。

    “你们先回去吧，等到我想到了办法再说”最终一家人也没有商量出来一个什么好的办法，似乎高莲的办法是最稳舵的，但是高永春也是不想见到高阳，主要是他见到了高阳，还要求她办事，他感觉面子下不来。

    至于赵映秋她们是什么话也没有说，她们可是了解自己的公公婆婆的，她们不管是说什么，估计都是会被说，所以他们一般是不会插话的，不管是什么时候，其实对于高莲的办法，她们还是感觉可以的，但是自己的公公婆婆都不同意，她们也只能是闭嘴了。

    不过这件事情，回到家里，他们还是可以商量的，只要是到时候，她们出面的话，相信依照高阳的脾气的话，他们应该是不会不给他们面子的吧。

    于是两妯娌彼此看了一眼，都看出来了两个人眼里的意思，于是他们在家人不注意的情况下，彼此点点头，那意思是不言而喻的，他们准备回家就做好字丈夫的思想工作，面子再值钱，也没有家里的生活重要。

    要是没有钱了，只要面子有什么用啊！

    “那我们先回去了”高利民看了一眼气不顺的孙兰，他低声的说道。

    既然是商量不通，那么还是回到家里再说吧，在这里反正是没有什么办法了。

    “你们回去吧”今天的事情，高永春的心里也不舒服，对于成民的事情，他当初感觉自己没有做错，要知道，他的身份就是一个定时的炸弹，要是被被人知道了，那么他们一家都保不住了，为了自己的孩子，还有妻子，他只能是下定决定这么做。

    但是现在因为成民的事情，居然牵连到了自己的两个儿子，更何况，依照孙女的意思，似乎还要他们去求成民的女儿，这才是他不能忍受的事情，就算是他知道，那样做，是现在唯一的办法。

    但是他还是不想想去求那个孩子，要知道，那些那个孩子就算是和自己的两个儿子闹掰了，都没有来看他们老两口，他就知道，那个孩子心里应该是恨他们的。

    对于这些的事情，高永春是没有和任何人说的，只不过是他平时的言语已经是带出来那些的意思了，不过就算是高阳知道了那些的事情，她也是不会插手的。

