    听了苏海超的话，苏家亲戚各个一脸赞赏的看着他。

    “还是海超有本事，这么快就查出是谁干的。”

    “果然，还是得海超才行，这个苏家要是没有海超，以后前途堪忧啊。”

    “迎夏，你可得跟海超多学学，城西项目跟他没有关系，但他还是很关心这件事情，你要感谢他。”

    老太太点了点头，表示肯定，说道：“海超，这件事情你做得很不错。”

    “奶奶，虽然我不是项目负责人，但我是您的孙子，苏家的事情，就是我的事情，我怎么可能不管呢。”苏海超得到表扬之后，故作谦虚的对老太太说道。

    “迎夏，既然海超已经帮你查出来了，你就出面去谈吧，他要是求财，一百万之内，都可以答应。”老太太说道。

    苏迎夏应声道：“奶奶放心，我会处理妥善的。”

    妥善？

    苏海超阴鸷的眼神中带着笑意，除非是洗干净躺在程刚的床上，不然的话，这件事情可不是那么容易能解决的。

    “我帮你约明天，具体的时间地点，会通知你。”苏海超说道。

    会议结束之后，苏迎夏回到办公室里，满腹委屈无处诉说，买车的钱，她没有从公司里拿半毛，但这件事情怎么也不可能解释得清，而且就算是说出来，他们也只会当作笑话看待。

    谁能够相信，入赘的韩三千，会买得起奥迪A6呢？

    而且关于最近遭遇的麻烦，苏迎夏也觉得有些奇怪，苏海超怎么可能会好心帮她呢，这里面肯定有什么猫腻。

    下班之后，韩三千还是照常来接苏迎夏。

    当韩三千发现苏迎夏闷闷不乐的样子时，好奇的问道：“谁惹你生气了？”

    “今天会议上，苏亦涵说我当上负责人没几天就买车了，摆明说我贪污了公司的钱，就连奶奶都是这么认为的，我想解释都不行。”苏迎夏无奈的说道。

    “跟这些人废什么话，当他们在放屁不就好了。”韩三千说道。

    苏迎夏虽然明白这个道理，但刺耳的话进了耳朵，想当作什么都没听到，怎么可能呢。

    “你没听到那些亲戚的话，说我几天就换车，很快就要换房了，还问我什么时候请他们恭贺新房呢。”苏迎夏越说越生气，清清白白，堂堂正正做人，没有拿一分不该拿的钱，但是被污蔑却又解释不了。

    “快了。”韩三千淡淡道。

    “什么快了？”苏迎夏疑惑的转头看着韩三千。

    “咳咳，我是说，做人要快乐。”韩三千说道。

    苏迎夏翻了个白眼，被人误会还怎么快乐得起来，都被憋屈死了。

    “对了，最近有一帮人给苏家带来了不小的麻烦，而且还大闹了工地，我请朋友帮我查，但是什么都没查出来，偏偏苏海超装作一副好心的样子，在会议上说已经查出来是谁干的，让我明天去谈，你说这件事情会不会有什么猫腻？”苏迎夏问道，她的直觉告诉她，这事肯定有问题，以苏海超对她的态度，不害她就是万幸了，怎么可能帮她呢。

    韩三千皱起了眉头，这事他也听说了，而且让林勇去打听了一下，甚至抓了两个人严刑逼问，但是什么都没问出来，对方显然是做好了十足的隐秘工作，苏海超怎么可能会知道呢。

    “明天什么时候去谈？”韩三千问道，这事显然有问题，所以他不太放心苏迎夏一个人。

    “还不知道，苏海超明天通知我。”

    “明天让我当你的助理，跟你一起去。”韩三千说道。

    回到家里，韩三千照常做饭，不过以前厨房里通常只有韩三千一个人，最近苏迎夏会帮一些忙，而且还会试着炒一个菜，只是苏迎夏做的菜通常都上不了饭桌，因为实在是不堪入目，黑漆漆的一团，完全看不出菜的本体。

    客厅里，蒋岚对苏国耀问道：“国耀，你发没发现，最近女儿不太一样了啊。”

    苏国耀也看出来了，以前苏迎夏可从来不会去厨房，而且和韩三千的关系，形同陌路人，但是现在，她会学着帮韩三千忙，而且和韩三千之间的话题也多了起来。

    “可能是女儿开始慢慢接受他了吧。”苏国耀说道。

    这是蒋岚最不愿意听到的答案，拧了一把苏国耀，说道：“接受个屁，难不成真让女儿跟这个窝囊废在一起一辈子？”

    苏国耀自身也是个窝囊废，所以他实在是没有资格去点评韩三千，而且现在这种情况在苏国耀看来是好事，不用离婚，老太太也就不会因为这件事情不高兴了。

    “有什么关系呢，反正现在咱们女儿出息了，就算养个窝囊废在家里也没关系。”苏国耀不在乎的说道。

    蒋岚瞪着苏国耀，说道：“家里有你这个窝囊废不够，还要再来一个，你知道我娘家人都是怎么在背地里说我坏话的吗？”

    苏国耀尴尬的挪了挪屁股，说道：“你娘家人都是长舌妇，他们说什么你别听就是了，而且现在迎夏正在上升阶段，你难道还要逼她离婚？老太太知道这事，能放过我们吗？”

    蒋岚叹了口气，这件事情的最大阻力就是老太太，她要是不答应，没人敢擅自做主。

    而且苏迎夏好不容易在公司里有了地位，在这个节骨眼离婚显然是不可能的。

    “一年，我看他一年之后能有什么出息。”蒋岚说道。

    “什么一年？”苏国耀疑惑的看着蒋岚。

    “没什么，不是什么大事。”蒋岚不屑道，她可不觉得一年的时间韩三千就能有什么出息，现在还不是在家里做家务，只是多了每天接送蒋岚上下班的事情而已，难不成当司机还能逆袭，蒋岚可不信。

    “对了，咱们楼下，这几天又多了一辆奥迪，而且也是新车，知道是谁的吗？跟咱们停一起。”蒋岚疑惑道，以前也没见人买新车，怎么自己家刚买，就多了一辆一模一样的。

    “还说呢，有一次我还开错了车门，这两个都是没上牌的新车，把我都搞糊涂了，不过谁家的，还真不知道。”

    蒋岚也就是随口问问，没有再深究。

    吃了晚饭之后，韩三千率先洗了澡，然后把浴缸里放满水，这段时间苏迎夏工作很幸苦，所以都会泡泡澡放松一下。

    在地铺上不到半小时，洗完澡的苏迎夏回到房间。

    雪白的浴巾裹着像是条抹胸裙装，隐隐露出一条深渊沟壑。肌肤上的晶莹水珠肉眼可见，像是一副出水芙蓉的美卷。

    韩三千眼观鼻，鼻观心，季节入盛夏，又是一段难熬的日子。

    “今天沈灵瑶又来找我了，说要跟我抢你，你怎么看？”苏迎夏躺上床，敷好面膜之后对韩三千说道。

    韩三千哭笑不得，他没想过无心之举会造成这样的后果，当然，沈灵瑶这么说，也是玩笑话而已。

    “她只是开玩笑而已。”韩三千说道。

    “当然是玩笑，难道你还希望是真的？”苏迎夏语气明显有些变了。

    韩三千笑了笑，说道：“最近天气好像转凉了啊。”

    “没有啊，我觉得挺热的，你要是觉得凉，去睡沙发吧。”苏迎夏说道。

    韩三千看着平放在床上的美腿，知道那个错过的机会又得酝酿很长一段时间才行，转移了话题，说道：“我怀疑苏家最近的麻烦，和苏海超有关。”

    就连林勇都没调查出来的事情，苏海超会知道，这本身就是一个破绽，韩三千思来想去，唯一的可能性就是这事根本就是苏海超搞出来的。

    “不会吧，他虽然对我不满，也不至于做损害苏家的事情啊，要是被奶奶知道，他不就完了。”苏迎夏惊讶的说道。

    韩三千冷冷一笑，道：“是不是，明天就知道了。”

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

