    少年微微点头，没多什么，转身去拿戏服，喻楚跟着他，走进宽敞的衣帽间，安瑾忽然转头平淡道：

    “门关上。”

    嗯？

    喻楚不明所以地把门关上。

    安瑾修长白皙的手指拎起戏服，微垂着眸，语气清冷平淡，随意道：“在学校，你好像很躲着我。”

    喻楚心你怎么看出来的，脸上却一脸无辜，“嗯？我没有啊……”

    少年抬眸看过来。

    和不动声『色』的大魔王对视几秒，喻楚咳了一声，“我是觉得你太受欢迎嘛，如果我们认识，不太好。”

    安瑾没话，转开视线，修长手指展开戏服，侧影的睫『毛』纤长。

    他不话，喻楚不由忐忑。

    她虽然怕麻烦，但也不是一定要躲着他。只是两人现在没什么真切的关系，如果被传绯闻，总归不太好。

    但安瑾不话，她却又愧疚起来。

    好吧，谁让自己喜欢主神，这家伙颜值一贯这么高，一贯这么引人注目，她能怎么办她也很绝望啊。

    “安瑾哥哥？”她心叫了声。

    少年侧过脸，却把戏服递给她，平静道，“过来帮我穿。”

    那是一套黑『色』的连体服，恶龙的模样，看起来有些呆萌。

    喻楚乖乖走过去，帮人穿上，扣好他后背的拉链。少年修长的身高，居然硬把呆萌的戏服穿出了帅气福

    黑『色』的衣服罩在他身上，漂亮的肩线撑起戏服，漆黑的碎发下，一对眼瞳漂亮而平静，波澜不惊。

    “安瑾哥哥确实适合演反派。”喻楚笑眯眯地仰头，理了理他的领口。

    少年的视线停在她脸上。

    他忽然轻咳了一声，伸手轻轻把她推开，自己理好衣领，才平淡地转身准备离开，“好了，出去吧。”

    喻楚乖乖跟在他身后。

    出门之后，礼堂的窃窃私语都安静了不少，话剧社的人都回头看了过来，不少女生已经脸红起来。

    “好帅……”

    “而且穿这个好萌啊……”

    “他旁边那个女生到底是谁啊？”

    “好像从数学社那边带过来的，跑腿一类的吧……不定是自己跟来的？”

    “不过长得真好看……”

    一片窃窃私语中，话剧社的社长显然非常满意戏服效果，赶忙把剧本递过来，还细心讲了一些问题，才恋恋不舍地离开去其他地方。

    少年斜靠着立柱，身上是黑『色』的恶龙服，没有戴连体帽子，恶龙的角垂在身后，看起来异常呆萌。

    他翻了翻剧本。

    喻楚赶紧递过水，“渴么？”

    安瑾瞥她一眼，接过喝了一口。

    少年仰头『露』出『性』感的喉结，喻楚顿时感觉，周围投过来的视线更加炽热。

    ……美『色』误人呐。

    简单看了剧本之后，因为反派恶龙的台词并不多，安瑾把剧本放在一边，抬眸便看到一个女生走了过来。

    木齐齐红着脸和他打招呼：“安同学，没想到你真的愿意过来……”

    她看了一旁的喻楚一眼，忽然又笑道，“还有那，谢谢你陪我……”

    陪？

    喻楚想起那“打架”的事。这两个人确实是一起过来的。

