    假如谢晨知道詹姆斯为什么这么强硬对待自己，他或许还能接受，但是这样莫名其妙被连拉两次，即便谢晨不是贵为联盟第一人，也受不了这么针对性的防守。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果这样做的人是奥拉迪波或是JR史密斯，谢晨会毫不客气地冲他们喷垃圾话，怒骂对方，甚至会一言不合动手打起来，但他是詹姆斯，谢晨不能这么做，詹姆斯是现役球员当中荣誉最多历史地位最高的球员，谢晨尊重他，另一方面，这个家伙在全明星期间跟谢晨的关系还没那么糟。

    于是，谢晨也不问也不跟他交谈，不过詹姆斯越是阻止谢晨扣篮，谢晨却偏要扣进去！

    “我本来没想在这里用72o度扣篮的，既然你这么不希望我扣篮，那我就非要扣给你们看！”谢晨身为联盟第一人，未来要成就历史第一人，没人能阻止他做什么事！

    接下来，谢晨比之前更加专注，而且专注于抢断快攻！

    谢晨对詹姆斯的打法套路也是了如指掌，跟詹姆斯打了这么多场比赛，詹姆斯眼神的变化，就能让谢晨读到詹姆斯要做什么。

    这时，詹姆斯正在三分线外运筹帷幄，恰好JR史密斯摆脱防守球员，从右侧底角位置空切到篮下，谢晨意识到接下来詹姆斯要传一个夹杂在人缝中的秒传，谢晨立刻抛弃自己的防守球员，立刻奔向那条唯一的传球路线。

    假如詹姆斯也时刻注意着谢晨的防守的话，他不会传出这球，可惜他眼里只看到了队友出现了机会，于是，詹姆斯迅一个击地传球扔了出去，他觉得这是会一个秒传，可惜，球击地之后，将球拿在手中的却不是JR史密斯，而是谢晨！

    “什么？”詹姆斯看到谢晨的身影突然蹿出，瞬时大惊。

    只见谢晨抢先一步将球拿到手，而且断球之后，立刻飞身向前场冲去，一大步就越过了詹姆斯。

    “见鬼！”詹姆斯见谢晨如此飞的冲向前场，自然不会让他快攻得逞，于是，也飞快的转身跟了过去。

    谢晨在前面冲，詹姆斯在后面跟，而且追的相当凶猛，看这气势似乎一定要阻止谢晨得分似的。

    于嘉道：“不知道这一次詹姆斯还会不会像前面两次那样不让谢晨扣篮。”

    “恐怕还是不会。”苏群看詹姆斯追赶的架势，一点不像要任由谢晨扣篮的意思。

    詹姆斯在后面追的那么凶，谢晨肯定是玩不了72o度扣篮了，要是真的去做这个动作，那詹姆斯会有两次机会帽自己，他完全可以站在篮下等自己转一个36o再转一个36o再起跳封盖。

    谢晨领先詹姆斯一个身位，他真正要做的是罚球线起跳！

    “有能耐你就跟我一起飞！”谢晨突然又有了前两年在东部跟詹姆斯做对手的感觉。

    这一个赛季，谢晨的所有重心都放在了勇士、马刺这些西部的对手身上，都忘了跟詹姆斯打生死战是什么感觉了。

    谢晨看到罚球线位置，立刻起跳，这次起跳的位置甚至还没到罚球线。

    “没到罚球线就起跳了！”众人大惊，这是逼着詹姆斯放弃封盖啊！

    谁都知道比弹跳比滞空，可没人是谢晨的对手，如今已经是三旬老汉的詹姆斯更加比不上。

    “我不信！”詹姆斯见谢晨没到罚球线就起跳了，他可不觉得这次谢晨能扣进去，这里不是扣篮大赛，谢晨没有充分的准备，而且还距离那么远，于是，詹姆斯也跳了起来，在空中向谢晨伸出长臂。

    两人同时飞翔在空中，如画一般美，谢晨这次的确扣不了篮，詹姆斯在后面追的太凶了，给了谢晨很大压力，而且谢晨起跳又那么远，他只是想让詹姆斯放弃追赶而已，没想到詹姆斯竟然还是跟了过来。

    虽然扣不了篮，但他可以利用扎克拉文的滞空能力滑翔到篮下再换成上篮，詹姆斯的打算是即便封盖不了，也要再像刚才那样拉拽一下，让谢晨去罚球得分，但是这一次，他很难如愿了。

    詹姆斯本身就落后于谢晨，弹跳高度还好说，虽被戏称为三旬老汉，但詹姆斯全力起跳之下，还是能跳很高的，再加上他的身高臂长占优势，他是有机会去阻止谢晨扣篮或上篮的。

    在空中，詹姆斯伸出右手一直在伸向谢晨的手臂。

    “接近了……马上要碰到了！”詹姆斯就在可以有机会打谢晨手臂，让谢晨进不了球的时候，突然，詹姆斯的身体开始下降，而谢晨的身体仍然在往上升！

    “什么？”这么好的机会转眼即逝，詹姆斯刚要去伸手击打，却现自己已经跳到了最高点的位置，而他并不能一直保持在最高点的位置，之后就必然是下降！

    而拥有强滞空的谢晨却还在往上升！

    这一幕，清晰地被所有人看到，然后就看着詹姆斯慢慢下降，而谢晨也随即挑篮成功，慢慢下落。

    詹姆斯这次防守最终连摸都没摸不到谢晨！他连拉拽犯规的机会都没有！

    “如果纯粹是在天上比，那詹姆斯还真比不了谢晨，他可是天行者啊。”于嘉感慨道。

    苏群道：“毕竟詹姆斯年纪也大了，实际上他现在的运动能力已经很让人吃惊了。”

    上进这个球，谢晨很开心，不过这还远远不能满足，他必须要在骑士主场扣一个，而且要扣一个震撼全场的扣篮！

    这次的抢断快攻让詹姆斯在愤怒的同时也清楚地认识到他和谢晨之间的差距，起码在滞空上，詹姆斯已经不能跟正值巅峰期的“年轻人”们比了。

    詹姆斯有了这样的心理，谢晨下次再快攻就容易多了。

    没过多久，谢晨就再次完成抢断，詹姆斯没有再追赶，而且距离的也比较远，距离最近的欧文也跟了一段就没再跟。

    飞过了半场之后，谢晨一看后面没有一个人跟来，这才放下心来。

    “谢晨又要罚球线起跳扣篮了。”苏群道。

    只见谢晨突然降，现场观众突然一惊，为什么会突然降？好像是在为什么事而做准备似的。

    扣72o度转体扣篮可不能用飞奔一样的度，不然转了72o度之后，人估计早飞到界外去了。

    谢晨不慌不忙，尽量在身体最稳定的情况下去完成这个扣篮，因为这个扣篮动作并不是百分之百成功的。

    “他这是要……”

    一看谢晨如此专注的神情，大家似乎预感到了什么。

    果然，谢晨冲向篮筐，起跳之后，立刻开始了飞旋转！

    一个36o度，又一个36o度！

    砰！

    “哦，我的天啊，是72o度转体扣篮！这个疯子！竟然在正赛做这么疯狂的扣篮动作！”

    “我的眼睛都要花了！他到底在空中转了多少圈！”

    整个贷球馆，完全陷入震撼当中，全都忘记了对手是谁，他们只知道眼前这个扣篮太惊艳太好看了！

    苏群大笑道：“我的天啊，还真扣啊，真玩72o度转体扣篮啊，从他在扣篮大赛上扣完这个动作，我就在想他会不会在比赛正赛的时候做，没想到今天真做了，我觉得詹姆斯之前几次拉拽谢晨的扣篮真的很不明智啊，不然谢晨未必这么做。”

    于嘉整个人也激动不已：“真不能这么放他啊！这完全是不讲理的扣篮！”

    画面开始了慢镜头回放，于嘉道：“让我们再来看看这记扣篮，他的运动能力，他的活力，真是叫人叹为观止！”

    看到谢晨在自己的主场如此猖狂，詹姆斯更加愤怒了，不过他也知道自己是阻止不了谢晨的，所以也开始跟谢晨进行言语交流了，却不是什么好话。

    下一次，两人手臂缠手臂，大腿挤大腿一起争抢篮板球，最后谁都没抢到，还出了界。

    这样的情况屡见不鲜，两人谁也不愿意让对方赢，哪怕只是一个再无关紧要的篮板球。

    谢晨仅仅凭借自己的力量肯定占劣势，所以不得不用各种复制而来的能力，随着两人动作的不断加大，谢晨也难免动用像卡尔马龙这样的霸道力量，同样，詹姆斯也会使一些裁判看不见的动作。

    两人的交锋，双方教练都看在眼里，卢克沃顿虽然是第一个赛季执教谢晨，但他也清楚地知道，即便是在季后赛的对决里，两人也没争斗的这么凶过！

    “这两个家伙到底是怎么了？”卢克沃顿纳闷道。

    “你跟我都知道的，你就是个混蛋。”詹姆斯对谢晨说道，他针对的是谢晨对他好朋友老婆做的事。

    谢晨当然不知道，被人骂不反击可不是他的风格，谢晨听后淡淡一笑，道：“你也一样，勒布朗，起码凯文杜兰特都受了你的影响去加盟了勇士，几年前你不离开克利夫兰的话，凯文杜兰特绝不会有这个胆量做出这样的决定，现在好了，我们都拿不了冠军了。”

    詹姆斯不屑一顾道：“今年总决赛不管遇到谁，我都会将你们撕成粉碎！”

    “恭喜你，终于能有机会拿到东部冠军了。”谢晨出言讽刺道。

    一旁的凯里欧文也看呆了，他们骑士跟谢晨对抗了这两年，从来没见过詹姆斯这样跟谢晨喷垃圾话。

    詹姆斯的确很针对谢晨，之后，谢晨杀入禁区，又是一记封盖，被詹姆斯帽掉。

    “谢晨这半场已经被詹姆斯帽两个了，詹姆斯对谢晨还真是不心慈手软啊。”于嘉道。

    苏群则担心道：“这么针对谢晨可不是好事啊，谢晨毕竟是联盟第一人啊，你不能让他太没面子啊，惹急了他可是后果很严重的。”

    很快，半场打完，双方打的难解难分，也十分激烈，回到更衣室之后，球队的气氛都比较严肃。

    骑士更衣室这边，詹姆斯对所有人说道：“无论谁防守谢，不要让他有轻松投三分的机会，让他去突破，让他去分球，我们可以允许别人击败我们，还有，篮板球，一定不能让他这么抢下去，凯里，有些球你是完全可以抢过来的，不要怕他。”

    “嗯，我知道了。”凯里欧文点了点头，谢晨抢篮板的时候气势太惊人，有时候光是气势就把欧文给吓住了，欧文根本不敢全力起跳跟谢晨抢。

    而湖人更衣室这边，慈世平则一直在为谢晨鸣不平，实际上上半场看谢晨和詹姆斯缠斗的那么凶，最擅长做这种事的慈世平在替补席看着也兽血沸腾，多希望在场上交手的是他。

    慈世平大骂起来：“这狗屁裁判太扯淡了，上半场他们对谢有多少次犯规动作，才吹了几个？还有，谢，勒布朗今天是吃错什么药了，今天这么针对你，你们不是休赛期还一起在洛杉矶训练过吗？”

    谢晨耸了耸肩，表示自己也不清楚，尼克杨则上前安慰道：“不用烦躁，这个联盟的人就是这样，有时候队友在你困难的时候都不愿意帮你，对手？呵呵，他们只会想痛宰你让你难堪，你以前只是被勒布朗骗了而已。”

    慈世平听出尼克杨话里有话，于是接话道：“你是说前两年你被太阳队群殴没人上前帮你的事情吗？你必须要说清楚一点，当时我并不在。”

    “是的，我知道你当时不在，哥们。”尼克杨以为慈世平的意思是如果他在，一定过去帮他。

    不料，慈世平却说道：“不过他们看起来真的很凶，如果我在，可能也不会立刻赶过去。”

    “快闭嘴吧，罗恩！”尼克杨又被慈世平调戏了，随后，尼克杨也不再理会慈世平，对谢晨劝道：“你不是可以随时进入春梦状态吗？再做个春梦吧，做完心情就会好起来的，我觉得骑士第一排有个女球迷就可以作为yy对象，她笑起来真是太迷人了，你注意到她了吗？”

    慈世平又说道：“那哪是什么女球迷，那是加拿大的女演员，瑞秋麦克亚当斯，你这个蠢货。”

    “哦，怪不得我觉得这个笑容这么熟悉，她演过《贱女孩》对吧？”尼克杨这才恍然大悟，其实在不出场的时候，他在替补席做的最多的一件事就是看看现场有什么正点的妹子。

    不过一提到女球迷，谢晨似乎想起了什么，再联想到詹姆斯的反常反应，他立刻打开手机去看了米歇尔的推特，果然在前几天，米歇尔在推特上布内容说，回归一个人的生活。

    “她离婚了……”谢晨终于知道詹姆斯跟自己干起来的原因。(未完待续。)