    不过这也是极光系玩家的特点，他们后脑勺的眼睛在现实中是有很大用处的。

    他们铮亮的大脑壳被他们星系的极光星（类似太阳）照耀到时，他们便可以将这种热能储存下来，随后经由后脑勺上的眼睛释放，便可以发射出一种带着高温的射线。

    平时可以用来生火、狩猎等等，功能还是非常完善的。

    而此时即便是到了游戏里，他们眼睛的功能也依旧还在。

    这倒没有什么公平不公平的说法。

    智慧生物能够进化到如今的程度，它们也是一步步在各种环境中挣扎突破而来的，他们是进化的胜者，他们自然有权利享受胜利的果实。

    只要是种族自带的能力，在游戏中都不会剥夺。

    甚至于包括翅膀、利爪、獠牙等等。

    游戏中的公平，只是在规则上相对的公平。

    生物本身的特点，游戏是不会阻止的。

    根据赵白知道的，甚至于还有一些智慧生命在地球人看来简直可以称作是怪物的。

    比如时间回溯前赵白遇到的虫族女皇。

    如果放在地球，这就是一个拥有智慧的怪物，但是很显然，高位文明认可了她的智慧，将她纳入了游戏之中。

    每个星系玩家产出的装备是不一样的，系统会根据是哪个物种的玩家击杀的怪物，爆出相应的东西，所以很多星系玩家的装备、物品产出其实并不是完全互通的。

    只是人形智慧生物的星系明显要多过兽形智慧生物的，所以赵白目前遇到的这些外星人的装备，他基本上都是能用的。

    要是他遇到了兽形智慧生物星系的玩家，那么它们掉落的装备，绝大部分都是赵白根本无法使用的。

    而游戏内容上，也会有很大不一样，不同的种族、不同的传说、不同的世界观、不同的认知，所带来的游戏区内的内容往往也是大相径庭的！

    不过很多形变意不变的内容，各个星系的智慧生命还是可以瞬间领会的。

    就在释阎达等人到来后，赵白BOSS的濒死保护也到了临界点了。

    时间一结束，赵白便随手一剑便将他结果了。

    此时赵白方才仔细的查探了一下释阎达几人的属性。

    这五个家伙的属性每个都比朔月青山兄弟强，但是都比月珂流霜要弱一点。

    不过毕竟他们都是一转职业，月珂流霜可是二转职业了。

    但是这五个家伙的技能还是挺不错的，配合得体，而且甚至于还有团体天赋。

    天赋在游戏中的获得难度很高，不亚于阵法。

    赵白的无尽属性天赋属于单人天赋。

    而有的天赋则是有团体的效果的。

    比如可以增加全队成员一定百分比经验收益的天赋。

    增加全队成员一定百分比输出的天赋，增加全队成员一定百分比减伤的天赋等等。

    这种天赋无论单人和团体都可以生效。

    只是相对的，比起同类型的天赋数值上会明显少不少。

    但是贵在它是团体生效的，光是这一点就已经非常强悍了。

    当然对于独行侠而言，还是单体天赋更好。

    但是对于领导者而言，他们更喜欢群体天赋。

    此时释阎达就拥有一个不错的群体天赋，可以增加全队50%的输出和减免全队50%的伤害。

    这个天赋的品级已经很高了，达到了超神级！

    那么高的增伤比例和减伤比例，超神级确实不过分。

    赵白也算是明白了他们属性即便被减少了20%也依旧敢来乱入的原因了。

    果然这些家伙胆敢来乱入的，没有一个是善茬子。

    一个个都有自己的底气和手段。

    比起月珂流霜三人，赵白最不想对付的就是释阎达这样的队伍。

    因为他们的天赋是不会掉的，即便打死了他们，也很难给他们造成太过于巨大的损失。

    这就没有太多的意思了，最多就是让他们掉几级压一压他们的进度罢了。

    不过此时释阎达等人身上还算是有赵白看的上眼的装备，只是能不能爆出来就全看天意了。

    释阎达五人降临到了普罗米修斯大草原上后，看到的第一幕就是赵白一剑刺死了残血的BOSS。

    “嗯？”此时释阎达不禁微眯了一下眼睛，低语道：“这一次看来似乎有些不妙啊！”

    听到释阎达这么说，他的几个队员当即好奇问道：“长老，此话怎讲？”

    释阎达五人生活的环境是一个部落制的环境，他们全是释阎部落中的成员，释阎达是部落里的长老，拥有很高的地位，很受部落里的人的尊敬，其他四人则是部落里勇士，他们对于释阎达是非常尊崇的。

    “之前我们看了，他们明明只有九个人，现在却忽然多出了两个无名无姓的神秘人，而且刚给我们进来的时候，他们刚好击杀了那头BOSS，你们再看他们的状态，这个青年和小女孩在击杀BOSS后，连一丝状态都没有扣除！

    能够无损击杀BOSS，便足可见两人的不一般了，再加上他们能够隐藏信息，让我们完全谈查不到，这两人可是神秘可怕的很啊！”

    释阎达这一番分析，其他四个大光头不禁惊讶的后脑勺的眼睛都不自觉的睁开了。

    不过很快有人反应了过来说道：“长老，我们这边是五个29级，他们那边九个25级的，就算这两个神秘人是太阳系的30级强者，在您天赋的帮助下，应该也不会有什么问题吧！”

    长老的天赋很强，他们之前借着这个天赋与一队太阳系的高等级玩家队伍交战过，并且还战胜了。

    所以他们对自己还是颇有信心的。

    唯有释阎达眉头紧锁，深感事情不妙。

    能够作为长老，他自然是有些与众不同的能力的，特别是对危险的感知能力上，他极其的敏锐。

    他的直觉告诉他，眼前的人很危险。

    这种莫名其妙的危机感时刻萦绕心头，不禁让释阎达脑海之中忽然闪过了一些什么。

    “难道此人是太阳系的赵白不成！？”

    他猛然间抓住了那个一闪而过的念头，当那个念头无限放大后，释阎达脸上忽然浮上了一层了然和肯定之色，自己之所以如此心绪不宁，便是因为这个啊，这人是赵白的可能性在释阎达的内心猜测中已经高达九成九了。

    