    沿着山路一直往里走，除了脚步落在石子上的沙沙声，再听不到任何声音。

    驱策着众鬼一路前行，直至来到雾气地带，众鬼似是感受到内中的种种恐怖，不敢前行。

    唐劫眼中寒芒一闪：“不前进者，现在就死！”

    说着一叉递出，已将一名退后的鬼卒砍死。

    众鬼无奈，只得进入雾中，只是一个个你推我攘，却无一鬼敢争先。

    这时候唐劫到是想念起荒野上那些浑浑噩噩的鬼物了，无知无识，至少不知道畏惧。哪象这些鬼物，辛苦搜集过来，拥有神智的同时，也懂得了畏缩不前。

    怪不得低级鬼卒只要能简单听懂号令就行，果然有时知道的越少越好。

    随着渐渐深入，山内的气息越发强盛，充斥着巨大的威胁感。

    众鬼纷纷发出惊悸的呼号，在山上引起一片连绵鬼哭。

    这鬼声无论在人间何处，都是恐怖怪音，用于吓人当真无往不利，却不知这声音自身就是惊吓的征兆。

    大山之内阴风阵阵，鬼哭连连，就连唐劫自己都感到一股渗人寒意。

    不过他知道真正的恐怖还在后面。

    一阵风吹来，卷起黑雾，带起尘沙，打在前方的几名鬼卒身上，突然泛起一片的沙沙声。就象是有什么东西在吞噬那些鬼物，那几名鬼卒首当其冲发出痛苦的尖啸。

    身体中凄嘶声中迅速消融，惨状与先前的鬼物一般无二。

    众鬼同时震惊后退，唐劫却已道：“怕什么，不过是一群食魂虫罢了。”

    冥界虽是鬼的世界，却也有着鬼族以外的存在，就象正界虽是人界，却从不是只有人一种生物。

    食魂虫乃是一种极细小，用肉眼几乎看不见的冥界虫，天生噬魂神通，可破一切阴魂鬼物，以鬼魂为食，以阴气滋养。正因此那些鬼物才会死得那么怪，魂火乃支撑鬼物的核心，失去了魂火，就象是人没了骨头，自然就消融了。

    它是天生的鬼物克星，除非修为达到一定境界，魂魄坚不可摧，否则很难抵挡食魂虫的侵袭。

    不过这种东西却怕一样东西，那就是充满生命力量的血气。他先前用血色护罩罩住一名鬼卒，使其深入，就是这个道理。

    这刻唐劫话落同时已是一掌拍出。

    这一掌看似平淡无奇，只是掌心中蕴含了一滴鲜血。那鲜血在掌力激荡下蓬散开来，在掌力影响下便形成一个巨大的血手印，正按在前方鬼物遗骸上，就听那几具消融的鬼物尸骸上骤然冒起大片的尖叫。叫声凄厉似有无数亡灵在呼喊，大大小小形形色色竟是各不相同，隐约中更可看到诸般面容在空中浮现，男女老幼各不相同，却皆是面现痛苦之色。在空中就这么一会儿出现又一会儿消失。

    唐劫也不在意，只是维持着掌印存在，就见血气弥漫中，叫声渐渐歇止，却是那些食魂虫在唐劫的血色大手印下已纷纷化成灰烬消亡。

    只是在那灰烬残渣里，却隐隐能看到几点星光闪动。

    是食魂虫食魂时凝练出来的一点精华，唤做星魂砂，乃是极为罕见的宝物。可以用来滋养神魂，壮大肉身，同样可以用来修补神魂受损，只有那种吸食了大量魂魄的食魂虫才会出现。

    这种星魂沙在人间都是以粒计算的，现在唐劫随意一击，便击出数颗，可见冥界真的不是没有资源，只在于如何发现……

    这刻唐劫走上前，拾起那几粒星魂沙，这才淡淡道：“走吧。”

    继续前行，接下来又遇到几批食魂虫，不过都被唐劫以血手印克制，同样也每次都会出现一些星魂沙。那些人界追崇的宝物，在这里便如大路货般普通无奇。

    一直收集到一百余颗星魂沙后，食魂虫终于不再出现。

    前方出现的是一片枯林。

    林中的每一棵树都是枯死的，毫无生机，整个林子都因此泛着灰白而死寂的气息。

    唐劫的最后一个骷髅就是走到这里消失的。

    这意味着里面的风险是血气无法克制的。

    但唐劫并不在意，只是指挥着一些鬼物进入林中。

    几只怨魂在前方飘飘忽忽的行进，正行进间突然一截枯木从地底窜起，抽向怨魂。那怨魂明明是戾气所钟，但是在这一记树枝抽打下，却陡然发出痛苦尖叫。它的虚幻身体完全挡不住树枝的抽击，就见枯枝舒卷如活物，竟是将怨魂整个捆了起来，然后就向着地底处拉去，地下裂出一条大缝，如大口般，一口将那怨魂吞了。

    叫声辄止。

    “死灵树。”唐劫喃喃出声。

    他的最后一只鬼卒，就是倒在这死灵树下的，唐劫对此已有准备。

    下一刻扬手一拍，已打出一蓬火焰。

    死灵树虽诡异强大，不过对火焰有天然畏惧。只是在这冥界中难见火焰，所以天敌不多，但是碰上唐劫，就算它倒霉了。

    这刻一蓬火焰拍去，那棵死灵树立时发起痛苦尖啸，就见地下刷的冒起大片的根须，竟然就这么站起来，向着唐劫冲上，树干上还隐现出一张愤怒的脸庞。只是不等它跑过来，那火焰格外强盛，已将它化成一蓬灰烬。

    可惜这死灵树却是没什么好东西留下来。

    接下来唐劫继续前行，有敢阻路的，都是一把火烧掉。

    其实夜叉以**强横著称，是从来不会什么火焰法术的。不过一来这些鬼物本身就智力低下，它们懂得畏惧退缩是因为生命的本能，却不代表它们能理解更多。至于那两名鬼将，智力到是够了，意识到些什么，却也正因此而假装什么都不知道。二来唐劫早就打定注意，等离了这山，这些鬼卒也一个都活不了，两名鬼将也要收去本源魂火，所以不怕在它们面前露底。

    待走到后面，死灵树越发密集起来，唐劫不得不连连出手，烧出一条通道。

    好在他完美之躯，不仅血肉强大，灵气充足也远超一般人，才能支持这样的消耗。

    正行进间，突然空中一道灰芒射向唐劫。

    唐劫头一侧躲避，信手打出一蓬火焰，落在那灰影上，那灰影竟若无其事，从火焰中穿行出来，落在一只鬼物上，径直穿进去，那鬼便发出凄厉的叫声，很快干瘪下去，最终化作烟雾消失。

    在那鬼物消失的同时，那条灰芒再现，赫然是一条灰色小蛇。

    “灰狱蛇。”唐劫已道。

    和食魂虫一样，灰狱蛇也是以鬼为食的一种冥界妖蛇，对鬼物有天生克制性。

    这种蛇身形灰白，与枯枝无异，平时在树上一动不动，一旦动起来却快如闪电。任何鬼物一旦被它咬了，都会腐蚀灵魂，直接消亡。

    看到是灰狱蛇，唐劫捏法诀，一道凝水箭射出。

    这凝水箭是灵徒都能施展的普通小术，但当落在灰狱蛇身上，竟呲地冒起一股白烟，就象是什么东西在烧灼一般，灰狱蛇发出凄厉尖叫，就象是遭遇什么剧毒之物般疯狂乱窜。

    此物惧水！

    在那水箭影响下，灰狱蛇只扭动了几下便落在地上，冒起一阵白烟，却是内中的一切竟都在那水的作用下溶解，最后只留下一张皮。

    这是灰狱蛇蜕，却也是极有价值的宝物。与星魂沙不同，后者是滋补神魂的宝贝，前者却是侵蚀神魂的强大毒物。以之对敌，往往可收奇效。

    收了蛇蜕，唐劫继续前行。

    这死灵树林中灰狱蛇不少。它们体表与死灵枯枝相似，自身无气息，极难提前发现。再加上行动如电，虽然唐劫有克制之法，但是一路走来却也死了不少鬼物。

    待冲出死灵树林，唐劫带来的鬼物也损失了四分之一，手中的蛇蜕也增加到了六十余张。

    穿出死灵树林后，唐劫来到一片嶙峋怪石间。

    双手一挥，一队鬼物已然冲上。

    这次到是简单了许多，就见那些怪石纷纷动起，竟化成了一个个石怪。只是这些石怪身上还披着淡蓝色的光，仔细看，竟是一团团幽火附着其上，看起来似怪，非怪，似鬼非鬼。

    “冥石怪。”唐劫喃喃道。

    这种石怪是以冥界特有的冥石通灵而成的石怪，算是一种极为特殊罕见的石怪。由于魂火特性的缘故，冥石怪比起人界石怪要更难对付，最重要的是，它们更容易形成。

    这刻一下就形成一大片的石怪，毫不客气的对着唐劫冲去。

    这种东西没什么可以克制的，惟有打散身体，破坏内中魂火才能消灭。所以接下来唐劫也不客气，直接指挥众鬼物交战。这些冥石怪天生石躯，身坚体硬，又兼力大无匹，仅凭唐劫一人是断断打不过的，也亏了唐劫还有一大批鬼物，更有鬼鹰刹罗和两大鬼将相助。

    一场大战下来，这才将那群冥石怪通通消灭。

    不过这一战也让唐劫的鬼卒再受损伤，剩下已不过半。

    但唐劫却不以为意，因为灰狱蛇和这些冥石怪的缘故，剩下的三种可能又可以去掉一种，唐劫对山中存在的东西把握又大了一分。

    冥石怪死后就散落成无数的碎石块，不过其中又一些分外晶莹剔透，

    唐劫将那些晶莹石子拾起，仔细看了看，目光微微一亮：“石髓？”

    这东西赫然是石髓，只是不知怎的竟然结成固体，而且数量还不少。唐劫顾忌是变异所致，不过到底有什么用，以唐劫现在所知的资料却还无法确定，只能感觉到其中蕴含着庞大的土系能量同时还带有诡异的生命气息。

    在无法确认的情况下，也只能先收起来慢慢研究。

    过了石怪继续走，渐渐接近山顶。

    烟雾在这里越发凝聚，形成了一个巨大的云团。

    唐劫站在这云团前，喃喃自语：

    “接下来就是最后的证实了。到底是两生花，还是通灵草！”

    迈步而入。

    ——————————————

    ps：双更仙路一周，求年度作者票。22号到25号有事会单更，不足天数后补。、

    最后，祝大家新年快乐，缘分会努力码字，努力做好。善始善终。仙路不会匆匆完结，以前不会，以后也不会。