
　　周五早上，言非凡来到小红楼十层璐璐的病房，看到了搞笑又让人感动的一幕。

　　一、二、三、四、五……

　　包括璐璐在内，她的爸爸妈妈，她的哥哥左志鹏，还有岳廷超，一共五个铮明瓦亮的光头。

　　璐璐妈妈赶紧的戴上了帽子，一脸不好意思的说：“言医生，没有办法，不用这种法子，璐璐她就不愿剃光头。”23sk.Com

　　“昨晚这丫头折腾了我们好长时间。”

　　言非凡笑着说理解，理解。

　　岳廷超笑嘻嘻来到他近前，显摆表示，他头发还是半小时前，璐璐给亲手剃的呢。

　　这时，璐璐从左志鹏身后探出了半边身体，她一手捂着头，一手晃了一下手中电推子，一本正经的说：“你个大坏人，让我给你剃光头，我就原谅你。”

　　言非凡忍着翻眼皮的冲动，心道，过了今天，我大概率会从坏人变成超级恶魔，永远不会与原谅这个词沾边了。

　　他看过璐璐今天的身体检查数据，对跟在身边的余北桦道：“可以开始了。”

　　他又叮嘱说：“准备麻醉时，再通知我，我可不想听到某人哇哇的哭声。”

　　余北桦赶紧的点头应下。

　　言非凡出了璐璐病房，就看到徐秋爽坐在轮椅上，手中抱着拐杖，被洛朝阳推出了病房。

　　洛朝阳热切的招呼道：“言医生，早上好啊。今天的天气不错，我推着秋爽出去走走，晒一晒太阳。”

　　徐秋爽也口齿略有不清的说：“言医生，早上好！”

　　言非凡客气回道：“你们也早上好！”

　　徐秋爽的恢复速度还算不错，她话说的慢一些，一般人都能听清楚她的话，也可以拄着拐杖一个人走上几步了。

　　再在医院康健几天，她就可以出院回家，慢慢的调养了。

　　言非凡又顺便去了一趟消防员戴强的病房，今天是他出院的日子。

　　他走进病房，就见戴强和他的父母正在收拾东西呢。

　　“言医生，您来了！”

　　戴强父亲停下收拾，一脸感激的说：“我原以为孩子肯定要破相了，媳妇不好找。”

　　“但是没想到，言医生您的手术，反而让他变得更好看了。”

　　“这一下，他的媳妇肯定是不用发愁了。言医生，真不知道该如何感谢您。”

　　其实，戴强脸上的整形伤口，还需要几周才会彻底的恢复。

　　到那时，他的容颜才算是定型。

　　就现在来说，戴强的样子可不算好看。

　　不过，他完全恢复后的样子，如今还是能大体预测的。

　　言非凡轻轻一笑，说：“就像是戴强不顾生命危险去大火中救人一样，都是我们各自的本职工作和职责，不需感谢。”

　　接着，他又叮嘱戴强一番回去恢复，需要注意的一些事项……

　　几分钟后，言非凡回到楼下办公室，就见姐姐坐在他的办公椅上玩手机呢。

　　“姐，你不在你的办公室工作，怎么跑我这里来了？”

　　言自若白了他一眼，轻哼道：“你以为我愿意过来啊？我是过来躲清静的。”

　　“不知怎么的，一大早就有好几个人跑我那里打听人事调整的所谓内幕消息。”

　　“我怎么会知道？”

　　“非凡，你知道吗？”

　　言非凡摇头道：“这种事情，我不关心，刘老师也不会跟我说。”

　　“就是，你都不知道，我怎么会知道！”

　　言自若放下手机，忽然问道：“非凡，你们那个深度昏迷研究中心，是不是要招聘不少人啊？”

　　言非凡嗯了一声，说：“要三四十人吧，不过真正做事的也就三五个人，每人再带六七个学生和助手，就差不多了。”

　　“这一块，邱主任负责，我最后签字审批一下就可以了。”

　　“邱主任是可以信任的。”

　　言自若哦了一声，又问道：“非凡，你这个中心需要那种水平不那么高，只负责做一些具体又琐碎工作的医学本科毕业生吧？”

　　言非凡沉吟着说：“应该需要吧，再高端的科研机构，也有很多普通的工作，需要普通的人去做。”

　　谷</span>“总不能让博士生耗费时间和精力去做日常办公后勤一类的事情，浪费人才。”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“那就好办了，非凡，有人托到我这，在一本院校的医学院就读，今年本科毕业，是男的。”

　　“他要求不高，能进来工作就行，就算是打扫卫生也不嫌弃。”

　　“不是211？”

　　言非凡反问了一句，又接着说：“应届医学毕业生，医院招聘要求最差也是211啊。”

　　“姐，请托之人和你什么关系？或者是，送了你很重的礼物？”

　　言自若轻切一声，说：“非凡，就我如今的身家，还稀罕别人送礼物？”

　　她又接着介绍说：“是我以前的一位同事，当时关系也算一般，但你出事后呢，她默默替我了做不少工作，我一直记在心里。”

　　“当然了，非凡，这件事你如果不好办，不办也没关系，我可以去找宋怡。”

　　言非凡哼了一声，说：“姐，这件事你直接去和邱主任说就是。”

　　“先说好，人品过关，踏实做事，还要过了邱主任面试那一关。”

　　言自若嘿嘿一笑，说：“非凡，你放心就好了，以那家伙的水平进入我们医院，肯定是埋头苦干，好好表现的。”

　　停顿了一下，她又转而问道：“非凡，你认为范晓晓那家伙怎么样？”

　　“什么怎么样？”言非凡有些疑惑。

　　言自若解释说：“就是工作能力啊，人品什么的。”

　　言非凡沉吟着说：“工作能力还是有的，就是脸皮太厚了，不是一般的厚。”

　　“至于人品，从小看到大，不咋地。”

　　言自若就是一乐，说：“非凡，你也太小心眼了，都那么多年了，还记恨着呢。”

　　“从这段时间的接触来看，我觉得她还是不错的，值得培养。”

　　“等我们将来的产业多起来，可以让她担任我们的私人助理，替我们处理工作。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“就她，还是算了吧！一见她，我心里就不舒服。”

　　“人才难得啊！”言自若提醒说！

　　言非凡语带不屑的说：“姐，人才难得是一个伪命题。”

　　“刘邦的大汉天下，是靠着沛县的人才班底打下来的。朱元璋呢，是靠着凤阳的父老乡亲打下的大明江山。”

　　“那么大的一个王朝，靠着一个小小县域的人才就足够了。”

　　“足可见，我国遍地是人才。”

　　“他们欠缺的只是像刘邦、朱元璋这类的人间龙凤，给他们提供施展才能的机会。”

　　言非凡指了指自己的鼻子，嘚瑟道：“有我在，我们不会缺少人才的。”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“非凡，我发现你在自恋的路上，是越走越远了。”

　　言非凡浅浅笑道：“我只是实话实说而已。姐，你要是愿意努力上进，说不定我能把你培养成女首富呢！”

　　言自若想了想，摇头道：“算了，我不是那种事业型的女人。”

　　“如今这个生活，已经超过了我之前的梦想很多了。”

　　“做人要知足，不能太贪心了。”

　　言非凡语带嫌弃的说：“姐，你赶紧的找个贪吃好玩的小白脸，一块吃喝玩乐去吧。”

　　“再赶紧的生两孩子，你的人生任务就算是完成了。”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“我可以不求上进，但是我的另一半可不能这样，总得有一人为孩子树立正确的人生榜样啊……”

　　与姐姐闲聊了十几分钟，言非凡接到了余北桦打来的电话，说是该准备麻醉了。

　　从通话中，言非凡就听到了嘹亮的，穿透力十足的哭声。

　　这让他很是庆幸，自己有先见之明……

　　PS.

　　新年快乐！月末求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1066章 人才难得是伪命题免费阅读。https://xs.23sk.com 