    “嗡——”

    苏晴脑海中，集案录自动弹出。

    玄妙的花纹之上闪动着幽蓝的光芒。

    “恭喜宿主，击杀极乐门核心人物，奖励积分一千，积分已达到兑换奖励条件，是否兑换。”

    “兑换。”

    下一瞬间，集案录封面微微闪烁，一张卡片从封面之上喷涌而出，旋转的在空中散开，化作一颗鲜红的圆珠。

    “恭喜宿主，获得十年功力。”

    苏晴眼中精芒迸射，喜色浮现脸上。

    现在苏晴功法不缺，技能不缺，最缺的还是功力。纵然身怀多门神功秘籍，可武道修炼是水磨的功夫，容不得半点捷径的。

    没有十年磨砺，哪来武道有成？却想不到集案录竟然还有功力可兑换，省了十年时间。

    苏晴悄悄吞下圆珠，瞬间，精纯内力从丹田中炸开。体内功法自动流转，将精纯功力吞噬消化。

    下一秒，内力回归丹田气海平静了下来。

    苏晴眼中精芒闪烁，武道境界已然到了九品。

    心情大好下，苏晴再次兑换新的奖励。

    集案录封面之上突然闪动，一张卡片再次出现。卡片破碎，却化作一道虚幻朦胧的身影。

    咦？这是什么奖励？

    “恭喜宿主，获得剑道高手叶孤城的高手投影。”

    心底刚刚升起何为高手投影的疑惑，下一瞬间，高手投影的信息便灌注到了脑海之中。

    高手投影，就是高手的意志，实力以自身为载体投影过来。一旦启动，在投影进行阶段被投影的身份将被投影的高手取代。

    投影，是高位向低位流动，如果投影的高手实力低于苏晴，则投影无效。

    投影的开关就是脑海中的那道灵魂虚影，也就是说，只要苏晴愿意，他立刻就能化身叶孤城。

    虽然没有神秘高手卡这么好用，也没有永久人物卡这么性价比高，但高手投影可以装逼啊。

    不错，真实不错。

    “苏大人，事已至此，懊恼也无济于事，不如我们前往淮安，好叫那北齐虎豹骑有来无回。”宫绝风看着苏晴沉默不语，还以为苏晴陷入懊恼之中出声安慰道。

    苏晴回过神来，摇了摇头，“不用，那十八虎豹骑没命回北齐了。”

    “难道在淮安府苏大人也有后手？”宫绝风惊讶问道。

    “我堂兄亲自去了淮安府。”

    “苏公子堂兄？”沈剑心眼中闪动精芒，“是哪位高手？”

    “苏大人的堂兄？难道是夏国公之子，白马枪仙苏晨？”宫绝风压着低沉的声音问道。

    “嗯。”

    “江州镇军白马枪仙亲自出手，那十八虎豹骑确实回不去了。苏大人那我们接下来去哪？”

    “回青乐县。”

    而后苏晴眉头紧锁陷入了思绪，淡淡的开口说道，“展昭，我好像忘记了什么重要的事，一时间想不起来了，你帮我想想。”

    “大人，宵姑娘。”

    “对了！”

    苏晴一拍手叫道。

    一番激战，之前引路的明黄蝴蝶早已被战斗余波震的飞灰湮灭。好在这段时间苏晴培育的蝶恋花有不少。

    又放出一只蝴蝶，蝴蝶翩翩起舞，跟着蝴蝶进入山谷深处，找到了一个隐秘的山洞。

    在山洞之中，苏晴看到了昏迷不醒的宵灵珊。宵灵珊身上盖着一件大氅，衣裳完整，呼吸平稳，脸色红润。

    苏晴探了一下脉搏，应该是被服下了迷药之类的，并无大碍，等药效过去就会醒来。而且宵灵珊体内的寒毒竟然已经被祛除干净了，这点让苏晴大感意外。

    抱着宵灵珊走了出来，一行人又往青乐县而去。

    沈剑心被极乐门主所伤，短时间内无再战之力，回静海府后就告辞离开。

    苏晴带宫绝顶等几个高手进入青乐县后，直奔桃山而去。

    已是四月底，五月初。

    满山桃树已经郁郁葱葱，树叶之间，依稀能看到一颗颗如青豆一般的小桃子长了出来。

    “苏大人，我们来此做什么？”宫绝风忍不住好奇问道。

    “去见一个朋友，看看他有没有回来。”

    走上半山腰，一阵阵悠扬的钟声响起。听到钟声，苏晴悬起的心终于放下。

    加快脚步，众人跟着苏晴来到了南江寺的门口。

    钟响九声，贵客临门。

    当最后一声钟响落地，苏晴等人也正好踏入南江寺。

    无尘和尚松开撞钟，转身看到苏晴众人，脸上露出了灿烂的笑容。

    “有朋远来，不亦说乎。”而后视线落在苏晴身边的宫绝风身上，“贫僧看这位施主的风采气度，想来应该是宫家家主宫绝风大侠吧？”

    “无尘大师过奖了，宫某能有幸见无尘大师真容，不枉此行。”

    “宫先生来鄙寺所为何事？”

    “这得问苏大人，老夫跟苏大人而来。”

    无尘和尚抬起头，疑惑的看过来。

    苏晴的眼神暗藏笑意，戏谑的看着无尘。

    “苏公子，你何故如此看我？”

    “本官想看看你要装蒜到什么时候？”

    “装蒜？苏公子此言何意？”

    “虽然你用死极神功从沈剑心剑下突围，但沈剑心的剑可不是这么好接的，你现在应该受伤不轻吧？

    本官话说道了这个份上了，你还要装蒜的话就有点欺人太甚了。”

    此话一出，别说宫绝风等一众武林人士，就是薛崇楼展昭两人脸上也露出一脸惊讶。

    但他们对苏晴的话无条件信任，也仅仅露出了惊诧后，又左右散开，挡在了苏晴的面前。

    无尘和尚双手合十，“阿弥陀佛。”

    默默诵经一会儿，无尘放下手，眼睛再一次睁开。

    当无尘这一次睁开眼睛后，明明眼前的人还是那个人，但却给所有人的感觉仿佛换了一个人一样。

    无尘的双眸已是一片冰寒，再无半点温柔慈悲。

    “苏晴，本尊哪里露出了破绽让你确定是我的？”

    “你没有露出破绽，恰恰相反，你把自己藏得很好。但正应为藏得太好，反倒让我缩小的怀疑范围。”

    “愿闻其详。”

    “第一次你进入我的视线，是半个月前请我去品尝桃花酿。在去的路上，我被你安排的人截杀。”

    “可那次你不是已经抓到泄露你行踪的人了么？为何还会怀疑我？”

    “确实如此，我本不该怀疑你。可是，极乐门为什么要在你身边暗藏人手？

    你不过是一介风雅和尚而已。”

    无尘和尚脸上露出苦笑，“不错，如果我只是无尘，极乐门不该在我身边浪费一个先天境的棋子，这一点很不合理。”

