
小狐狸指出有可能有传送阵的方位属西北方，乐小同学对他的判断深信不移，朝着西北方位前进。

她收集到的兽肉已足够多，找传送阵的途中不再捕猎，重点是喂另一手臂吞吃天体石，收集水，挖灵植，摘野果，寻找蜂蜜，找找矿藏。

小萝莉不惹事，不代表妖兽不会惹事生非啊，她的肉太香，太有灵气，妖兽们想吃她，经常被围堵截追。

对于送上门来找虐的妖兽，小萝莉只呵呵，长得丑的送引雷符，长得漂亮的自己动手，勉为其难的将不作不死的倒霉蛋收进食材库充当食材。

一来二去，季节从初冬到深冬。

因为太忙，乐同学早忘记具体的时间，只凭气温与植物变化推测季节，她不知道秘境内是否全境被大雪封山，她往西北前进的路上遇到了冰雪封地长达一个月之久。

当冰雪融化，植物暴青时，也代表着春天来了。

大约在春季之中期，小萝莉终于迎来新年第一波好运——她的空间面积于某天一夜之间暴增，小狐狸测得增幅为曾经总面积的二倍。

之间前空间面积纵横六万里，增幅为曾经的二倍也就是纵横扩宽十二万里，星核空间总面积就是纵横十六万里。

乐小同学欣喜欲狂，因心情太好，带着两只小可爱游“世界”，花了三天时间将星核之空间逛遍，对河流山川布局了如指掌，也找到数条河流的发源地。

东部流经空间中心平原的大河发源地距镰刀湖太远，一人两兽讨论半天，决定双管直下，一方面从镰刀湖往发源地的两岸植树造林，一方面在从发源地植树造林。

星核空间那么大，需要水的水是海量的，乐同学回到自然界，大量的取水运往空间运水，同时继续给胎记投喂天体石。

她情心美好，也格外仁慈，放次放过了找碴的妖兽，在夏末秋初，小萝莉走了狗屎运——找到了一座黄金矿！

金矿山山脉有珠峰那么宽，含金量达到百分之四五十三十，属于精矿级。

金矿必须挖，乐小同学出动机关兽给山挖隧道，再用符纸炸山，再收集矿石，一人带着机关兽群，花了整整五个月才将一座山搬完。

挖到金矿山堆在空间的一处半沙漠化的盆地平原上，硬是将地面给增厚了数丈。

挖到金矿，小萝莉乐得整天见牙不见眼，转而又来一波好消息，空间镰刀湖的生态系统大自成，下了第一场雨。

镰刀湖形成完整的自然生态系统，不用再给湖补充水。

又花了一个月，奔波数月的乐同学找到传送阵，传送阵仍然跟水有关，藏在一个湖泊里。

身为探险者，自己没法选择去哪样的地方，乐韵随波逐流，任传送阵将自己送走。

下一个地方以高原平原为主，是兽族的天堂。

乐同学默默的找下一个传送点，对于妖兽，她根本没放心上，据一路从收观察到的集的妖兽等级资料推测东辰大陆的西陆禁区被先贤大通能用了大神通下了禁忌，在禁区内的所有兽族修为最高止于妖皇。

秘境虽然与世隔绝，但是，它仍然被封存在禁区内，受禁区内的规则束缚，所以兽类也逃不开禁忌之力的束缚，最高修为止于妖皇级，或想更高，除非在雷劫之时破秘境而出，离开禁忌之地。

没有妖兽威胁小命，乐小同学愉快的在秘境里探秘，在寻找下一个传送阵的路途中重点收集水，顺手收集药植和矿藏。

她花了七个月才找到下个传送点，其以时按时间算植物变化推测，已经又是一年的初秋，按时间算，也到了是她与师兄们在约定点碰头的时间季节。

乐同学进西陆秘境是值春季四月，约定两年后的八月之前在西陆的某座城碰面，而她还在秘境里，注定又一次失约啦。

两年的时间于修仙人士而言眨眼即过，罗城玉七祝意俞十九并不知道他们的小师妹又将失约，他们与小师妹在禁区前分别后云去了西陆的南边，去在沙漠里扫荡一圈，又去西陆沼泽分布最宽的东南转悠一圈，两年的时间也就差不多过去了了。

四位师兄又风尘仆仆的赶至西陆的中陆，再到中陆的西北方位一座大城市等，在七月初赶抵达，而朱尔巴掌门带着四位亲传弟子已经等了半个月。

朱尔巴掌门与玉岚宗弟子分开后即回他出生的部落，带着亲传弟子在陪部落停了留整整一年半，将部落与相邻友盟部落内所有能出售的羊、羊牛、驼兽全部收购一空，也收集到数万斤的羊奶牛奶和驼奶。

之后，朱尔巴掌门带亲传弟子又去某座山探了一次险，提早赶至约定点。

两宗弟子碰面，在客栈入住，等啊等，等到月中，没见小仙子，等到下旬仍，不见人，九人数着日子，一天又一天，当七月最后一天过去了，某位小仙子仍然音讯全无。

八月第一天来临，在喝早茶时，罗城又问俞十九有没联系到金毛，俞十九苦着脸，郁闷得想撞墙，他发出的传讯如泥牛沉海，根本没任何反应。

玉七默默的喝了口茶，有雷劫来临面不改色的淡然：“我有预感，我们是等不到小师妹那个淘气精的，她呀，估计又跑哪个秘境玩疯了。”

“……”众人默默的捻了捻手指，好想抓小仙子揍一顿呀，怎么办？

九人心里都有数，小仙子这次绝对又放人鸽子了，合计了一下还是决定等等，那一等又等了一个月，九月初，他们也决定不再坐等，去西陆之西北与东北区域的山脉寻找资源。

朱尔巴掌门带着四亲传弟子与玉岚宗四弟子在西陆之西北的山脉里停留整整八个月，翻遍了所有雪峰，将雪峰冰缝都给找了一遍，收集到年年龄超过千年的上万朵雪莲和数千冰参，还采集到几十斤雪茶。

九人对自己的收获很满意，之后又左去西陆之东，在山脉里又呆了五个月，因为俞十九始终联系不到金毛吼，料想小仙子还在哪个秘境没出来，他们也不在逗留，前往玉京山。

玉京山秘境离玉雪山近，玉雪宗便义不容辞的尽地主之谊，很早之前即派弟子关注，于三年便派弟子入驻秘境前，为从外围段至秘境处开拓出一条安全的道路。

玉京山秘境预计明年二月才正式开启，而大陆的觅宝团队很多于前一年的二三月即到秘境前安营寨，在等候的时间在玉京山搜寻资源。

时间进入初秋七月，据秘境开启还有六七个月之久。

七月下旬，慕月婵与一支居北陆沿海的自由散修团同行抵达玉京山秘境，到达目的，自由散修们择地扎营，慕一二拜访玉雪宗弟子。

玉雪宗弟子接待了玉岚宗的女弟子，交流谈了大约半个时辰，慕一二告辞，在玉雪宗为玉岚宗预留的帐篷区扎自己的帐篷。

五大仙宗的仅只玉雪宗的先谴部队在秘境，其他仙宗的团队未至，慕月婵安顿后，休息了两天，也与人组队进玉京山深处。

离明年二月还有好几个月，许多探险觅宝团相续抵达，八月初，海域炎岛数支团队抵达，炎岛各支觅宝团比之去狼山秘境的团队规模更大。

炎城的觅宝团仍然由阮真人率领，去过狼山秘境的人员也全在，另外还添了几位高阶真人。

麻二也随队而至，炎城念他与玉岚宗首席亲传弟子罗一有交情而入了某小仙子的眼，为炎城赢来交易魂玉的机会，论功行赏，如今他是炎城的红人，位及长老。

玉京山秘境位于大峡谷内山峰之间的小峡谷内，小峡谷内有河流，余下的地方比较窄，要避开秘境正门正对着前的位置，只有一侧可以扎营，从而先至的团队先扎营，一路排开。

炎城团队安置妥当，阮真人带着麻二和几位高阶真人拜访玉雪宗，之后，分工协作，轮流外出寻找资源。

八月中旬，玉岚宗在北陆的历炼的几位弟子晃至秘境，其中就有亲传弟子小乌鸭。

小乌鸭是绰号，她是中陆之北与北陆交界地带的人，出自一个部落，本名由方言音译就是筱呜笳，她小时爱哭，又长得胖，被人叫着叫着变成“小乌鸭”。

小乌鸭身高一米八三，皮肤有点黑，特别像个男儿。

小乌鸭与同门赶至玉京山已是半下午后，安置帐篷，再与玉雪宗弟子们聊了阵，也到了傍晚，入玉京山深处探秘的慕一二也姗姗而归。

慕月婵回到秘境前营地小峡谷，远远的发现新扎的帐篷以为是罗一玉七他们到了，近前才知是小乌鸭，看到小乌鸭，亲和的上前拉手：“小师妹，这次你总算来了啊？上次在狼山秘境，掌门师叔和众师伯师叔们一直念叨着你怎么没去。”

二师姐第一次如此平易近人，小乌鸭有点懵，尤其被师姐拉着手，如此亲密，让她受宠若惊，不好意思的红脸：“狼山秘境开启前，我与人结伴去北方海域探险，没及时返程，错过了狼山秘境，让宗门长辈们和师兄师姐们担心了。”

“没事没事，你平平安安就好。”慕月婵温柔的笑笑，亲昵的捏捏小乌鸭的脸蛋：“在外历炼了那么多年，这次是不是随师兄们回山啦？”

“不呀，听说大师兄七师兄们在外历炼，我等师兄们来了，跟师兄们去长见识。”小乌鸭捧住脸，笑得开心：“听玉雪宗的师兄们说大师兄七师兄十六师兄十九师兄晋升元婴啦，还听说四位师兄去了西陆，应该很快就会来玉京山了。”

慕月婵的脸色僵了僵，一瞬间又平静：“你呀还淘气，大师兄和玉七师弟他们要保护贵客，师妹还是别给师兄添麻烦了，以后再跟师兄们去历炼好一些。”

“玉雪宗师兄说小仙女很漂亮很可爱，做得一手好灵食，我很好奇，小仙子做的灵食和二师姐做的灵食相比，谁的更强。”小乌鸭想起从玉雪宗师兄们那里听到的有关某个小仙子的传闻，特别兴奋。

被拿来与人比较，慕月婵气得心口疼，还得当小乌鸭是有口无心的不能计较，温柔的表示谦虚：“宗门长辈们对小仙子做的灵食赞不绝口，肯定是小仙子做的灵食更好，我不是食厨大师，只在偶尔做点灵食只是当修炼空档做点灵食当的消谴。”

“哦哦哦，说得也是。这样看来，我仍然没口福吃到二师姐做的灵食，玉雪宗的师兄们说小仙子有空会做灵食，连妖皇级的妖兽肉都不眨眼的拿出来做灵食请师兄们吃，我坐等师兄们和小仙子的到来。”

慕月婵心里气极，沉默一下主动开口提出给小乌鸭做灵食：“……，大师兄还不知什么时候到，师妹想吃灵食，师姐明天做给你解解馋。”

“哇，太好了，又能吃到师姐做的高级妖兽肉啦。”二师姐第一次那么好说话，小乌鸭兴奋的嗷嗷叫。

“小乌鸭你自己努力修炼啊，我先回帐篷整理一下灵植，挑选适合做灵食的佐料。”

小乌鸭张口就提出高级妖兽肉，慕月婵一阵肝疼，她手里妖王级的妖兽肉不到万斤，哪经得起消耗，为了不给小乌鸭又没完没了的提出什么刁钻的话题让自己下不了台，忙找借口先回帐篷。

小乌鸭没想那么多，特别开心的目送二师姐去帐篷后自己才钻是进自己的小帐篷坐地修炼。

因为许诺了要给小乌鸭做灵食，慕月婵不能食言，第二天动手做灵食，耗去一天的大半时间，也自然没能进玉京山深处寻找资源。

吃到了一顿灵食，小乌鸭的胃被收买，对师姐的好感度暴增，天天跟着师姐转，二师姐进山也跟去长见识。

八月下旬，玉衡宗的觅宝团队先谴队开至玉京山秘境，约二十人，由元婴真人坐镇。

玉衡宗的先谴小队一至，玉雪宗弟子、炎城团队与玉衡宗弟子会晤，三大团队还组队进玉京山一处凶境探秘。

玉衡宗先谴团刚至几天，玉霞宗的团队紧跟而至，玉霞宗没分什么先谴队，由掌门率领二百弟子出行，是整个探险团队一次性拉到玉京山。

转眼季节进入九月，大陆进入收获的金秋，赶至玉京山的觅宝团队也越来越多，九月初四，尔巴掌门带着八个青年修士也抵达玉京山秘境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023604"  chaptername="第一百三一章  师姐变得好说话啦">加入书签</a>
</div>
