
    第725章神象灵凤枪

    “叮！记忆凝文灵阶中品玄技《神象霸王枪》，需要8000点无敌奥义值，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！《神象霸王枪》凝文成功，宿主当前无敌奥义剩余3000点。”

    “叮！宿主可选择自行修炼，或是将《神象霸王枪》兑换成技能点数。灵阶中品玄技，可兑换2500点技能点数。”

    系统提示音落定的同时，辰申的手中，赫然多出一挺粗壮如顶梁柱般的巨大象牙。

    象牙上，密密麻麻的刻有文字和招式图解，甚至连发力的经络游气图都有。

    这东西要是出现在辰申上一世的地球上，肯定会成为一件价值连城的大型工艺品。

    “哈，这神象霸王枪的孤本真够个性的。”

    少年微微一笑：“不过拿来兑换技能点终究是有些浪费。万分之一的抽中率，还不如直接修习这个灵阶中品的玄技更划算。”

    想到这，辰申意念一动，巨大的象牙柱化为流光，“嗖”的一下钻进丹田。

    “叮！《神象霸王枪》修习成功。当前境界：入门。”

    “叮！系统检测发现，《神象霸王枪》与宿主的《百鸟朝凤枪》相性契合度极高，达到百分之八十二。”

    “《百鸟朝凤枪》已臻至大成境界，宿主可将这两种玄技相融合。融合成功率：百分之八十二。”

    “叮！技能融合成功后，还有一定概率提升新玄技品级。”

    “品级提升率：百分之五十提升一星，百分之十提升两星，还有百分之一的概率提升三星。”

    “哈，这必须同意啊！”辰申果断点头。

    “叮！融合技能需要消耗3000点无敌奥义。请问是否确定？”

    “是。”

    片刻后——

    “叮！《神象霸王枪》与《百鸟朝凤枪》融合成功。技能品级提升两星。”

    “哇这个吊爆了！原本降低两星，现在融合后又回升两星，岂不意味着此招一点也不比巨象尊者当初修习的枪法逊色？”

    辰申兴致冲冲的点开属性页面，映入眼帘的新玄技属性，让他眼前一亮——

    【神象灵凤枪】：攻击技，地阶下品。

    【技能介绍】：此玄技为巨象尊者记忆传承的《神象霸王枪》，与三国名将赵云的成名绝技《百鸟朝凤》融合而成。

    融合后，成功将百鸟朝凤的一百零八路基本枪法、与神象霸王的十二路基本枪法化整为零，新创包含两者精髓的三十六招。

    另外，必杀技“凝凤成凰”也与“神象戮天”融合成功，得新必杀技：“象凤撼九霄”。

    【当前境界】：入门。

    【玄气消耗】：三十六路散招释放一次消耗玄气10000至20000点；必杀技“象凤撼九霄”消耗玄气100000点。

    【冷却时间】：三十六路散招无需冷却。必杀技冷却时间为一个时辰。

    “我擦了个擦的，果真爽歪歪啊！”

    “地阶下品的枪技，再配以巨象伏虎枪，别说北夷大军三十五万了。就算人数再翻一倍，哥也敢杀他个七进七出！”

    一时间，辰申豪情万丈！

    以前，辰申还不曾有这个底气。

    可现在，玄气修为暴增至二星玄王，又得了这么个牛叉的枪技。

    七大帝国和宗门尚不敢说。可如果只是在王国的层面上，什么北夷、太寇之流，任敌千军万马，他也敢纵马提枪，闯它一闯！

    “小白，我进入彩天云地多久了？”

    “约莫七时辰了。”小白如实道。

    “也就是说，还有三个时辰左右，北夷少蛮族所率的大军就将兵临城下了吗？三个时辰，应该还来得及……”

    少年心下暗忖的同时，抽出挂在脖子上的那一块半的盘龙血玉。

    半块，是属于巨象尊者的。虽说那老头已死，可他与巨象尊者的血脉非亲非故，就算再怎么滴血纳魂也进不去。

    事实上，哪怕这少年能做到，此刻的他也不敢贸然探魂其内——毕竟这里头还有个龙兽呢，进去容易，出来可就难了……

    “有这半块盘龙血玉的指引，等日后找到另外半块、将之拼合后再作计较吧。”

    随即，辰申将目光锁定在那一整块的盘龙玉，咬破手指，滴血其上，继而闭目凝神。

    “嗡！嗤……”

    一秒过后，辰申瞑闭的双目赫然睁开：“嗯？怎么进不去？奇怪……”

    他嘴里念叨着的同时，又重复了几遍先前的动作，却始终无所作为。

    “奇了怪了，我的魂识怎么无法与这块血玉沟通了？”

    少年剑眉微蹙：“血玉里那个自称是我辰家先祖的屠龙神尊不是说过，只要我达到玄王境界，就能随时进入其中了吗？难道那老头诓我？”

    辰申又鼓捣了好一阵儿，还是一无所获，索性放弃了。

    他根本不知道，并非是屠龙神尊诓骗与他。

    当初淮江一战后，辰申陷入深度昏迷，险些葬身海底。

    幸得盘龙血玉内的先祖不惜暴损魂能救了他，以至于神尊自身魂力几乎消耗殆尽，没个两三年的光景，怕是恢复不了了……

    “唉！本想着玄王境了，应该有点筹码与屠龙神尊谈谈龙血沐浴的事，谁曾想对方不在服务区啊。”

    辰申甩了甩脑袋：“罢了罢了。龙血搞不到，就先搞定那个变异元素之灵。”

    “系统之灵，我炼化分影符中的变异元素之灵需要多长时间？要怎么做，才能不让它与我现有的天虹雷发生冲突？”

    “叮！宿主可花费50000点无敌奥义值，将这两种变异元素之灵彼此融合。”

    “哎呦这个主意不错哦！”

    辰申喜后愁眉：“可问题是……我上哪搞五万点的无敌奥义？那茫茫多的孤本功法和玄技我都不够记忆凝文的呢。”

    “叮！宿主可在商铺中购买经验转换器，将杀怪经验变为无敌奥义。”

    “还有这种好东西？你不早说！”

    “叮！你又没问。”

    “呃……好吧。之前是那巨象神尊干扰了系统，我也被那老家伙牵着鼻子走，险些葬送了自己。”辰申摸了摸鼻头。

    “可我现在杀怪经验是0啊……”

    “叮！作为系统Bug补偿，此次宿主的杀怪经验可如数转换，下不为例。”

    “哇哈哈那本宿主就不客气了。”

    少年意念一动，面前立即调出个半虚半实的商铺面板。

    下拉翻页后，他很快就找到了系统之灵所说的那个东西……
