    放羊老人似乎并没有要进入山林的打算，只是赶着他那四只瘦骨嶙峋的山羊，沿着山道慢慢的向前走着。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ f，

    看到放羊老人并没有要向自己这个方向走来的意思，罗昊原本悬着的心，也是稍微放下了一点。

    不过，罗昊并没有因此完全放松警惕，趴在伪装网下，依旧注意着放羊老人的方向，一旦放羊老人进入自己认定的危险范围；罗昊一定会在对方叩响他身后那支ak自动步枪之前，用手中的龙牙军刀，划开对方的颈部大动脉。

    咩！

    山羊在放羊老人手中那根鞭子的驱赶下，还有吆喝声中，继续向前。突然，罗昊那只正前方的山羊，脱离队伍，径直向山林的方向走来，这让罗昊稍微安下的心立刻又悬了起来。

    山羊停在了山林外，埋头吃起地上一株植被上的叶子来，而山羊距离罗昊所潜伏的位置，不足五米！

    放羊老人挥起手中的鞭子，在地上抽了一下，喝令剩下三只羊停下后，也朝着山林的方向走来。

    看到放羊老人向山林走来，趴在罗昊旁边的徐旭东也跟着紧张起来，伸手就打算向自己大腿枪套中的手枪摸去，但是却被罗昊一个眼神制止。

    罗昊埋下头，只用眼睛的余光关注着放羊老人的动静。战术b组和战术c组队员身上盖的伪装网，是由龙隐部队武器装备研究所特制的仿生伪装网，伪装效果比起普通的伪装网要高上百分之五十，只要身体不动，五米以内就算盯着看，也未必能现。

    而贝拉和阿齐兹两个人因为没有仿生伪装网的缘故，所以罗昊把他们两个人潜伏的位置安排在了山林深处，有植被作为掩护，也不容易被现。

    放羊老人走到山羊边，挥起鞭子抽在山羊身上，并且他所在部族的土话，大声呵斥着。

    不过，面对美食，放羊老人的呵斥和鞭子的抽打，似乎并没有太大的作用，依旧在吃着植被上数量并不多的叶子，大有不把上面叶子吃干净不罢休的架势。

    放羊老人见鞭打和呵斥都起不了作用，当即抄起自己背在身后的ak自动步枪。

    看到放羊老人突然抄枪，罗昊的心也是跟着提到了嗓子眼，紧握着手中的龙牙军刀，随时准备攻击。

    哗啦！

    放羊老人拉开ak自动步枪的枪栓。

    听到开枪栓的声音，那只原本还吃得津津有味的山羊，立刻放弃了自己面前的美食，扭头就回到了山道上的队伍中。

    放羊老人关掉手中ak自动步枪的保险，嘴里嘟囔着骂了一句，返回山道，而在他转身的瞬间，他的身体又是停顿了一下，眯着眼盯着山林看了几秒钟，然后再挥舞着自己手中的鞭子，继续赶着羊回家。

    等到放羊老人彻底走开之后，罗昊才重重的松了一口气，把握在手中的龙牙军刀重新插回胸前的刀鞘中，而此时罗昊的脸上已经是布满了汗水。

    “妈的，差点就让那只该死的羊坏事了。”徐旭东轻声嘟囔了一句，说道：“还好山羊没有跑进山林中。”

    “注意保持警戒。两个人一组，轮换监视训练营的情况，剩余的人原地休息，保存体力。”罗昊轻声命令道。

    夜色降临了。

    山中的气温开始下降，即便是把身上迷彩服的衣领拉高，也依然阻止不了冷飕飕的风，往脖子里面灌。

    “基地”组织训练营中，那恐怖分子居住的山洞中，投射出昏暗的灯光，训练营的两个机枪堡垒中，四名“基地”组织成员严阵以待。

    空地上，有大量的“基地”组织成员在警戒；训练营外，同样也有荷枪实弹的“基地”组织成员在巡逻。

    “昊子，这情况不对啊。”徐旭东缓缓爬到罗昊身边，说道：“这个巡逻和守卫强度，跟龙猫的情报不相符。”

    罗昊点了点头，沉声说道：“应该是这里生了什么情况，导致警戒和守备力量临时增加了。暂时先不用轻举妄动，看看情况再说。”

    也许，这跟那天看到的“基地”组织成员搜索的什么人有关系，罗昊用手中hk416a5自动步枪上的acog瞄准镜，观察着训练营中的情况，在心中暗暗思忖。

    所有人一动不动的趴在山林中，静待着后续情况的生。

    约莫半个小时后，几辆汽车的远光灯扫来，扫过山林，罗昊赶紧放下手中的武器，趴回到地面上；等到汽车灯光扫过之后，罗昊再次举起手中的武器，继续用瞄准镜观察着情况。

    驶进“基地”组织训练营的车子一共有四辆，一辆军绿色的越野吉普，一辆车顶上架着一挺七点六二毫米口径车载机枪的悍马，还有两辆在车斗中装载了m2hb重机枪的丰田皮卡。

    车子停稳后，第一辆军绿色越野吉普的副驾驶车门被推开，一个迷彩作战服，脖子和头上围着阿拉伯方巾的男人走下汽车。

    看到这个男人，罗昊的眼睛瞬间眯起，双眸之中迸出一道慑人的精光。

    这个从吉普车上下来的男人不是别人，正是罗昊他们这次突袭行动要斩的目标“圣战”组织二号人物，阿布都拉！

    不过，罗昊的惊讶尚未褪去，从第二辆军用悍马中，又走下来一个熟人，许伟成！

    “昊子，是阿布都拉和许伟成！”徐旭东顺势打开手中武器的保险，问道：“要动手吗？”

    “别冲动！”

    罗昊制止道：“我们这次来只是为了弄军火，阿布都拉和许伟成的出现只是一个意外，他们并不在我们的行动计划内！”

    “那我们就这样眼睁睁看着他们在我们眼前晃悠，无动于衷？”徐旭东还是有些不甘。

    “不然能怎么样？”罗昊瞥了徐旭东一眼，说道：“是冲上去，拿着枪把他们全都杀了，还是拿着手雷抱着他们同归于尽？就算我们能够成功击杀他们，但是在杀了他们之后，我们又要怎么撤离？怎么摆脱对方的追杀？这些情况，我们完全没有相对应的预案！”