    

    曹豹摸爬滚打的跑到一个小巷子里面，现在的他早就没了往日的容光，有的只是破烂和恶臭，他很清楚这一切都是陈落枫那个人，要不是因为他，自己又怎么会沦落至此，当初要不是自己福大命大，自己天生异常，心脏是在右边，那天跑出去没多久倒在一辆豪车面前，被人救起。

    曹豹感觉自己胸口一阵疼痛，特妈的，这个小子打人怎么这么疼，那个救自己的人也是没安好心，曹豹稍作休息后就直接跑出去了，这些天一直在外面打转，每天都在转悠陈落枫的家附近，但是陈落枫都是不常回家或者不规律回家，而且每次都是开车进小区，小区有大量的警务人员实在不好进去，本来也是打算要打算对付陈落枫周围的人，可是那个老太周围一直有人陪着，初次之外就没看到别的和陈落枫有关系的人了，这不，今天看到一个好机会，却被那个女人截胡了，妈的，下次一定把那个女人强上个一百遍。

    此时小巷子口那里来了几个人，曹豹反应过来，只见一个人用脚踩着他的肩膀，让他站不起来，本来今天就被陈落枫打出内伤来，现在又被踩了一脚，岂不是伤上加伤，曹豹强忍的疼痛这才看清楚了这个人的面貌，曹豹不禁睁大了双眼....

    “魏......昌！怎么是你？”

    魏昌低下头来，脸上一笑“曹老大，好久不见呐，最近还好吗。”

    曹豹有些说不出话，但是看着魏昌如今不凡的样子就知道他已经不是当初的魏昌，现在他来这里干什么才是首要问题“魏昌啊，你今天来这干什么，还有，我们这么聊天不太好吧。”

    曹豹想要挪开魏昌的鞋子，魏昌人畜无害的笑容，突然消失，用力一踩，加重了力气，曹豹直接吃痛但还是强忍着没喊出来，魏昌扭转了几圈“妈的，你以为你还是当初的曹豹吗，啊，现如今你他妈就是一条丧家之犬，老子爱怎么聊天就怎么聊天，还记得你以前怎么对的我吗，啊！”

    曹豹现在很想打死魏昌，但现在可没别的办法“魏昌，我当初怎么对你的，我待你不薄啊，啊！”

    魏昌撤下脚，手里拿着枪转悠“哈哈，曹豹，你还跟我说以前，老子当初和你一打同天下，结果到头来就给来老子一个所谓的堂主混，嗯，就这是你待我不薄，嗯，朱一荣那个弱智每次就会跟老子抢功，你他妈睁一只眼闭一只眼，就连后进来的赵涵亮地位都比老子高，凭什么，我算是看清楚曹豹你了，所以从那时候我就发誓，我特么一定会把你搞下来，让你尝尝我的滋味，现在梦想成真了。”

    曹豹气的脸色很难看“我没想到我居然养了你这么个白眼狼，我猎豹帮果然不久矣哎，就是有你们不忠的人，赵涵亮就是个骗子，朱一荣死了，你也背叛我，哈哈哈哈...，没想到，我曹某人最后就临终落个背叛亲离的下场，现在连跑都要死在你这个小人手里，天要亡我啊，哈哈哈哈”说道后面，曹豹早已发疯似的大笑。

    魏昌看着这样的曹豹，不由冷笑，对于曹豹可谓是恨之入骨，现在发疯了也只是觉得他活该“哼，曹豹，你死吧”

    咻！

    曹豹这个曾经坐拥北城区霸主的人就此陨落于此，魏昌吹了下手枪消音器留下的硝烟，说了一句“尾巴已经处理掉了”，没有一丝怜悯的收起来，一群人就这么离开这里，曹豹的尸体直接绑上石头被扔在郊区的的河里面。

    “情”酒吧——

    在地下赌场一个私人办公室里面，里面的装修极其精致，可谓是奢侈，里面一个兔女郎服饰的妖媚女人坐在一个男人腿上，旁边一个人说着“头，今天王虎手上了。”

    这个人就是徐龙，腾龙帮的帮主，徐龙享受着兔女郎给他上的雪茄“哦，王虎那个蠢货受伤了，怎么受伤的？”

    手下说道“被一个学生模样打伤的。”

    徐龙有些被吸引了“学生模样，你确定，去给我查他的信息，越清楚越好，有这样的人才给我务必收入囊中，我不能得也不能让别人夺去。”

    手下点头“是，我马上去办。”

    “等等。”

    手下回头问道“您还有什么吩咐。”

    徐龙吐出一口烟“现在王倾天那边有什么行动？”

    手下说道“王倾天那边最近很安静，自从夺下北城区的一半和南城区的一大半最近都在消化把。”

    “嗯，我知道了，现在我们不光有王虎这个对手，王倾天这头狼也不得不防啊，跟毒蛇帮说下，商讨下以后的事情。”

    手下点头“是。”        

