    而因为光明之国有人要杀夏珠，却被神反杀，让光明之国所有人对夏珠也是忌惮不已。

    每一个人见了夏珠都恭恭敬敬。

    无论夏珠去哪里，都无人敢阻拦。

    正因为如此，夏珠完美完成了席重的任务。

    “这两个人分别会守在两架飞机上，他们一个叫，”

    席重打断了夏珠的话：“就说守在当晚要起飞的飞机上的人。”

    夏珠点点头：“他叫张子强，他，”

    还没有说完，席重又再次打断了夏珠：“废话就不用说了，说他的生活习性。”

    夏珠将这几天观察到的和席重说了。

    席重的眼睛忽然一亮：“你说他吃饭时有饮酒的习惯？”

    夏珠点头。

    席重如负释重：“这就是破绽！”

    ……

    时间过得很快。

    转眼全民运动会这天就到了。

    一切准备就绪。

    早上天还没有亮时，夏珠就来到了一宝的房间。

    一切都已经一应俱全了！

    “你和一宝，在十二点之前和我们汇合，张子强每天是十一点五十分吃饭，然后会喝半杯家中存放的白酒，昨晚我已经让一宝溜过去在酒里下了药。”

    “当他喝完后，会有十到十五分钟昏迷不醒，我们要趁这段时间上飞机并且藏好。”

    “那他醒来后，会不会马上禀告神，他有过短暂时间的昏迷不醒？”夏珠忽然插口道：“神一向警觉，如果他去禀告了，神肯定会下令封锁飞机。”

    “不会。”席重笃定说道：“神作风杀伐决断，张子强昏迷会误以为自己是被酒醉倒了，他怕神会责罚他，所以断然不会禀告。”

    “他也许不会认为自己是被醉倒，而会怀疑被人下药。”

    “也许会有这个可能。”席重又道：“但等他发觉自己失去意识的时间只有十到十五分钟，然后检查一遍飞机，发现没有任何问题时，他会打消这个怀疑。”

    “因为根据你那数天对他的观察，我可以分析出他是一个十分自大的人，所以我制定的这个方案绝对没有问题！”

    夏珠听了，连连惊叹。

    她的席重，怎么那么聪明！

    夏珠忍不住捧住了席重的脸：“我的小天才，你这脑袋瓜是怎么长的，太聪明了！”

    席重被这一亲，只觉得脸上一阵湿润。

    他很嫌弃地将夏珠推开：“男女授受不亲，你不知道吗！”

    “我是你妈！”夏珠笑眯眯：“想怎么亲就怎么亲。”

    席重：“……”

    这边一宝也将嘴巴凑了过来，在席重脸上亲。

    席重一下推开一宝胖乎乎的身子：“你干嘛！”

    一宝笑得眼睛都眯成了一条缝：“窝素尼兄弟，想怎么亲就怎么亲！”

    席重：“……”

    闻言，别的宝贝们都笑成了一团。

    夏珠也跟着笑。

    她的眼中闪动着动人的光彩。

    马上，就要逃出这光明之国了。

    即将可以去见到席寒城了！

    还有她的八妞，汝汝，小草！

    真好！

    她简直想死他们了！

    夏珠心中激荡着一股期待而又充盈的情绪。

    她终于等到这一天了！

