    西昆仑，太真王母道场。

    周玄到来时才发现，聚在此地的诸神，不止是自己邀请的那些，连扬眉、浑沌氏、巨灵氏，乃至红云、镇元子也在。

    这让他大喜过望，有精通空间大道的扬眉在，接下来计划就会更加完美了。

    相互见礼之后，众神坐而论道。

    百年倏忽而过，话题转移到建立道盟上。

    首先确立了道盟的核心思想，奉行的理念，以及基本原则。

    即，求道。

    道盟不参与外界纷争，但也不允许成员被侵害。

    但若参与外界纷争，就不再是道盟成员。

    也就是说，道盟不惹事，但也不能被找麻烦。

    这也是初衷，是为了抱团取暖，不被先天三族找麻烦。

    对此，参与者皆无意见。

    不过，随即就有人问道：“如何才能做到守望相助？”

    “吾等身处天南地北，若有灾祸，即便有玄天镜传递消息，恐怕也救之不及。”

    周玄闻言一笑，看向扬眉老祖：“此事易耳，但却是要靠扬眉道友。”

    扬眉老祖闻言当即笑呵呵表态：“即为道盟一员，老道自当竭尽全力，太玄道友但说无妨。”

    “吾欲炼制一座宫城，为道盟论道之所，诸位道友亦可居于其中。”

    周玄将自己的计划道出，“此宫城设有天门，可通寰宇，危难之时，可接引诸位道友入城。

    只是，吾虽也修青宇之道，但却不如扬眉道友多矣。”

    “太玄道友谬赞了，此事老道当竭尽全力。”

    扬眉老祖拂须而笑。

    “太玄道友思虑周全，当为道盟盟主！”

    有人提议。

    金虹氏等人也纷纷颔首赞同。

    周玄立即摆手，道：“不可！”

    “此事并非太玄自谦，而是若设盟主，却是有违吾等立道盟本意。”

    “身处道盟，皆为求道，彼此印证所学。”

    “闻道虽有先后，却无高低之别，吾等以道友相称即可。”

    “众神皆言太玄道友乃有德君子，今日吾深以为然！”

    浑沌氏慨然赞叹。

    众神闻言纷纷颔首，无不对周玄敬服。

    随后，众神纷纷慷慨解囊，将自己收藏的天材地宝取出交予周玄，用于炼制道盟宫城。

    周玄也不客气，一一收下，道：“宫城炼成之后，吾将坐镇其内。”

    “另外，宫城炼成，还需诸位道友一齐祭炼，以增其威能。”

    “届时，宫城将悬于虚空。”

    众神纷纷点头赞同。

    太真王母随即问道：“此宫城可有名号？”

    周玄微微沉吟，道：“道法自然，唤作万象，如何？”

    “乾坤日月，森罗万象，唤作万象，甚妙！”

    巨灵氏抚掌赞叹。

    ……

    龙起山脉，过去身玄天自无祁山脉归来，见到等候的敖青和应岂。

    “两位道友，不知何事，如此匆忙？”

    玄天不明所以的询问。

    应岂苦笑：“道兄身处无祁山脉，却是不知最近发生的大事。”

    “先是鸿钧老祖开立仙道，之后又有太玄老祖再立地仙一道。”

    “后来罗睺也在西方立下魔道，无数魔神云集。”

    “可谓是风云变幻。”

    敖青接着道：“吾等接到祖龙宫传讯，请道友去一趟祖龙宫。”

    玄天听了一笑：“既然相请，自当前往。”

    “不过应岂道友你也无需多虑，如今大势已成，即便有其余道统开立，短时间也难有作为。”

    看着玄天这么淡定从容，应岂和敖青心中的浮躁也不禁去了许多。

    玄天交代了记名弟子净明诸般事宜，便与应岂二人一同出发往东海而去。

    路上敖青突然询问：“传闻道兄与太玄老祖相熟？”

    “确实如此！”

    玄天颔首：“太玄道友视我为友，实为吾师。”

    应岂、敖青相视一眼，皆暗自一喜，但随即他们就听玄天道：“不过，太玄道友生性烂漫，喜云游四方，论道交友。”

    瞬间，欣喜化作了无奈。

    另一边。

    太真王母的道场，关于道盟成立的事商议完毕之后，诸神便纷纷告辞离去，等万象宮祭炼之时再聚。

    周玄分身却是留了下来，开始设计万象宮。

    既然称之为万象，自然要包罗万象。

    “其实可以用我的《玄天大道宝录》为底进行设计。”

    周玄思忖。

    《玄天大道宝录》便是有囊括万道之气象。

    “不过，这天底下不缺聪慧之人。”

    周玄转念一想：“我的力之一道有缺，如扬眉这等道行高深者，只怕很容易就能看出，如此一来就露底了。”

    防人之心不可无啊！

    就算是他，都不敢保证，以后加入道盟的人之中，会不会有罗睺的棋子，又或者其他哪个他的敌人的棋子。

    “既然如此，那就剔除力之一道，暂且以阴阳之道为核心，统御诸道。”

    周玄最后做出决定。

    当然，他也有留下两道后手。

    大方向有了，接下来就是细节了。

    “阴阳、四象、五行、八卦……”

    细细沉思推演百年，周玄蓦然动手描画图纸。

    以阴阳定乾坤，以先天八卦为体，后天八卦为用，罗列山河，映照群星。

    以先天四象分立四方，而人居于其中，定天地人三才。

    如此，天地万象，皆可蕴藏其中。

    设计完成，周玄先是欣喜，只觉自身对于天地万道的领悟多了许多，但随即又略感失落。

    天地万道，他缺失不少，力之一道，也不知何时能入道。

    “道阻且长，行则将至，行而不辍，未来可期。”

    周玄自勉，然后出关，向太真王母拜别。

    不过离开之前，他却是从太真王母那里取了一些先天壬水之精，以及先天纯阴之精。

    如此，他才离开昆仑，回归本体。

    而此时，周玄本体已然抵达周山西端。

    昆仑虚号称万山之祖，雄阔浩大。但若是与眼前这周山相比，却又远远不如。

    不单单是范围广大，更因所聚天地灵机道蕴。

    在凡人眼中，这周山乃是天柱之山。

    但在此刻周玄和未来身道玄眼中，却是一条条大道凝结成柱，下镇大地，上穿九霄，星海环绕，直至混沌。

    周玄自己无法看到周山之尽头，但未来身道玄却可以。

    只听他道：“难怪洪荒宇宙以洪荒大陆为核心，关键便是在这周山。”

    “这周山竟然还在不断开辟混沌。”

    周玄闻言吃了一惊。

    道玄继续道：“周山开辟混沌，元气由天河输送，进入洪荒大地，再由无数水脉分流八方。”

    “这就等同于人体之血脉！”

    周玄闻言心中多有明悟，旋即想到：“如果真有共工怒撞周山，这家伙的头得有多铁？”

