    滣上的疼痛实在是让她忍受不了，从包里找出小镜子，放在眼前一看，沐晴天惊呆住。

    唇-瓣又红又肿，感觉……感觉像是被谁啃咬过。

    她望了望四周，都是一些陌生的同学，没有一个熟人。

    难道是自己睡觉的时候，梦见什么，自己咬的自己。

    冰凉的手指摸上唇-瓣，那滚烫的温度，让她神情一顿。

    怎么这么烫，一点也不像她自己的温度。

    沐晴天左思右想都没能明白自己红肿的滣是怎么回事，想到最后只能归结于是自己睡觉的时候啃咬的。

    不远处的校门口，封寂白依靠坐在车座后面，手指摸着唇-瓣，视线沉沉的看着车窗外，久久没有任何动作。

    她就像是一剂毒药，明知有毒，却非要沾染。

    这一沾染，却是再也不想戒掉。

    小乖，小叔不想放手了，你说可好？

    ……

    因为唇-瓣红肿的事情，让她暂时没有去想苏北溟没有来电话短信的事。

    等她收拾好书包，正要去隔壁教室上课，她盼望好久的电话，终于响了起来。

    她欢天喜地的拿出电话，看到上面的来电显示，她差点高兴地叫出声。

    她就知道等溟忙完，肯定是会打给她。

    只是……

    想到昨晚凌晨的时候，覃芳柔在他的房间里，她心里就很不舒服。

    虽然他们那个时候，讲究一夫多妻制，但是在她心里还是崇尚一世一双人。

    不知道为什么，这一刻她竟然有些抗拒接起他的电话。

    怕听到一些不好的言论，怕他真的跟覃芳柔有点什么。

    喜悦散尽，徒留下哀愁。

    沐晴天满脸惆怅的捏着电话，走进教室，就是没有去接起来。

    教室里，同学陆陆续续来了，随即教授也来了。

    眼看着要上课了，电话还在一直在响，沐晴天一咬牙，把电话扔进包里。

    眼不见心不烦，耳不听不去想！

    这节课是外教课，沐晴天由于外语非常薄弱，平时听课很是认真听，都还有点吃力。

    所以，上这位外教，她根本不敢马虎，极其认真。

    这不，这一认真，就把电话的事，抛到九霄云外。

    认真听讲，做笔记，全神贯注。

    殊不知，这边苏北溟打不通她的电话，快要急疯了。

    明明算好时间，趁着还有几分钟上课，才给她打过去。

    却不曾想，她竟然没有接电话。

    这还是第一次，他打电话给她，她没有第一时间接起来。

    不知道为什么，这样的感觉，让他格外的心慌意乱。

    苏北溟挂断电话，转头朝着包厢门口喊了一声：“David。”

    David听到他的声音，急忙走进来。

    “阁下，请问有什么吩咐？”David恭敬的询问道。

    “准备飞机，今天下午回首都！”

    坐在他对面用餐的覃芳柔一听这话，顿时停下用餐，震惊的看着他。

    像是心有不甘，开口问道：“北溟哥，不是说好陪苏姨在这儿玩两天的吗？怎么就忽然要回去？”

    知道他就在隔壁市开会，苏姨特地把他叫过来，就是想要让他留下跟她培养感情。

    还都没有开始培养感情，她怎么能让他回去？！

    看着电话不通，苏北溟无奈的挂断，这才抬眸回答覃芳柔的话：“我不放心小倾，想早点回去陪她！”