         “前方三十里嘛。”

    楚言闭目沉吟。

    这几日的时间，他不仅将白家提供的地图，都牢牢记在了心里。

    包括之前购买的地图，他也全都记住了。

    此时脑中浮现出一大片的地图，再根据灵舟前行的方向，他立刻就确定了前方三十里的位置。

    停下的地方，没有什么特别的。

    但是在停下来的地方，再往西边走大约十几里，有一处山坳。

    说是山坳，但是根据这雨林的环境来看，楚言觉得更像是水分太过充足，导致地势凹陷之后，陷落下去的一片区域。

    那一片区域里面，如今也覆盖满了植被。

    楚言点点头，示意自己知道了之后，又问了一个问题：“赤硫火蝎的毒性，都在尾巴上？”

    “嗯？”

黄泽先是一愣，旋即反应过来，解释道：“它的毒囊在尾巴上，所以大部分的毒性，也就都在尾巴上。”

    “你说取赤硫火蝎的委毒给白秀秀治病，而且是以毒攻毒。

    我看白秀秀体内火毒要比想象中还要严重得多。

    所以你打算杀多少赤硫火蝎？”

楚言又问道。

    黄泽想了想后道：“三四只，我觉得就差不多了。”

    “这么少？”

楚言不由眨眨眼，语带惊奇。

    楚言可是用八神尺为白秀秀测过体内火毒的。

    那阳气凝聚而成的火毒，烧得她火属性达到了足足十五点！    许多天心境甚至都没有达到这么高呢。

    三四只赤硫火蝎就足够了？

    见到楚言惊奇的神色，黄泽顿时笑道：“楚大人，你是不是对赤硫火蝎的习性并不了解？”

    “嗯，正打算了解一下。”

楚言说道，“听你这么一说，我就想了解得更加详细一些了。”

    “呵呵。”

黄泽笑了笑，继续道：“赤硫火蝎是邪蛮雨林中独有的一种妖兽，不是当地的人所以不了解，是很正常的事情。

    这种妖兽，从一出生的时候开始，就是开智期。

    并且终生都是开智期，一辈子都不可能成长到化形期。

    可即便这样，哪怕是天心境的修士，都不敢轻易去招惹它们。

    楚殿下，你猜猜是什么原因。”

    这个问题，要是问其他人的话，或许会让人思索一番。

    但是楚言在这方面，因为经历的缘故，所以正好有独到的见解。

    “数目。”

他几乎是立刻就做出了回答。

    “赤硫火蝎数目很多，而且都聚集在一起，是这样子吧。”

楚言说道。

    能迅速回答上来，是因为他过去领兵打仗的时候，就经历过这样的状况。

    敌人或许单独作战的实力不强，但是数目奇多。

    我一个打不过你，那我三个、五个、十个、二十个，难道还不是你的对手？

    就像是修士之中，也有这样的说法。

    比如天心境一重大成的实力，大约是一重小成的五倍。

    倒不是说五个天心境一重小成，就能和一重大成抗衡。

    十有八丨九，还是打不过的。

    但是十个天心境一重小成、十五个天心境一重小成，很大几率，就可以打败一个天心境一重大成了。

    数目不是衡量一场战斗胜利的唯一标准，但是却也是极为重要的标准之一。

    见楚言回答得如此迅速，并且还一语中的，黄泽先是惊叹一下，旋即心悦诚服道：“楚大人果然是高人，一下子就回答对了。”

    他虽然贵为天心上师，但是上一次出门前，被楚言用神识教训了一下后，现在对楚言是毕恭毕敬。

    看上去反而他更像是地元境，楚言像是天心境。

    说完之后，黄泽又迅速补充道：“天心境都不愿意轻易去招惹赤硫火蝎，还不仅仅是因为它们数目多、群居，并且凶悍的原因。

    这妖兽本身蕴含的火毒，也是相当棘手。

    要是被扎中了，火毒迅速扩散，灼伤筋骨和血脉，再被数目更多的赤硫火蝎一围住，搞不好天心上师都会当场陨落。

    而且赤硫火蝎的名字中，还有一个硫字。

    那是因为但凡赤硫火蝎存在的地方，要么有火山，要么地下蕴藏火山。

    它们特别喜欢吃硫磺和其他有毒的矿石。

    同时这妖兽还喜欢潮湿的环境——”    听黄泽说到这里，楚言顿时明白，为什么说赤硫火蝎是邪蛮雨林独有的了。

    潮湿还有火山、硫磺，这种条件，原本是相克的。

    也就只有在邪蛮雨林，才能孕育出这样的环境了。

    “这么说的话，赤硫火蝎所在的那个位置。”

楚言想到地图上标注的所在，那是一个大大的凹陷。

    黄泽立刻明白了楚言所指的是什么，当即点头道：“不错，那个凹坑，不是泥坑，而是一个沉睡的火山口。”

    这下子，楚言就全明白了。

    “火山口中，本身就高温，且有毒气肆虐。

    赤硫火蝎吃了硫磺那些东西，毒气蕴藏在体内，随着外壳释放出来，必然又少不了毒气的蔓延。

    而且经过赤硫火蝎消化后的毒气，毒性还更加浓烈，更是可能化成毒汁。

    一旦沾染，不小心的情况下，护体罡气都可能被溶出一个窟窿。

    所以才会如此危险。”

黄泽继续解释道。

    “那你只取四五只的原因呢。”

楚言又问道。

    黄泽刚刚解释了那么多，却几乎都在讲述赤硫火蜥的毒性，关于这个这个问题，却还没有解答。

    “按照我的估计，四五只应该就够了。

    以赤硫火蜥那么凶猛的火毒毒性，炼制丹药，这个数目正好可以达到缓解秀秀体内毒素的目的。

    多了的话，搞不好会适得其反。

    要是少了的话，又可能没有效果。”

说到这里，黄泽的语气，显得有一些惆怅。

    “其实能够多得到一些，我也是愿意的。

    但是毕竟也是太过危险了。

    杀死四五只，即便是我，也要小心谨慎，一不留神的话，命都可能丢在里面。

    如果真的很容易就获得的话，白家也不会需要我亲自走一趟，在同舟城的交易所里挂上任务就可以了。”

    “的确也是这个道理。”

楚言点点头，应声说道。

    以此同时，他也从黄泽的话语中，提取到了自己需要的信息。

    “这么说的话，赤硫火蜥中蕴藏的火毒，是可以当做提升火属性元素的材料来用的，对吧？”

楚言说道。

    黄泽点点头：“是这个样子的……”    化为说完，他猛地瞪大了眼睛，像是受到了极大的惊吓一般，倒吸一口凉气，朝着楚言望了过去。

 