    叶家矿场大门口。

    三大家族族长带着众人将入口围了个水泄不通。

    在他们最前面则是站着两名趾高气扬的白衣青年，目光扫过叶家矿脉众人，眼神中满是鄙夷和不屑。

    “不过一个小镇子的家族而已，长老竟让我们两个出手历练，真是大材小用！我想这个叶家的后辈中怕是根本没有人会是我们的对手！”

    “听闻家主最宠爱的孙女唐雪灵曾经的未婚夫叶轻尘就是来自叶家，今天正好见见这个废物！”

    “被唐雪灵挖了武魂和灵骨，叶轻尘连屁都不敢放一个，难怪唐雪灵要休了他，重新跟天风学院的内门天才陈玄结为伴侣！”

    “哈哈哈，换做我是唐雪灵的话，也一样看不起他这种没有骨气的废物！”

    两名白衣青年旁若无人般的对叶家指指点点，更是对叶轻尘连连嘲讽起来。

    在他们眼中叶家根本不值一提，叶轻尘完全就是一无是处的窝囊废！

    叶凡、叶半城等人纷纷握紧拳头，眼中满是怒火，若不是二长老拦着，他们早就冲上去跟两名白衣青年拼命了。

    “黄飞、李胜，萧远，你们三大家族真是阴魂不散啊！”

    叶家二长老冷冷的目光扫过黄飞三人，面对三大家族的围拢面无惧色，但心中却是无比警惕起来。

    若三大家族真的狗急跳墙，跟叶家鱼死网破，叶家今天怕是会伤亡惨重！

    “叶家二长老，你看你说的什么话！你放心好了，我们三大家族今天不会跟你们叶家开战的！”

    李胜摸了摸光头，笑着开口道。

    “那你们这么多人来我们叶家矿脉做什么？”

    叶家二长老冷声开口道。

    萧远一步上前，指了指唐家的两名白衣青年：

    “我们此次前来乃是想起我们三大家族还有两名强大的后起之秀，想要跟你们叶家的后辈切磋一番，以此来确定你们叶家矿脉的归属！”

    叶家众人顿时恍然！

    这是三大家族看到他们叶家开采出了极品矿脉后眼红了，又开始打他们矿脉的主意了！

    “你们三家的后辈天才上一次全都被叶轻尘完虐了，现在还有脸来挑战？”

    “呸！这两人明明就不是你们三家的后辈，根本没有资格和我们叶家的后辈切磋！”

    叶家众后辈直接开口大骂了起来。

    两名白衣青年已经展现得如此明显了，三大家族还说他们两个是他们家族的后辈，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    闻言，两名白衣青年面色一沉：

    “都别废话了！快让你们家族的后辈前来应战！如果没有人胆敢出场的话，那就算你们叶家主动认输了，就赶紧交出极品矿脉，从这里滚蛋！”

    叶半城冷哼一声：

    “认输？怎么可能！我叶家可没有孬种！今天我就来会会你！”

    音落叶半城就欲排众而出，却是被二长老一把拉了回来。

    三大家族气势汹汹而来，很显然这两名唐家后辈的实力不俗，怕是比之前的三大家族天才还要强上许多，叶半城根本不是他们的对手。

    “没人敢出来应战？”

    两名白衣青年扫过叶家众后辈，眼中的嘲讽愈发浓郁起来：

    “我终于明白叶轻尘为什么是废物了，原来整个叶家全都是怂包，哈哈哈！”

    被人当众侮辱，顿时叶家众人咬牙切齿，眼冒火星，气血翻涌。

    就在众人压制不住心中的怒火时，只见叶轻尘缓步从远处而来，走到矿场中间两名白衣青年对面十来米处，站定身形：

    “真是大言不惭！今天我就来会会你们！”

    两名白衣青年眉头一皱：

    “你是何人？”

    “你们口中的叶家废物，叶轻尘！”

    叶轻尘淡淡开口道。

    顿时两名白衣青年眼睛一亮，脸上露出无尽的嘲讽：

    “原来你就是那个被唐雪灵休掉的废物？听说唐雪峰当面打了你老子，你却连个屁都不敢放，真是怂到家了！”

    叶轻尘目光一沉：

    “哼！唐雪灵和唐雪峰我迟早找他们算账！”

    “今天，我先好好教训一下你们两只乱咬人的恶狗！”

    音落，叶轻尘左脚在地面狠狠一跺，借着强大的反弹之力整个人仿佛一头狂奔的蛮牛，迅速穿过十来米的距离，来到两名白衣青年身前，双手成拳，猛然砸向两人！

    “以一敌二？”

    看到叶轻尘竟然选择同时向两名唐家后辈动手，李胜和萧远先是一怔，继而脸上露出冷笑。

    区区肉体境八重修为同时向两名肉体境九重巅峰进攻，简直是不知死活！

    “废物，你很嚣张啊！”

    面对叶轻尘的进攻，两名白衣青年根本没有放在心上，随意出拳，迎向了叶轻尘的拳头！

    在他们看来，不过区区肉体境八重的叶轻尘，还轮不到他们两人使出全力！

    “砰！”

    “砰！”

    两道拳头碰撞的声音响起，在所有人不可思议的目光中叶轻尘站在原地纹丝未动，反倒是两名白衣青年狼狈地向后连连倒退十来步！

    “怎么会！”

    “这怎么可能！”

    “难道叶轻尘已经突破到肉体境九重了？”

    黄飞、李胜、萧远三人瞪大双眼，眼眸中满是无尽的震撼！

    要知道前几天叶轻尘也不过才突破到肉体境八重而已，如此短的时间内修为竟是又提升一重，达到了肉体境九重？

    这修炼速度也太快了吧？

    “哈哈哈，漂亮！”

    “叶轻尘，太帅了！”

    一拳轰退唐家两名后辈，顿时叶家人群中发出山呼海啸般的喝彩声，一个个扬眉吐气起来，之前被羞辱的郁闷之气一扫皆空。

    叶轻尘收回拳头，一脸的心满意足，点了点头：

    “力量增幅大概有之前的两倍，啧啧，十万年血参真是好东西，回头问问昊三四还有没有了，找他再弄一条吃一吃！”

    唐家两名白衣青年揉了揉疼痛的拳头，心中更是泛起了惊涛骇浪！

    刚刚面对叶轻尘的拳头，就好像受到一头野蛮狂牛的冲撞一般，他们的拳头都差点被打散架！

    “不是说你小子是废物吗，你的修为怎么竟是突破到了肉体境九重？”

    两名白衣青年咬牙切齿盯着叶轻尘，这跟他们从三大家族得到的信息完全不符！

    “废话怎么那么多？你们两个怂包要是怕了我的话就赶紧滚蛋！”

    叶轻尘冷笑一声，反而对唐家两名后辈开口嘲讽起来。

    “小子，你找死！”

    两名白衣青年登时恼羞成怒，暴喝一声，同时冲向叶轻尘，而后一拳狠狠直砸而出！

    拳头带起呼啸的劲风，势大力沉！

    这一次，两人瞬间爆发出全部的力量，没有丝毫保留！

    誓要将叶轻尘一击毙命，一雪前耻！

