    要是不是自己那还没来得及销毁的小秘密被佩珀发现的话，自己真不想就这样做出这种杀鸡取暖的事情，但是既然事已发生了，他也不会慌作一团，乱有乱的打法，有时候乱中取胜也是一种成功的方式。

    “其实我很想让你看看我造出来的原型机，额，我那个家伙，不像你的那么保守，说真的，我是真的很喜欢佩珀这个小丫头的，但是不幸的是，你还是把她扯进来了，我很想让她活着的。”一边收拾着从同你身体内取下来的反应一堆，一边不由得用一种遗憾的态度对着瘫痪在一旁的托尼说道。

    说实话，要是佩珀不牵扯进来的话，没准奥巴代斯坦会让她接替自己在公司上的位置，这不是说着玩的，作为看着托尼长大的奥巴代斯坦，托尼身边但凡有点风吹草动他都能够清清楚楚的知道，本来还是一个无所事事只关注于发明创造和撩妹的托尼斯塔克，在招到了佩珀这个合格的管家之后，不仅将他的生活管理的井井有条，哪怕是公司上大大小小的事务处理的也同样游刃有余。

    奥巴代斯坦则是十分欣赏佩珀的能力，不然的话下午的时候也不会在撞见佩珀那小丫头闯进自己办公室的时候，开口拉拢她。

    不过现在看样子是不行了，将反应堆放到了随手携带的手提箱内，奥巴代斯坦直接提着手提箱便径直的走出了别墅的大门，驱车直接前往工厂，那是他为自己准备的最后的逃生路线。

    ……

    “你是说他花钱雇人来杀害托尼？佩珀，慢点说，为什么奥巴代……好吧，托尼现在在哪？”本来在城市里驱车准备前去参加一个酒会的罗迪，在突然接到了佩珀的电话后，不由得神色凝重的说道。

    “我也不知道，打他电话他突然就给挂了，现在请你赶紧过去看看他是否有事，谢谢了，罗迪。”电话另一头正带着特工们前往那个公司秘密开发的实验室的佩珀，对着罗迪说道。

    “我知道有条近路。”挂断电话后，佩珀转身便对着公司内偶遇上帮忙的科尔森开口说道。

    ……

    托尼别墅内。

    在奥巴代斯坦走后，熬了半天身体终于恢复了知觉的托尼，开始跌跌撞撞的朝着地下室跑去，如果他没记错的话，现在仅有的一个能保命并且报仇的东西就放在地下室了。

    果然没多久，踉踉跄跄打开了地下室大门的托尼，看着不远处桌子上面，那个被佩珀装进玻璃柜用来展示的老式反应堆，托尼内心便不由得燃起了一阵希望，随后便是身体不支，摔倒在地上，然后朝着不远处那原本几步路就能走到的操作台爬去。

    慢慢的艰难的爬了过去。

    最终在终于靠近了操作台的时候，托尼将一旁的储物柜用来垫着自己的身体，试图将自己垫的更高一点，从而拿到那个玻璃展架，但是全是无力还处于麻痹副作用下并且心脏处还有着弹片正试图往心脏里扎的威胁，这一个个的都让托尼后继无力，一个不稳摔倒在了地上。

    “艾伦……”随后不甘的看着远处的大门，仿佛想起来了什么一般，托尼开始口中艰难的低语道。

    也就在这个时候，旁边默默看着这一切的‘小笨’却好似明白什么一般，将桌子上的玻璃展架抓住，然后慢慢的递到了托尼的身前。

    ……

    ‘嗯？’好像有人在喊我，正在津津有味看着慈善晚会上的表演节目的艾伦，突然感觉到自己耳边传来了一阵若有若无的呼喊声时，便不由得朝着四周看去。

    “唔，大概是幻听了吧。”在环顾一圈后，看着一切正常的现场，而且耳边那若有若无的呼喊声也没有再次响起时，最终艾伦还是将其归结到了自己敏感的神经质上，没有在过多理会而是继续的看着晚会上的表演节目。

    ……

    接过了玻璃展架的托尼，带着惊讶和不可思议的目光看着眼前这个，从来只是给自己添乱，有时连一点忙也帮不上，被自己仍在角落里发呆的‘小笨’，竟然在关键的时刻却是它来救自己。

    “好孩子。”深深地看了眼伸张着爪子透过中间摄像头看着自己的小笨，托尼不由得开口说道，然后便是将玻璃展架用力一摔，然后蜷曲着身体双手护住头部，避免再一次被二次伤害。

    “唔……”看着一旁成功调出来的反应堆，托尼不由得艰难的将它拿到了身前，然后插入自己胸口处的连接插座，随后便放好位置，用力的翻了过去，直面趴在地下，用摔倒的重力将胸前的反应堆牢牢的嵌入自己的胸口。

    “托尼！托尼！你还好吗？”也就是在这个时候，匆匆赶来的罗迪，再冲入了地下室后，看到倒下的托尼，不由得直接冲了上去，将托尼扶正担心的说道。

    “佩珀在哪？”双手紧抓着罗迪的双肩，托尼艰难的开口说道。

    “她没事，有五个特工跟她在一起，他们要逮捕奥巴代斯坦。”这一路上紧张的满头大汗的罗迪，在看到托尼没有受伤后，便不由得松了口气，对着托尼说道。

    “那人手肯定不够。”听到罗迪的话，托尼不由得咬牙切齿的说道，毕竟奥巴代斯坦那个家伙可是抢走了自己的反应堆，在结合走前说的那一番话，那就说明他手中肯定有着已经开发好的原型机甲。

    “那现在应该怎么做？需要我申请特种部队出动吗？”听到托尼的话，虽然潜意识上罗迪认为并不需要这么大张旗鼓，但是既然托尼都说了，罗迪还是开口提议道。

    毕竟就算是不顾自己这个军方武器开发部负责人，空军基地上校的面子，单凭着托尼斯塔克的这个名字都够他们军方派出一队特种部队出面了。

    “不用了，我有秘密武器，你先扶我到车库那边去。”听到好友罗迪的建议，托尼直接想都没想就给拒绝了，开玩笑，别说是现在的马克二代了，就算是自己在阿富汗那边的老古董都能够轻轻松松灭一个恐怖分子的基地了，更别说奥巴代斯坦那老家伙肯定还会给它升级。

    萌娃超人在美漫   

