    杨凡的话让周倩眉头一皱。

    杨凡和她都是孤儿院长大的，一年多前他们刚大学毕业，踏入社会，工作根本不好找。

    而洛尘见她们可怜，就收留了她们，甚至别的酒吧服务员一个月只有三四千工资，但是洛尘给她们开的工资却是整整一万，比之一般的白领还要高！只是杨凡在半年前却选择了离开酒吧，报名了一家武馆，如今据说攀上了一个高手做后台，成了人家的徒弟。

    今天本来是没有杨凡来的，但是周倩其实是想通过杨凡搭线，让他们老板能够有机会接触甚至进入九州市这边的武道界。

    虽然周倩因为性格的原因[笔趣阁 www.xbqg5200.me]说话不太客气。

    但是对于洛尘这个老板，周倩是打心底里尊敬的，更是希望洛尘能够有好的发展。

    毕竟酒吧这种地方，汇聚的都是三教九流的人，别看现在没有出事，但是迟早会出事的。

    一旦有人闹出点什么事情，周倩不希望洛尘吃亏，甚至被欺负。

    只是她也有两个月没见这杨凡了，没想到杨凡现在居然变成了这样。

    “小凡，老板始终是老板，当初我们被骗没饭吃的时候，是老板收留了我们，他等下来了，你收起你的态度。”

    周倩一脸不满的开口道。

    “行，看在姐你的份上，我听你的。”

    杨凡不耐烦的开口道。

    他和周倩是一个孤儿院长大的，周倩比他年长一岁，所以也算是他姐姐了。

    只是他虽然听周倩的话，但是内心却不以为然。

    他刚刚出来那会儿和周倩被人以体检费的名义骗光了所有钱，洛尘那个时候的确帮了他们。

    但是他觉得在酒吧做服务员那么久，这份恩情早就还清了。

    而且别看洛尘有钱，但是充其量也就是个富二代而已。

    以前他不敢有什么想法，但是现在不同了。

    他自从加入九州市的武馆之后，已经算是在九州混的小有名气了。

    他师父将市中心这块地方交到他手中了。

    说句难听的，这块地方很快就归他管了，洛尘要想平安的在这里开酒吧，那么洛尘见到他，起码得叫他一声凡哥才是应该的。

    而且因为灵气回归，他仅仅半年就内劲小成了，他师父甚至最近还在物色一方名山推荐他去试试。

    而洛尘有什么？

    除了钱，还有什么？

    仅仅只是一个普通人而已！所以在杨凡心中，这个以前的老板他早就没有放在心里了。

    又等了一会儿，包厢的门被推开，洛尘珊珊来迟。

    “有事耽误了一会儿。”

    洛尘直接笑着坐下。

    在场的都是他店里的员工，除了周倩以外，其他三个也都是女孩子。

    “小凡，好久不见。”

    洛尘看到杨凡也没有太过意外。

    “洛老板。”

    杨凡不情愿的开口道。

    “小凡，叫洛哥！”

    周倩眉头一皱，杨凡以前在店里的时候，可都是洛哥洛哥的叫。

    “姐！”

    杨凡责怪的看了一眼周倩，他现在的地位和身份叫一句洛老板就已经算是抬举洛尘了，怎么可能还像以前一样叫洛哥？

    “没事，一个称呼而已。”

    洛尘摆摆手，一点也不介意。

    “老板，小凡现在混的也不错，而且他加入的那家武馆据说在九州市是最大的武馆，他师父也大有来头。”

    周倩刻意介绍道。

    “哦，是吗？”

    “那恭喜啊。”

    洛尘笑道。

    “我今天叫小凡过来呢，其实就是想让小凡搭个线，推荐你”“姐，我虽然去了很长一段时间了，但是我人微言轻的，这个事情我可帮不上忙。”

    杨凡一下子就听出来周倩的意思，周倩还没有说完杨凡就开始推脱了。

    “小凡，你不是刚刚还说”“姐，我那家武馆那是你想能够进就能够进的？”

    “你也不是不知道现在什么情况，现在很多人都注重个人实力了，以前是武馆求着别人进去，现在是大家求着武馆了。”

    杨凡这句话倒不是假话。

    如今灵气回归地球，这个社会都出现了极大的变动。

    “但是姐，其实要说进去吧，也不是不可能。”

    杨凡说道这里故意卖了关子。

    这话在场的人一下子听出来了，这是在要好处。

    而周倩眉头一皱。

    包厢忽然再次被人推开，进来了一身穿黑衣的男子，那个男子走到杨凡面前，一个鞠躬，然后弯腰开口道。

    “凡哥，你忘记了今晚和市里面刘老板的宴会了？”

    那个男子开口道。

    “不好意思诸位，我还有事儿，得先走了，这刘老板有个儿子想进武馆，需要我帮忙。”

    杨凡直接站了起来，整理了一下衣衫。

    这刘老板大家也都听过，在九州市也算上一个有名的人物了。

    只是他刚说完，其中一个正在低头刷手机的女孩子忽然一声大叫。

    “天呐，国际上又出大事了！”

    “而且是天大的事情。”

    这话把洛尘的注意力都吸引过去了，因为他瞟见异人王三个字了。

    “琪琪，怎么了？”

    洛尘看向了那个开口的女孩子。

    而杨凡直接就被人这样晾着了，顿时杨凡神色猛地一下子就沉了下来！“我先走了！”

    杨凡一下子拉开大门，直接扬长而去。

    “我送你！”

    周倩站了起来。

    “不用了！”

    杨凡黑着一张脸直接就夺门而出，而周倩还是跟了上去。

    而洛尘倒是真的不在意这杨凡的离开，反而把目光看向了手机上的新闻。

    那个叫琪琪的女孩子干脆点开了视频，随后就是一道略带血腥的视频被放了出来，下方还有一段文字。

    全球的王，准王全在一天之内被杀了个干干净净！即便是准王也都全被击杀，凡是和王这个称谓带一点关系的全都被击杀了！“名震欧洲的亚斯兰奇家族老狮王被一头雄狮闯进家中将其击杀。”

    “雪国新狼王的尸体被发现在爱尔兰的冰原上！”

    “新晋的海王被击杀在百慕大三角洲。”

    “恐怖游戏归来的巫王和血族的王双双被一只神鹰在伦敦天空分尸！”

    琪琪一边读一边发出惊呼。

    现在全球都炸锅了。

    如今因为灵气归来，全球那些称王和称准王的加起来，如今可是有一百多号。

    但是在今天，居然全部被血洗了，短短一天之内，死了个彻彻底底，干干净净。

    华夏这边也有三位王被一只从昆仑出来的神猿击杀，据说有传说级别的高手出面都没有拦住！而这些被杀死的王旁边，都会留下一行血字！王不可辱！ 

