    这一日，风和日丽。

    没了墨蛟之后，渭水显得格外的柔和，于清风之下，更是荡漾出阵阵醉人的涟漪。

    此时，五艘大船在这条长河之上缓缓而过，穿梭在渭水两岸的青山之间。

    居于末端的一首大船上，周长青缓缓的睁开双眸。

    看着身后的大河，因客船体大的原因，故而使得行驶而过后的水面渐渐分开，出现尾形的涟漪。

    周长青的脑海里，不由得再次浮现了斩杀墨蛟之后的所得。

    “地煞术：断流。”

    “此法，能使江河断流，乃是分水之法......”

    待到相关之法一一浮现在心头之后，周长青心念一动。

    船只后面的渭水之内，顿时裂开一指之宽的裂缝。

    在这裂缝之内，哪怕周边是滔天大浪，只要周长青法力不散，就没有任何一滴水，能够流入到这空间之内。

    “有此法，日后我若是再乘船，周某看还有哪个水中妖魔，敢出现在我的面前。”

    想到这里，周长青当即便散去了自己的分水之术。

    这个神通虽然并不具备直接作战力，但是却可以让他以后面对水性妖兽之时，不会存在短板。

    此外，斩杀墨蛟之后，借助古卷空间的修行便利，周长青从此前的分念境三次神变，达到了眼下的四次神变。

    目前已然能够在一念之间，分出十六道分神同步操作。

    “分念境的神变，越往后便越困难，每一次神变所需要的神魂之力，也变得极为庞大。

    看来想要快速提升境界，还是需要多斩杀妖魔。”

    想到这里，周长青的眉头便皱了起来。

    便在此时，他目光一动，就见船外一道金色的光芒呼啸而来。

    金光落到窗口之上，化作一直金色的小鸟，赫然是从秘境之中所得的双足金乌。

    此鸟此前一直维持秘境本就力量虚弱无比，在被那墨蛟得到之后，更是故意以雷霆之力轰击炼化，所以一度发育不全。

    自从被周长青降服且离开秘境之后，每日都会独自前往吞噬大日之火，以恢复自身修为。

    这些时日下来，哪怕是周长青感应到其身上的火焰之力，也不由得暗自心惊。

    可也正因为如此，周长青的心中，也不由得产生了一股浓烈的危机之感。

    因为眼前的双足金乌，并不是真正的火中神鸟，它只是一个念头所化。

    如周长青现在的神念，可以隔空操物，搜寻四周一般，眼前的双足金乌，也是因为他人的神念而生。

    只不过相较于周长青的神念，使双足金乌诞生的神念，要强出了不知道多少倍。

    因为其神念已然能够固化，可以成为法器，甚至因为此念，使得双足金乌诞生。

    某种意义上，双足金乌最初也是因为此人的念头，而凝聚出的一团大日金火。

    只是因为时间的流逝，使得此火渐渐生出了灵性，才得以成为火中精灵。

    而这也是周长青在彻底降服双足金乌之后，才发现的这一点。

    为了以防万一，从秘境出来之后，周长青更是以天罡法游神御气，耗费数天的功夫，才生生的帮双足金乌体内那残余的念头烙印抹去。

    “只可惜这念头残缺，无法窥探太多。”

    想到这里，周长青心中一叹。

    半个月后，松江府的港口再望。

    “周兄，接下来我会让林府的林世伯安排长河村的人。

    你我也就到了分道扬镳的时候了。”

    甲板上，燕行空看着港口前的人来人来，一脸感叹的说道。

    “如此也好，日后若是蜀山剑宗有事，你可以来京城寻我。”

    周长青笑着点了点头。

    长河村的百姓不知道受困在那小世界多久，虽然有幸离开了那个随时会崩溃的囚笼。

    可突然来到外面的世界，却也让他们难免有些不知所措。

    好在经过这近大半个月的航行，中间也接触了不少人，现在也没有什么太大的问题。

    做人，需得有始有终，故而到来此刻，看见长河村的一众百姓有了着落，周长青也可以放心离去。

    毕竟，他不可能一直待在这里。

    虽说当日临走之时，他告诉师尊，让其前往京城寻找自己的浩然分身。

    可哪怕是周长青自己，也不敢保证，浩然分身能不能存在。

    要是文玉师兄没有及时发现浩然分身的异常，或许现在稷下学宫便已经生乱了。

    “好。”

    “虽一月之交，但你我相见恨晚，定有再聚之时。”

    看着燕行空，周长青真诚的念道。

    他本以为自己斩妖除魔多管闲事，已然是不少人眼中的蠢货。

    可燕行空为了渭水百姓，先是险些让自己身死，后面能够逃出来，却又担心长河村民，不愿独自离去。

    这种侠义精神，让周长青备受鼓舞。

    也让他更为坚定了自己的道路，如当日遇见嫉恶如仇的左千均一样。

    这两人，必然是当世豪杰。

    “道在，人在。”

    迎着周长青的话，燕行空也是一脸郑重的说道。

    “有朝一日，你一定要来我蜀山剑宗，那里定然不会让你失望。”

    “好。”

    周长青点头。

    下一刻，其身形一动，整个人化作一道剑光，就向着更北方的炎京而去。

    “周大哥，下次离去，一定要说再见啊。”

    看着天空上的那道剑光飘然远去，刚从船舱里跑出来的韩方当即朗声大喊道。

    “跟着你燕大哥好好学习，总有一天，你也能如我们一般，立然在这苍穹之间。”

    周长青的身影远远传来，响彻在韩方的耳边。

    “走吧，待到长河村的百姓安置好后，我便带你回蜀山剑宗。”

    燕行空揉着韩方的头说道。

    此番能够顺利离开那个小世界，还是多亏了韩方死去的父亲。

    他燕行空不喜欢欠人情，况且韩方根骨不错，又有孝心知大义，无论是品行还是资质，都足够拜入他蜀山剑宗。

    这世间，魔道渐涨，可正道也不会太孤单。

    “昂！”

    苍穹之上，一道金色的身影在渐渐升起的大日之中浮现而出。

    就见一只一丈之巨的双足金乌浮现而出，于这金乌的背上，周长青身上的剑光一散，顿时端坐其上。

    金乌周身炙热的大日灵火，亦是没有伤其分毫，使得周长青在端坐之后，便开始静静的修行起来。

    虽是火中精灵，可也能载主。

    ……

