    云暮挽站定在他的面前，面上的笑容不减，此刻，他看着眼前的人，只觉得脑海当中模糊的记忆一点一点清晰了起来，之前，全部没有明白过来的东西，在这一刻，全部都知晓了。

    他足足在原地愣了一刻钟，才是堪堪回过神来。

    一旁的高泽也是一直在叫他，但是，他始终都没有反应过来。

    云暮挽松了一口气。

    还好。

    找到了。

    象域领主，风沐。

    “国师，您这是怎么了？”高泽吓了一跳，连忙看向云暮挽，询问道:

    "为何国师大人一直看着你？"

    “这个问题，等国师大人来回答陛下，不是更好么。”云暮挽心情稍微好了一点，现在，终于没有再刻意隐藏什么，她看着面前的人，开口道：

    “若是我没有记错，半个月之前，是国师大人，以一己之力，封印了半边，带有妖族妖气的半块大陆吧？”

    “正是。”高泽下意识点头。

    “所以，在此之前，国师大人，是不是取走了宫中秘宝，用来抵御妖族之力？”

    “你如何得知？”皇帝的目光在瞬间变得警惕了起来，眼中还有几分难以捉摸的神色。

    云暮挽叹了一口气，果然是这样。

    就是因为这样，所以，朱雀才只感应到了一点位置，并没有在皇宫当中感觉到具体方位，她还以为要自己潜入什么皇帝的密室啊之类的才能寻到，现在看来，已经不用了。

    “你是什么人，怎么会知道这些东西，朕不是傻子，你到底是有什么目的。”

    高泽终于从刚才的事情反应过来，纵然是喜欢她的容貌，但是到底，还是别的更为重要一点。

    云暮挽闻言，挑眉看了他一眼。

    朱雀直接化作人身，出现在了云暮挽旁边，“你这皇帝，刚才还对我家主人百依百顺，现在，又是什么意思？”

    男人果然是这样见色起意的东西。

    一旦涉及到利益，马上就会抛弃。

    当然，万俟公子不一样，所以只有他才能配得上这个女人。

    朱雀想到这里，丢了一个嫌弃的眼神过去。

    皇帝蹙眉。

    “你……”

    风沐终于回过神来，他的面色有点苍白，还在绝对的震惊当中无法回神，又过了半晌，才堪堪开口道：

    “我不是在做梦吧？”

    “不是。”云暮挽禁不住好笑，上前一步，手中多出了一把长剑，如同之前给其余人佩剑一样，将属于他的东西交还：

    “欢迎回来。”

    风沐松了一口气。

    旁边的高泽看得一脸懵逼。

    这是……

    怎么回事？？

    他们之间认识？！

    “象域领主，风沐，拜见君上。”风沐接过佩剑，在下一瞬，半跪在地，恭恭敬敬地，向云暮挽行了礼。

    皇帝瞳孔骤然一缩。

    “起来吧。”云暮挽将他扶了起来。

    “你们……国师，你这是什么意思？你竟然对一个女人俯首称臣！”这是没有将他放在眼里的意思么！

    “陛下，我是柾国的国师，但是在此之前，我是她的部下，她现在来找我了，那就证明，我在这里的时间已经到了，我是时候，该离开了。”他不卑不亢，淡淡开口。

    高泽震惊得说不出话来。

