    即便如此，金佛一出现，明明很耀眼，在场的几乎所有人的心中却都似乎被一股阴影笼罩。

    心头有种难以抹去的沉闷、惊悸。

    还有种朝金佛跪拜的浓烈冲动。

    “大梵无量……”

    一个祥和的声音忽地响起，如一阵涟漪般铺荡开来。

    人人心中那层阴影倾刻间被驱散。

    江舟抬头，看到了山壁上的神秀和尚。

    神秀和尚似乎感应到了他的目光，转过头来，远远对他点了点头。

    “执刀人，布阵！”

    有司值之人高声叫道。

    早已经安排好的执刀人走了出来。

    金九拍了拍他肩膀：“小心些。”

    江舟点点头，深吸了一口气，也跟着走了出去。

    广场上，已经有许多巡妖卫手执令旗，指挥执刀人站立布阵。

    江舟提着斩妖刀，站到令旗所指的位置上。

    等所有人就位时，都尉许青站了出来，挥动手中一面小小的旗幡。

    这面小小的旗幡，才是布置斩妖大阵的最关键所在。

    旗幡一动，江舟顿时感觉自己似乎置身在一片炽热暴烈的火焰之中。

    俊面通红，体内血气如大河决堤，不受抑制地奔涌。

    气血从毛孔中喷涌而出，缭绕周身。

    其余执刀人也是如此。

    广场上一时扬起了一片血色雾气，隐隐有血光腾起。

    山壁上，棚台中。

    一个衣着华贵，看起来不过二三十的男子，面相儒雅，却透着尊贵，从台上站起。

    他一动，其余人也全都跟着站了起来，显然身份极为尊贵。

    华贵男子饶有兴趣地看着下方：“肃靖司不愧是父皇最为倚重之所在，连四品妖魔也只能沦为阶下囚，伏首待戮。”

    “许都尉，你此番不仅是为天下除了一大害，更是扬我大稷之威，可是立了大功啊。”

    许青神色平淡，施礼道：“楚王殿下过誉，这都是李将军所为，下官不过是奉令行事。”

    “许都尉谦虚了。”

    楚王摆摆手，忽然道：“咦？那位执刀人……似乎与旁人有些不大一样啊？”

    站在许青身后的尤许终于忍不住跳了出来，献宝道：“楚王殿下，您有所不知，这是咱们肃靖司中的一宝啊。”

    “他叫江舟，并非执刀人，而是司中最杰出的巡妖卫，其虽武道修为平平，也不修道、佛，却有惊才绝艳，文采过人，连大儒东阳先生都赞其诗书文三绝，曾放言要收其为入室弟子，”

    “下官虽然是个粗人，不通文墨，却也知如今吴郡之中，其所作之一诗、半论，尚流传甚广，连太守大人也曾派人来问过呢……”

    他还待继续说，许青皱眉低叱：“尤校尉！”

    尤许只好闭嘴缩回她身后。

    “哦？”

    这位楚王一脸惊愣：“竟有此事？东阳先生即便是本王也十分敬佩，能得他青睐，想必此人定是惊才绝艳了。”

    “范公也知此人？”

    人回头看向一个老者，年约五六旬，五柳长须拂胸，气度儒雅沉凝，却不苟言笑，令人有种冷硬之感。

    此人正是吴郡太守范慎。

    即便是楚王相询，此老也没有给好脸色，或者说，他对谁都是这般。

    范慎淡然道：“此人其实殿下早已知晓，所谓‘一诗’，便是令东阳先生颇为得意，近来时常在京中与友人吹嘘的《行路难》，那‘半论’嘛，前日殿下便曾就此论问询老朽。”

    “哦，原来是此人。”

    楚王恍然大悟，惊讶道：“本王虽不好诗词，却也觉此诗真是非同寻常，能写此诗之人，必是气概豪迈，心胸广阔之人。”

    “那半篇道论，本王更是时时拜读，每每皆助益良多。”

    “竟都是此人所作？”

    范慎神色不以为然道：“此二作却非出自其手，都是其师门兄辈所作，世人以讹传讹，却不想他一个年纪轻轻，未经人事的小子，何德何能，能有如此学识见地？”

    “而且此人当日在烟波楼上所言，本官也略有耳闻，虽有几分才学，却不过是夸夸其谈，实是离经叛道，不知所谓，不听也罢。”

    他言语间颇露不喜之色。

    “哦，是吗？即便如此，此人能与此等贤人同门，想来也是不凡，这等人怎的到了肃靖司？”

    楚王若有所思，却仍旧赞道，旋即醒悟，歉意道：“本王非有贬低肃靖司之意，只是肃靖司向来不擅文事，故有此惑。”

    “而且，如此人才，怎的让他去执刀斩妖？本王听说，肃靖司执刀之人，受血煞邪怨侵害，都是命不久长啊。”

    许青闻言，回头瞪了尤许一眼。

    尤许讪笑一声，躬身道：“殿下不必多虑，江巡卫师出不凡，自有辟邪之法，这邪怨伤不了他，反而是殿下如此关心，江巡卫若得知，必定是……”

    太守范慎似乎不耐烦般，怫然不悦，打断道：“今日乃是监斩邪佛，区区小事，勿复多言。”

    尤许张张嘴，悻悻退回。

    楚王瞥了他一眼，知他脾性，不以为怪，只是笑了笑，也不再多言。

    下方。

    布下斩妖阵的执刀人已经开始一刀一刀诛戮邪佛。

    斩妖阵一布，那些原本连入品都不是的执刀人，竟一个个如同神力加身。

    一跃数丈高，出刀间血煞之气如虹。

    数十道刀罡如同巨大的血色刀片，旋转着切向邪佛。

    “呢（nī）——！”

    一直没有动静的邪佛突然发出一声巨大的异声。

    这异声一起，在场之人几乎都被震得两耳嗡嗡，神魂飘摇。

    恍惚间，如见华服、广厦、珍馐、金银、美色等等诸般种种享乐妙景。

    “六字大梵咒？！”

    山壁上，神秀和尚神色微变，双手迅速结印，唇齿微张。

    “呢——！”

    同样的一个字，邪佛和神秀所发却全然不同。

    前者令人如堕种种享乐欲景，如痴如醉。

    虽浩大却透着种种诡异。

    后者却如晨钟暮鼓，祥和庄严，令人神魂为之一清，欲念尽消。

    迷陷在邪佛那一声中的人们纷纷醒转，神色大惊。

    江舟此时却没有分心。

    他为防邪佛身上的邪怨侵蚀，也怕有什么变故，早就暗中驱动太乙五烟罗。

    这异声根本没能撼动他的心神。

    斩妖大阵，谁先谁后，斩哪里，都是有定数的。

    如今只剩下最后几刀，便轮到他斩出夺命的最后一刀。

    因为神秀出手及时，邪佛的临时挣扎只让执刀人们微微愣神，便挥刀再次斩出。

    几道血色刀罡掠空而过，斩落邪佛十数丈金身，令其夸张的笑容瞬间扭曲。

    缠住它的铁锁剧烈的颤动，空中的镇妖石陡然放射出强烈的血光。

    江舟目光凝，腾空而起。

    斩妖大阵的加持，令他体内功力暴涨数倍。

    一刀斩出一道长达数丈的血色惊鸿。

    “嗤……”

    一声细不可闻的声响，山谷中似乎骤然寂静。

    邪佛硕大的黄金头颅缓缓滑落。

    就此魂断命丧。

    看似简单，死得了无声息，轻而易举。

    实则这其中不知道经过了几重缜密布置。

    山壁上。

    太守范慎见邪佛授首，神色不喜不怒，只是朝一旁冷冷道：“神秀，希望你能给本官一个解释，哼。”

    说完便拂袖而去。

    神秀和尚合什低头，一脸苦涩。

    楚王目光在周遭几个人之间扫过，仰首打了个哈哈：“哈哈哈，今日真是大开眼界啊，肃靖司果然人才济济，本王可兴尽而归矣，神秀大师，诸位，本王也告辞了。”

    “恭送殿下。”

    其他人在两位最尊贵的人走后，也纷纷告辞离去。

    令这一次斩妖，颇有些虎头蛇尾之感。

    似乎都是因为那尊邪佛发出的一声奇音。

    连神秀也是一脸忧心忡忡，本还打算去找江舟告别，再尝试一次劝他入大梵寺，此时也像忘记了一般，匆匆离去。

    不提那些大人物的举动。

    江舟此时根本没有在意他人的余地。

    他此时已经陷入了巨大的惊喜中。

    【诛斩黄金邪佛一，赏《上清大洞真经·天一元神大法》一】

