
　　这个时候，几乎所有的df不是想着逃跑就是拿着枪出去了，留在仓库中的人并不多。

　　陆续将暗处的两人给解决后，乔时锁上了仓库的大门，将线人朱朋义和他的妻儿都移到了仓库中相对安全一些的地方。

　　三人都还活着，只是一口气和半口气的区别，这样就是救回去也活不了。

　　那些人惨无人道，根本不想一次性解决他们，为的就是折磨。

　　折磨的让警方的人恐惧，不敢再塞人进来！

　　乔时快速拍了一张照片，又买了三颗回春丹快速塞进三人的嘴里，回春丹的药效正在发挥着，旋即又拔掉了朱朋义妻子胸口的匕首。

　　一股血迹喷涌出来，回春丹的药效又在快速恢复着她的伤口。

　　如果不是有回春丹，她还真不敢拔匕首，不拔还能多活几分钟，拔了就是死。

　　只是还没待几分钟，外面就是一阵轰隆作响，一阵阵的爆炸声此起彼伏。

　　df这些年用无数人的血换来的钱可不单单是用在享乐上面，手中各种武器自然也是毫不逊色。

　　乔时紧皱着眉，担心外面的情况，只是这三人还没醒，她暂时也不能离开。

　　只是随着外面的战况越来越激烈，乔时抬手在三人附近结了个水膜，随后快速走到仓库的一扇窗户边。

　　这时附近又是一声炸响，她身边的窗户玻璃全都被震碎，乔时立刻在身上又结了一层水膜。

　　而后再看向外面才注意到外面的战况已经步入白热化。

　　毒枭也在其中，只是村子后面是一个大湖，毒枭正准备乘坐快艇离开。

　　除此之外还有一些接应的人，眼看着毒枭就要离开，苏铭的人却被对方强劲的火力给阻隔突破不进。

　　毒枭已经上了快艇……

　　看着四周的湖泊，乔时眼睛一眯，心中意念一动。

　　湖泊中的水忽然就剧烈的翻滚着开始冒泡。

　　只是这点异样根本就没人注意，下一刻，湖中的水忽然升腾起来，快速的形成一张巨大的水膜，将所有的df包裹其中。23sK.com

　　乔时面色微白，这到底不是她自己的世界，她的实力在进入这个世界时就被压制了，水之心的发动很难，而且还要消耗大量的元力。

　　索性还是能用，没将她压制的彻底。

　　df连同前来支援的人全都被包圆，只有零散几人分散在外，想逃已经来不及，被相继给击毙。

　　乔时走出仓库的时候，苏铭的眼睛都在发光，黝黑的皮肤下，晶亮的眼睛就好像是饿狼盯着她一般。

　　乔时打了个寒颤，抬手将被包圆的人手中所有的武器都给抽了出来。

　　没了武器的众人不足为惧，只是……

　　“那些前来支援的人，最后会如何？”

　　那些人都是一些国际gyb，乔时对这方面的法律并不是很了解。

　　“放心吧，这些家伙不受国际法的保护，按我国法律处置。”

　　“如此就好。”

　　“你的这个东西是……”

　　苏铭眼中闪着激动，这是啥武器，这可减少了他们不少的伤亡啊。

　　“我的本事，你用不了，你快些让人进去逮捕，我要撑不住了。”

　　之前苏铭的人没人敢妄动，现在苏铭下令后，一个个都冲进去将人给抓捕了出来。

　　“朱朋义他……”

　　等到所有人被抓起来后，苏铭连忙跑向仓库中。

　　在仓库中找了一圈后找到了依旧还在昏迷的三人，三人的呼吸已经趋近平缓，但是身上的血迹污渍不难看出之前遭受的折磨。

　　“三人之前差点就死了，也就还剩一口气。”

　　乔时跟进来后，将三人之前的状况说给了苏铭，同时将之前拍摄照片传给了苏铭。

　　他们付出这么多，不是被治疗好了就能被遗忘的。

　　“多谢。”

　　苏铭知道乔时肯定是用了那种珍贵的药丸，现在说再多的感谢也没用。

　　“他的手被绞断了一只，我的丹药没办法恢复。”

　　其中一只手也就是骨头扭断了，肉被刮了，正骨后还能恢复。

　　另外一只手已经被绞肉机绞成了肉块，根本就没办法再重新接上去了。

　　将活生生的人手塞进绞肉机，那种痛苦，谁又能承受得住。

　　“那些人，真是该死！”

　　苏铭蹲下身，抚摸着朱朋义已经开始结痂的断臂，手忍不住的颤抖。

　　“所以，那些人不要再判什么死缓无期，直接死刑不是更好。”

　　虽说各人量刑不同，但是在乔时眼里，这些人似乎并没有什么不同。

　　世上来钱的办法千千万，为什么非要沾毒，毒这种东西，说严重的，既会毁了一个小家，也会毁了一个大家。

　　“量刑不是我们的事，我们只负责抓捕。”

　　苏铭摇了摇头没有多说，乔时将手中的手枪丢给了苏铭。

　　“用了四颗。”

　　接过手枪，苏铭让人将朱朋义一家接了出去，随后就是伤亡统计。

　　只是结果让乔时有些难受。

　　死了一人，重伤五人，轻伤无数。

　　重伤几人身上的平安符都已经湮没。

　　……

　　“啊——，我去杀了他们！！！”

　　不远处，一个轻伤的年轻小伙哭的不能自已，额头青筋暴露，想要冲去那群被捕的df中，只是被队员给拦住。

　　“都怪我，都怪我，如果不是我，老关根本不会死……”

　　小伙哽咽的一度说不出话。

　　其他人只是拦着，张嘴一句劝慰的话都说不出，一个个面上全是沉重。

　　乔时查看了老关的平安符，早已经湮灭。

　　平安符保平安用的，之前就已经湮灭了，替老关挡了一次，后面老关又替小伙挡了一枪……

　　如果不是位面规则所限，多给一枚平安符说不定这人就不会死，只是她即便给的太多，能用的却只有第一枚……

　　“呜呜呜……”

　　小伙依旧哭的伤心，乔时得知前因后果后也沉默了。

　　老关孤家寡人一个，即便死了，为他伤心的人也不多，小伙有父母，还有一个女朋友，已经见了家长，再过不久就要结婚了。

　　小伙有危险，老关便奋不顾身的替他挡了子弹。

　　小伙死了，他的父母亲人女友，都会伤心不已，而他……

　　“老关，你从来都不是孤家寡人，你还有我们这些队友……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第339章 救赎（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 