    在索托大斗魂场进行了第一次斗魂后。

    接下里的日子里，基本上每隔几天，在修炼之余，林夜和朱竹清都会抽出时间和谢琳与苏樱一起参加一次斗魂。

    对于索托大斗魂场的斗魂，其实这对林夜作用不大，至少在林夜以辅助系魂师的身份参加斗魂的时候，没有太大的用处。

    不过对于朱竹清，作用还是挺大的。

    虽然有林夜的陨落心炎帮助，朱竹清的修炼速度可以说是突飞猛进。

    仅仅只是在索托城中待了一个月左右，朱竹清已经由二十八级突破到了二十九级，现在已经甚至开始逼近三十级了。

    距离史莱克学院每一年报名招生的时候，差不多还有两天的时间。

    在最近的这一段时间里，朱竹清都没有去斗魂场，而是每天都在酒店的房间里修炼，希望能够在进入史莱克学院前突破三十级。

    而在这一个月的时间里，林夜也没闲着。

    除了修为由在吸收魂环后达到的五十三级魂王突破到五十四级魂王外，林夜还通过神机百炼祭炼了一件特殊的宝物。

    当然，按照神机百炼里的说法，这准确来说应该叫做法器。

    而祭炼这件法器的目的，林夜不是为了其他，正是为了以后能够以另一个身份去索托大斗魂场，进行单人斗魂。

    这件法器是林夜用当初在死亡大峡谷猎杀的三眼魔狐的第三只眼睛祭炼而成，祭炼完成后衍生出的能力是制造幻象。

    只要带上这颗眼珠，林夜就可以在周围任意地制造幻象。

    有了这个能力，林夜完全可以在周围制造出魂环的幻象，然后用长剑来假装武魂。

    这样林夜就能够以剑武魂魂师的身份，来进行单人斗魂了。

    林夜之所以想要这样，最主要的原因自然还是为了练剑。

    经过了六年的时间，林夜的独孤九剑已经完全掌握纯熟，可以说各个剑式都可以信手拈来。

    不过林夜却还想更加一步，达到更加巅峰的境界，那就是将九大剑式融会贯通！

    如果说现在林夜的境界是可以随手用出各个剑式，用来针对各种各样的攻击。

    那么更加巅峰的境界就是将九大剑式融合为一招，不需要剑式之分，直接一招就破遍天下！

    想要达到这个境界不用多说，肯定很难！

    但是独孤九剑林夜已经练到了头，这毕竟只是一门技巧类的剑法。

    除了推陈出新，林夜已经没有了其他路可以更进一步了！

    在将三眼魔狐的眼珠祭炼完成后，林夜用了一枚金魂币，在通过陨落心炎烧融后，将三眼魔狐的眼珠做成了一个吊坠。

    对于这个吊坠，林夜给其取名叫做万象，对应三眼魔狐眼珠制造各种幻象的能力。

    而因为要用长剑作为武魂，林夜也给长剑取了一个名字，叫做隐风，这也应对了长剑在祭炼后衍生出的能力。

    而准备好了一切后。

    在距离史莱克学院开学还有一天时间的晚上，林夜出发前往了索托大斗魂场，准备注册一个新的斗魂身份。

    对于这个身份的代号，林夜已经想好了，那就是：剑一！

    这代表了林夜想要将独孤九剑融合为一招的愿望。

    而因为是新身份，所以这个剑一自然不仅仅是代号，也是林夜新身份的名字。

    并且为了和真正的身份做出区分，林夜还换了个发型，将披散的长发扎成了发髻。

    到时候再戴上新的面具，用幻象模拟出新的魂环配置，这样就谁也认不出他的真正身份了！

    ……

    离开了紫罗兰大酒店。

    在路上买了一张黑色带着金色花纹的虎形面具戴上后，林夜一路来到了索托大斗魂场中。

    不过和第一次来到索托大斗魂场时不同，这一次因为来的比较早，正是观众蜂拥赶来的时候。

    当林夜进入到大厅时，整个大厅里的人还有些拥挤。

    不过林夜因为已经来了索托大斗魂场十几次，对于索托大斗魂场的大厅已经很是熟悉。

    所以尽管大厅里颇有些拥挤，但是林夜还是很准确地摸到了注册斗魂的地方。

    然而，就在林夜来到了距离注册斗魂的柜台不远的地方后，眼前看到的一幕却让林夜有些皱眉。

    只见在之前注册斗魂的柜台前，一个有着一头红色短发，穿着一身红色皮衣的矮胖胖子，正死皮赖脸地舔着脸，缠着柜台后的粉发工作人员。

    尽管粉发工作人员已经明显露出了反感之色，但是这个红发胖子仍然没有收敛，这让林夜看不下去了。

    之前和朱竹清在这个柜台注册斗魂的时候，这个粉发的工作人员给林夜的印象还是很不错的。

    “美女，你是新来的吗？我好像以前没看到你耶，你好漂亮啊！我想请你吃个饭，下班后能赏个脸吗？”

    红发胖子满是猥琐的笑容，站在柜台前，对着粉发服务人员邀请道。

    “这位先生，你能让开一下吗？你打扰到我的工作了！”

    对于红发胖子的死皮赖脸，粉发女子很是讨厌，但是因为红发胖子是魂师，她一个普通人又不好得罪，所以只能勉强维持着笑容。

    “你这里不是还没有人来吗！等人来了，我就让开，你就说嘛，能不能答应和我一起出去吃个饭！”

    红发胖子靠在柜台上，一边恬不知耻地说着，一边来抹了抹头发，还对粉发女子抛了个电眼，粉发女子都快要吐了。

    “这位先生，我已经说了，我和你并不熟，所以你的邀请我不能答应，你还是去找别人吧！”

    粉发女子很是无力地说着。

    但是对于粉发女子的回答，红发胖子就像是没听到一样，还是死皮赖脸地问着，分明就是想软磨硬泡，让粉发女子答应。

    面对红发胖子的软磨硬泡，粉发女子已经忍无可忍了，正准备叫大斗魂场里的维持秩序的魂师来把红发胖子带走的时候。

    一旁，突然传来了一个有些冷的声音：“我说胖子，你挡住我的路了！”

    “你说谁是胖子！”

    听到这个话，红发胖子顿时像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，对着林夜便是很气愤地道。

    “你不是胖子吗？”

    看了看明明已经都快胖成皮球的红发胖子，林夜有些莫名其妙。

    “你挡住我的路了，我要在这里注册斗魂，请你让开一下！”

    “什么胖子！本小爷叫马红俊，是人见人爱，花见花开的帅哥一枚，你小子哪里来的，没看到小爷我在这里吗？懂不懂先来后到的道理！”

    名为马红俊的胖子指了指自己，很是不爽地道。

