    八宗宗主，在这一刻虽未如长明古君等人气血翻滚。

    但脸色，却已化作了凝重与忌惮。

    狂荒之主，是他们都不得不认真对待对的层次。

    萧逸凝望远方，看着那密密麻麻的凶悍妖兽，眉头皱得极紧。

    那里到底有多少妖兽？

    密密麻麻，几乎布满了整个极荒九地边缘。

    百万？数百万？不，那里绝对有千万之数。

    这就是一荒之地的实力，单单精锐妖兽的数量，便不比整个妖域少。

    而与此同时，这些远古妖兽的实力，远超妖域内的上古族系。

    “狂荒之地三十六君王，六大君皇，全来了。”赤霄剑君语气肃然。

    萧逸同样眯了眯眼。

    一荒之地的范围，已然不比整个妖域小，里头同样是妖族纵横，妖兽无数。

    狂荒之主麾下，有着效忠的六大君皇，以及三十六位妖君。

    三十六位妖君，各有地盘，各有族系，等同妖域之内的公国、王国之流。

    不过极荒九地内，没有王国的意识，也没有所谓的规则和法度。

    有的，仅仅是强者为尊，以狂荒之主为尊。

    当年他斩杀的那位小雷君，属狂荒之主麾下八君之一。

    但事实上，小雷君不过是附属妖君之一，雷角兽一族的地盘，在雷都。

    雷都，不过是狂欢之地内一个如同王国地盘的地方。

    小雷君之所以出名，在于其相对于别的妖君而言更加年轻，且有着远古雷兽的一丝血脉，故被狂荒之主特地收入麾下，从附属妖君，成为其麾下第八君皇。

    传言中，狂荒之主麾下还有一位神秘的第七君王。

    不过今日来的，仅有六大君皇。

    “六个君境后期，战力或许比之风蝉道君之流还要强得多。”萧逸心头暗道一声。

    “还有三十六个君境中期至后期之间的强者。”

    “退。”这一瞬，天地间，又是一声霸道的威严之音，震颤整个八宗要塞。

    城墙之上，除却少数几人外，其余强者无不色变。

    狂荒之主亲至。

    六大君皇，三十六族系，过千万远古妖兽，浩浩荡荡压境而来。

    这般阵势，哪怕是向来高傲过人的八宗武者亦不自觉地打了个冷颤。

    “哼。”空气中，一声苍老冷哼。

    东方太上身影一闪，御至高空，凝望苍穹，“狂荒之主若凭这便想吓住我们八宗，莫不是太小看我们八宗了。”

    下方，金火宗宗主皱眉道，“一旦千万妖兽齐齐压来，要塞怕是难悉数挡下。”

    东方太上俯视而下，脸色冰冷，“八宗齐聚于此，与做好了付出极重损伤的准备，还有何可惧？”

    “荒主来袭，老夫早有预料，故分出这一处处防线。”

    “九处防线，一处亦不可失守。”

    苍穹上的威严之音，再度响起，“东方虹渊，你这是自寻死路。”

    轰…

    远方极荒九地边缘，黑压压一片的远古妖兽，顷刻暴走。

    “来了。”赤霄剑君暴喝一声。

    “剑宗弟子，速结剑阵。”

    “金火宗弟子。”金火宗宗主暴喝一声。

    “琼宇宗弟子…”

    “古境宗弟子…”

    “……”

    一声声暴喝从城墙之上发出。

    嗖…嗖…嗖…嗖…一道道武者身影，疾速跃出。

    东方太上划出的九道防线其实极长，足可将极荒边缘的冲出妖族悉数拦下。

    当然，前提是拦得下。

    霎时间，各宗精锐各守自家防线，武者密密麻麻，结合阵之术据守。

    远方，千万妖兽尽数涌来。

    三十六妖君，三十六远古族系，威势骇人到极点。

    “是狂荒巨狼，擅速度，尖牙胜神兵，凶残至极。”

    “大家小心些。”

    剑宗防线处，一位长老提醒一声。

    四面八方，早已剑气纵横。

    密布的剑气，充斥整个剑宗防线，剑气游走，疾速而凌厉。

    任凭狂荒巨狼何等凶悍，却在触碰剑气一瞬被动辄分尸。

    任凭其如何擅速度，却快不过这些疾速剑气。

    这，便是无上剑宗赫赫有名的无上剑气。

    数十万剑气，硬憾百万妖兽，这其中除却数十万狂荒巨狼外，还有别的妖兽族系。

    同样的提醒声，在各宗防线接连响起。

    “是九纹狂豹，极荒九地中速度最快的妖族，别让它们越过防线。”

    “小心那些远古暴熊，它们皮糙肉厚又力大无穷，体修武者都未必敢跟它们近战肉搏…”

    “……”

    一支支远古凶兽族系袭来，一声声提醒声从八宗防线上响起。

    但除此之外，再无别的异状。

    城墙上，虽气氛凝重，但却并不见半分恐慌之感。

    八宗，自有他们自信之处。

    城墙下，各宗武者正在力抗来袭妖族。

    城墙上，不少强者的目光却投到了萧逸身上。

    九处防线，其中八处已有八宗武者据守。

    唯八殿防线，根本无人防守。

    对了，代表八殿而来的，可是只有这位八殿之主，他麾下根本无半分可调动的战力。

    而这位萧逸殿主，如今竟没有动身，没有前往防线，只一直站在城墙上眺望。

    这一道道目光中，有疑惑，有着急，但更多的，却是怨毒与玩味。

    “哼，怕了吗？”古境宗宗主嘴角咧过一道冷笑，暗道一声。

    “这里没有八殿精锐给你元力共享，更没有布置好的大阵给你增幅。”

    “你这个区区尊境巅峰的小子，再借那把剑道之剑顶天了也不过君境六重战力。”

    “这无穷无尽的妖族，我看你一人之力如何能挡。”

    琼宇宗主同样心头冷笑，“孤身一人便敢代表八殿入驻八宗要塞？真真不自量力。”

    “九处防线，唯你之处失守，本宗主看你还哪来的脸面待在此。”

    长明古君直接出言道，“萧逸殿主，还不出手？”

    “你要眼睁睁看着你那处防线失守不成？”

    金火宗主皱眉道，“那边冲袭而来的是赤瞳巨猿一族，乃是狂荒大地最可怕的族系之一，拥有远古帝妖血脉。”

    “一旦等它们狂化，便会激发血脉，它们将无人能挡，凶残无比。”

    赤霄剑君同样皱眉，“不能等下去了，剑宗弟子分出一部分…”

    “不必。”萧逸耸耸肩，脸色轻淡。

    直至此时，萧逸仍旧站于原地，并无前往防线抵抗的动作，只缓缓伸出手，凌空虚摄。

    嗡…一股无形之力，冲击而出。

    第九处防线上，大地，轰然开裂。

    咔咔咔咔…

    轰轰轰轰…

    开裂的大地中，一只狰狞的手掌破土而出，一把捉过地面上狂暴奔跑的一头赤瞳巨猿。

    ......

    第一更。