    红蝎庄园后院斗场。

    八位大师的尸体横亘此处，一个个双目圆睁，眼神中充满了不可置信。

    一名年轻人蹲在尸体前，正逐一检测，口中道：“非常明显的外伤，基本由尖牙与利齿造成，看起来就像是被猛兽攻击过。”

    “全都是？”龙恩卡特问。

    年轻人点点头：“全部都是。”

    赛琳娜诧异：“难道君临是个召唤类型的候选者？可是自体进化者怎么可能走召唤路线？”

    年轻人笑道：“我可没说是君临召唤的啊。”

    “什么？”卡特，赛琳娜还有甘都是一滞。

    年轻人指指他们的尸体，道：“看，这里有明显的火焰灼伤痕迹，这是熔火蜥蜴的烈焰，它的火焰温度足以融化金铁，还有这里，三道伤痕，这是金刚魈的利爪攻击，还有这里，这是鬼蝮的齿痕，伴有剧毒……”

    “哦天哪。”赛琳娜惊呼：“是他们自己的兽魂？”

    “没错。”年轻人点头：“他们是被自己的兽魂攻击杀死的。尽管他们也曾努力战斗，试图依靠自身的强大力量杀死对方……看这里的痕迹，庞波大师可不仅仅是个强大的兽魂战士，本身也有着强大的力量，他的铁拳所向披靡，但是现在他的拳头碎了，不是被他的兽魂打碎的，而是被对方直接用力量碾压的。还有这里，有酸液，这是达尔夫大师擅长的魔法酸液，他使用了他的魔法攻击，有一部分落在了对方身上，但显然没用。还有这里，大片的雷霆焦痕，应该是君临制造的，但不是用来攻击，而只是防御。”

    说着他摇摇头：“他站在这个角落里，制造了一个雷电屏障，然后就这么看着八位大师被自己的兽魂攻击，偶尔抵挡一下大师们的出手，还打碎了三个人的胳膊，大多数时间，他就是站在那里静静的看着……连血都没吐一口。”

    “天啊！”赛琳娜捂住自己的嘴。

    龙恩卡特颤抖起来：“这是什么能力？怎么做到的？”

    年轻人摇头：“有很多能力都可以做到让召唤兽自相残杀，但是在法则能力中，这方面效果最好的，据我所知就是癫狂反制。”

    甘终于说话了：“所以那个君临，只是使用了两三个法则能力，就摆平了八位大师？”

    年轻人耸肩：“我知道你们不喜欢这个答案，但现实就是这样。”

    “但癫狂反制是有几率的，而且他只是黄金阶，黄金阶的癫狂反制对大师的效果更低！”卡特咆哮起来。

    “很显然，对他来说不是这样。”年轻人摊手：“不过这还不是最可怕的。”

    “最可怕的？什么？”

    “他的心态。”年轻人回答：“身为七级候选者，他不可能只有两三个法则能力。但是他只用了这两三个，这说明什么？说明他在心理上就是以蔑视的态度看待你们，以一种俯瞰的姿态瞭望众生。他没把你们放在心上，他使用的能力少不是为了保密，而仅仅是因为在他看来已经不需要更多的手段了。就象是猛兽戏弄……”

    “够了！”卡特城主怒吼道：“我们不想听这个。”

    年轻人回答：“这是最重要的部分，让我和他接触，我能了解更多，尤其是巡礼者……”

    “你想都别想，小子！”卡特城主咬牙切齿的回答：“我可没忘记，你也是黄种人！”

    他说着转身离开。

    年轻人看着卡特城主的背影，愤怒的握起拳头：“他们从来都不信任我们。”

    “算了，小方。”赛琳娜拍拍他的肩膀：“这样也好，至少你不会有面对同胞的尴尬。”

    “你也觉得我会暗中帮他？”叫小方的年轻人问。

    “华夏文明的凝聚力很强。”赛琳娜道：“相比之下，幻想生物却还没有属于自己的文明……我们不想冒这个险，你也没必要用他来证明自己。”

    ————————————————————

    回到大厅的时候，君临正在吃水果。

    这里的酒很难喝，但水果真心不错。

    看到卡特他们进来，君临道：“看完了？”

    赛琳娜微笑：“癫狂反制？”

    君临点点头：“我在第二次位面之旅时觉醒的能力，但一直没什么机会用上，没想到在这里到是发挥作用了。”

    甘问：“你是怎么做到连大师阶的兽魂都能癫狂的？而且是全部成功？”

    “哦，那可就是个复杂的问题了，我只能说我研究过你们的兽魂。”君临回答。

    即使没有研究过，以君临绝对真理的特性也能无视阶位，而研究过后，绝对掌控的特性则让他连绝对真理都用不上，就可以轻易对那些兽魂起到作用。

    现在他还不能做到控制兽魂的攻击方向，但如果他选择分享癫狂反制，那要不了多久他就能强行控制所有兽魂攻击任何他想要攻击的目标。

    这个位面简直就是被他天克！

    “现在可以回答我的问题了？”君临问。

    三个人互相看看。

    终究还是赛琳娜道：“巡礼者不是一个人。”

    “什么？”君临一怔。

    赛琳娜回答：“如果你们的系统不是随便找了一个叫巡礼者的目标的话，那么这个位面最有名的巡礼者……其实是一幅画。”

    一幅画？

    这个问题让君临也傻掉了。

    ————————————————————

    “一幅画？”

    城市的郊外，叶清弦不敢置信的看君临。

    “对，一幅画，全名叫巡礼者的葬礼。”君临道。

    他说着将一本画册丢给大家。

    大家看到果然有一幅叫巡礼者的葬礼的画，正在画册最显眼的封面位置。

    下面还有介绍。

    这幅画画的是本位面一位被称为风之巡礼者的强大的巫体游侠，在人间饱受赞誉，却在一次战斗中死去。

    敬仰他的人，为其举办了一场规模浩大的葬礼。

    画面的背景是一片风景优美的树林，林前的地面上，矗立着一座坟冢，还有一个雕像，正是这位巡礼者游侠的雕像，他身背长弓，脚下还趴着一只黑豹，一些人站在雕塑前正在向雕像致敬。

    这是一幅浓墨重彩的油画，画风忧郁而灰暗，表现出一位圣者死亡时人们的悲伤情绪，整体风格古典大气，到也算得上是佳作——实在是大家都不懂画，看不出这画好在哪里，只知道画得很象。

    真正让大家注意的是这幅画的作者。

    达芬奇！

    它是由一个叫达芬奇的画师所画。

    看到这名字，大家都有些无语了。

    “搞什么？达芬奇？是重名还是真的达芬奇出现了？”叶墨疑惑问。

    “这个现在还不了解。”君临道：“因为这位达芬奇先生只画了这一幅画，但就是这幅画却成为兽魂位面最有名的一幅画。”

    “为什么？”大家一起问。

    “介绍不是有吗？”君临拍着画册道：“说是什么艺术上的巨大突破，具有什么什么风格，又富含了什么什么深邃的思想，等等等等，总之一大堆的美好说辞，每个字都认识，可就是没法理解。”

    大家都乐了。

    没错，这是所有外行对名画的共同认知。

    你只知道它伟大，但你永远无法真正理解它伟大在哪儿。

    但不管怎么说，这幅画的确是现在这位面最出名也是最贵的一副名画——它的上次交易价是五十万金魄，换算成地球价格，大概就是五个亿。

    它也因此成为本位面所有人追捧的画作——不管懂不懂，反正叫好是没错了。

    “这幅画现在在哪儿？”罗伯特问。

    “失窃了。”君临回答。

    “什么？”大家一起惊呼：“谁干的？”

    君临一笑：“你们应该问，什么时候发生的。”

    叶清弦眼中闪过一道精光：“不会是……”

    君临点点头：“我们进来的那天。”

