    “当然，如果没有人完成悬赏，那将全部不合格。”斩空毫不留情。

    “不是吧――”学生们怨声载道。

    悬赏任务一般都是由在野外磨砺三五年的法师才能顺利完成。

    让他们这一群还没毕业的学生完成悬赏任务，不是纯心让他们过不了的吗。

    “你不如全部判我们不合格好了。”有学生忍不住了。

    “想从我这里拿到高的评分不是一件容易的事，天澜魔法高中作为博城最好的高中，就不应该带一群废物过来，还不如在学校里看点魔法书，打打木偶，何必要来这危机四伏的雪峰山驿站呢？”斩空多少对这些学生有些失望。

    “悬赏是什么？快点说，我赶时间。”人群中突然响起一道不合时宜的声音，原本嘈杂的人群顿时鸦雀无声。

    有点意思。

    斩空看向声音的来源处，那人正是他在石门处见过的荆无际。

    “很好！悬赏就是到百草谷，取出一个镯子，不过据说那里最近可能有一只魔兽在徘徊。”斩空赞许道。“当然，完成了悬赏的小组和个人，我将个人赠送奖励，这个奖是一件魔具。”

    一提到魔具，连周围的猎者都沸腾了。

    “斩空老大，这机会给我们吧！”

    “斩空老大，我们也想公平竞争！”

    魔具是这些猎者根本不敢想的东西，除非他们运气够好，能够遇到珍贵的妖魔，取得珍贵的魔法材料，才能勉强买得起一件最次的魔具。

    像荆无际刚才询问的斩魔具，一般价格都会比其他的魔具贵上一些，能大幅度提高法师自身的攻击力。

    “前往三十公里外的百草谷，那里的洞**有一个手镯，拿到它，你们就算完成了委托。”斩空突然提高，“现在，开始吧！”

    “走了，莫凡。”荆无际一马当先的冲了出去，与斩空擦肩而过。

    “等等我。”莫凡和张小侯也追上荆无际，与斩空擦肩而过。

    其它小队还在犹豫是否要前进，却没想到已经有人先他们一步出发。

    放弃了犹豫，其它小队也鱼贯而行，一一经过了斩空。

    斩空转身看向了众人离去的方向，像是发现了有趣的事。

    “越来越有趣了呢……”

    ……

    十天后。

    张小侯与莫凡站在山崖边，下方是一条湍急澎湃的河流，而想要前往百草谷，这是他们的必经之路。

    “莫凡哥？真的要穿过条河谷吗？要不我们在这等无际哥拿到手镯吧。”张小侯皱起眉头，这条河谷拦住了他们，而在只有两人的情况下，他们很难有别的方法过河。

    “不行的，我们都已经脱离的大部队，评分应该会降低，要想拿到高的评分，必须要达到目的地。”莫凡神情严肃，这是在他们走了几天后，荆无际告诉他们有教官跟着他们，对每个学生的行为进行打分。“猴子，你绑上这根藤蔓，用风轨飞过去，没跳上去我会拉你上来的。”

    “……好的！”张小侯一咬牙，同意了莫凡的方案。

    绑好藤蔓，张小侯站在山崖上做着准备，而莫凡已经把藤蔓的另一头绑在一个巨大的岩石上，还多缠了几圈，双手抓着藤蔓。

    张小侯深吸一口气，在脑海中构建星轨。

    一颗，两颗……

    很快，七颗星子在星轨上排列整齐。

    星轨现，魔法成！

    一道青色的光芒闪过，张小侯大喊道：“风轨·疾行！”

    一阵莫名的狂风吹起张小侯的衣襟，周身环绕的星子轨迹耀眼无比。

    一道若隐若现的轨迹通向对面的山崖。

    下一刻，张小侯化作一道模糊的影子，沿着这条轨迹直向对面山崖奔去。

    他的身体在山崖间划过一条弧线，落点正是对面的山崖！

    “嘭――”

    张小侯安全的着地，荡起层层尘土。

    “凡哥，过来吧！”张小侯转身挥了挥手，大声喊道。

    在张小侯把藤蔓在对面大树上缠紧后，莫凡攀上绳索，有惊无险的过了山崖。

    两人成功会和后，便朝目的地走去。

    ……

    “这风系的小伙子不错啊，胆识过人。”跟在两人身后的考官咂咂嘴。

    “可以给个高分，这三人还以为脱离大部队行动是自大呢。”另一名考官赞许道。

    “是啊，可惜苦了老大了，那暗影系的小子竟然在我们眼皮子底下消失了。”

    没出荆无际所料，莫凡和张小侯两人身后果然跟着两名考官。

    ……

    早在三人离开大部队前，荆无际就把自己的计划告诉了两人。

    “你们两人想办法到百草谷就行，我会把镯子取出来。”

    荆无际安排好后，跟着张小侯和莫凡走了两天后便突然消失了。

    这让张小侯和莫凡明白，荆无际已经开始行动了。

    ……

    百草谷。

    树木的影子的地面上交错，一道蠕动的暗影在穿梭着，接近了洞口。

    一个人影从暗影中浮现，仔细的观察着洞口。

    有妖魔的痕迹，只不过很难发现是几头，不过至少是两头以上。

    与总教官说的信息有些对不上呢。

    荆无际眼中闪过一丝锋芒，又缓缓潜入了阴影。

    进入洞穴，荆无际显现出了身影，他要先观察一下洞内的情况。

    洞穴I内的水潭有很明显的水痕，看来有一只体型很大的妖魔或者是很多只妖魔，不过他更倾向于后者。

    走到洞穴I深处，一道劲风声音响起。

    荆无际下意识的遁入了暗影，位移到不远处才露头查看。

    一只狼型妖魔！

    不过他可不是来和妖魔战斗的，找到那只镯子才是王道。

    想毕，荆无际飞速的在洞穴I内潜行着，一直保持着一半遁入暗影，一半显露在外界。洞穴I内很暗，他几乎可以随时随地遁入暗影中。

    而那只狼型妖魔在穷追不舍，一直远远的被吊在荆无际身后，遁影的速度可不是这头狼型妖魔可以追上的。

    来到洞穴最深处，荆无际发现了放置在岩石上的手镯。

    取到手镯后，荆无际连另一半身影都遁入了暗影，整个人彻底消失在这洞穴I中。

    那头狼型妖魔止住了脚步，因为在它的感觉中，荆无际的气息如同他本人一般，已经消失了。

    狼型妖魔低声嘶吼了一声，随后又卧回了原处。

    ……

    洞穴外，荆无际转着手镯，一副轻松的模样。

    “就这？”荆无际不知道这次悬赏怎么这么简单，他还以为很难。

    “教官，我先睡会儿，你帮我警戒一下。”荆无际突然大喊了一声。

    随后爬上一棵很高的树，沉沉的睡去。

    他这几天几乎是日夜兼程，才赶到这里取得手镯。

    斩空一脸难以置信的表情，从藏身的地方走了出来。

    “这小子什么时候发现我的？真是个怪物啊！啊啊啊！为了追这小子，我也几天没睡了！”斩空有些烦躁，没奈何，他也只能帮荆无际警戒了，毕竟对方已经完成了悬赏。

    荆无际当然知道有人在后面跟着他，毕竟那几天三人一起行动时，荆无际夜里可是用遁影在他们附近二十里巡视了一番，自然发现了他们。

    甚至为了让斩空跟上他，他还主动暴露了自身的气息，不然想找到他，唯有超阶还有点可能性。

