    冷言教授和冷语教授一脸吃惊的看着叶承。

    “这冬门如果不是主墓的话，那会是什么？”

    冷言难得的迟疑道：

    “叶承这一路走来，我承认有些方面我不如你，不过，古代的墓穴制作都有严格规矩，前面三个门后面耳室、陪葬坑、皇子墓都出来了，那第四个必然是主墓室！”

    “否则，这不合规矩！”

    “而且，越是危险，不应该越是说明主墓室的地方我们找到了么？”

    冷言的话，让考古队和直播间的人都不禁思考了起来。

    倒不是不相信叶承的话，而是，这一切有点匪夷所思，要知道，在古代。

    制度无比的森严，哪怕皇室，也不敢轻易的僭越。

    不过叶承说的也有一定道理。

    “我想问大家一个问题，这个墓你们觉得是谁建的，秦始皇，还是秦二世？”

    这个问题，叶承早就想问了，这个墓，一切都格外的诡异。

    而这墓绝对不可能是秦始皇建立的。

    因为，秦始皇根本没办法将胡亥、蒙恬三将军放进一个墓里面！

    唯一能做到的人只有汉高祖刘邦！

    “这！！！！”

    冷言教授与冷语教授瞬间失声，眼神瞪大。

    他们迟疑的表情之中，闪烁着震惊。

    这一系列的危机，让他们根本没时间想这个问题。

    是啊！

    这个墓是始皇帝建的么？

    绝对不是！

    那是……胡亥建立的么？

    如果是胡亥，就不可能被放在秋门了！

    “可是……”

    元明清急了，刚刚那上千平方的金银珠宝啥的，可是做不了假！

    “这座墓穴建造的帝王，从建立之初，就没想过让人轻易的盗入进来，甚至他都没打算将始皇的秘密公诸于众。”

    “这里的杀机遍地，就算有人到了这里，也一定会毫不犹豫的进入冬门！”

    “如果前面没有将人杀死，那么现在，也必然会将所有人都杀死！这是一个有死无生的门，而这四周一定还有第五道门！”

    叶承说的信誓旦旦。

    冷语教授擅长地质学，他立刻观察起四周，当看到刚进来的位置时。

    他立刻走了过去，然后用器具敲了敲。

    一脸震惊道：

    “这里！怎么可能！”

    入眼的墙壁和四周融为一体，若不仔细看根本看不出这里有空间！

    最离谱的是，这个位置距离入口很近，正常人一进来只会关注春夏秋冬四个门！

    特别是如果进入几个门后，更加不可能也没有心思关注四周！

    而叶承又发现了！

    二台内的徐校长不禁感叹道：

    “这他娘的还真是一个人才！老李，你他娘的捡到宝了！”

    李校长耸了耸肩，露出一脸欠揍的表情。

    直播间内。

    “我的天，叶承大佬的推测竟然好有道理的样子，他一定是个学霸吧，又帅，又学霸，还懂科研，还是有着千万粉丝的大佬，我羡慕哭了！”

    “叶承哥哥，我越来越喜欢你了怎么办，什么时候回来上我啊？”

    “叶承哥哥是我的，楼上你滚吧，我要给叶承哥哥生足球队！”

    “我要给叶承哥哥生两个足球队！”

    “嘿嘿……我可以去泰国回来之后，加入姐们的团队么？”

    ……

    直播间再次歪楼，眼见离封直播间不远，管理们这一刻忍不住直接跳出来清人。

    一边清，他们一边等待叶承等人接下来的行动。

    古墓内。

    冷语教授说完，考古队的元明清和冷言快步走到墙壁处。

    触摸之下发现，除了有一丝非常微弱的空洞之外，墙壁几乎与这个可能存在的门融为了一体。

    特别是墙壁上那不规则的花纹，当时打造这个门的时候，为了制造混淆视听效果，估摸就是切出来的。

    因此不是专业人员，都不可能找到！

    花费半天时间，护卫队用上洛阳铲，才将墙壁打开一个缝隙。

    这次的门仔细看上去像是一个盗洞。

    洞口勉强提供一人攀爬的空间。

    冷言与冷语教授犹豫了一下，还是忍不住问道：“叶承，你是怎么知道的？”叶承咳嗽一声，没有回答。

    两位教授还是选择相信叶承的话，古墓之中，叶承每次说话都相当的准。

    虽然眼前的洞口，更像是一个盗洞！

    他们爬了不到二十米，便听到了水滴的声音！

    水滴声很小。

    但对于

    冷语教授还有直播间的观众是难以言喻的。

    真的有水！

    竟然被叶承猜到了！

    直播间观众：“这叶承大佬是不是下过墓啊，这么熟悉的么？”

    ……

    考古队爬行了十分钟左右，入口处才渐渐变得开阔起来。

    而与此同时水声也更加大。

    同时水汽也变得愈加浓郁。

    元明清砸吧了两下嘴巴，便已经感受到嘴里进水了！

    又走了不到五分钟，考古队才出了洞口。

    一眼望去

    一个巨大的水道映入眼帘。

    水道宽有五米左右，水过膝盖。

    在水道上方，是一个被人工挖掘出来的凿口！

    很高！

    一眼望去，最少有十多米的样子！

    直播间观众再次惊骇。

    然而不等大家讨论开来。

    有人发现水道边沿的石碑。

    石碑之上的字体鲜血泥泞，哪怕不认识字也能感受到其中的浓郁杀气。

    见到这一幕。

    直播间观众们讨论了开来、

    “这是什么情况？不是真的找到一个新的密道吧？”

    “之前还觉得叶承大佬说假话，没想到真的给他找到！”

    “这里水好黑啊，有点古怪，隔着墙壁我都感觉到一股寒冷。”

    ……

    墓中。

    考古队围绕在石碑四周。

    石碑上一共就只有三个字。

    可是三个字因为血红色的原因，隔着很远，众人也能感觉到那来自灵魂的震颤！

    “这是什么意思？”冷语教授一脸慎重道。

    “杀无赦！”

    叶承道。

    嘶！

    霎时间

    元明清还有考古队员们全部倒吸一口冷气。

    这到底什么地方，已经没有威胁了，直接杀无赦？

    这位帝王也太狠了吧！

    元明清刚想说话的时候，被冷言教授直接叫停。

    冷言教授的耳朵动了动，随即让所有人都停止说话。

    刹那间，整个墓室里面只能听到呼吸的声音。

    然而

    不等冷言教授喘息。

    只见

    考古队前方不远的水面忽然动了一下。

