    望着地上哭声凄惨，又极为无助的穆雅雪，蒋天临满脸的挣扎，他想去将她从地上扶起来。

    可一想到她刚才与那个野男人喝酒的场景，又想到依依躺在医院无人照料，独自承受痛苦的场景，浓烈的愤怒就从心中升起。

    她为什么会变成这样！

    当初那个乐观，自信，对未来充满希望，在人群中大喊会等自己回来的单纯女孩，为什么会变得这般颓废，没有了自尊！

    他回来了。

    以他现在的权势，无论她想要什么，他都能给。

    可她自己丢掉的自信与自尊，他给不了！

    “我，就是个绝情，不负责任，不要脸的女人。”

    “对不起，让你失望了……”

    穆雅雪撑起身，用手捂着疼痛欲裂的头，脸色绝然的对他说完，她拖着单薄的身体，拽拽倒倒的朝前面走去。

    依依喝了百草枯，无药可医。

    她活着的唯一念想也没了，此刻，她万念俱灰。

    甚至不想解释。

    望着她孤单，落寞的身影，蒋天临心如刀割。

    他缓缓伸手，很想说该说对不起的，应该是我。

    但一想到还躺在床上，遭受病痛折磨的依依，话堵在喉咙中，说不出来。

    在路边拦了一辆出租车。

    穆雅雪靠着车门，身体蜷缩在后座上，双手紧紧抱着身体，目光呆滞的望着窗外熟悉的城市，眼眶中溢出的泪水从平静的脸上滑落。

    前面的司机开着车，不时的透过后视镜望她，想出言安慰，却默默叹了口气，等到达目的地都没有开口。

    她付了张百元大钞，没等找零就推开车门，用手捂着阵阵剧痛的头，独自朝前面的废旧老居民楼走去。

    背影落寞，凄凉。

    刚走进居民楼。

    坐在楼下洗衣服，晒被子，打牌的邻居看到她回来，每个人都忍不住转头朝她那边望去。

    “雅雪，你咋才回来啊，你女儿生了重病，被救护车拖走了，你赶紧去市人民一医院去看看情况吧。”

    一个大婶面色焦急说道。

    穆雅雪脚步一停，苍白，平静的脸上露出了凄然的笑容，她转头说了句。

    “谢……谢谢。”

    说话艰难，声音嘶哑，痛苦。

    说完。

    她身体有些摇晃的朝楼道里走去。

    “什么人啊！听到自己女儿生了重病，居然这般无动于衷，哪像个做母亲的样子。”

    “你们不知道吧，我可是听说她当初是被有钱男人给抛弃了，所以才会独自带着女儿住到这里来。说不定，她早不想养那个负心男人的野种了，死了，她反而还没有负担了。”

    “怪不得她之前每天都喝的醉醺醺回来，原来是被有钱男人给抛弃了啊。不过也是她自己活该，尽想图别人的钱，但那些有钱人哪有那么傻啊。”

    许多邻里在下面嚼着舌根。

    回到家。

    望着散落在地上的空百草枯瓶子，穆雅雪再也忍不住，蹲在地上用手抓扯着头发，撕心裂肺的痛哭了起来。

    双眼中都流出了鲜红色的泪水。

    她起身，从厨房中拿着一把水果刀，坐在沙发上，双手捧着自己女儿的相框看着，望着照片中满脸笑容的依依，泪水一滴滴的溅在相框上，绽开。

    拿出手机，她点开短信，输入了一个熟悉，又陌生的号码。

    “蒋天临，其实有恨的人，不是你，而是我。”

    “曾经，我为了爱你拼尽所有，义无反顾。但你，却让我失去了所有。”

    “知道为什么你以前给我打电话，我没接吗？”

    “那是因为我恨你！”

    “如果有来世，我绝不愿再遇到你，然后爱上你……”

    短信发送出去。

    她抽出一支女士香烟叼在嘴上用火点燃，将一支烟抽烟，她握着水果刀缓缓割开了手腕，躺在沙发上，将相框紧紧抱在怀中。

    鲜血从手腕流下，溅到地上。

    “依依，妈妈来陪你了………”

    脸上的笑容，慢慢变得僵硬。

    正坐在吉普车，准备回去的蒋天临，兜中手机的振动将他从跟穆雅雪以前的美好回忆，拉回现实。

    摸出手机，点开短信。

    他双眼猛地瞪大。

    不好！穆雅雪要想不开自杀！

    “将二，马上给我查穆雅雪住的地方，然后以最快的速度赶过去！”

    “快快快！她要自杀！”

    蒋天临紧握着手机，歇斯底里的狂喊了起来。

    查到地址后。

    一排车猛地提速，朝前面飞驰而去。

    “快快快！给我再快！”

    “她一定不能出事！我绝不能让她出事，给我再加快速度！”

    蒋天临满脸疯狂的对前面的司机怒吼。

    油门已经踩到底。

    速度也提到极速。

    其他车也早已分散开，实行交通管制，不让任何车辆通行。

    到达老式居民楼，车还没停下，蒋天临一脚将车门踢飞，纵身跃了下去。

    “主帅！”

    将二他们在车上担心大喊。

    咚的一声。

    灰土飞溅，地上赫然出现一个大坑。

    蒋天临双眼血红，满脸急切的朝前面的居民楼狂冲而去。

    “快快快！都跟上主帅！”

    将二在后面大喊，带着人急忙跟上去。

    正在楼下休闲娱乐的居民，看见上百个抱着枪的军士冲进来，他们纷纷惊恐万状，起身退到角落里面。

    全都以为他们是来抓哪个恐.怖分子的。

    冲到楼上。

    蒋天临一脚将铁门踢开，冲进来就看到躺在沙发上满脸苍白，没有一丝血色的穆雅雪。

    她手腕上的伤口，还滴着鲜血。

    此时。

    他的双眼成了彻底的血红色，整张脸变得狰狞可怖，身体里的鲜血也猛烈的开始沸腾。

    猛烈摇头，将身体中躁动的狂暴因子强制性压下去。

    冲过去抱起穆雅雪，他就准备往外面出去。

    但刚走两步，咚的一声，单腿猛烈的跪到了地上。

    身体里的狂暴因子疯狂涌动，他满脸的狰狞，嘴角还像野兽一般露出了口水，身上散发着浓烈的血腥味。

    “主帅！”

    后冲进来的帅二等人，看见蒋天临这般，皆是面色大惊。

    完了！

    主帅的狂怒症要爆发了！

    他狂怒症一旦爆发，别说他们全部会死在这里，这座城市都将血流成河！

    “啊！”

    蒋天临如疯狂野兽一般嘶嚎了一声，周围玻璃咔嚓破碎，地面也开始破碎。

    他强烈压制着身体里面的狂暴因子，脸上恢复了一丝正常之色，他喘着粗气对将二大声喊道。

    “把……把她快带回别墅，让神医医治她。”

    “她绝不能有事。”

    “带她走！”

    说完。

    蒋天临口中喷溅出一口鲜血，身体重重朝地上倒去。

    “主帅！”

    将二他们急色大喊………

