    “大少……”车贤惊呼，整个慌的不成样子，赶紧上前去扶他。

    封寂白单手捂住胸口，就这他的手，挣扎着要起来。

    可是……

    刚一动，腿上使不上力，整个人又重新摔倒回去。

    车贤和一众手下见状，惊慌不已。

    “大少！”

    每个人都神情担忧的看向封寂白的双-腿。

    双-腿无力，饶是封寂白有再强大承受能力，心里还是慌了。

    一个人要是没有腿，那么他的后半辈子算是毁了。

    封寂白不信自己的后半辈子会处于那样的情况当中，他又尝试了一次，仍旧使不上力。

    车贤忍着发红的眼眶，开口劝解道：“大少，您的腿刚刚被水泥板压过，估计只是暂时使不上力，我们先去医院看看。”

    不得不说，车贤的一番话，给了封寂白一些慰藉。

    对，兴许只是暂时使不上力。

    正当他要开口，忽然有手下急急忙忙的跑过来。

    “大少，山下有好几辆车，应该是F国总统的车。”

    封寂白闻言，脸色一沉，视线看向昏迷不醒的沐晴天。

    “大少，是你先找到大小姐，我们赶紧送大小姐去医院，你的腿也要尽快去医院看看，不然……”

    后面的话，车贤没有再说出来，因为他怕，怕自己一个乌鸦嘴被说中了。

    不，不会的，大少才不会有事。

    封寂白视线从沐晴天身上转到自己的双-腿上。

    使不上力，还是使不上力。

    男人一双漆黑的双眸里，满是冰冷的寒光。

    “扶我！”男人从喉中挤出这两个字。

    让别人扶自己，不就是承认自己是个废物吗？

    天之骄子如他，要是万不得已，才不会说出如此的话。

    车贤闻言，愣住了。

    大少自己是吩咐扶他起来，那大小姐怎么办？

    车贤招呼了另外一个手下，跟他一起上前把封寂白扶起来。

    男人的双-腿，只有左腿勉强能使了一点力，右脚根本就动弹不得。

    几乎是半个身子都压在车贤身上，才能勉强站立。

    “大少您还好吧？”车贤担忧的问道。

    封寂白微微点头，表示自己还行，只是紧要的牙关却是泄露出他不是那么的好。

    车贤知道他在强撑，也没有去揭穿，这个时候先送大少去医院最为要进。

    “那大小姐要怎么办？要一起带走吗？”毕竟跟在封寂白身边几十年，他一直没有开口-交代要如何处理大小姐，多少猜到了大少的想法。

    男人视线又深又沉的看向地上的沐晴天，一双黑眸涌动着复杂的情愫。

    当他眼角的余光瞥见自己那条不能动弹的腿的时候，男人紧握着拳头，费了好大的力气，才抑制住自己。

    自己双-腿还不知道能不能好，拿什么来给她幸福？！

    “我们走！”决绝的三个字从嘴里说来，男人垂下的黑眸中满是红血丝。

    车贤惊讶不已，大少这是不管大小姐了？

    不，不对，大少才不可能不管大小姐，大少这意思是他把大小姐再一次推到苏总统怀中？

    他怎么可以，怎么舍得啊？

    “大少……”车贤忧心忡忡的看着他，希望他能改变主意。

    