
这时候第一排的左家骑兵已经死伤殆尽，第二排涌了上来，和杨景远等人纠缠在一起。而同身后的第二排骑兵已经挺着骑枪冲了过来！这次他们没有使用骑墙战术，只是哪里有人就往骑枪指向哪里！

随着“砰砰”的骑枪折断声想起来的是凄厉的惨叫！在一丈多长的骑枪刺杀下，左家骑兵接二连三的被挑下马来！

恶骑枪级断了之后，骑兵们纷纷丢下枪柄，拔出马刀上前乱砍！杨景远虽然被砍了几刀，但他一直在奋力反击。同时，他还努力的寻找左梦庚。

杨景远之所以只盯着左梦庚，是因为他亲手将骑枪刺进了左良玉的小腹，还亲眼看到了他胸口被另一柄骑枪刺中！两只骑枪入体，内脏就算没被刺中，在巨大的震动下肯定是受到重创！不用别的，光出血就死定了！

而左梦庚只是小腹被骑枪刺中，还有获救的可能。所以他拼死挨着几刀，反手砍翻了对手后，终于看见了左梦庚！他惊喜的发现，左梦庚已经被战马踩得像一个破布娃娃！

所以杨景远立刻大声喊起来：“左良玉父子二人都死啦！”

其实不用他喊，左家骑兵已经觉得事情不妙了！毕竟他们眼看着左良玉父子二人相继掉下马去。尤其是左良玉身上还插着两个半截的枪头，怎么看也不像是会没有事的样子！现在被人一喊，众人立刻就没了战心，开始四散逃生！

结果想逃跑时，战马仓促启动，还没跑起来，就被对面扑来的骑兵一排一排的刺下马去！

那些亲戚动作非常凶狠！只要刺中了东西，无论是人是马，骑枪都会瞬间折断！随后这些士兵们就会抽出马刀大肆砍杀！

那些左家骑兵奔逃到这里，人困马乏不说。士气本来就已经低落到了极点！可是在最放松的时候又遇到第二次伏击！而且对方还喊出了义军混天王的名号！大家都知道那可是有名的悍匪，所以越发的没了抵挡之

心！

最关键的一点，逃跑的时候左家父子就在第一排。所以双方第一个照面就被人家做掉了！着导致除了几个左家的死忠以外，其他的人都在想办法逃跑！

可惜的是他们短时间跑步器速度来，他们只能绝望的看着对手一批批的冲上来，将自己的同伴刺死砍死！最后死亡终于降临到自己头上。

不到一刻钟，除了三十余个比较机灵和位置比较靠后的人逃出了战场以外，说起其他人全部被打落下马！不过有的人似乎还活着，不停的发出呻吟声，扭动着身体。希望有人来帮助他没！

杨景远甩了甩战刀上的鲜血大声喊道：“全体下马补刀！然后就马上撤离！”

骑兵们纷纷跳下马来，将活着的人统统补了一刀。一名骑兵站在做左良玉的尸体旁边说道：“长官，这家伙的首级割不割？”

杨景远想了想说道：“还是割了吧！把他们父子俩的首级全部带走。想办法送到流寇那边去。”

士兵手起刀落，割下了左良玉的首级。就这样，未来鼎鼎大名的江南四柱国，曾经祸乱江南的左良玉就这么无声无息的死在了这里！

杨景远带兵往回赶。等他靠近的时候，却发现他堂哥杨景发也带着大军回返，回到了刘佩身边。而且杨景发回到营地的时候，身边还带着两万多人的明军士兵和大批的辎重。

刘佩就问怎么回事，杨景发说道：“我军去的及时，这些明军溃兵没有有被带回到营地那里，被我们顺手截了下来！至于那些物资都是在战场上打扫出来的。我看这些明军士兵多少还有点儿用。再说了，也不能让他们白白落到立刻手里，增强他们的实力。所以我就顺手带回来了！”

刘佩说道：“大约有多少人？怎么还有拿着武器的？”

杨景发说道：“大约两万多人的样子！至于那些有兵器的都是敢于作战的。我就把他们收拢来当做步兵

来使用。”

刘佩摇摇头说道：“他们还不行啊，不能编到我们自家的队伍当中。现在只能当做民夫来用。”

说完刘佩扭头看向杨景远。见他马上挂了两个首级，就问道：“这两个首级就是左家父子？”

杨景远点头说道：“是的。都死在战场了！他们的亲兵也时死的差不多了，没多少逃脱的。”

然后杨景远将整个作战过程简单叙述了一遍。刘佩听完笑着点点头说道：“咱俩想到一块儿去了。我也是打算把这两人头送到流寇那里去。这样吧，现在流寇也一个知道我们的存在了。就从俘虏里选几个人将左家父子的人头送过去，”

杨景远立刻点了五名幸运的义军俘虏。将人头交给他们，并派人护送到了前沿。

此时双方的游骑已经碰面了。自信心爆棚的义军游骑看见明军就冲了上来！结果他们交手后才发现，自家踢到了铁板上！

这些明军士兵和他们前一阵碰面的明军士兵可不一样！他们身上披着铁甲不说，手里还有一种奇怪的短铳！着就让他们立刻想起了几年前自家的那场惨败！

那些当老了游骑的家伙立刻缩到了后面，放任那些刚刚成为游骑的年轻人去挑衅！结果那些人一一被斩于马下！着直接证实了他们的猜测。

消息传到李自成那里，正在欢庆的李自成等人立刻就没了生音！因为从游骑们的描述来看，这分明是几年前那个逼迫他仓皇后退的那个老对手又出现了！

此时李自成心里不由得一阵子百感交集，心里也不知是个什么滋味儿！

他曾经输给了山东的刘佩，而且是输的心服口服，仇深似海的那种！所以他恨不得有机会干掉刘佩！但是他对刘佩还有点儿莫名的感激。

因为在这几年里，刘佩没少卖给他粮食兵器。而且还从他手中换走了大量的妇孺。这让李自成的军队素质提高了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66718898"  chaptername="1183  小胜">加入书签</a>
</div>
