    尽管紫鸢已经从王药意志的压迫下脱离出来，但属于萧晨的精神意志一直在她身上徘徊，并没有掉以轻心。

    有关王药和身体融为一体的情况他所知也不是甚详，等到全部完成，拥有灵药之力的紫鸢就横跨到了王阶之境。

    不过她的神魂依旧是属于王阶之下，所以需要渡过王者大劫。

    嗡嗡嗡！

    紫鸢的体内不断有着丝丝金色的火焰窜出，然而顷刻间就会被紫极天火所同化，裹挟着没入体内深处，和紫鸢的血骨融合在一起，不分彼此。

    “师尊，小师妹不过是凡体，就算是和王阶大药的所有灵力相融，恐怕对于她的身体来说，也是一种极为强大的负荷吧，而且王者天劫之后，会不会造成根基不稳的现象。”

    紫鸢打破王药涅槃神凰意志，云薇松了口气，但是此刻担忧再一次提上心头。

    “等你小师妹突破完成，为师会让她进入战神宫挂名药殿殿主，到时候人族意志所降临的气运，你要分出一部分加持到你小师妹身上。”

    闻言，萧晨出声回答道：“虽然晋升到了无上之境，但是这毕竟是钻了天地规则的空子，根基虚浮在所难免。”

    “师尊是想要用气运之力，来打熬小师妹的身体。”

    转瞬之间，云薇明白过来，气运之力不仅仅能够带给武者大机缘，更是有着提升修炼速度，稳固修为的作用，这才是众多人族武者追求气运紫气的缘由。

    “这只是其一。”然而，萧晨却是叹了口气，再次出声说道：“这株王阶大药已经断定是远古莽荒神凰的一丝神血滴诞生的无疑，虽然仅仅是一丝，但是你小师妹未必真正能将其彻底磨灭，有着气运加持，就算是在残留下来残念，一旦在出来兴风作浪，也会受到气运镇压！”

    “师尊。”闻言云薇一惊！

    “区区一道残念，小师妹都无法抹除吗，难道紫极天火的还没有衍生到最强的境地？”

    “为师也只是猜测而已，不过远古莽荒神明的伟岸无边，神力贯穿日月，哪怕是一丝残念也不得不防，早做安排也好面对日后突然生变！”

    “师尊，弟子明白了，我会照顾好小师妹，若是那是残念当真存在，必然会将其彻底磨灭！”

    云薇郑重的说道，对于紫鸢有着威胁的事情，她自然要断绝。

    “好了，你的小师妹处于将王药炼入血骨的时刻，王药中所蕴含的药力浩瀚无边，想要完全同化所需要的日子不短，你在此地守着，严密观察你小师妹体内的动向。”

    “是。”云薇应声答道。

    “还有，紫极天火炼化王阶大药的药力，十分的消耗体力，所以一旦你师妹体内的气力供应不足，要及时补足这座水之世界的灵力，至少要保持鸢儿体内周围百丈范围内的灵气！”

    萧晨不断的交代着，看似紫鸢十分容易的从神明残存的意志中破开而出，实际上其中的危机难以想象。

    稍有不慎，紫鸢被那道神明残念所诱惑，放弃了身体的主导权，那么紫鸢将会是彻底的魂飞魄散，只剩下一副躯壳。

    甚至连自己的身体都要被残留下来的意念所占据，反倒是成了这株王阶大药的机缘！

    除此之外，还有着萧晨先前所做的一切，先说着水之世界看似没有怎么用到，但是汪洋碧波皆是用水之法则构筑，而想要维持这些水之法则皆是需要使用灵晶才行。

    只有着灵晶才能激发出法则之力，这个水之世界足足耗费了接近三万块灵晶，在如此狂潮之下，漫天火焰所散发出来的灼热顷刻间就被抵消，根本没有起到震荡的作用。

    还有着安魂玉髓，若不是它，紫鸢在神灵残念的冲击下，根本支撑不过一个月早就心灵世界破碎，魂消魄散。

    “薇儿，鸢儿这里就交给你了，等到她彻底将王药融为一体，本源之中有了王者的气机诞生之时就通知我，在为师没有到来之前，万不能让你小师妹踏出这个水之小世界！”

    “师尊，弟子明白了！”

    很快，萧晨离开了水之世界！

    不过他却是进入了部落的另外一处空间，弥漫的血腥之气浓郁到了极致，都化为了滴滴血水滴落下来！

    嗡嗡嗡！

    感受到了萧晨的出现，魔鬼通天王藤发出一阵嗡鸣，此时的通天王藤，比之上一次萧晨所见，又暴涨了数十倍不止。

    一根根如同蛇纹一般的藤蔓，布满了整个空间，藤蔓之上一个个血槽中有着神性晶莹闪耀。

    每一日里，通天魔鬼藤都要吸收百万神族的血骨，各种神血除了供应古元部落铸造神军之外，还有着一部分被萧晨下令储存了起来！

    当然还有着那神秘的诅咒之力。

    等到萧晨离开这处秘境空间之时，通天王藤之上的神血，全部被他收走！

    而后他直接向着部落药王殿中而去，紫鸢担任药王殿殿主之后，在殿中自然有着属于她的独立秘境。

    这些日子以来，所收集的神血，有一部分紫鸢按照萧晨的吩咐，早已经重新勾兑了咒诅之力！

    嗡！

    萧晨打开一只足有着一丈大小，却只有一尺高的玉匣，顿时一股浓郁到极致的神性溢散而出。

    这便是已经参入诅咒之力的神血，然而除了神性之外，却丝毫察觉不出一丝的邪恶咒诅之气！

    玉匣中乃是属于火之神明的神血所组成，有着淡淡的灼热之气，就连这玉匣都是采至于万丈火山深处，被烈焰灼烧数以十万年的晶石打造成的。

    紧随着萧晨连着打开了三只相同的玉匣，每一个玉匣中，有着大约三分之一尺高度的神血。

    除了火之神血，还有着土之神血，还有着一只玉匣中乃是多种神血的混合之力，透发着杀戮，血腥，毁灭，狂暴，灼热等等十多种气机。

    嗡嗡嗡！

    随即萧晨大手一挥，有着一股灰色的气流落下，透发着一种让人厌恶气机。

    诅咒之力！

    这是萧晨刚刚从通天王藤中取回的诅咒之力！

    这些诅咒之力被萧晨再次均匀的分入了四只玉匣之中，不愧是基于神血所研制出来的大诅咒，灰色的气流一遇到神血，爆闪出了神光。

    然而等到神光散尽，灰色的咒诅气流完全消失！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    接连四声响动，玉匣完全合上，被萧晨收了起来，而他的身影消失。

    ……

    洞虚世界。

    昏暗是洞虚世界的主流，若是没有大战，整个洞虚世界大多数的时间，都是处于沉寂的状态！

    呲啦！

    倏而，在洞虚世界的某一处，洞虚壁障被撕裂，显露出一道玄青色身影。

    正是萧晨！

    出现在洞虚世界的他，眸光不断的向着周围望去，除了及深处有着点点极光之外，根本就是黑暗的世界。

    片刻后，萧晨辨明了方位，化为一道流光，向着洞虚及深处而去！

    在洞虚世界及深处，恐怕已经出了莽荒大地范围之处，存在着一尊远古神魔的遗迹。

    神魔九婴洞！

    之所以称之为神魔，乃是因为传闻九婴乃是莽荒大凶之种，生有九头，天生为恶，甚至成年之后，可以猎杀神明，吞而噬之。

    而凡是能够猎杀一尊神明而吞下的九婴，则称之为神魔九婴！

    有着鬼神易辟，神明不敢掠其锋的强大实力，而这座遗迹就是一尊曾经猎杀过神明的九婴洞府。

    不过亘古岁月之后这般漫长的岁月，神魔九婴的洞府，早已经大部分化为了空壳子了。

    尽管如此，依旧引得一些王者前来探险，因为神魔九婴洞府之中，生长着一种神魔九婴草，传闻乃是就已经神血滴落演化而出的。

    若是能够得到此种神魔草炼化，就能够如同九婴一般掌御九种力量！

    九婴草自然是被人得到过，并没有如同传说中的伟力，但是依旧让人掌控数种力量，所以依旧受到了诸天王者的追捧。

    而神魔九婴的洞府所处的位置在洞虚极深之处，远离莽荒大地，同样和诸天百界距离也十分的远，各方势力在此地交错，十分的混乱。

    说是洞府，实际上是一片十分大的洞虚大陆，整个大陆受到了神秘法则的掌御，洞虚无法遮蔽，直接能够见到诸天之上的星空。

    传闻中这是神魔九婴残留下来的伟岸意志，在运转着大陆的运行，不过没有人能够彻底参悟运转这块洞虚大地的意志！

    在九婴陆地一角处，有着两道身影立着，前面一人尽管被宽大的黑纱罩体，依旧难以遮掩曼妙的身躯！

    正是如今在魔界风声鹊起的百欲道宫第一天女，落月！

    在落月的背后，有着一道青年的身影，血色披风掩体，在劲风之下烈烈作响。

    青年面容显得十分的英俊，不过望向前往曼妙身姿之时，眸光中显露出来的那抹*欲，却是破坏了美感。

    “月儿，你不是想要找到九婴神魔草吗，为何为兄随你前来，你怎么不着急找了？”

    落月背对着青年，黑纱遮掩之下的，透发出一抹厌恶和不屑，对于背后青年的表现她感知的一清二楚。

    很快，那么不屑和厌恶消失，落月轻笑，带着一抹诱惑之力，顿时让北时候青年愈发的痴迷了。

    “墓王兄，九婴神魔洞府危机重重，在加上这里乃是诸天百界齐聚之地，单凭借你和小妹岂能冒进，月儿在等一个帮手。”

    “月儿，你在等谁！”闻言，背后的青年顿时变得狰狞起来。

    “为兄已经从族中带出来一件宝贝，定然会榜月儿妹妹找到九婴草，何须其他废物！”

    青年如同受到了羞辱一般。

    “既然月儿妹妹不相信为兄能够在九婴洞府中找到神魔草，那么为兄就给你证明一下，看看你等的那个废物，有没有能力和为兄想比！”

    下一刻，落月措防不及之下，背后青年起身飞掠，向着九婴陆地深处而去。

    清风拂过，黑纱飘动，露出面纱之下的俏脸，望着青年而去的地方，闪过一抹不屑。

    ps 今天两更，不还更了，！

    第二，这个月25号，族长会爆发还更！