    苏家老爷子大寿前三天。

    由于苏家如今在云城的地位已经完全不一样了，而老爷子，自然也成为了苏家上届人士追捧的对象，无数人想要借这一次的机会巴结老爷子。

    所以从大寿前三天开始，就已经有人上门送礼，几乎把苏家大门的门槛都要踩破了，而这是苏家以前从未有过的盛况。

    老爷子脸上的笑容几乎快要僵硬，今天这大半天的时间，他所露出来的笑容，就比以前几年时间还要多，足以见得老爷子有多么开心。

    而且这还是大寿未到，他知道，有很多的大礼，那些商业世家会在大寿之日送上，这光是想想就让老爷子觉得是一件美事。

    以前他可从来不敢想自己能够有这么强大的影响力，过个生日，整个云城的商界都被他给轰动了，而且不仅如此，就连好几个外城也有大家族派专人来送礼，这样的高度地位，几乎让老爷子想是做梦一般。

    不过他知道，这一切都是真的，虽然跟他的能力无关，但这的的确确是属于苏家的荣耀。

    老太太见老爷子今天高兴，特意沏了一壶茶走到身边。

    “已经很多年没见你这么高兴了。”老太太笑着说道。

    老爷子上扬的嘴角根本就掩饰不下来，说道：“怎么能不高兴呢，病好了，而且苏家的发展更是前途无量，你能想象到我苏家会有今天这样的地位吗？”

    这的确不是老太太能够想像的，以前的苏家，对于云城商界来说，不过就是一个小透明而以，根本没有多少人会放在眼里，但是现在，苏家已然成为了云城第一家族，其地位已经远远超过了天家，这要放在以前，只是做梦才敢想的事情。

    “说明你不光命大，而且还福大。”老太太笑着道。

    老爷子对这番话予以否认，他可不觉得自己如何走运，因为这一切，都是韩三千给他带来的，病愈和苏家的发展，都和韩三千有着密切联系，可以说是韩三千一手改变了整个苏家，乃至于云城。

    “你这话我不爱听，虽然苏家现在厉害了，发达了，但是韩三千给苏家的恩情，我们万万不能忘，苏家能有今天的一切，也是他的缘故。”老爷子说道，韩三千在他心目中的地位已经越来越高，当然，老爷子也很清楚韩三千为什么会对苏家好，只可惜苏迎夏年龄不到，不然的话，他巴不得早点给韩三千和苏迎夏举办婚礼，好把这份关系彻底的稳定下来。

    老太太眼神中明显闪过一丝不悦，但掩饰得很快。

    从她的内心来说，她对苏迎夏的排斥，并没有因为韩三千的出现而减少，而且老太太也不希望苏家最终落在苏国耀的手里，因为她终究认为苏国耀是一个废物，是靠着韩三千的施舍，才能够让苏家走上今天这样的地位，而一时的繁荣都是虚假的，苏家迟早会因为韩三千的不帮忙而衰败，所以老太太自认为自己要阻止这件事情发生。

    而阻止的最有效办法，就是让苏国林回到公司，重掌大权，今后把公司交给苏海超，才能够让苏家真正的稳定。

    “趁着你这么高兴，我有点想法想告诉你。”老太太说道。

    一听到这话，老爷子脸上马上露出了不悦的神情，说道：“如果还是因为苏国林的事情，你就不用开口了，我不想大好的心情被你破坏。”

    “苏国林也是你的儿子，你怎么能够厚此薄彼呢，而且苏家现在稳定发展，你让他回公司，给一个小小的职务，也算是给他一口饭吃，难到你要眼睁睁的看着他饿死街头吗？”老太太说道。

    要让苏国林在未来夺位，第一步就是要让他先回公司，这就是老太太的想法。

    但是老爷子对这件事情明显非常排斥。

    听到老太太的话之后，露出了满脸不屑，说道：“饿死街头？他一个成年人，如果连养活自己的本事都没有，他回公司又有什么用，我苏家不需要这样的废物。”

    在老爷子眼里，现在的苏家，除了苏国耀是他亲儿子，苏迎夏是他亲孙女之外，其他人都可以忽略不计。

    对于一个利益至上的商人来说，亲人在这种时候，是没有任何奋分量的。

    只要苏家能够有序发展，哪怕苏国林真的饿死街头，老爷子也绝对不会去看一眼。

    “你真的就这么狠心吗？”老太太咬牙切齿的说道。

    “你别以为我不知道你脑子里在想什么，我警告你，如果你再乱来，再不丢弃那些想法，你的下场，也会被赶出苏家，谁敢破坏苏家利益，谁就是我的仇人！”老爷子说道。

    老太太有点心虚，以至于不敢直视老爷子的眼睛。

    老爷子继续说道：“你把苏国耀当废物，把苏国林当苏家的未来，但是事实早就已经摆在你面前，难到你还不知道究竟谁才能够给苏家未来吗？而且苏国林的本事，都用在了对付自家人身上，他什么时候真正为公司做过贡献？”

    “我的确病了很多年，但是不代表我对公司的事情一无所知。”

    “我也知道，你在操控苏国林，你很喜欢垂帘听政的感觉吗？所以当你操控不了苏国耀的时候，你就受不了了？”

    这一席话下来，老太太已经脸色惨白。

    当初苏国林执掌公司的时候，的确是她在背后出谋划策，公司的许多决定，都是老太太拍板定音的，她的确像是在垂帘听政，而且喜欢把苏国林当做木偶操作。

    可是这一切，没有人说透，就连老太太自己都没有感受到，她只是觉得苏家只有按照她的想法去发展，才能够更好。

    “你想要操控公司，但是也得看看自己的能力，你为苏家做了很多，但真的每件都是好事吗？”老爷子再次质问道。

    老太太深吸了一口气，瞬间仿佛又苍老了许多。

    “我是为了苏家能够更好。”老太太说道。

    “苏家会因为韩三千，在未来变得最好。”老爷子斩钉截铁的说道。

    <!--over-->

