    语气不卑不亢，但强硬。

    陛下的命令，您自己看着办。

    钱巨富欲哭无泪，只得坐下，伸出手。

    云黛的医术，也就是一些皮毛。

    但她态度是认真的。

    她伸出两根手指，露出手腕上鲜红色的赤叶印记。

    家主们的目光滑过，默默垂下眼帘。

    他们的先祖们都是指天发誓过，他们，以及他们的后辈子孙，都誓死效忠拥有这道赤叶印记的人。

    所以，不管眼前这位公主怎么作，怎么折腾，他们都只能捏着鼻子认了。

    云黛仔细诊脉良久，笑道：“钱大人果然有老毛病。”

    钱巨富一愣：“什么？”

    他原就是装的，还能真被查出点什么？

    心里不免有些忐忑。

    云黛收回手，拿巾子轻轻擦着手指，笑道：“钱大人不必紧张，您这毛病，有法子治。”

    听说能治，钱巨富心里一松，顺口问：“不知老臣这疾病到底是？”

    “哦，没什么要紧，很常见的，就是吝啬病。”

    “……”

    钱巨富张着嘴，转头朝唐令枫等人看。

    唐令枫等人都垂着头，脸憋成猪肝色。

    钱巨富笑了笑，神情比哭还难看，“陛下，您这是何意啊？”

    “这病好治，你别哭。”云黛笑道，“这萧子良好歹曾是北齐王，给你们八大门阀想必也带来不少好处。如今他带着一家妻儿回来，没有落脚的地方，甚是可怜呐。”

    钱巨富站起身，颤抖着说：“这都是老臣考虑不周，臣这就回去，准备一座府邸，让王爷一家安顿下来。”

    “会不会太麻烦钱大人？”

    “不不不，一点也不麻烦。”钱巨富笑的比哭难看，“毕竟这也是为了治老臣自己的病。”

    云黛大悦：“我就知道，钱大人是明事理的人。您那点小毛病，很容易治好的。至于册封亲王之事……”

    唐令枫忙道：“这件事请陛下放心，我们几家一定把这件事办好。”

    云黛满意：“如此，甚好。”

    家主们也得到了满意的答复，只是又被薅了一大把羊毛。

    尤其是钱巨富。

    他要单独给萧子良一家准备府邸。这可不是一笔小钱。

    萧子良子女一十八，还有一大帮妻妾，儿子们也有妻妾，余下几个儿子，将来也都是要娶妻的。

    这得多大的宅子能够住？

    都城可不是乡下地方，一大片田地不值钱，随便该房舍。

    都城，尤其是靠近皇宫周围的地段，都是寸土寸金。

    钱家再有钱，也觉心疼。

    莫桑还幸灾乐祸：“咱们这位陛下，只是看着年轻，又不是真的天真孩子，你们就敢欺负她？这下好喽！”

    唐令枫皱眉：“老莫，咱们八家同气连枝，你就别幸灾乐祸了。眼下看来，陛下并不如咱们想象的好对付呀。”

    “她不过一介女流，有点小聪明也是有限。”钱巨富牙疼似的哼哼，“赶紧把事儿办了吧，登基大典过后，我必须要把这些钱收回来！心疼死我了啊。”

    ……

    云黛回去后，跟赵元璟说了这事。

    赵元璟愕然：“你要封我做亲王？”

    云黛解释道：“你现在跟着我，无名无分的，影响不大好。他们的意思呢，是想让我与你成亲。”

