    丽塔的报道，对海格打击比想象中的要大。

    整个圣诞节假期，他都没有出现在小屋，变成了霍格沃茨失踪人口。

    路威还好，它自己可以出去觅食，找点小零食塞塞牙。

    但牙牙就不一样了，贪吃有余，胆量不足。空有威猛的样子，实则是个银样蜡枪头。

    别说去禁林觅食了，平时连人多的地方都不敢去，害怕被当成小天狼星……乱棍打死。

    幸好秋细心，记起牙牙没人喂，就带着塞德里克每天去投食。

    牙牙能活这么大，也真是奇迹……海格不是偶尔不着家，回了家也会制作诸如岩皮饼之类的食物。

    牙牙没被饿死了，也没吃死……其实也是个隐藏的奇行种吧？

    一同失踪的，还有安妮和加布丽那丫头。

    或者说，自从知道威廉与赫敏回了学校，俩人就失踪了。

    不敢回宿舍，也不敢在礼堂吃饭。

    她们俩还是有点自知之明的，知道罪无可恕。

    一旦被抓住，重则切腹自尽，轻则被吊起来打。

    但，躲就能躲得了吗？

    气坏了的赫敏，只用了五分钟，就分析出两人躲在了特蕾妮的船上。

    然后，立即去把她们俩揪了出来。

    赫敏写信给了莱安娜，暂停了安妮的零花钱。

    也禁止威廉给她零花钱。

    这是一波来自经济的制裁。

    除此之外，赫敏还揪着她，给自己当小跟班。

    赫敏是威廉的助理兼贴身秘书。

    以前，都是她给威廉处理各种材料。

    活看似不累，但也繁杂，很费时间。

    赫敏已经学习到够多的处理技巧了，再继续下去，于自身帮助也不大。

    但安妮不一样，她可以学习。

    同样，赫敏还能把自己从这项工作中解放出来，好去学习其它事情。

    于是，这种杂活从此之后，就落到安妮身上。

    她也准备给自己培养一个小助理。

    还有收录粉丝信件，给家养小精灵们改善生活，喂猫……只要是鸡毛蒜皮的小事，那都是安妮的活。

    她需要在赫敏手下打工，才能赚到零花钱。

    小丫头自知理亏，抹了抹眼药水，发现这招没用，只好答应了下来。

    她敢不答应吗？不答应就是威廉与赫敏的情侣混合双打。

    新的学期开始了，五年级的气氛越发紧张起来，再也没有舞会前的那种懒散。

    说到做到……是斯内普教授的忍道。

    他真的改了一夜的卷子，在圣诞节那天，将成绩寄回了学生家。

    经过一段时间的阿卡丽冲刺补习，魔药理论成绩，确实有所提高。

    但很多人的实践考试，还是一如既往的糟糕。

    这就好像才进行一轮复习，刚刚结束，就让你去参加高考。

    出卷老师还是个喜欢出偏题怪题，考试的时候，在你附近走来走去嗑瓜子的人……能考好就怪了。

    再加上斯内普教授严格按照O.W.L.s的评卷标准给分。

    于是，学生们惨了。尤其是巫师家庭的学生，这个假期收到了不少吼叫信。

    斯内普的教授的负重训练，让学生们都迫切起来，迅速进入了复习状态。

    但坏处就是，不少小巫师看见魔药课本，就会精神恍惚、干呕不止。

    仿佛得了魔药课本综合症。

    当看见斯内普教授本人时，这种症状还会加剧，由干呕变成呕吐。

    好像怀孕了一样。

    于是，魔药课本可以传播病毒的流言，在学校不胫而走。

    已经有不少学生，开始自发烧毁了课本。

    学生们干呕当然是有原因的，这是阿卡丽神秘商店推出的逃课药丸。

    只要服用一颗，就可以享受半天的干呕，快活似神仙。

    但是呕吐不止，就和药丸没关系了，单纯是斯内普教授的个人问题。

    这种厌学‘症’，还传播到了其他学科。

    比如草药课。

    但是斯普劳特教授早有准备，在温室内放了一桶新鲜的牛粪。

    她声称牛粪可以治疗病毒，让想吐的学生，用牛粪把课本包裹起来。

    不知道她有没有印度血统，反正大家的病都立刻好了。

    最让大家开心的……是保护神奇动物课。

    海格失踪后，邓布利多教授找了一个新老师。

    周二的那节课，一个女巫出现在了课堂上。

    “我是格拉普兰教授，是你们的临时代课教师。”女巫说。

    格拉普兰教授年纪也不小了，她灰白的头发剪得很短，下巴非常突出。

    “教授，您知道海格去哪里了吗？”秋举手好奇打听道。“他一直不都在家。”

    “他不太舒服，我也不知道他去哪了。”格拉普兰教授显然不愿多谈。

    “请大家这边走。”她说着，绕过临时马厩朝远处走去。

    马厩里，那些布斯巴顿的神符马也有些躁动。

    没了海格照顾，它们看起来瘦了一些。

    不过咋说呢，这种瘦未必不是好事。

    以前神符马很精壮，但海格养了半年，就给养成了神符猪。

    学生们在老师的带领下，朝禁林边缘的一棵大树走去，树下拴着一只漂亮的大独角兽。

    许多女生一见独角兽，都发出啧啧赞叹。

    秋也是如此，她眼睛都看直了。

    “哇，真是太漂亮了！”秋胳膊捅了捅威廉说，“是不是？老师怎么弄到它的？独角兽很难抓到呢！”

    秋已经忘记了海格。

    这头独角兽确实漂亮，白得耀眼，相比之外，周围的白雪都显得有些灰蒙蒙了。

    它不安地用金色的蹄子刨着泥土，扬起带角的脑袋。

    “男生们都退后！”格拉普兰教授喊道。

    “独角兽只喜欢女性的抚摸。女生们站在前面，小心地接近它，过来，放松点儿……”

    独角兽一看就是老色批，女孩子们靠近后，它就不再躁动，反而扬起高傲的头颅，享受起抚摸。

    男生们走近，它就发出昂昂地叫声，似乎很是厌恶。

    然后，女孩们会更加温柔地安抚独角兽。

    不少男学生都恨不得大叫一声：放开那独角兽，冲我来！

    格拉普兰教授开始列举独角兽的许多神奇属性，她把声音放得很大，使所有人都能听见。

    她说的很好，很多内容都是课本里没有的。

    如果没有丰富的养育经验，是不可能做到这一点的。

    只用了半节课，格拉普教授就得到了所有学生的认可。

    “我真希望她能留下来！”下课的时候，爱洛伊斯说道。

    “是啊，这才是我心目中的保护神奇生物课……像独角兽这样优雅的动物，而不是小怪兽……”有人附和。

    秋瞥了眼四周，没有发现海格，就低声道：

    “格拉普兰教授告诉我们的关于独角兽的知识，我一半都不知道。”

    “说实话，比起照顾炸尾螺，我更喜欢这样的保护神奇生物课。”

    “海格，不适合……”她压低声音道：“好吧，我们其实可以有俩神奇动物老师。”

    没想到，你个浓眉大眼是秋，也开始叛变了。

    虽然威廉认为她说的很有道理。

    两人穿过人群，才走进礼堂，塞德里克就匆匆跑了过来。

    他似乎很高兴，眉飞色舞道：“秋，晚上，我们俩一块去级长浴室洗澡吧。

    我有个小惊喜，想让你看一看。”

    “……”

    哈利也朝着秋走来，恰好听见了这句话。

    他如遭雷击。

    “哈利，别这样，别这样！”罗恩抱着哈利向后拖去。

    说实话，一个男生突然冲过告诉一个女生：要带她晚上去洗澡……还有小惊喜送上……

    是个人都会想歪。

    威廉也不例外，他看向塞德里克的眼神，顿时充满了敬佩。

    秋涨红了脸，狠狠瞪了他一眼，就怒气冲冲跑掉了。

    “怎么了？”塞德里克疑惑道。“我想给秋展示金蛋的秘密……我差不多已经破解了。”

    “那你不会把这句话，放在前面啊。”威廉无语道。

    塞德里克叹了口气，又搂着威廉肩膀，说道：“不然你和我一块去吧，我们可以在级长浴室洗很久，去去身上的湿气。”

    “……”

    气氛似乎突然就焦灼起来了。

    “走啊，我们俩一块，不然我每次都会被桃金娘骚扰。”塞德里克又说道。

    你知道这一点，还叫我一块去！

    威廉突然笑道：“塞德里克，你还没有破解歌声的内容吧？”

    “没有啊，有了些猜测。”塞德里克说。“今晚再去听几遍，找找感觉。”

    “去黑湖……找人鱼。”威廉笑着说。“要见到你的未婚妻了，是不是很惊喜？”

    “……”

    塞德里克脸上的笑容，顿时凝固了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“魔芋啊”大佬的打赏。）

