

    宇文静沉默了好一会儿，方才看着谢安澜慢慢点头道：“世子妃说得不错。”谢安澜笑道：“郡主如果还没考虑好的话，也不用着急。毕竟…这也不是一时半刻能够完成的事情。”

    宇文静道：“我以为你们应该没有多少时间才是。”

    谢安澜点头，微笑道：“所以…郡主现在同不同意其实关系并不大，因为无论你有没有考虑好，我们的计划都是要继续执行的。差别…大概就是郡主打算帮忙还是袖手旁观而已。”

    宇文静当然不会不明白谢安澜的言外之意。她如果选择袖手旁观，那么谢安澜也就不会再等她后面的答案了。陆离和谢安澜无论如何都要对父王下手，她只有两个选择，要么帮着他们一起对付父王，要么…父王会不会是死她不知道，但是她肯定活不了。

    然而，宇文静愿意为了宇文策而死吗？

    宇文静在心中摇了摇头，不得不承认她也是一个自私的人。即便是自己的亲生父亲，她也不会为了他而放弃自己的生命的。

    宇文静深吸了一口气，点头道：“世子妃说得不错，这件事情确实急不来的。那么…你们现在准备怎么做？”谢安澜微微挑眉，心中明白宇文静其实已经答应了一半了。不过也不着急逼她，笑道：“郡主稍安勿躁，很快你就会知道了。”

    这几天，云麾军和胤安军的仗打得有越来越烈之势。不过局面依然还是渐渐地偏向了宇文策，战事顺利，宇文策心情也不错。他也并不急躁，在战场上太过急躁了并不是什么好事。

    但是宇文策不着急，却不代表别人也不着急。百里修的信函一封接着一封的传来，毫无例外都是催促宇文策尽快解决掉温屿的。百里修的大军在边城被夏侯磬拦住了去路，身后的西北军也是蠢蠢欲动。边城的粮草已经撑不了多久，而最让百里修担心的是，从上阳关传来的消息表明西戎皇的身体已经渐渐有了好转的迹象。一旦他光明正大的出现在了战场上，很可能会让边城的守军直接溃败。

    百里修能掌控的毕竟还是那些中上层的将领，而那些底层的将领和普通士兵对皇权依然是敬畏无比的。这几天边城本来就已经谣言四起人心惶惶，若是西戎皇突然出现，局势很可能让百里修无法控制。

    随手将刚刚收到的催促信函抛到了一边，宇文策漫不经心地问道：“温屿还是打算继续做缩头乌龟？”前天温屿吃了一场败仗，昨天干脆就不肯应敌了。无论他们怎么攻打，都只是派手下的副将负责守城，温屿自己根本没有出现过。

    虽然就这样打下去，破城也是早晚的事情。但是强行攻城而对方死守不攻的话，他们的伤亡只怕不会小。而且比起进攻，温屿显然更擅长守城。他们想要破城，只怕也要不少时间。

    下首的副将拱手道：“回王爷，温屿依然紧闭城门不肯应战。不过…我们收到的消息，温屿现在的情况只怕也不太好。”

    “嗯？”宇文策挑眉。

    副将道：“温屿似乎跟陆离的关系不太和睦。所以……”

    “温屿和陆离关系不好？”宇文策若有所思地道。

    坐在另一边的宇文岚道：“父王，陆离行事一向霸道，温屿跟他不和好像也不是什么怪事。这段时间，陆离在温屿军中毫无作为，只怕也是因为温屿不肯让他插手战事。”

    宇文策看向坐在一边的宇文静问道：“清河，你怎么看？”

    宇文静想了想，恭敬的道：“二哥说得不无道理，不过儿臣觉得还是要仔细派人查探一番才行，睿王世子速来诡计多端，若是他诚心诈我们，暗地里却有别的什么阴谋，后果不堪设想。”

    宇文策满意地点了点头，道：“让苍龙营在云麾军中的探子尽快查明此事。”

    “是，父王。”宇文静和宇文岚对视一眼，都从对方的眼神看到了轻蔑和敌意。

    回收让众人退下，宇文策才招来苍三问道：“西北军可有什么动向？”

    苍三道：“之前西北军一直没有什么动静，不过这两天却在调动换防。似乎…是有准备出兵的打算。”

    宇文策叹了口气道：“看来咱们确实得快一些了。”

    苍三有些诧异，“王爷是担心百里修么？”

    宇文策冷笑一声道：“本王担心他干什么？一旦西北军介入，回头这战事又是一团乱。在这之前，咱们需得拿下这几个地方。否则，本王担心这次又是做白工了。”至于百里修，宇文策只有一句话：管他去死。百里修又不是没有坑过盟友，被盟友坑一回也算不得什么。更何况，他也不是说不救，要是来得及的话，顺手救一把也是可以的。

    “属下明白了。”

    宇文策点头，“去吧，一定要查清楚云麾军的情况。”

    “是，属下告退。”

    当天夜里，苍龙营便得到了消息。陆离和温屿彻底闹翻了。陆离想要调西北军入西戎境内助温屿平定叛乱，但是温屿坚决不肯。非要等着从西戎腹地调动援军过来。但是且不说西戎腹地到底哪些兵马是百里修的人哪些是西戎皇的人。单只是说，想要调集至少三十万援兵来边关，至少也需要半个月的时间，云麾军就没有那么长的时间可以等待。但是站在温屿的立场，也是绝对不会允许西北军入境的。有句话说得好：请神容易送神难！

    陆离和温屿大吵了一架，双方人马直接翻脸险些打了起来。最后还是温屿忌惮叶盛阳等人武功高强，才将人放走了的。他们收到消息的时候，陆离已经带着人离开了云麾军准备回上阳关去了，据说同时也派人去了边城通知冷戎离开。

    听到这个消息，宇文策脸上多了几分饶有兴致的笑意，“陆离这是要甩手不干了？本王倒是没有想到他还会有如此率性的时候啊。”下面将领道：“温屿毕竟是一军主帅，如果他不配合陆离就算在诡计多端，也无法可施。不回去还能怎么样？难道等着咱们大破云麾军，一起被当成俘虏给抓了么？”

    宇文策沉默不语，宇文静道：“父王可是怀疑这其中有诈。”

    宇文策道：“难说，毕竟…陆离这人向来不达目的，绝不罢休。这样说不管就不管……”

    宇文静点了点头没有再说话，宇文岚有些不悦，忍不住道：“父王会不会太看重这个陆离了？说到底他也不过是个才二十出头的毛头小子而已。”

    宇文策淡淡地看了他一眼道：“你二十岁的时候在干什么？他二十岁的时候已经在干什么了？”

    宇文岚脸色顿时僵硬了起来，神色讪讪地不敢再多说什么。

    宇文策看向宇文纯问道：“你怎么看？”

    坐在不起眼的角落的宇文纯似乎没有想到宇文策会问他，愣了愣方才道：“王叔说得对，或许…真的有什么阴谋吧？”

    宇文策眯眼，大帐中气氛一时间有些凝重。好一会儿，宇文策方才问道：“陆离一行人走到哪儿了？带了多少人？”

    跪在帐中的探子恭声道：“陆离一行人两刻钟前离开云麾军往上阳关的方向而去，现在应该还没走多远。”

    宇文策问道：“陆离带了多少人？”

    “除了叶盛阳等一众高手，还有三百亲卫营随行。”

    “王爷，从此处回上阳关若是抄近路，必须先出关经过咱们胤安境内再入上阳关。咱们是不是现在派人拦截？”一个将领有些兴奋地站起身来，朗声道。

    宇文纯皱眉道：“陆离为什么一定要抄近路？”

    那将领道：“如果不抄近路的话，就必须从西戎边城出关。但是那地方有百里修驻守，怎么会允许陆离带着人从那里出关？如果再绕路的话，回上阳关的时间至少要延长三天。”

    宇文静迟疑了一下，道：“父王，如果陆离跟温屿闹翻了的话，会不会转而和百里修合作？”

    宇文策看了她一眼，摇头道：“不会，陆离跟百里修不是一路人，睿王府只怕也无法容忍百里修了。不过，若是真的，陆离倒是很有可能回去之后直接与西戎皇谈妥条件，然后直接派西北军攻打边城。”

    “那…父王，难道咱们就这么让陆离回去？”

    宇文策略一思索，沉声道：“苍四，苍五，立刻带两队苍龙营兵马追上陆离一行人。火速传讯给镇守雪夜关的涂将军截住他们。记住，一定要将陆离给我活着带回来！”

    “是，王爷！”两个黑衣青年上前拱手应道，然后转身快步走了出去。

    “父王，儿臣也去！”宇文岚忍不住站起身来道。

    宇文策微微皱眉，看着他没说话。宇文岚有些兴奋的道：“儿臣愿为父王擒下陆离此人！”

    “父王。儿臣也去！”宇文静也跟着站起身来，神色冷淡地扫了一眼宇文岚，眉宇间似乎带着几分不屑。自从前几日宇文岚从宇文静手中夺走了一部分权力之后，两人的关系就一直不太好。虽然宇文静平时并不耽误任何事情，对宇文策也一如往常的恭敬，只是偶尔带着几分委屈。但是对宇文岚却十分不客气，全然没有了早先刻意维持的兄友妹恭。

    宇文策也知道之前宇文岚特意去挑衅宇文静的事情，对此倒也不觉得意外。只是在心中对这个儿子画上了个叉叉，得志便猖狂，不堪重用。

    思索了片刻，宇文策便点了点头道：“既然你们都想去，那就去吧。”

    宇文静脸上不由露出一抹欢欣的笑意，“请父王放心，儿臣一定不会让父王失望的。”

    宇文岚也跟着道：“儿臣一定将陆离捉到父王跟前！”

    两人对视了一眼，很快又偏过了头去对宇文策拱手告退离开。

    回到帐篷里，宇文静脸上原本还带着的几分对宇文岚的不屑瞬间消失，变成了面无表情。跟在她身后进来的谢安澜仔细打量了她一番，赞道：“演技不错。”宇文静的演技必然是不错的，毕竟是从小就在东陵被当成细作训练过的。只是以往在宇文策面前总是免不了有几分敬畏和孺慕，十分的演技也只能发挥出来六七分。如今宇文静既然下定了决心，经过了谢安澜的心理分析指导，竟然在宇文策面前毫无破绽的扮演了一个有点委屈，还有点小幽怨，然后仇恨兄长的女儿形象。

    恰如其分又在宇文策能够接受的范围之内的表现，让谢安澜都忍不住要拍手叫好。

    宇文静淡淡一笑，道：“世子妃教得办法很有用。”只要将自己的感情抽空，将自己当成一个被兄长陷害之后觉得委屈不快的女儿便是了。

    谢安澜道：“我有些怀疑，我什么时候会被你骗了。”

    宇文静道：“世子妃想说青出于蓝而胜于蓝么？希望有那一天，毕竟…当初可是我被世子妃骗了。”当初的谢无衣可是骗了大半个上雍皇城的人。大帐外传来了苍龙营通报准备启程的声音。毕竟他们是去追人的，不可能有多少时间让他们打点行装。点齐了兵马立刻就要出发了。

    两人对视了一眼，宇文静整理了一下衣服当先一步走了出去。谢安澜跟在她身后也快步跟了上去。

    两队苍龙营有将近一千多人左右，应付三百亲卫营自然是绰绰有余的。而且因为是在胤安境内，即便是遇到了意外情况也足够了。一行人全部策马，朝着陆离等人离开的路追了过去。

    经过了这两年在胤安的生活，半夜里策马赶路宇文静倒也早就习惯了。所以，一路上也没有拖后退，倒是让想要找茬的宇文岚有些不高兴。宇文静看着前方幽暗的道路，皱眉问道：“咱们不是要追人么？怎么走这么慢？”

    宇文岚道：“清河，这你就不懂了。父王已经派人在前面拦截了，咱们没必要赶得这么紧。而且，晚上毕竟不方便，万一对方在前面设下埋伏怎么办？反正他们也逃脱不了咱们的掌心，着急什么？”

    宇文静冷笑了一声没有理会他。

    宇文岚眯眼道：“清河是觉得我说的不对？”

    宇文静直接看向走在前面一些的两个统领，“苍四，苍五，我们不追么？”

    苍四回头看了他们一眼，道：“郡主，陆离身边有高手，我们跟的太近了很容易被他们发现的。再往前三十里是一片峡谷，那里一到冬天便寒风呼啸，地况复杂。没有本地人领路，晚上很少有人能从那里走出去。所以他们一定会等到天亮之后再走。我们从前面迂回绕到他们两侧去，明天再峡谷里将他们一网打尽。”

    “那…涂将军那边……”

    “涂将军会将兵马四面散开，以防有高手带着陆离单独逃走。叶盛阳那样的高手若是一心想要逃命，咱们未必难得住。”苍五道。

    宇文静点头，“原来如此。”眼神淡淡地看了宇文岚一眼，道：“二哥，不懂就不要乱说。”

    “哼！”宇文岚脸色有些难看，狠狠的瞪了宇文静一眼。宇文静却没有理他，拍马往前方而去。宇文岚微微眯眼，突然一挥手，一枚小巧的暗器朝着宇文静的马腿上打了过去。马儿吃痛，嘶鸣了一声便朝前方狂奔而去。谢安澜原本跟在宇文静身边，见状也不着急，飞快地打马跟了上去。两人一路跑出了两里地谢安澜才控制住马儿，宇文静抱着马脖子趴在马背上已经吓得脸色苍白了。

    “郡主没事吧？”谢安澜问道。

    宇文静微微摇头，道：“没事，多谢。”

    谢安澜低声笑道：“我是郡主的护卫，谢什么？”

    宇文静看向不远处的来路上正飞快向他们靠近的队伍，低声道：“刚刚他们的话你听到了吧？陆离真的没问题？那么多人……”谢安澜道：“若是连这点小事都搞不定，郡主还放心跟我们合作么？”

    宇文静望着她打量了半晌，其实幽暗的夜色中也看不清楚什么。

    “你说的不错。”良久，宇文静方才道。

    