    不对劲。

    很不对劲。

    叶来没有出手杀掉四人，实际上他是可以做到这一点的，但却只是将他们重伤。

    因为他感觉到了阴谋的味道。

    这五个人。

    似乎已经是抱着了必死的心来送死的。

    而不是为了胜利的可能而去战斗。

    因为叶来的水平是完全在他们之上的，这五人对叶来而言不过是砍瓜切菜。

    正常来讲，他们应当是选择离开才对，但一个个却都似乎为了达到某种目的而向叶来发起了战斗。

    “你们到底在想什么？”

    叶来问道，金色电光闪动间, 让他看起来如同一尊战神。

    他下的手很重，但对超凡者而言，不是致命。

    “呼呼呼呼...”

    回答叶来的只有喘气声，并且这喘气声很快都消失了。

    这四人死了。

    死的莫名其妙，明明以他们的身体素质而言，这个伤势完全不可能让他们死亡的。

    但他们却这么死了。

    “栽赃陷害？诬陷我乱杀超凡者？然后出去找我麻烦？”

    “还是他们真的就很弱，我下手一下子太重了？”

    这一瞬间，各种念头出现在叶来的脑海中。

    但都一一被叶来否决。

    这里是黑暗森林, 在实力相差过大的时候, 大家顾忌都是大夏国的人，不会真的下杀手，但就算杀了，那也完全没问题。

    谁都不能找叶来的麻烦，哪怕是大夏王都不能。

    栽赃陷害这个办法根本行不通。

    至于真的很弱。

    不可能的，再弱也不可能就这么喘着气死掉。

    但很快，叶来就知道为什么了。

    一只黑色蝴蝶翩翩起舞飞到了叶来的金色长矛上。

    本来充满着雷霆之力的金色长矛在这个时候突兀的消散了。

    就像是它本来就没有存在过。

    【名称：死亡蝶】

    【等阶：必死噩梦级】

    【介绍①：这是来自黑暗森林深处的蝴蝶，拥有着名为‘死亡’的力量，虽然只是噩梦级，但就算是绝望级诡异也不敢招惹他们，因为一只死亡蝶并不可怕，但可怕的是，死亡蝶是群居诡异，一只出现，必有成千上万只】

    【介绍②：死亡蝶本来是在黑暗森林的深处，绝不会出现在这里，但这些死亡蝶是被特殊的召唤仪式召唤出来的，这个召唤仪式需要五个三阶超凡者的死亡才可发动成功】

    【提示①：当你看见它的时候, 就意味着死亡已经到来】

    【提示②：凡是看到死亡蝶之人，都会陷入‘必死’之中，力量会被沉默封印，思维也会被暂停】

    现在的叶来。

    已经看不到这一段信息了。

    他的思维，在看到这只蝴蝶的时候就已经停了下来。

    天罚雷击所化的长矛也是在叶来的力量被沉默封印才消失的。

    现在的叶来。

    已经变成了一个没有特殊力量的普通人，有一个词会形容更加贴切，植物人。

    他就这么呆呆的站在原地，保持着看到死亡蝶的那个姿势。

    身上的金色电光也已经消失。

    接着，是十只、百只、千只、万只的死亡蝶挥动着翅膀出现在了这里。

    并且一只只的落在了叶来的身上。

    很快，叶来的全身上下都被死亡蝶覆盖。剩下的死亡蝶依然一只接着一只落下。

    直到变成了一个一团漆黑的球。

    .....

    “这样也行吗？这样也可以吗？！”

    第三层观赛席上，唐岛愤怒道，他身上的力量已经在汹涌咆哮。

    他都没有想到过，高新城的超凡者竟然会用自己的生命做出这样的事情，用五位超凡者的生命召唤出死亡蝶。

    直接带走叶来，叶来因为思维被暂停，就连说出退出都无法说出。

    必死之局，这是高新城布置的必死之局，怕是从一开始就已经谋划好了的事情。

    “不得不说, 我们高新城的超凡者真的是具有牺牲精神, 竟然为了胜利，选择牺牲自己的生命来破解局面。”

    姜骸完全不管爆发边缘的唐岛，一脸的感动道：

    “虽然他们死了，但他们用生命证明了自己，哪怕是弱者，也是可以逆袭强者的，这份精神，就是我们的人类精神啊！”

    “唐队长，虽然你们洪山城的叶来因为我们高新城的牺牲而死掉了，但不可否认他他的潜力，但没关系，这一场比赛已经比出了更高的意义，叶来会和我们高新城的五位超凡者一同成为王牌赛的英雄事迹。”

    “.......”

    “喂喂喂，以弱胜强，挺好的，真的挺好的。”

    在第三层观赛席看了比赛很久的蒋天刀手中多出了一把大刀，而大刀的目标，是一脸感动的姜骸。

    本来蒋天刀是对王牌赛一点兴趣都没有的，但是在知道叶来也进入了，并且表现的十分优秀的时候，他还是过来观看了。

    没想到，没看到多久，就看到了高新城的阴谋叶来的一幕。

    “早就听说姜骸你这个人很早就到六阶了，正好我是五阶，我也想以弱胜强一下看看，这也是给大家看一看你说的人族精神。”

    蒋天刀说着，手中大刀已经劈下。

    强烈的金色战压形成了一道骷髅头附加在了这一刀上。

    特殊的力量围绕在姜骸的身上。

    这一刀无法躲避。

    只能硬接。

    “疯子，疯子，蒋天刀果然是个疯子。”

    “这里可是王牌赛的现场，他竟然敢直接对同伴挥刀。”

    “出手隔绝他们的力量余波，不要伤害到其他观赛席的人。”

    其他负责人们纷纷躲避，一边震惊蒋天刀的行为，一边急忙出手分离战场，让蒋天刀和姜骸的对拼不要误伤到其他的人群。

    将天刀的大刀在来到姜骸身前一寸的时候，不得不停了下来。

    一股无形的力量挡住了大刀。

    仿佛是在大刀的面前，有着一处不可进入的领域。

    “无色界领域吗？有趣啊！！”

    蒋天刀见状，反而更加兴奋了，强大的金色战压持续升高，手中的大刀刀锋上更是出现了锯齿。

    他不相信这个世界是有东西是不能切开的，如果有，那就多用几分力。

    在蒋天刀的强大力量下。

    一道道波纹开始出现在了刀锋处。

    那是被蒋天刀的力量波动到的无色界领域。

