    第1624章越看越心惊！

    当叶辰乘坐直升机返回哈米德基地的时候，提前得知他返程消息的哈米德，已经迫不及待的出来迎接。

    叶辰刚下飞机，他便迫不及待的上前问道：“老弟！我的侦察兵说，无人机看到政府军好像把万龙殿的人都给俘虏了，这到底是怎么回事儿？”

    叶辰微微一笑，说道：“政府军已经跟万龙殿翻脸了，现在万龙殿所有的士兵都已经被俘，而且他们也答应跟你停战了，以后如果没有什么特殊情况，你尽量和他们保持井水不犯河水的中立姿态。”

    哈米德一下有点懵，开口问道：“老弟......他们怎么会跟万龙殿翻脸呢？这......这也太突然了吧......”

    见他很是惊骇，叶辰便将事情的经过，详细的跟哈米德讲述了一番。

    哈米德听完整个人目瞪口呆，脱口道：“老弟......你走之后，我设想了无数种可能，但也没想到会发生这种事情......”

    叶辰笑道：“我也没想到，我本来想的是，去了之后把陈忠磊控制住，然后胁迫他护送我和苏守道离开，但没想到，他见万龙殿事态败露，竟然主动攻击那个赛义德，刚好给了我一个把他们一网打尽的机会。”

    哈米德不禁冲叶辰竖起大拇指，赞叹道：“叶老弟，你这真是四两拨千斤啊！”

    说着，他忍不住问叶辰：“老弟，你说我真的要跟政府军停战吗？”

    叶辰点了点头，坚定地说道：“当然要停战，你不要觉得你现在防御力量很强、战略储备很多，再多也有耗尽的时候，继续僵持着对你绝对没有好处。”

    哈米德尴尬的说道：“其实我也不是说一定要跟他们打到底，只是我怕他们现在愿意停战，只是一种缓兵之计，万一等他们腾出手来，又开始打我的主意，我怎么办？”

    叶辰认真道：“我让你们停站，但并没有让你投降，一旦停战，你还可以继续扩充你的军备，继续建设你的防线，而且停战之后，他们肯定不会再包围你了，你就可以恢复物资的运输，甚至再聘请更多施工团队来帮你建设你的基地，这样一来你的实力也会越来越强的，就算他们哪天翻脸了，你也有更多的主动权。”

    哈米德仔细想了想，发现叶辰说的确实很有道理。

    无论自己有多么强大的战略储备，被敌人死死围困的日子总是最危险也最艰难的。既然停战之后对方就会撤兵，那就等于给了自己喘息的机会，自己一定要抓住这个机会，继续提升自己的防御能力。

    于是，他便兴奋的说道：“老弟，我明白了，你放心，我一定会全力以赴把基地建设的更加固若金汤！”

    叶辰微微颔首，又开口道：“相信用不了多久赛义德就会亲自过来跟你签订停战协议，我已经让他到时候把陈忠磊一起送过来，等你们签完停战协议，我就带着苏守道和陈忠磊回华夏了。”

    哈米德忙问：“老弟，这么仓促吗？不多留两天？”

    叶辰摆摆手，道：“不了，我回去还有很多事情，尤其是华夏专门祭奠先人的清明节快到了，我要回去祭拜父母，就不在这里多耽搁了。”

    说着，叶辰也毫不避讳的继续道：“而且你这地方条件太艰苦了，要啥没啥，连个旅游景点都没有，我在这留两天也没什么意思，还是先回去了。”

    哈米德讪笑道：“老弟说的是，我这地方确实没什么意思，条件也比较差，不过你放心，停战之后，我就立刻开始新一轮的基础建设，到时候一定在山体内挖几个高档客房出来，等老弟你下次过来，一定好好招待你！”

    叶辰表面上笑着答应下来，心里却在暗暗嘀咕，这种破地方，以后自己可真是不想再来了。

    ......

    三个小时之后，哈米德的侦察兵传来消息，政府军已经开始撤退了。

    大部分步兵都已经陆续乘车离开，原本的火炮和装甲车也都撤回了首都，只剩下一些士兵在收拾帐篷、活动板房等物资。

    而这个时候，哈米德的副官来报告，声称有一架直升机正在接近基地。

    哈米德知道这肯定是赛义德过来签停战协议了，于是便吩咐自己的副官，在对方到了之后，直接将其带到自己的指挥部来。

    很快，几名士兵便带着赛义德和陈忠磊二人，来到了指挥部。

    见到叶辰，赛义德第一件事就是毕恭毕敬的躬身说道：“叶大师，实在抱歉，让您久等了！”

    叶辰微微一笑：“没事儿，你们那边情况怎么样了？”

    赛义德忙道：“绝大部分万龙殿军官都招了，我们已经固定了大量的证据，正在交由新闻机构对证据进行剪辑，稍后会向全世界发出。”

    说着，他又急忙掏出一摞厚厚的A4纸来，递到叶辰手里，恭敬的说：“叶大师，这是陈忠磊的口供。”

    叶辰接过厚厚一摞纸，并没有着急立刻打开看，而是开口问他：“赛义德，你们的停战协议带来了吗？”

    “带来了！”赛义德赶紧又掏出一份文件，递给叶辰一份，又递给哈米德一份，开口道：“这是我们的停战协议模板，哈米德司令可以先看一下，叶大师不懂阿语，我跟您口头解释一下吧。”

    叶辰点了点头，随口道：“行，你说说吧。”

    赛义德忙道：“首先，我个人，以及我的领导，对叶大师是非常感激的，您不仅是救了我，还救了我们的国家。”

    叶辰摆了摆手：“举手之劳。”

    赛义德感激的说道：“正因为处于对叶大师您的感谢，我们这份停战协议里，基本没有列出什么要求，只要哈米德司令也同意停火，我们双方就立刻进入无限期的停火状态，而我们也将明令禁止我们的士兵、武器车辆，进入到哈米德司令基地方圆三十公里半径内，以后哈米德司令可以继续发展、继续扩张，我们不会插手干涉。”

    说着，赛义德又道：“当然，我们尊重哈米德司令的同时，也希望哈米德司令不要再主动对我们发动进攻，如果哈米德司令能做到不对我们动手，那我们将永远不对哈米德司令发动战争，双方和平发展、互不侵犯！”

    叶辰知道，这两股截然不同的势力，不可能实现永久和平共处，不过，只要现在能解除哈米德被包围的现状，就能让他轻松很多，也能让他有更多的时间精力去提升自身的实力。

    这样就算以后再打起来，他也能有更多的主动权。

    于是，他便问哈米德：“哈米德司令，你有什么意见吗？”

    哈米德自然也是连连摇头，表态道：“我没意见！”

    叶辰点点头，便道：“既然都没意见，那就这么定了，你们直接签吧。”

    两人异口同声的说道：“好！”

    叶辰趁着两人准备签约的工夫，顺手翻了翻手里陈忠磊的笔录，起初他倒是没觉得有什么稀奇，但没想到，这里面的内容，越看，就越是心惊！

