    “轰隆！”

    那虚空中的庞大灰色符文印记，犹如一道神灵的擎天巨手般。

    在发出剧烈的声响后，便仿佛一轮磨盘般，开始缓缓的朝着那十名魔族魔将，疯狂碾压了过去。

    这般惊天动地的大手笔，哪怕只是看着，便足以让人感到心惊胆战。

    更何况是那些魔族魔将，还受到了其中的威压压制？

    也就是顷刻间功夫！

    那十名魔族魔将的强大刀芒气势，便直接被这一道符文印记，给强行镇压了不少倍！

    以至于！

    刀芒在虚空中的前进速度，都变得缓慢了许多。

    同时！

    噬魔印，犹如一个巨大的猛兽，张开了血盆大口，开始疯狂的吞噬炼化，周围虚空中那些庞大的魔气……

    一时之间！

    整个魔族大本营世界里，犹如被掀动的长河，开始变得动荡了起来。

    而那天上的黑色乌云，更是一层层消散，风起云涌，狂风大作。

    一招之威！

    竟恐怖如斯！

    哪怕连秦风也没有料到，咒天魔王的战斗力，竟然会强大得如此离谱！

    咒天魔王的邪灵无上印，对于魔族的克制，竟然会这般巨大！

    有了咒天魔王的出手，要想战胜这十名魔族魔将，无疑是轻松了很多！

    “快撤！”

    “全力防备！”

    “这个灵魂体家伙的秘术，有古怪，竟然能克制我们的魔气啊！”

    此时此刻！

    魔族那十名魔将，一个个的脸色，变得无比难看，疯狂的朝着身后撤退。

    似乎！

    它们是打算立刻逃离出，咒天魔王那一道噬魔印的笼罩范围！

    毕竟！

    在噬魔印笼罩范围里面，它们的实力，已经遭遇到了巨大的压制。

    同时！

    秦风的剑气，同样威力惊天，哪怕是他们也不敢硬抗一招。

    更别提，还是在被噬魔印压制的情况。

    因此！

    这一刻！

    魔族魔将，只能选择暂避锋芒，不敢正面交手。

    而秦风，在看到魔族魔将，竟然选择了狼狈逃窜。

    让他的心中大为畅快！

    魔又如何？

    在我等人族面前，终究是永远无法战胜，只能逃跑！

    渐渐地！

    秦风嘴角扬起了一丝冰冷微笑，对着那一群魔族大喝道：“魔族的杂碎，给我去死吧！”

    “想逃？”

    “可没有那么容易！”

    嗖嗖！

    天冰之剑，紧握在手！

    “噗嗤！”

    “冰荡天下！”

    一道如同破开苍穹的天蓝色剑气，足足扩大到了一千米巨大，径直扫向了前方虚空。

    这一剑斩出！

    四周的温度，在眨眼功夫，便直接降低到了零度数百以下！

    连整个空气，都如同被冻僵般，流动速度变得格外的缓慢。

    方圆万米之内，周围一切东西，包括山石，无不被冰晶尽数笼罩。

    一缕缕朦胧的白色冰晶雾气，与周围那些黑色的滔天魔气，显得交相辉映，格格不入！

    实在是难以置信！

    秦风的《冰封之域》，这一门逆天绝技，居然在魔族大本营里面，也能发挥出如此惊人效果。

    连那足以吞噬真元的魔气，也能够直接“冻僵”、“冰封”！

    此时此刻！

    那虚空中，正在逃跑的十名魔将，身影更是在瞬间被什么无形力量，给拉扯住了一般。

