    

    霍九钦让宋应承把所有的人都送到孟闲那里，孟闲会催眠，审问最是方便。

    他回头看了眼这些衣衫褴褛的女人。

    这些女人从刚才他出手抓下一个人贩子的时候就开始哭泣，有捂着嘴巴发出压抑的低低哭声，也有无声哭泣的。

    最里面的5个笼子的女人都坐了起来。

    一双双死气沉沉的眼睛看着那些欺辱他们的人在霍九钦两人手中毫无抵抗之力地倒下，眼泪就这么一滴滴掉下来，有的哭到最后，泣不成声。

    有的就像个只会掉眼泪的娃娃，毫无生机。

    更凄惨的事情霍九钦都经历过，这些事情并没有让他心生波澜。

    反而宋应承看得内心酸涩，下手更狠。

    霍九钦皱了皱眉，怎么处理这些女人倒是麻烦！

    他过去把所有笼子打开，有些女人甚至连走出铁笼都不敢。

    敢逃跑的都已经被当着他们的面活剖了。

    姜雪雁这边五个女人来了不过两三天，即便身体受到摧残，但起码心里还怀揣着活的希望。

    看见霍九钦两人将欺辱她们的人都抓起来了，早就迫不及待想出来了！

    笼门一开，就迫不及待地跑出来，哭肿的眼又抑制不住地掉眼泪。

    霍九钦拿出手机叫了一些属下过来，即便是乘坐直升飞机，最快也要2个小时才能到。

    霍九钦让姜雪雁几人把这些女人都扶出来，长期呆在笼子里，很多人都佝偻着背。

    走出笼子，这些女人脸上的死气才消散了些，脸上的神情注入了些生机。

    她们僵硬地转动着脑袋，被姜雪雁她们推着往外走。

    直到出了村庄门口，刺眼的阳光让长期处于昏暗地下室的她们眼泪直掉，皮肤被照得发痛。

    此时，她们才有逃出来的真实感。

    霍九钦让宋应承带着这群女人在门口等人，他进去找孟闲。

    孟闲催眠速度很快，才半个小时不到，10个普通守卫就已经审问过，丢在一旁。

    不过也是因为这些普通人基本都不了解什么，他们只偶尔轮值出去拐骗妇女，知道自己的组织叫“第一梦”，其他的都不了解。

    孟闲看见霍九钦进来，瞟了他一眼。

    “这些古武者前胸都有黯梦的标记刺青，普通人胸口没有。”霍九钦说的，孟闲刚才也查看过，她点点头，继续审问。

    霍九钦看向地上昏迷不醒的刀疤男，“这里最高级的古武者也只是三级，估计还不能接触到黯梦的核心。不过你催眠他的时候还是要以防万一，黯梦的核心人员体内都有监听芯片，一旦涉及到他们的核心问题都会启动自曝。”

    孟闲应了一声，刚才他就叮嘱宋应承告诉过她了。

    很快所有人都审问完了，对于刀疤男，孟闲还特地用灵气侵入他的大脑，却没有找到芯片。

    “应该是等级太低了。”霍九钦说。

    孟闲皱起眉头，“这些人只知道他们的任务就是不停地拐骗女人。若是古武女人，则会移到更隐秘的地方，也不只是为了发泄欲望，更重要的是孩子。”

    霍九钦点点头，双眸闪过冷意，“古武者比普通人的五感能力强了不止一点，他们一直都针对古武者做实验。除了拐骗古武小孩，还会对古武孕妇注入动物基因做实验，生出来的孩子很快也会被当成实验对象。”

    “这个村庄已经存在了10多年，守卫也换了很多批人，里面的女人死了一茬又一茬。这批女人有一个是生过孩子，孩子被夺走，她又被丢回来。”孟闲话语中带着浓浓的杀意。

    “这些女人怎么处理很是麻烦。我先让我的人过来，把她们带回去，问问她们自己的意愿。这里派两个五级后天古武守着，若是有古武者过来，就抓回来，继续审问。”霍九钦刚才过来的路上已经想好怎么安排。

    孟闲看了眼这满地的男人，抬头定定地看着霍九钦。

    霍九钦揉了揉她的头璇，问：“怎么了？”

    孟闲说：“我想犯罪，你要为我遮掩罪行吗？”

    霍九钦：“妇唱夫随，你杀人，我埋尸。”

    孟闲终于露出来到这里的第一个笑容。

    霍九钦拎着刀疤男与老陈，跟孟闲一起出去。

    还没到门口就闻到浓浓的血腥味。

    两人快步上前，一个女人额头撞出一个伤口，正汩汩流着血，用力之猛，可想而知。

    只是毕竟长期营养不足，也没多少力气，伤口并不大。

    宋应承在一旁撕了自己的衣服正帮她包扎，只是女人并不配合，一心求死。

    她正是刚才问孟闲有没有尖锐东西的女人。

    孟闲看她一心求死，也不劝什么。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    她让宋应承去把其他人贩子都带出来。

    才指着地上的老陈与刀疤男问那女人：“你要报仇吗？”

    又看着其他女人：“你们要报仇吗？”

    地上那女人一直静如死水的眼神突然动了动，她慢慢转动双眸，头上的血模糊了她的眼睛，她透过红色的血，看着地上的男人，眼神突然迸射出强烈的恨意。

    她猛地抓起地上的一个巴掌大染血的石头，直冲过去狠狠一砸。

    刀疤男顿时头破血流，女人眼泪开始往下掉一滴接着一滴。

    她抬起手，石头高高抬起，狠狠砸下。

    老陈头上也被砸出了窟窿。

    她没停，仿佛静如死水的人生找到了目标，手起手落，干脆利落。

    周边的女人目露恨意，也纷纷抓起一块石头，围了过去，疯狂地往两人身上砸。

    仿佛要把这几年的凄楚，受的所有委屈都发泄出去！

    宋应承出来，看到血肉模糊的两人，眉眼狠狠地跳了一下，但很快又舒展开来。

    他把手中的男人扔地上，用最快的速度把里面的男人都运输出来。

    村庄门口正经历一场大屠杀，血流得满地都是，渗入泥土变成黑红色。

    霍九钦跟孟闲站在一旁，面无表情地看着她们发狂、发癫；看着他们大哭、大笑。

    最后所有女人都两两抱在一起痛哭。

