    霹雳——

    电蛟游窜与黑色云海，龙旗在风雨中猎猎作响。

    大雨淅淅沥沥的白玉广场上，十几个刀痕留在原地，两个人影相对而立，一槊一剑斜指地面，彼此相距二十步。

    太极殿前人头攒动，此时却仿佛整个世界都安静下来，只有两道肃立雨中的身影。

    左夜子单手持剑，目光锁死许不令双膝与肩头，试图捕捉常人难以发觉的预兆。

    许不令面容冷峻，只是伸出了左手，勾了勾手指。

    “打快点，我撑不了多久。”

    “呵呵……”

    左夜子笑容瞬间狰狞，黑色衣衫猛然鼓胀，脚下砖石再次龟裂，发出了一声包含力道的脆响，身形快若奔雷，长剑刺破雨幕，眨眼已经冲出十步距离。

    许不令到这个世界以来，第一次没有去管身上的锁龙蛊，下场前已经吞了药丸和烈酒，至于能顶多久，他确实不知道。

    但想来足够了。

    这也是他破釜沉舟的一战，向死而生，为了解毒，也只有这个法子了。

    咔——

    一声脆响，猛然在白玉广场炸开。

    方才还定在原地的许不令，忽然从左夜子的视线中失去了踪影，只在地面的雨水中留下了两个雨水尚未合拢的坑洞。

    左夜子脸色骤变，一剑刺空便猛然翻身滚向旁边。

    “呀——”

    啸叫传遍宫城。

    全场以惊愕的眼神，看着忽然出现在半空，双手持槊挥舞如圆月，冲着地面悍然砸下的白衣人影。

    槊锋似是劈开了雨幕，落下的雨珠触及锋刃便炸开，身上质地精良的世子袍近乎撕裂。

    啪——

    碎石飞溅，震起了地面凝聚的雨水。

    凌空一槊劈在地上，白玉石砖瞬间四分五裂。

    左夜子强行翻身躲开，回头看到此景，只觉的汗毛倒竖，不过本身也是人中俊杰，依然没有丝毫迟疑的一剑回手削向许不令持槊的右臂。

    许不令落地后没有丝毫卸力的动作，全凭体魄硬抗惯性的反作用力，长剑袭来的同时一记横扫便已然挥出，后发先至，砸在了左夜子腰间。

    嘭——

    闷响在雨幕中传出，左夜子身体刹那间被扫出去，以近乎折断的扭曲姿势撞破了雨幕，一瞬之间飞出三丈有余的距离，在湿滑的地面上滑出极远，直至撞到了一根灯柱才停下。

    “好——”

    惊呼声四起。

    几乎所有人都站起来身，眼中带着难以言喻的惊愕。

    张翔往前走了几步，似乎有些没看清方才的动作。

    贾公公本来全神贯注，此时却是愣了下，眉头紧蹙，有些难以置信的意思。

    而其他的文武朝臣，根本就没看清方才一瞬之间的动作，只知道许不令落地，左夜子便飞了出去在地上滑出了好远，完全没了方才势不可挡的模样。

    “这……”

    连北齐的使臣陈轩都满眼不可思议，他深知左夜子的战力，在年轻一辈中一枝独秀几乎无敌。许不令受锁龙蛊限制，哪怕不管不顾也不可能发挥全力，现在一击把左夜子打的如同风中柳絮，若是全盛时期，世上还有何人能挡？

    这是人？

    太后满眼痴然愣在当场，方才还很着急，此时似乎什么也忘了，只是张着小嘴，连雨水飞溅在衣服上都不曾注意。

    许不令收回长槊，偏头看向半跪在地上闷咳的左夜子，声音平淡：

    “就这？”

    可惜，话落便是一口血从嘴角渗出。

    许不令抬起雪白袖子擦了擦，全然不在意。

    而看到此景，全场刚刚热血上涌的心情，又猛然沉了下来。

    许不令这是真的拿命在拼了！

    太后回过神来，有些焦急的开口：

    “别打了，停下。”

    只可惜，已经上了场，没有人躺下，那有半道停下的道理。

    左夜子吐了口血沫，从地上爬起来，重新持剑而立，脸色带着几分疯狂：

    “好家伙，可惜残废了，不然这辈子也能有个对手。”

    “你也配？”

    许不令眼神微冷，身形再次撞开雨幕，如猎豹奇袭，眨眼已经到了左夜子身前，槊锋横扫，一道黑锋切开了雨幕。

    左夜子方才已经领教过非人般的力道，根本没有用剑硬接的意思，矮身一个侧翻躲开槊锋，手中长剑如毒蛇吐信，极其刁钻的刺向许不令小腹。

    嚓——

    漆黑槊锋在灯柱毫无阻碍的一扫而过。

    许不令旋身躲开剑锋的同时，脚步猛踏地面，整个人再度冲出，以肩头撞向了左夜子怀中。

    嘭——

    刚猛至极的贴山靠正中胸腹。

    左夜子整个人如同脱弦之利箭，再度飞出好几丈的距离，摔在了地面上往后滑行。

    而白石灯柱，此时才斜斜滑下，砸在地面摔了个粉碎。

    “好——”

    欢呼声四起，遮掩了许不令的闷咳。

    许不令大步急奔，本着速战速决的初衷，再度逼近尚未爬起来的左夜子。

    左夜子从小到大，眼中第一次露出惊骇神色，袖中金丝长绳索在倒着滑行的同时便抛出，缠住了远方的灯柱，硬将身体拉了过去。

    嚓——

    二尺槊锋下一秒便落在左夜子本该停下的位置，钉入石板三寸有余。

    还没完，槊锋拧转，石板便四分五裂。

    一袭溅血白衣的许不令，双目充满血丝，额头青筋暴起，依旧愤然冲破雨幕，再度逼向了连站起来重整旗鼓都困难的左夜子。

    太极大殿，皇城四方，所有人都站了起来，满眼不可思议，却又说不出一句话，愣愣的看着两道声音以极快的速度跨过殿前广场。

    唯一还坐在龙椅上的宋暨，手上紧紧握着茶杯，全神贯注，却又有些失神。

    砰砰砰——

    巨响与闷雷呼应，雨水和破风声交织。

    一杆长槊所过之处，无论砖石灯柱尽皆四分五裂，敢挡在前面恐怕只有城墙与山岳。

    以一挡千，可不是江湖人的吹捧之语！

    左夜子满眼震惊，连站直的机会都没有更不说出剑，只要停下绝对是一分为二的下场，只能逃，拖延时间，拖延到许不令撑不住为止！

    嘭嘭嘭——

    长靴踏过雨地，也留下了一串血珠。

    血珠尚未落地，人影已经到了几丈之外。

    “呀——”

    爆呵声如雷，许不令一槊拍碎了御道石阶。

    左夜子被逼到了太极殿外的高台下，退无可退，只能扔出金丝绳索缠住了上方的白玉是围栏。

    便是这一瞬间。

    贾公公和几个秘卫同时出现，挡在了宋暨的面前。

    因为两个人，已经打到了宋暨脚下了……

