    第488章 赵刚你学坏了！

    独立团的指挥部内，赵刚拿着一份电报急匆匆的走到了李云龙跟前。

    见赵刚面色不太好，李云龙便猜到了可能有事儿。

    李云龙连忙问道：“发生什么事情了？”

    赵刚微微叹了口气，说道：“刚刚接到上级传来的情报，现在已经确定了，小鬼子在太原附近一带聚集了差不多两万部队。”

    “两万？”

    李云龙皱着眉头问道：“有多少小鬼子？”

    赵刚回答道：“全都是小鬼子，没有伪军。”

    “两万小鬼子？”

    李云龙微微有些惊讶的问道：“你的意思是说, 这两万小鬼子全都是奔着咱们来的？”

    赵刚点了点头说道：“以目前的情况来看，这些小鬼子就是奔着咱们来的。”

    听到这话，李云龙的脸色也变得难看了起来，眉头深深皱起，似乎再考虑着什么。

    赵刚说道：“两万小鬼子！这可不是闹着玩的，兵力是咱们的好几倍, 若是他们真的全都奔着系舟山来了, 那可就麻烦了。”

    李云龙若有所思的说道：“你也用不着担心，这两万小鬼子未必全都是奔着咱们来的呢！”

    赵刚说道：“我当然也是这么希望的，但是咱们也不能抱着侥幸心理。”

    “理应提前做好准备才是。”

    李云龙试探着问道：“你觉得我们该怎么办呢？毕竟这可是两万小鬼子。”

    赵刚回答道：“实在不行的话，我们只能放弃系舟山根据地了。”

    “不行！”

    李云龙断然拒绝道：“我之前就说过，一旦我们现在放弃了这处根据地，以后就更难在这里立足了。”

    “而且我们若是全都撤了，小鬼子会放过这里的百姓吗？他们肯定会大范围的进行报复。”

    “所以我们绝对不能放弃系舟山根据地，这一块我们自己创建起来的根据地。”

    “起码不能因为刚有一点点困难，就想着放弃。”

    “我们现在应该做的就是，想办法打败敌人，粉碎敌人的扫荡。”

    听到这话，赵刚微微点了点头，说道：“你说的有道理，是我思想上出现了问题。”

    李云龙摆了摆手说道：“这也不怪你，毕竟这次是我们一个团，独自面对两万小鬼子。”

    “之前有其他的友军相助，哪怕是面对更强大的敌人，我们也没有怕过。”

    “但是这一次不一样了, 我们需要独自面对这两万敌军。”

    “确实压力不小，但是只要我们想办法，就一定可以想出办法，解决困难。”

    “在我李云龙这里，就没有解决不了的困难。”

    正说着话呢，这时林锐走了进来。

    李云龙看到林锐之后，笑着对林锐招了招手。

    “林锐，你来的正好，赶紧过来。”

    林锐加快脚步，来到了李云龙面前，拿起桌上的烟盒，嘿嘿笑着说道：“团长，你这烟不错嘛！”

    李云龙没好气的说道：“少来这套，你小子的存货比老子多的多，老子就没见你小子缺过什么东西。”

    林锐笑呵呵的说道：“这自己的烟再好，也没有别人的好抽呀！”

    林锐说着点燃了一支烟，吸了一口。

    李云龙翻了个白眼，没好气的说道：“他娘的，老子刚才想说什么来着, 你这一打岔，老子都不知道该说什么了。”

    这时赵刚说道：“林锐, 上级刚刚发来了电报, 根据最新的情报显示，小鬼子在太原附近聚集了大约两万部队，准备对我们发起进攻呢。”

    林锐闻言微微皱了一下眉头，连忙问道：“你的意思是说，小鬼子聚集了两万部队，专门为了对付我们？”

    赵刚点了点头说道：“根据目前得到的情报来看，应该是这样的。”

    林锐吸了一口烟，若有所思的说道：“这么说来，倒是有些麻烦。”

    “两万小鬼子，确实不好对付！”

    “他娘的，难道是老子的嘴开光了，说来一个师团，就来了一个师团。”

    之前林锐还说，会不会来一个师团呢，没想到小鬼子真的派来了一个师团。

    两万小鬼子虽然不如一个甲种师团，但是基本上相当于一个乙种师团的兵力了。

    李云龙忍不住骂道：“我看你小子就是一个乌鸦嘴。”

    “说说吧，你有什么想法没有？”

    林锐说道：“能有什么想法，兵来将挡水来土掩，干就完了。”

    李云龙笑着说道：“听到了没有，这就叫魄力。”

    “无论小鬼子来多少人，咱们就一个字，干他娘的。”

    林锐随口说道：“这好像是四个字吧！”

    李云龙没好气的说道：“就他么你识数。”

    林锐咧嘴一笑，说道：“反正比你识数。”

    李云龙笑着说道：“你小子是越来越放肆了。”

    林锐嘿嘿笑着说道：“没办法呀，这不都是跟你学的吗？”

    赵刚没好气的说道：“我说你们两个就别扯淡了行吗？”

    林锐反问道：“政委，那你说我们该谈些什么呢？”

    赵刚微微一愣。

    林锐接着说道：“我们现在并不知道小鬼子的具体作战计划，甚至他们现在还没有出发，他们来不来，来多少人，从哪条路来，都是一个未知数。”

    “我们有什么可谈的呢？唯一能够谈的，也就是一些大体上的准备工作。”

    “这个都是你们这些大领导该考虑的问题，我这个小营长就不操这份心了。”

    “这就叫不在其位不谋其政。”

    李云龙点了点头说道：“貌似很有道理，我说老赵，我觉得你应该给他派点任务，省的这小子太闲了。”

    赵刚点了点头说道：“言之有理，不如附近几个乡镇，老乡转移撤退隐藏的这个任务就交给林营长了，不知道林营长是否有意见？”

    林锐连忙说道：“团长，政委，我觉得你们说的对，咱们应该提前谈谈正事儿。”

    “例如说这大战在即，我们应该储备更多的武器弹药才对。”

    “我觉得我更适合这个任务，所谓物尽其才，你们还是派我去筹集武器弹药吧！”

    “顺便我还能给你们打探点消息回来，怎么样？”

    李云龙看着赵刚，问道：“老赵，你觉得呢？”

    赵刚一脸严肃的说道：“我觉得吧，这军人以服从命令为天职，这命令就是命令，还有讨价还价的余地吗？”

    林锐一阵无语，看着赵刚说道：“赵政委你学坏了。”

    (本章完)

