    J.佩雷尔曼面对着秦然的询问，并没有第一时间回答，而是沉吟了片刻，仿佛是在压制什么一般。

    足足两三秒钟后，这才用私信告知秦然。

     J.佩雷尔曼：我们在被狩猎。

     2567 ：狩猎？

     2567 ：自由联盟？

    ……

    秦然的目光在‘狩猎’一词上停顿了片刻，为了确认，他发出了反问，而这一次，J.佩雷尔曼没有犹豫，很干脆的点了点头，并且，开始用私信详细的叙述着。

     J.佩雷尔曼：大约在一周前，自由联盟中开始有人死亡。

     J.佩雷尔曼：最初，我们并没有在意，毕竟，入阶者在副本世界中的死亡概率虽然很低，但是并不是没有，可很快的，我们就发现了不对劲的地方：那些死亡的伙伴并不是在副本世界中！

     J.佩雷尔曼：因为，其中有一位伙伴是刚刚完成了副本世界，并且，向我们发出了庆祝邀请，然后……他被杀死了，在来自由联盟总部的路上。

     J.佩雷尔曼：而到了这个时候，我们才发现短短一周时间内，有三个正式成员死亡，而且，我们也确信，有人盯上了自由联盟。

    ……

    一边向秦然描述，J.佩雷尔曼眼中的凝重越发的明显。

    “告知我全部。”

    “包括你们随后的应对措施。”

    秦然轻声说道。

    自由联盟虽然是一个松散的组织，但秦然相信，任何一个组织都不会无视自己的成员被杀死。

    更加不用说是类似自由联盟这样，正式成员人数也就10余人左右的组织了。

    “嗯。”

     J.佩雷尔曼点了点头，依旧用私信告知秦然。

     J.佩雷尔曼：发现不对劲的我们立刻设立了一个圈套，准备抓到那家伙，但可惜的是，那家伙仿佛察觉到了一般，根本没有上当，不仅如此，仿佛是为了挑衅我们一般，当我们失去了耐心后，那家伙再次出现，干掉了我们的一个正式成员，且留下了一张纸条。

    ……

    提到纸条的J.佩雷尔曼，提出交易，将其展示给了秦然。

    很普通的一张纸条，应该是从某个笔记本上撕下来的，上面用钢笔清晰的歇着：第四个。

     J.佩雷尔曼：我们很愤怒，但更多的是惊恐，那家伙显然没有罢手的意思。

     J.佩雷尔曼：因为，我们的那位伙伴一直在我们中间以防御著称，也正因为这样，他自愿担任诱饵，可从他被击杀，到我们出现，仅仅是一分钟不到的时间，更加重要的是，现场没有留下任何的痕迹。

     J.佩雷尔曼：我们判断那家伙的实力超出了我们应对的范围，所以，我被派出来寻找援助，而在我认识的人中，除去2567阁下您之外，没有谁更适合了。

    ……

    没有留下任何的痕迹？

    秦然一挑眉。

    走过，必有痕迹！

    他一直坚信着这句话。

    没有发现，只不过是没有看到罢了。

    略微沉吟了一下，做出某些与自身相关的猜测后，秦然开口了。

    “可以，我愿意帮助你们。”

    他这样的说道。

    “真的？”

    “真是太感激您了。”

     J.佩雷尔曼惊喜的说道。

    “但前提条件……”

    “如果这件事和您，和您所在意的人有所冲突时，我们自动放弃。”

    不需要秦然说完，J.佩雷尔曼就主动的说道。

    “还有报酬。”

    秦然永远不会忘记自己应得的。

    “【西格尔的铁锤】是报酬之一。”

    “然后，您还可以获得一件入阶级别的装备。”

     J.佩雷尔曼马上说道。

    “入阶？不够！”

    “至少Ⅲ，而且，需要由我来指定类型。”

    秦然摇了摇头。

    对于交易，秦然一向是公事公办。

    更何况，眼前的人，并不在他所认可的朋友范围之内，该怎么做，秦然自然是心中有数。

    当然了，秦然也没有狮子大开口。

    他是根据平时听闻到的一些信息，综合了自己的分析后，提出的条件。

    以自由联盟的实力，凑出一件Ⅲ阶道具，不容易，但却并非不可能。

    至于Ⅳ阶？

    秦然摇了摇头。

    他并不认为自由联盟有这个实力。

    如果有的话，他会提出来。

    而一切就如同秦然猜测的那样。

    “这、这个……”

    “我需要问一下阿米莉亚。”

     J.佩雷尔曼显然不是一个合格的谈判者，刚一开口，就透露出了，最核心的信息：自由联盟拥有Ⅲ阶道具。

    “可以。”

    秦然点了点头。

    然后，在秦然的注视下，J.佩雷尔曼开始联系那位阿米莉亚。

    阿米莉亚一个在入阶者中还算有名气的玩家，除去本身入阶的实力外，就是因为他建立了自由联盟。

    一个介乎于独行者和公会之间的组织。

    无法独行，也不愿意加入公会受到太多束缚的玩家们，很乐意选择一个既能够帮助自己，又不会受到苛刻束缚的组织。

    再加上不弱的实力，吸引力更大了。

    但……

    缺点也极为明显：缺少核心！

    阿米莉亚算不上核心，最多就是和眼前的J.佩雷尔曼一般，是一个联络人。

    平时或许看不出来什么，但一旦遇到真正的麻烦，危机就会体现。

    就如同此刻。

    秦然可以肯定，自由联盟中的那些正式玩家面对着莫名的猎杀，大部分都是出工不出力的。

    以至于阿米莉亚不得不做出‘请外援’的选择。

    不然，一群入阶者凑在一起，齐心合力的话，足以让任何人为之怯步。

    时间大约过去了五分钟左右，J.佩雷尔曼再抬起头后，直接说道：“Ⅲ阶可以，但类型无法指定。”

    “那就再加一件Ⅰ阶不指定类型的道具。”

    秦然很干脆的说道。

    “这、这……”

    “我再问问。”

     J.佩雷尔曼又一次为难的说道。

    不过，这一次的询问很快，几秒钟后，对方就抬起头给予了肯定的回答。

    “好的。”

    “但我们需要签订一份契约。”

     J.佩雷尔曼苦笑道。

    “契约中标注【西格尔的铁锤】是预付款。”

    秦然示意道。

    “当然。”

     J.佩雷尔曼马上起草契约，在秦然确认无误后，签下了双方的名字。

    当契约签订完成后，J.佩雷尔曼明显松了口气。

    “我们什么时候开始？”

    对方询问道。

    “稍等！”

    “我去去就来！”

    秦然说着站起来，向着小厅走去。

    一些能够增加实力的事情越早完成，对于秦然来说就越有利。

    “小心点。”

    在与瑞秋擦肩而过的时候，这位酒馆老板娘低声提醒着。

    “希望是你猜测的那样。”

    “毕竟，我等待了许久！”

    秦然一笑，以同样低的声音回答着，说完，秦然就加快了步伐。

    看着秦然消失的方向，酒馆老板娘忍不住为秦然的敌人而叹息。

    一个强大的敌人不可怕。

    可怕的是这个强大的敌人谨慎、冷静，且……小心眼。

    “祝你们愉快。”

    拿起吧台上的空酒杯，酒馆老板娘举起了杯子，然后，想到了什么的酒馆老板娘又向着J.佩雷尔曼举杯示意。

    敬，可怜的老实人。