    最怕，空气忽然安静。

    “嗯，选C”

    墨楠北沉默了一会儿后，对着李子千说道。

    “我知道。”，李子千回应道。

    ……

    “那…把卷一给我吧。”

    沉默良久后，墨楠北忽然开口。

    而还没等墨楠北把这句话说完，李子千就已经从她手上拿走了卷二并把自己的卷一放到了她的桌子上。

    显然，在沉默了一段时间后，李子千也做出了相同的判断。

    不过尴尬往往只是一瞬间的事情，当抄了一会儿答案冷静下来了之后，需要做的事情肯定就是‘复盘’。

    他李子千不是能这种吃亏的人！

    “所以，你算错了，你欠我十杯奶茶。”

    在抄完答案，把卷二还给墨楠北后，李子千对着她说道。

    “蛤？？”

    显然，对于李子千的这句话，墨楠北是难以接受的，

    “你也没算对啊？”

    “对啊，可是在赌的时候我也没说‘我这道题一定做对了啊’？”

    ？？？？

    ！！！！

    听了李子千的这一番话，墨楠北在仔细的回忆了一番上述赌约的对话后，她下意识的倒吸了一口凉气、瞪大了双眼，

    “你特么？？？”

    “那就这么愉快的决定了！十杯奶茶。”

    “我艹亻*#&$*(@&#”

    ￥￥￥￥￥￥

    在大家都吃饭回来之后，李子千顺利的换到了英语作业，而墨楠北也get到了语文作业。

    于是，第一节晚自习整整四十五分钟的时间，李子千就在‘愉快的’手动复制粘贴中度过了。

    高二下的学习任务算不上特别多，对比起高三压力也就是一般般的大。

    所以，学校给安排的课表也就是到晚二为止。

    只要在升入高三的时候，才会‘官方的晚三’。

    高二的学生并没有强制留到晚三结束这么一说。

    作为‘回家部’的成员之一，李子千当然是不会留下来上什么自觉晚三。

    他不是这种人。

    随着日后学习进程的推进，晚自习兴许会被考试与各科任课老师的课程所取代，所以刚开学这段为数不多的可以自由支配的自习课他还是很珍惜的。

    如此思考一番，李子千觉得自己定然是不能辜负这一段好时光，于是他拿出自己背包中的笔记本开始勤勉起来。

    众所周知，高中是玫瑰色的时代。

    而在这个玫瑰色的时期里，李子千对于他未来的生活有着无限的畅享。

    想要过好日子，想要有个漂亮女朋友，想要把喜欢的纸片人老婆的手办都买下来，想要追求男人的浪漫高达……

    诸多正常人该有的梦想他一个都不少。

    所以，他现在有着非常明确的目标。

    他觉得在高中这段时间，他应该抓紧自己的业余时间，去认真的去……搞钱。

    他没有什么特殊的才能，颜值虽高但感觉自己也混不明白娱乐圈，小有聪明但又不是很聪明，不知晓未来国家大事、不清楚明天彩票号码、更不知道股市风云波动。

    他想要搞钱只能用最普通的方法，通过自己一双勤劳的双手来换取对等的金钱。

    是以，他现在是一名网络小说作家。

    平时日更4k，心情不好就单更、断更的那种。

    不过可能就是小有天赋的缘故吧，就算是这样他一个月也有着四五千块钱的收入。

    一边领着父母的生活费，一边攒着这每个月的小五千块。

    这样的生活，对于一位高中生来说，倒也算得上是富足。

    可以买很多自己想要的，攒起来也算是一笔小资产。

    从高一的时候开始写书，到现在一年下来李子千也存下了接近5w的资产。

    算是一个比上不足比下有余的状态了。

    难得空闲下来的晚二，自然是要为了搞钱而服务的。

    现在手边没有电脑，没有办法码字，所以是少见的整理大纲、细纲和灵感的时间。

    毕竟作为作者，他可以很负责的说，在很多的时候他也就比读者早知道剧情三十分钟。

    为了防止剧情不崩、不吃设定，某种意义上还真的是全靠老祖宗保佑。

    转头看了眼坐在他旁边的墨楠北，翻开的笔记本上写满着密密麻麻的字，瞥了一眼还能看见上面画着的让人感受到畏惧的思维导图。

    ‘啊…何等恐怖的笔记本。’

    可能这就是好学生的苦恼吧。

    她在忙着学习，而他在忙着摸鱼。

    如此一想，捋顺细纲的时候，李子千的心情不禁更愉悦了几分。

    本身在这种应该写作业的自习课上写起了小说大纲这件事，就有一种另类的快乐。

    现在还又多了个对比，这双倍的快乐加起来，连带着他写东西的思路都顺畅了起来。

    很快，最后一节晚自习就结束了。

    在进行了少许总结性发言后，班主任老王带着班级走读学生的队列来到了学校门口，一声“解散”说出口后，人群立即四下散去。

    李子千是无家长来接的走读党，租房住在学校附近的公寓里。

    平时都是自己坐公交车回家。

    凭借着他长达一年半的回家经验来看，虽然理论上来说地铁有着公交车拍马难及的速度，但是现在有着大量的学生放学以及晚高峰或回家或出行的人群。

    与其在地铁上体会‘摩肩擦踵’这个成语的意思，倒是真的不如坐着公交车回家舒服。

    毕竟，坐公交的话，运气好的时候，偶尔也能坐到靠窗的位置。

    打开窗户吹会儿晚风什么的，也是舒服的。

    因为回家后并没有作业需要抄，也没有特殊安排来占用他晚间的时间，李子千特意去路边超市悠悠哉地买了一兜的零食。

    他准备回家一边生死时速码字，一边吃这些零食。

    在他从超市出来的时候，朝前方看去，正巧看到了缓缓驶向站点的公交车。

    快步走上前，他不紧不慢的赶在最后一位上了车。

    倚在门口的把手前，看着门外驶过的景色，李子千习惯性的开始在脑中构思起今天晚上要写的内容。

    “一二一路，车站到了，开门请当心，下车请注意安全。”

    听到了车中的广播，李子千本能的回过神，在车门打开后就准备下车。

    只是……

    就在他转身面朝车门准备下车的时候，他看到了一个熟悉的身影。

    运动服与西服裙的微妙搭配，柔顺的垂在背后的长发，拎在左手边的黑色背包。

    这…不是…墨楠北吗？？

