    妈妈教的   

    74   

    《爸爸快来啊》成为了年度爆热综艺。

    

    闻衡和闻昱升这一大小高岭之花组合成为最引人注目的存在。

    

    其他小朋友各种撒娇耍赖, 但久久很少有。

    他从小就潜移默化地受闻衡影响，整个人也比同龄人“端庄”。

    但小孩子的天性却又让他一举一动都很可爱, 观众们完全无法抵抗这个又拽又乖的崽。

    

    如顾声当初所说, 闻昱升闻久久小朋友果然拥有了很多粉丝。

    

    闻声夫妇的CP超话又变得十分活跃。

    

    不同的是，现在不止有各种闻声的美照，还有很多久久的萌照、视频剪辑。

    

    粉丝们把《爸爸快来啊》里边的久久cut出来, 配上可可爱爱的BGM, 底下全是各种尖叫的姐姐姨姨们。

    

    【呜呜呜嗑闻声有了延续】   

    【闻哥声姐！我要去偷孩子了！】   

    身边人经常刷到久久的视频，转发给正牌爹妈看。

    

    顾声十分有兴趣地欣赏完, 对闻衡感叹：“崽现在的人气快超过咱们俩了。”

    

    闻衡勾唇：“挺好。”

    

    随了他们俩。

    

    《爸爸快来啊》节目组给各家爸爸们发出了任务, 久久在微博上小小营业。

    

    顾声和闻衡都没有和他一起出镜, 而是把手机交给他, 让他自己选择, 怎么和喜欢他的观众朋友们打招呼。

    

    小高领之花对于自己的工作非常认真, 他从小跟在顾声和闻衡这两个对工作严谨认真的人身边耳濡目染，所以觉得自己也能像个大人一样工作是一件非常了不起的事情。

    

    久久拿着闻衡的手机，对着家里的镜子给大家打招呼：“大家好、晚上好！我是久久。”

    

    崽崽穿了一套小西装, 看上依然酷酷的, 小手还抄在裤兜里。

    但是他举着手机的小手只有那么一点点大, 捧着闻衡的手机就像捧一块砖头。

    

    拿不稳, 还有点晃。

    

    晃完了再故作镇定地扶好, 高岭之花的气质拿捏住√   

    于是粉丝们直接被萌哭了。

    

    【呜呜呜宝贝太可爱了】   

    【养了一只幼年闻哥呜呜呜呜】   

    【下一集快上好吗！声姐多来直播啊啊啊一家三口太好嗑了】   

    ……   

    顾声不是每期都能去，她自己的档期也比较满, 主要还是以观察厅的角色出现在《爸爸快来啊》当中。

    

    第三期录制在市区中, 小朋友们要在闹市中完成任务, 引发了相当热烈的围观。

    

    靳月瑶看着粗片，感到一阵微酸。

    

    ——这尖叫声99%都是给闻衡和他们儿子的！   

    闻衡牵着久久, 两个人都表情“高冷”。

    大小高岭之花在路上走过，处处是尖叫。

    

    顾声都乐了：“好家伙。”

    

    这是久久第一次直面网上哭嚎着要偷小孩的姐姐姨姨们，被他们叫得脑袋都有点发蒙。

    

    后边爸爸和宝宝要分开的时候，闻衡略微不放心。

    

    他在久久面前蹲下来，扶着他的小肩膀，交代：“带着喃喃妹妹一起走，你们两个不要走散。

    遇到情况就找摄影叔叔，爸爸会很快出现。”

    

    久久懵懂地点点头。

    

    其他小朋友已经哭倒了好几个，不敢在闹市里和爸爸分开，几个爸爸们焦头烂额地安抚。

    

    久久其实也有点害怕，但是一牵起喃喃的手，责任感就上来了。

    

    “我们走吧。”

    

    喃喃十分信任地跟着久久哥哥一起走。

    他们要拿着几块钱，买到节目组规定的东西。

    

    久久先和喃喃一起买到了她要的球拍，然后去找自己要买的东西。

    

    两个小豆丁差不多高，迷迷糊糊地在人群里穿梭。

    久久还要照顾妹妹，攥着她的小手。

    

    走了一路，久久也没有向摄影叔叔求助，在努力寻找。

    

    转过路口时，遇到了一个姐姐。

    那似乎是闻声CP粉，看样子还是老粉，认出久久后直接跟同伴尖叫出声。

    

    “啊啊啊啊是久久！”

    

    “闻哥和声姐的崽！是我CP的崽啊呜啊啊啊”   

    久久停了下来，仰头看着那个姐姐。

    

    观察厅里看到这儿顾声也怔了怔，“哎——”   

    旁边的付晶晶问：“声姐，怎么了？”

    

    顾声摇摇头，笑了：“觉得这个粉丝很面熟。”

    

    应该是接机送机过很多次、也去过线下活动的CP粉，能被崽崽遇见，倒是种缘分。

    

    所以在看到闻衡和顾声的宝宝的时候，有种亲眼见到自己CP爱情结晶的感觉，激动得控制不住声音。

    

    而此时，那个冰雪一样漂亮的小娃娃，睁着一双通透清澈的眼睛，问她：“你嗓子疼不疼呀？”

    

    4岁幼崽仰着脑袋，很认真地消化着陌生人的喜爱，尽管这情感激烈得让他有点懵。

    

    顾声的reaction被剪到了屏幕右下角，她也愣了愣，然后露出了有点欣慰的笑容。

    

    而那个CP粉姐姐愣了几秒，差点直接被小朋友暖哭。

    

    “呜呜呜、我不疼！”

    

    “久久请转告你爸爸妈妈，我们真的嗑了很多年！”

    

    正片播出来之后，这个片段果然引起了观众们超级强烈的反响。

    

    【这是什么神仙宝贝啊啊啊救命】   

    【久久太暖了呜呜呜呜】   

    【真的，就觉得，不愧是他们俩的孩子】   

    而闻声的CP粉则是全面复活，哇哇嚎叫。

    

    【声姐还记得粉丝啊啊啊啊】   

    【我好了！我又好了！】   

    【粉闻声不会后悔[大哭]】   

    这一次是他们全家，一起被全网嗑昏。

    

    ……   

    几期节目下来，久久几乎成为国民幼崽，但他对于自己人气没有很明确的概念。

    

    小朋友只有一个粗糙且统一的判断标准——   

    “那我的粉丝比爸爸多了吗？”

    

    此时顾声和闻衡正带他去顾松家玩，闻言均是一笑。

    

    顾声笑问：“久久一定要超过爸爸？”

    

    久久在车后座上晃着腿，说：“也不是——”   

    “就是，”他挥了挥小手，不知道比划着什么，“爸爸粉丝多，很厉害，比爸爸多才算厉害。”

    

    顾声微微一怔。

    

    前边开车的闻衡也怔了怔，然后轻轻一笑。

    

    等下了车，久久哒哒地跑进去，被顾松捞起来抱怀里，“我们明星久久来啦？”

    

    久久不好意思地在舅舅怀里蹬腿。

    

    顾声和闻衡落后几步。

    

    她笑着看向闻衡：“宝宝好崇拜你，什么感觉？”

    

    闻衡眼底带笑，“很有……成就感。”

    

    顾声哼笑一声。

    

    她不知道她和闻衡的教育方式是不是科学。

    

    但是，他们俩的宝宝善良而坦率，就算脱掉了“闻衡顾声的孩子”这一层身份，他也是个值得被喜爱的小朋友。

    

    两人牵着手一起进了顾松家门。

    

    顾声平时忙，她哥顾松和嫂子闻宛两个卷王，当然也忙。

    

    但两家的娃年龄相仿，他们空闲的时候还是会让孩子们多一起玩。

    

    现在闻久久成了小明星，顾松的女儿更愿意和他一起玩了。

    

    久久虽然不懂，但感觉自己十分有面子。

    

    小朋友们玩到一起，大人们就在一旁聊天。

    

    顾松近些年已经完全戒了烟，开始养生喝茶：“你们那节目，我和阿宛期期必看。”

    

    闻衡对他的选茶品味并不太欣赏，一边喝水一边道：“嗯。”

    

    ——这人不止看，还给他分享育儿心得。

    

    顾松对久久也相当喜欢，他妹的小孩，他也当自己孩子看待，觉得节目上其他明星的孩子都没他们家久久可爱懂事。

    

    就是他妹不是每期都去，多半时候只能看闻衡带娃。

    

    卷王的心蠢蠢欲动。

    

    闻衡扫了他一眼，姿态清冷，若无其事地说：“刚才车上，我儿子说以后粉丝数要超过我，才算厉害。”

    

    顾松不甘示弱：“……我们家闺女也说，长大要像我一样！”

    

    闻衡哂笑：“像你一样什么？

    像我姐一样比较好吧。”

    

    顾松：“……”   

    妈的，养儿子的好处让闻衡抓住了。

    

    被自己小孩崇拜确实很爽啊！   

    闻衡悠悠地倒了杯茶，在手里晃。

    

    顾声看他们俩又开始卷，对着天花板翻了个矜持的白眼。

    

    “妈妈！妈妈——”   

    正好久久喊她，顾声起身去找娃，把战场留给这两个大号幼稚鬼。

    

    “妈咪，你看这个放到哪里！”

    

    “我来看看哦。”

    

    崽崽们在玩乐高，顾声过去帮他们两个一起组，两个崽都玩得很开心。

    

    很寻常的一天，很寻常的幸福。

    

    顾松喝着茶，看着他们几个在客厅的身影，忽然问闻衡：“你还想要女儿吗？”

    

    闻衡终于勉为其难地喝了一口顾松泡的茶。

    

    然后视线落在顾声和孩子身上，目光和煦。

    

    “不想了。”

    

    他从很早以前，就没想过这件事，也不羡慕顾松了。

    

    ……   

    当天玩完回家的时候，久久趴在闻衡背上有点困了，合着眼睛打哈欠。

    

    顾声怕他着凉，给他拉了拉衣服上的帽子。

    

    然后听见崽崽迷迷糊糊地问：“爸爸，你以前想要女儿吗？”

    

    闻衡和顾声都微微一怔。

    

    久久不知道怎么听到了舅舅那一句，困着还想起来问。

    

    闻衡很快回过神，抱着他进了电梯。

    

    “你就是我想要的。”

    闻衡摸着久久的背，语气很确定。

    

    电梯缓缓上行，闻衡看向顾声，告诉崽崽：   

    “妈妈给的，就是最好的。”

    

    他就是顾声带来的礼物。

    

    顾声眨了眨眼睛。

    

    第不知道几次被这个男人戳中心窝。

    

    ……   

    “顾声给的，就是最好的。”

    

    这句话被闻衡带在身上。

    

    顾声的确是很感动的。

    

    ——前提是，不要应用在其他场合。

    

    《爸爸快来啊》的录制还在继续，其中免不了爸爸们用食材给宝宝们做饭的环节。

    

    闻衡提前准备，跟顾声在家从头到尾学了一道万能的西红柿炒鸡蛋，就是来应对这样的环节。

    

    节目里，其他爸爸们都十分苦恼。

    

    而闻衡老师眉眼间带一点骄傲，对其他爸爸们说：“这是我太太教我的。”

    

    “哦——”   

    “不愧是顾老师！”

    

    ——端出来之后，做的稀巴烂。

    

    红是红，黄是黄，鸡蛋和西红柿好像不认识彼此。

    

    闻衡略微沉默：“……”   

    观察厅里的顾声：“……”笑不出来。

    

    她做出来的明明是好的！是好的！闻衡这狗男人毁她清誉！   

    这都也罢了。

    

    后边节目组出任务，让爸爸们教孩子唱会一首儿歌。

    

    闻衡老师略微迟疑，但在久久期待的目光中，还是轻咳一声，“开始吧。”

    

    这一截正片被节目组完整保留下来，放在广告之后，明显是要吊高观众激情。

    

    ——毕竟闻老师从业这么多年，好像还真没在镜头面前唱过歌！   

    闻老师唱了。

    

    闻老师停了。

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【从开始就猜到了结局】   

    【唱得很好，下次不许再唱了】   

    久久眨巴着眼睛。

    

    闻衡：“你跟着学。”

    

    久久迟疑：“爸爸，这对吗。”

    

    听着好像、不大对啊！   

    闻衡咳了一声：“这是妈妈教我的。”

    

    久久：“真的嘛？”

    

    顾声：“？”

    

    【顾声：我没教过】   

    【笑死哈哈哈，上帝给闻衡这个男人开了那么多扇窗户，总会给他关上一扇】   

    【终于明白当年《幸福四定律》篝火晚会表演节目闻哥让声姐自己唱歌了】   

    【哈哈哈哈破案了！一切都有因果！】   

    久久跟着闻衡的唱法，把一首简单儿歌唱出了几个声部。

    

    观察厅里的顾声已经捂住了惨不忍睹的脸。

    

    王牌飞行员，请求出征！她唱歌根本不是这样的！   

    【声姐、声姐快来啊！】   

    【救救孩子吧！】   

    顾声的确要出征了——   

    《爸爸快来啊》最后一期，她和久久有一个小秘密，还没有告诉闻衡。

    

    他们想给他一次惊喜。

    

    顾声收拾好行李，电视里的节目在重复播放闻衡和久久二重奏。

    

    两个人都很认真，歌声催人尿下。

    

    顾声：“……”   

    谁教他唱歌要山路十八弯了啊！   

    这种时候不要提我的名字！   

    

    

