
　　时间过得很快,在林家众人的辗转反侧中迎来了天亮。今天是腓腓上幼儿园的第一天。

　　林斯年连闹钟都不用，墙上的挂钟时针刚刚走过代表八点整的数字,他就猛地睁开了眼睛。

　　身旁的小家伙还睡得香香的,被林斯年伸出一根手指试探性的戳了戳,被爸爸骚扰的小朋友睁开眼睛，看到面前熟悉的面孔后就迷迷糊糊朝林斯年笑了起来,然后自觉的伸出小手撒娇让爸爸抱他起床，“爸爸抱抱~”

　　真的是很乖的小朋友了，被人从睡梦中叫醒也没有什么起床气。

　　对于这样的小家伙,林斯年的免疫力就没在线过。伸手把穿着毛绒绒小睡衣的腓腓从被子里抱出来，然后给小家伙换上他昨天晚上就已经搭配好了的衣服。

　　穿好衣服后，林斯年又开始带着腓腓刷牙洗脸。等到把小家伙还有自己全都收拾妥当后,林斯年才带着腓腓下楼吃早餐。

　　因为是腓腓第一天上学,按林翰的话说就是：意义重大，一辈子也就这么一次。所以这一天林家人罕见的在早上聚的很齐，就连林翰也旷课没去早自习。

　　林景历今天对他的逃课行为睁一只眼闭一只眼，只是在八点钟的时候凉凉的扫了一眼，然后便移开视线不做理会。

　　林翰松了一口气。

　　希望少年人不要把家长的特例当做常态,不然作为父亲的林景历会教会他怎样才是一个正确的学习态度。

　　很快，在众人瞩目之下，林斯年和腓腓出现在了楼梯口。

　　今天的早餐杨玉英绝对是用了心的，有腓腓喜欢的虾饺、奶黄包，还有她起早两个小时开始熬的八宝粥。

　　腓腓被林斯年抱上自己的儿童椅，刚上桌面前的小碗里就被奶奶夹了一个晶莹剔透的虾饺,“腓腓快尝尝看好不好吃，奶奶特意给你做的。慢慢吃，小心烫啊。”

　　腓腓早就已经会用筷子了，比一般小朋友学的还要快些。只见他用手拿着专门给他用的，比大人用的要短一截的小筷子往虾饺上一戳，然后小心翼翼的用嘴咬开了一个小口。小家伙又自己小心吹了吹，这才咬了第二口。然后开始用心品尝咀嚼起来。

　　“好吃！”腓腓点头，“奶奶做的腓腓都喜欢吃。”

　　杨玉英被嘴甜的小家伙哄的又给他往碗里夹了一个奶黄包。

　　奶黄包被杨玉英专门做成小小的样子，即使是腓腓这样的小朋友也能两三口就吃掉一个。

　　腓腓一口虾饺一口八宝粥，等虾饺吃完之后就开始吃杨玉英给他夹的奶黄包，依旧是一口奶黄包一口八宝粥，吃的香喷喷的，一看就是不挑食的好宝宝。

　　只是杨玉英看着看着，忽然发愁了起来。

　　“唉。”杨玉英叹了口气，然后对身边坐着的林国盛说道：“你说腓腓到了幼儿园之后会不会吃不惯？他之前一直都是吃我做的饭的，要不然就是他干爹的。现在忽然换了口味，万一吃不惯又瘦了怎么办？”

　　好不容易按照王医生给的食补单子把小家伙补的健健康康的，万一到时候再因为吃不惯幼儿园的菜而前功尽弃了，杨玉英想想就心疼。

　　忽然，她突发奇想的说道：“老头子，你说我去应聘幼儿园的帮厨怎么样？我的厨艺大厨当不了，帮厨总不至于都不行吧。”

　　林国盛摇头，“你啊，就是对腓腓太紧张了。咱们做家长的要学会适当的给孩子自由的空间，不然就像你这样连孩子上学都想要跟着去，会让他感觉到紧迫的。”

　　林国盛嘴上说一套，心里想的却是：这个口子可不能在林家开。不然老大林国雄去应聘和安保队长，老三再去应聘个建筑规划师。腓腓去上学，结果屁股后面跟了一大串的家长一起来上学，这像什么话！

　　要不去大家都别去！

　　之后又说了几句，杨玉英算是被林国盛的说法给劝了下来，腓腓也吃完了他的早餐。

　　只见小家伙站在地上，在林斯年的帮助下背上小书包，林家人这才有了一种：原来腓腓真的要去上学了的真实感。

　　坐在车上送腓腓上学的是林景历和林斯年，原本林国盛等人也要跟来的，但是林景历心知，按照他们的这种送法，那边幼儿园都要吃午饭了估计他们还没送到。干脆就按照之前说好的，他和林斯年送，送完之后他就去上班。

　　至于林斯年，林景历觉得他今天一整天的位置应该在幼儿园监控室。平时溺爱成这个样子，怎么可能说送去幼儿园就真的把孩子放在幼儿园说走就走了。

　　到了幼儿园后，门口已经有老师出来专门接人了。因为已经提前打了招呼，再加上幼儿园老师的职业素养也要对得起她的高薪资。所以虽然看着林斯年那张熟悉的不能再熟悉的脸跃入视野，看着林斯年牵着一个长相精致可爱的小朋友，听着小朋友喊林斯年爸爸，这位接人老师的脸上始终都没有露出异色。

　　林斯年牵着腓腓的手跟在老师后面，林景历则再落后一步观察着幼儿园里的建筑和一草一木。

　　接人的老师一边在前面带路一边笑着对林斯年说道：“挺巧的，今天不止林乐绯小朋友，还有另一位楚骁寒小朋友也是今天新入学的。林乐绯小朋友和楚骁寒小朋友都是一个班的。”

　　腓腓小耳朵动了动，抬头看老师。他刚刚好像听到了熟悉的名字。

　　这边说着，那边刚办完入学手续的楚骁寒就出现在了腓腓的视野中。

　　一看到楚骁寒居然在此刻出现在这里，腓腓当时就忘记了自己之前说过要五天不理人的话，笑着语气雀跃的对楚骁寒招手：“骁寒哥哥，我在这里！”

　　楚骁寒听到是腓腓的声音，也朝这边走来。

　　两人一碰面，腓腓就自然的牵住了楚骁寒的手，晃了晃，“骁寒哥哥怎么在这里？”

　　楚骁寒抿了抿嘴唇，简短道：“上学。”

　　他也不知道自己是怎么想的，那天头一次被腓腓生气挂断电话之后他就去找了楚老爷子，说明了自己想要去幼儿园上课的想法。

　　楚骁寒现在还记得，当时爷爷的表情是有些惊讶的，“幼儿园？幼儿园能教你什么？”这是楚老爷子的原话。

　　楚骁寒神色冷静，没有特意提起腓腓，而是从另一个角度说道：“交朋友，爷爷你跟我说过，等你老了，我长大之后，我不会再有任何亲人帮我。没有亲人，自然就要有很多朋友。而朋友当然要从小交起，长大了才可靠。”

　　楚骁寒不知道爷爷最后有没有相信他的说辞，但是在深深的看了他一眼之后，爷爷答应了他的要求。

　　不过与之相对的，每天放学回家后他依然要接受楚老爷子请来的家教的辅导。

　　不得不说，楚骁寒的理由确实让楚老爷子开始思考起来。多个朋友多条路这句话永远不会错，但是朋友这个东西，不是你遇到难处之后立刻交来就能用的。

　　他们这些人啊，都是年纪越大越没真心。真正交心的朋友都是从小就认识的，大家一起经历了最美好的童年，一起哭，一起笑，一起闯祸一起挨骂。

　　等到长大后每次回想起那段最美好难忘的时光，总是免不了穿插着关于小时候玩伴的回忆，慢慢的就有了些移情作用和爱屋及乌。

　　至于长大后……说来凉薄，连最基本的开心快乐都没有了，真情哪还不会少到可怜？

　　包括楚老爷子和林国盛，当年也是因为从小的交情，楚老爷子才会选择在林家最困难的时候伸一把手。

　　小时候一直延续到长大的情谊，永远比长大后的要重要和真挚。

　　所以不管楚骁寒到底是不是因为他说的这个原因才要去幼儿园，楚老爷子都松口让他去了。

　　这里面未尝没有想要补偿楚骁寒的想法在。

　　“好啊！骁寒哥哥我们以后就一起上学了。”腓腓听到楚骁寒的回答后开心的加大了两只手连接的晃动幅度。

　　因为来之前已经给小家伙做足了思想功课，再加上又忽然遇到了楚骁寒这个惊喜，所以等到这次真正来上学的时候，腓腓反而没有再哭了。

　　只是看着林斯年和林景历消失在班级走廊外，小家伙还是难免伸手揉了揉红红的眼眶。

　　楚骁寒见状有些怕他哭，赶紧转移腓腓的注意力问道：“腓腓，你身上带糖了吗？我想吃糖。”

　　腓腓闻言不再用手捂眼睛，转而摸索起了身后背着的小书包，“糖在书包里。”

　　楚骁寒站到他身后，然后伸手颠了颠腓腓的小书包。

　　感受到楚骁寒在他身后的动作，腓腓问道：“骁寒哥哥干什么呀？”

　　楚骁寒回答道：“我试试重不重。”

　　很轻的一个小书包，难怪腓腓自己也可以背这么长时间也不喊累。

　　等试完之后，楚骁寒就把腓腓的书包打开，果然在一个夹层里面看到了熟悉的透明水果糖。

　　躲在走廊拐角处偷偷观察腓腓动作的林斯年看到这一幕是既欣慰又有些辛酸，欣慰的是腓腓没哭，辛酸的也是腓腓没哭。

　　原来他在腓腓心目中也没他想的这么重要啊…...爸爸走了，这么快就和别的小朋友聊起天来了。

　　老父亲的思维一时走近了死胡同。

　　“我在走之前和腓腓说了，你会在他看不见的地方一直看着他。”林景历的声音忽然从身后响起，林斯年转头，对上林景历的双眼，“看腓腓的表情，我觉得他是相信了。”

　　林斯年觉得自己心里好受了些。

　　果然，等接下来林斯年再观察腓腓动作的时候就会发现，小家伙时不时的会摇头朝左右四周看去，似乎在找什么。

　　林斯年觉得自己彻底好了。

　　作者有话要说：林景历：哄完小的哄大的，哄完大的哄老的。

　　——————

　　我也要过儿童节！谁还不是个宝宝。

　　任性短小，明天再日六。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 40 章 第 40 章免费阅读。https://xs.23sk.com 