    另一条甬道中，战况十分激烈。白蚁和红火蚁纠缠在一起，互相撕咬。只是后者更加灵活，经常能窜到后者的背上，将螫针蛰进奶白色的虫腹。
    白蚁顿时发出痛苦的悲鸣，浑身无力地瘫软在地上，浑身抽搐。更多的红火蚁立即扑上来，将其分尸。还好这些红火蚁也是低级阶段，无法喷火，否则会更难缠。
    孵化室内，苏娜正挪动着笨重的身躯，来回走动，用尖长的节足穿刺漏网之鱼。她现在浑身甲壳，倒是不怕蛰咬。虽然行动迟缓，但她有十二对尖锐的矛状节足，长约十二三米，平时收缩起来，遇到目标，立即弹射而出，一击洞穿。另外，她还有一对大镰刀和五对小镰刀，主要负责切割和劈砍，威力十足。基本上，红火蚁无法近身。
    在陈兴的帮助下，火红蚁的三次进攻都被击退了，双方进入了僵持阶段。
    陈兴带着几只兵蚁，在四通八达的甬道中潜行，遇到红火蚁，立即一梭子弹扫过去，将它们打得支离破碎。而目标一多，他就扔燃烧手雷。
    红火蚁连番遭到损失，阵线不断向后退缩。但这远远不够，想要结束这场战争，就必须击杀对方的蚁后，否则就会有源源不绝的红火蚁攻过来，直到双方耗尽资源。
    他一连搜寻了几天，终于在第五天的时候，发现了火红蚁的后虫通道。
    由于后虫的体型庞大，无法走普通的蚁道，只能靠自己挖掘。
    从他画的简易地图上看，火红蚁的后虫通道正在朝苏娜挖的通道的方向延伸。用不了多久，就能相互挖通了。看来它是要进行决战了，但这并不奇怪，火红蚁的战力原本就高于白蚁，自然是主动进攻的那一方。
    陈兴提早一步，从工蚁挖的甬道进入了火红蚁的后虫通道。
    一只通体暗红，甲壳油光发亮的后虫出现在他的视线中。相较于普通的红火蚁，它只是个头更加庞大，有两米多高，腹部稍稍臌胀，但丝毫不影响行动。
    “叽！”
    看到陈兴，它立即发出刺耳的嘶鸣。张开口器的瞬间，一道火柱喷了出来。洞壁瞬间变得通红无比，灼热的气息直冲面门。好在陈兴早有感应，脑袋一缩，汹涌的火浪从洞口喷过，头发被烧焦了一小撮。
    根据大灾变后生物百科全书的记载，红火蚁的喷吐有一定间隔时间。他凝神聚气，发动蓄能射击，一个翻滚，出了洞外，对着红火蚁蚁后就是一梭子弹。
    “哒哒哒！”
    三发通体橙红，仿佛烧红铁块的子弹脱膛而出，打在红火蚁蚁后的腹部，顿时汁液横飞，碎甲片片。
    “叽叽叽！”红火蚁蚁后发出愤怒的嘶鸣，无数红火蚁从四面八方涌来，密集的爬动声听得人头皮发麻，陈兴连忙冲进甬道，不断朝后方扔出手雷，直到把洞口炸塌。
    [变异红火蚁皇后（普通）]
    [生命力：247/295]
    [天赋能力：喷火、螫针、火蚁毒素、心灵感应、产卵、进化]
    [可能携带的病毒：无]
这红火蚁蚁后的生命力不算高，但能喷火，还有一大堆子民，比金蜘蛛还难对付。
    经过这次交锋，陈兴不敢再贸然进攻。把叶阳白柳叫了下来，让她和工蚁守卫孵化室，然后带着苏娜和二十来只兵蚁，继续挖掘蚁后通道。
    四五十个小时后，后虫通道终于彼此挖穿。苏娜鼓起勇气，发出脆亮的虫鸣，举起大镰刀，朝红火蚁蚁后冲过去。
    两者相较，苏娜的体型大了好几倍，就像一辆集装箱卡车和一辆吉普车撞在一起，后者立即被撞出数米外，压死了大片子民。
    白蚁兵蚁们见到后虫取胜，齐齐鼓动膜翅，发出高亢的嘶鸣。
    “叽！”
    红火蚁蚁后甩动着脑袋，爬了起来，朝苏娜一声鸣叫，喷出一道汹涌的火柱。
    后虫通道虽然有三米多宽，但对于后虫来说，就是刚好能过，根本无处可躲
    “呜呜呜，好痛……”
    苏娜一边哭着，一边冒着火柱冲过去，将正在喷火的红火蚁蚁后撞得倒飞出去，直接哑火。
    陈兴凝神聚气，三发灌注灵能的子弹蓄势待发。眼看红火蚁蚁后摔落地面，还没从撞击回复过来，瞄准它的头部，发动三重奏，直轰过去。
    “铛铛铛！”
    红火蚁蚁后的头部被打得星火四溅，左侧触角被打断，右侧的复眼爆了，口器中血肉模糊，冒着青烟，应该无法喷火了。
    “坏蛋！”
    苏娜浑身冒着黑烟，大叫着冲上去，再次撞飞了刚爬起来的红火蚁蚁后。
    “叽！”
    后者挣扎着爬起来，高仰着头，发出愤怒的嘶鸣。大量红火蚁兵蚁鼓动着膜翅，飞扑上来。与此同时，白蚁兵蚁也张开膜翅，迎了上去。陈兴则躲在后面，不断点射红火蚁蚁后。
    苏娜虽然战斗力不强，但胜在皮糙肉厚，吨位十足，撞击力极强。
    然而，红火蚁的数量实在太多，爬满了她的全身，螫针在她甲壳的接缝处刺进去，直刺进虫腹中。
    “呜呜呜，好痛，好痛啊，呜呜呜……哥哥，苏娜的肚子好痛啊……”
    苏娜一边哭着，一边后退，可陈兴却是自身难保，很快就被五六只红火蚁缠上了。由于距离太近，突击步枪无法发挥作用，陈兴只能抽出匕首，进行他最不擅长的近战。
    一只红火蚁迎面扑来，陈兴手指一甩，一道电弧从指间迸发出来，将其凌空击飞。
    “苏娜，加油啊，把它干掉！”陈兴大声喊道。只要能击杀对方的后虫，这场战争就结束了。
    “我，我不行了，好痛，好痛啊，呜呜呜，肚子好痛啊……”苏娜不断退缩，所有的镰刀都挡在身前，已经放弃了进攻。
    “你不打，我们都会死在这里的！”陈兴大声喊道。
    “呜呜呜，好痛，呜呜呜……”苏娜泣不成声，已然濒临崩溃。
    “你还想不想见到你妈妈！”情急之下，陈兴大声刺激道。一只红火蚁抓住空隙，一口咬住他的手臂，接着腰部一弯，螫针扎向他的大腿。这下要是扎实了，他的半条命就没了。
    好在他急中生智，朝侧面一撞，将红火蚁撞在洞壁上，螫针歪了一下，从背后划过，堪堪躲过了致命的一击。
    “想，我想见妈妈，我好想见妈妈！”苏娜哭喊道。
    “那你就干掉它，不然就没机会了！”陈兴大吼道。
    “呜呜呜，呜呜呜，我要见妈妈，我要见妈妈……”苏娜一边哭着，一边举起镰刀节足，朝红火蚁蚁后冲去。
    却在这时，红火蚁蚁后后腿一蹬，直扑苏娜面门。
    只听见“噗”的一声闷响，红火蚁蚁后重重地撞在苏娜的身上，六只节足紧紧地箍住她的身体，腹部高高抬起，尾部的螫针伸了出来，如同一根黑色的长矛，尖锐无比。然后腰部猛地一发力，将螫针扎进了苏娜的腹部。
    “哇哇哇哇哇哇哇！”
    苏娜发出痛苦的悲鸣，彻底发狂了，拼命地扭动着身体，将红火蚁蚁后甩在了洞壁上。
    随着“啪嚓”的一声裂响，后者断了两只节足，摔在地上翻滚挣扎。
    “死！”
    “死啊！”
    苏娜疯狂地叫喊着，高高举起巨大的虫镰，连带着整个虫躯都抬了起来，就像一匹扬起前蹄的野马，用尽全力地劈了下去。
    “咔嚓！”
    巨大的镰刀穿胸而入，透背而出，扎进泥土之中，将红火蚁蚁后死死地钉在地上。
    “死啊！”“死啊！”“死啊！”“死啊！”“死啊！”
    苏娜哭喊着，不停地挥舞着虫镰，看向她的对手。
    后虫阵亡，红火蚁立刻失去了斗志，发出惊恐的悲鸣，四散而逃。
    “死啊！”“死啊！”“死啊！”“死啊！”“死啊！”
    然而，巨大的虫镰还在不断地落下，将红火蚁蚁后的尸体砍得血肉横飞。
    “好了好了，它已经死了……”陈兴安慰道。
    苏娜的眼睛里空洞洞的，脸上挂着泪痕，机械式地挥舞着虫镰。
    “啪！”
    一道电弧打在虫腹上，她顿时浑身一颤，停下了动作。
    “它已经死了！”陈兴大吼道。
    苏娜呆滞了好一会儿，终于回过神来，“哇”的一声，哭了起来。
    “没事了没事了，一切都结束了。”陈兴轻抚着她的虫腹，低声安慰道。
    渐渐地，苏娜恢复了平静。
    “小美女，再哭就不漂亮了。”陈兴一边帮她擦眼泪，一边笑着说道。
    苏娜“噗嗤”的一声，破涕为笑。
    陈兴担心她的伤势，又用黑表扫描了一下。却没想到，她只损失了两百多点生命力，真是够皮实的了。
