    没有特殊的能量波动，更没有什么夸张的“行星发动机”。

    “奈亚文明”的星球就像是被什么力量猛地击中一样，瞬间就跨越了空间出现在了别的地方。

    当然，云海也没有注意到那个无名的盆地当中的木屋，或者说六个看似随时都能咽气的“奈亚人”。

    就算他的精神力扫过那片区域，也只会当作他们在玩什么古老的游戏，哪里会联想到几个老东西你弹一下、我弹一记，就能将自己所在的星球在宇宙中移来移去。

    别说他没发现，就算是他发现了，也可能只会以为那是“奈亚文明”故弄玄虚想要误导他。

    因为那六个年老的“奈亚人”，不止看上去就是半截身体埋进了土中快要老死了，他们在云海的精神感官中生命光度也绝对黯淡到了极点。

    弄不清楚“奈亚文明”是怎么移动星球的，云海也不着急。

    这个特殊或者说混乱的宇宙中，离奇的事情绝对还有更多，想要弄清楚“奈亚文明”的异状，并不急在一时。

    没有再精神交流过，“奈亚文明”带着“异形文明”就这样连续空间跃迁了数个“地球恒星日”。

    不知道这片“陨落星域”到底有多大，云海还能沉得住气，表面看上去睡醒了的“猎狸异形”突然发来了精神信息：

    “考虑到奈亚文明有可能给我们设了一个陷阱，主宰，如果能看到星系或者文明了，咱们就直接动手吧。

    这么大个星球，哪怕规则有些混乱，我们弄住他们，应该也不难。”

    “猎狸异形”的这个想法跟云海完全一致，他马上回应道：“我也是这么想的……”

    就在他还想说些什么时，精神感官中“奈亚文明”就停在前面突然停止了持续数日的空间跃迁，云海向所有异形下达了准备战斗的精神命令，同时也停了下来。

    “弗瑞格文明，我们马上就要到达光神域了。”

    “光神域就是霍奇文明所在的星域，正是他们抢了我们的异世界。”

    “如果我们出现，霍奇文明一定会在第一时间发动攻击。“

    “所以我们现在必须弄清楚各自的真实战力，这样我们就能更好的配合，尽量在最短的时间内击败霍奇文明。”

    一道道精神信息递荡过来，而这时“奈亚文明”从来没有出现异状的星球突然出现了变化。

    就在“枣核星球”的两端，各有一道能量光柱投射了出来。

    在云海的精神感官当中，这个能量光柱是绝对的黑色。

    而且这种能量给他的感觉很奇特，似曾相识却又没有清晰的概念。

    更古怪的一幕出现了，在云海的精神感官当中，能量光柱在投射出来后迅速地弥散开来，变成了一个开放的喇叭形状。

    随后在喇叭的外边缘，更多黑色的细小的能量射线向后折射。

    星球的两端都是一样的状况，不知多少道能量射线折射回来，却是完美地衔接在一起，在星球表面形成了一道黑色的能量护罩。

    “主宰，您发现了吗？”这时，发现了关键的“猎狸异形”在精神交流中激动地向云海说道。

    它发现了，云海怎么可能没有发现。

    顾不上回应“猎狸异形”，他的精神力牢牢锁定了“奈亚文明”星球的核心位置。

    在这颗星球内部中心区域，此时此刻弥漫着恐怖的能量波动。

    那火红色的“熔浆”急速地变成了黑色，其中一个小到可以忽略的古怪事物，此时在云海精神感官中，直比宇宙中最耀眼的恒星还要明亮。

    明亮，只是个形容。

    事实上那个东西没有任何可见光芒，就连云海都无法分辨，从它上面投射出来的是黑暗的能量，还是黑色的能量光芒。

    这不是云海第一次用精神力去扫视“奈亚文明”星球的核心，一开始就认定这颗“微型星球”有古怪的他，也没有单纯地认为“奈亚文明”是一个“微观文明”，自然将重点放在了星球内部，几乎就是一寸一寸用精神力扫视过。

    不止是他，还有“猎狸异形”，云海担心自己会遗漏什么，还特意让“猎狸异形”用精神力扫视了数次。

    只是大家都没有发现任何异常，直到此时此刻。

    “主宰，你注意到奈亚人了吗？所有的奈亚人！”当云海还在试图弄清楚星球核心区域到底是什么东西时，“猎狸异形”的精神信息传递了过来。

    它这么说，肯定是发现了什么。

    云海将注意力从星球核心区域转移，随后直接锁定了星球表面最大的城市。

    果然，他马上发现了又一个异常。

    工作……学习……娱乐……

    所有的“奈亚人”，此时都还保持着本来的生活，表面看上去并没有什么异常。

    但是在云海的精神感官当中，所有的“奈亚人”身上都延伸出了一道道丝线，通过星球表面一直汇聚到了星球核心区域。

    每一个“奈亚人”仿佛不知道自己的变化，又或者说他们已经习惯了。

    该干什么还干什么，几乎没有一个“奈亚人”有什么异常。

    “那是能量吗？”精神感官中密密麻麻的能量丝线着实壮观，然后却没有感觉到什么能量波动，云海忍不住向“猎狸异形”问道。

    “猎狸异形”也不能确定，精神交流中回应道：“我也没有感觉到奈亚人身上有什么能量波动，不过或许是星球表面的能量护罩辐射太强，掩饰了这些能量波动。”

    “弗瑞格文明，你们可能不了解，我们奈亚文明是暗能文明。”

    “我们的攻击方式就是暗能攻击，现在，你们看好了。”

    “奈亚文明”的精神信息，再一次传递了过来。

    “主宰，他们现在应该不会攻击我们，要打的话早打了，没必要带到这里才打，不过您还是小心一点的好。”同一时间，“猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    事实上不用它提醒，云海已经下达了精神命令。

    所有的“信使异形”聚集在他的身后，“裂吻异形”和“炎蝠异形”一左一右悬浮在身边。

    精神力锁死“奈亚文明”的星球，云海在做好随时空间跃迁闪避的同时，准备随时击手。

