    洛无尘的法相身躯，驰骋在这片战场中，绽放着无尽恐怖雷霆。

    法相天地，令他的身躯变得如巨型山岳般，高达三千丈，肉身力量得到100%暴涨。

    但，他的速度，却是没有受到任何的影响。

    奔雷疾开启下，就如一片恐怖又浩荡的雷霆般，杀向前方冲来的凶悍兽群。

    这群异兽中，哪怕是体型最大的，在他的面前，都要小上一大截。

    远远望去，看起来，就好像是一群小动物在围杀一头巨人般。

    不过，无论是在超凡境，还是在虚神境。

    体型的大小，并不是衡量掌有实力强弱的标准。

    这群凶兽体型比洛无尘小，战力却是非常凶悍。

    一些虚神境六重的生灵，面对洛无尘那庞大法相身躯，根本无惧。

    特别是一位浑身遍布着黑红两色蛇纹的人形生灵，战力最为强横。

    他一拳轰出，手臂顿时化形成为了一条毒蛇，直接与洛无尘横拍来的巨掌硬撼。

    在洛无尘的法相身躯面前，它整个人，都如蚂蚁般细小。

    如此，轰出的这诡异一拳，更显得微小。

    只是，这一拳，蕴含着可怕的爆发性力量。

    不仅挡下了洛无尘拍来的巨掌，还将洛无尘身躯震得向后倒退了数步。

    咚咚咚！

    洛无尘身形急退，脚掌每次落地，都震得地面颤动，如强烈地震来袭般。

    “你身上存有人族的血！”

    他看着这位人形生灵，眼中带着温怒之意。

    “如果没有这部分低贱的人族血脉，我会更强，在龙蛇殿中甚至都可被尊为皇族生灵！”

    这浑身布满了黑红两色蛇纹的青年男子，恨恨的道。

    他，出自龙蛇殿的某个皇族。

    就因体血脉庞杂，并延续有人族血统，被本脉许多生灵歧视，受尽了诸多欺辱嘲笑。

    故此，令他对身上的人族血，痛恨至极。

    “不要玷污了身上的人血！”

    洛无尘闻声，眼中怒意更盛了。

    这男子，竟将体内流淌着的人血，视为最低贱的血种！

    这哪是人，根本就是一人形杂碎！

    这样的炸碎，活着，就是对人族血的玷污！

    洛无尘怒视青年男子，无视了身周诸多攻来的杀伐。

    瞬移技能，开启！

    那万米高的庞大法相躯身，轰然间就出现在了青年男子上方。

    随后，将体内所有雷霆力量都凝汇于右脚掌间，朝着着男子踏去，欲要将之踩踏为肉泥。

    “人族之血，本就低贱！”

    青年男子发出吼声，迎拳上轰。

    其脸上黑红相间的蛇纹，也在这一刻如同活过来了般，在其肌肤上游动，绽放出很是可怕的血脉力量。

    咚！

    洛无尘只觉脚下传来一股恐怖巨力，震得他身躯险些失衡向后栽倒，浑身气血剧烈翻涌，嘴角都有鲜血渗出。

    青年男子硬抗了这一脚，也不好受。

    他整个人，都被洛无尘踩得陷入了地中。

    那条保持着向上击拳动作的右臂，更爆开了一条狰狞裂口，鲜血汩汩而流下。

    也，就在洛无尘身形出现失衡，还未彻底调整过来的刹那。

    一头虚神境五重凶兽，杀到了洛无尘近身。

    这是一头浑身长满深蓝色蛇鳞，头顶生有一对牛角的魔猿。

    它手中握着一柄巨斧，劈斩向洛无尘那维持着身形平衡的左腿。

    这头魔猿的体形，非常巨大，足有洛无尘三分之一高。

    劈斩来的巨斧，吞吐着蓝色的火焰斧芒。

    这一斧落下，洛无尘毫不怀疑，能够将他整条左腿给斩下。

    好在这时。

    四周，有凌云殿的强者人物，赶了过来。

    “以多欺少，围攻我人族天骄，当我等不存在吗！”

    一位身着黑衣的男子发出了率先出手。

    他一手握剑，一手凝结剑诀，发出冷喝声。

    只见其手中宝剑就脱手飞出，化为一道无比凌厉的虹芒，斩向了巨斧。

    噹！

    金属交鸣声起，劈向洛无尘的巨斧，就被黑衣男子的飞剑给斩得荡开了。

    洛无尘趁此机会，右脚也快速着地，维持住了身体平衡。

    “找死！”

    他冷冷看向身下魔猿，闪电般出手，轰然抓去。

    直接就将这头三千多米高的魔猿抓起，蛮横的撕成了两半。

    随后，将手中的两截身躯，狠狠甩出，当作武器，抽砸向身旁另外几尊围攻而来的凶兽。

    魔猿的身躯在与这些杀伐碰撞的间，寸寸爆碎了开，化为漫天碎肉血雨，倾洒而下。

    身周那几尊围攻的凶兽，也被洛无尘给抽砸得纷纷倒退了开。

    这样的一幕，落在这片战场远处那些相对弱小一些的生灵眼中，无不是具有着震撼性。

    他们、它们，此刻，甚至都在怀疑，究竟谁，才是凶兽！

    也，正是这时。

    四方赶来援助的凌云宗之人，全都赶到了。

    立刻就与洛无尘身周的凶兽乱战在了一起，为洛无尘缓解了很大一部分压力。

    “轮到你了！”

    洛无尘随手扔掉手中残余的魔猿尸骸，目光逼向那位龙蛇殿男子。

    这时，青年男子身形已从地面上挣脱了出来，并与洛无尘拉开了一段距离。

    看着洛无尘逼来的目光，青年男子双目赤红，泛着狠厉之色。

    “低贱的纯血人族！”

    “给我死！”

    他一句一顿的喝道，身上的皮肉突然干枯了下来。

    就只见，一条黑红相间的蟒蛇，从那枯萎的人皮上破出，发出刺耳尖啸声，袭杀向洛无尘。

    这一幕，就好似一条蛇从人身上蜕皮而出般，既诡异，又让人感到惊悚。

    而，这条从枯萎人皮上破出的蟒蛇。

    在飞窜射向洛无尘的途中，迅速放大，顷刻间就达到了千米多长，百米多粗壮。

    眼前的这条巨蛇，才是刚才那青年男子的本体形态。

    显化出本体妖躯后，它猛然张开了血盆巨嘴。

    嘴中，有着血脉古纹浮现交织，释放出一股恐怖吞噬力量。

    也，正是在这股可怕吞噬力量下。

    洛无尘庞大的法相身躯，竟是都遭受到了影响，飞向了其开张的血盆巨嘴。

    在这个过程中，他的身躯，更是在以肉眼可见的速度缩小。

    从万米多高，缩小到了千米多高，而后再到百米，眼看着就要被其吞入腹中。

    “吞天皇蟒一脉的手段！”

    “畜牲，你敢！！”

    四周虚神六重的凌云宗强者，见到这一幕，全都急声大吼道。

    只是，他们全都被各自的对手牵制住，根本没法立刻出手对洛无尘进行援救。

    只能，眼睁睁的看着洛无尘飞向这头凶吞天妖蟒口中，被其吞食。

