    “请闻先生指教。”朱铭向闻仲一拱手，他犯了一个致命的错误，有的时候同样的事情，在不同时间做的效果会截然相反，而闻仲只是粗略地看了一眼就看出了他计划的错误。

    “很简单，羊国可能向我们出手的原因就是害怕我们打下纽蓝城之后阻断他们的运粮路线，我们从一开始就不考虑和黄国靠近，而是坚定地反对黄国，甚至，我们要向黄国发兵来证明我们和羊国站在同一战线上，再去和羊国谈判，让他们默许我们拿下纽蓝城并据为己有。”

    “进攻黄国？可黄国的实力与我们相差太大，只要他们随便分出一支军队出来，对于我们来说都是灭顶之灾啊！”

    “那如果进攻黄国的不止我们一个领地呢？”闻仲点了点地图，人类国家众多，而黄国和羊国也只是边缘的两个国家，可是这两个国家附近可是有着不少荒芜人烟的地方，这种地方是最大概率出现领主的。

    而张禄只要占领纽蓝城，仙域的大致位置很快就会被人知道，有城市被领主占领的消息是压不住的，那不如直接就明说。

    “只需要领主大人派一人用兵种召唤玉符到远离仙域的地方，不断袭击黄国村子，然后我们乘机打下纽蓝城外面的李家堡，这是黄国用来牵制纽蓝城的，然后以此为投名状与羊国谈判，让他们相信在他们运送粮草路过纽蓝城的时候我们不会袭击运粮队。”

    “李家堡位处黄国到纽蓝城的路口，反正我们拿下纽蓝城也会被李家堡牵制，还不如直接将他打下来，修建关口拒敌。”

    闻仲的这个计划很拼，一旦失败了那可就是得罪两个国家了，张禄手指敲着桌子思考着。

    “领主大人，我愿意出使羊国，必定能让羊国同意与我们结盟！”闻仲向张禄一拱手，他对于能否说服羊国有着很大的把握。

    “朱铭，你还有没有什么建议？”张禄有些心动，但是还是要多听取一下建议。

    “领主大人，在下没有别的想法了。”朱铭已经了解到了自己和闻仲之间的差距。

    “那就依闻先生的计划了，这兵种召唤玉符就交给土行孙使用吧，叶七，去将土行孙叫来。”张禄挥了挥手，示意朱铭继续汇报。

    “云广给我们带来了新的条件，他说我们可以暂时不信任他，他只需要加入领地就行了。”

    张禄皱起了眉头，云广这个人是个投机主义者，他这么迫切地想要加入仙域，要么就是他真的很看好仙域，要么就是他想要加入进来当卧底。

    可是如果有云广的加入，他们才能最快的速度掌握整个纽蓝城，仅仅是加入仙域的话，也不是不能接受。

    “派人告诉他，我们同意了，到时候不用他动手，等着看我们占领完纽蓝城之后帮我们控制就行了。”

    “领主大人！”土行孙从外面走了进来，叶七也站在了门口。

    “这玉符你拿着，去远离仙域的地方，专门找黄国在城市外面的军事乌堡，打下来，每打下来一个隔三天去更远的地方再次进攻。”张禄将玉符交给了土行孙，三十个三级士兵，足以打下一些小型乌堡了。

    “但是注意最重要的是保护好自己，知道了吗！”

    “是！”土行孙双手接过玉符，对于日行千里的他来说，这个任务不算困难。

    “领主大人！”叶七见土行孙退下，上前了两步，“我有事情汇报。”

    “道童刚刚在东边森林里面发现了一只受伤的精灵，现在被带到了领地中，请问如何处置？”

    “精灵？”张禄露出了自己的疑惑，这里虽然处于人类和精灵帝国交接处，但是依旧是隔了一整座山脉的，这精灵独自到这里可是要穿过危险的山脉丛林的。

    “朱铭，这幽冥之心拿去，材料一齐立刻建造地府，叶七，带我去看看。”张禄将幽冥之心交给了朱铭，现在只差基础材料就能建造出地府，给他领地的每一个人都上一层复活的保险，虽然死亡后是以鬼兵的形态出现。

    在跟着叶七出了领主小屋，他很快就来到了民居住所，在这里，他看到了一个金发碧眼，肌肤胜雪，身上穿着精致布衣的精灵，两个尖尖的耳朵让人不用怀疑她的身份。

    “您就是这个领地的领主吧，在下是自然精灵，妮娜·森语，您一定是一位仁慈的人，所以他们才会将我救过来，请您一定要收留我！”

    【妮娜·森语】

    【等级：三级】

    【自然精灵，具有很强的植物沟通能力】

    她想要留在张禄的领地是有原因的，一是她一路逃亡到张禄的领地，身边的随从全都阵亡，她已经没有能力独自前行的能力，另一个就是她能感受到周围人的情绪。

    作为自然精灵，他能感觉到生物的情绪，这个生物也包括了植物，虽然张禄领地对于树木的砍伐不少，但是他的属下对他都非常爱戴。

    而且张禄的思想里面是有可持续发展的，在砍树的同时有收集树苗种植在规划出来的地方作为林场，她能感觉到林场的那初生生命的活跃，在人类中，能有这种意识的人可以说几乎没有，这也是她中意张禄这个领地的主要原因。

    见张禄有些犹豫，妮娜连忙忍着身上的伤痛站了起来，双手亮起了绿色的光芒。

    龙羿他们还以为她要使用魔法攻击张禄，纷纷飞剑出鞘，只需要张禄一声令下，就直接了解了这只精灵的生命。

    但是张禄却看出了她的意思，让龙羿他们将武器都收了起来。

    在这绿色的光芒之下，门口的杂草开始疯长起来，本来只有一两厘米高的杂草长到了人膝盖的位置。

    “这位领主大人，我的自然魔法是属于生命生长一类的，请收留我，我能为你们领地催生作物药材，我还擅长药理，我在我们村子的时候是一名医者，拜托了，让我留下来吧！”

    这张禄就有些心动了，催生作物，这是人类魔法中所不具备的，而且她还是一名医生，他的领地现在正好缺少医生。

    可是他对于这只精灵的来历一点都不知道，有点不放心。

    “先说说你的故事吧，你是从哪来的？为什么会沦落到这里？”张禄拉开了一旁的椅子，坐了上去，摆出了一副听故事的姿态。

