    人生处处有惊喜啊。

    这一亿美元从一开始就觉得不踏实，要说杨逸不后悔没把波尔换了赏金，那是自欺欺人顺便欺骗所有人，但是真要让他把舍生忘死护下来的波尔交出去，他也确实狠不下那个心，用张勇的话说就是他还缺乏一颗地下世界熏陶出来的黑心。

    钱没了，但是总得在其他地方找补回来，所以杨逸想来想去，觉得能把波尔这个大活人快速套现的方式也就是发挥他的特长了。

    去赌嘛，既然波尔打牌那么厉害。

    所以杨逸提出让波尔去赌场赢钱还债的时候是很认真的。

    波尔还是一副了无生趣的样子，扭过头看着杨逸，有气无力的道：“去赌场赢钱，去哪家赌场？蒙特卡洛赌场吗？哪里倒是有二十万美元一枚筹码的贵宾赌厅，但我是蒙特卡洛的贵宾，我去了之后会受到最高规格的接待，然后被人客客气气的请出去，顺便说一声，我敢去赌场就一定会招来想杀我的人，你们是想保护我呢，还是想直接让人把我干掉，如果想让人把我干掉的话就不必那么复杂了，你们现在就可以干掉我了。”

    迈克突然一脸恼怒的道：“我不相信你只有这么一处小金库，别以为你做出一副想死的样子我就会相信你，说！你在哪里还藏着钱！”

    波尔摆了下手，道：“我的个人资产有几十亿，我大约有十几处房产，有两架私人飞机，有一个农场，有一艘游艇，我可以把这些全都给你，去吧，去看看你还能不能拿到。”

    叹了口气，波尔一脸萧瑟的道：“当他们决定杀了我，那么我的一切就不复存在了。”

    杨逸举手道：“停，不要再说你曾经有多少财富了，现在明确的告诉我们，为什么会有人杀你，是谁想杀你。”

    波尔沉默了片刻，低声道：“我做的事情被发现了，所以我就得死。”

    “是什么事情？”

    波尔吸了口气，抬头看着天空，低声道：“这是一个很老套的故事，要从头开始说起的话就很长了，但还是得从头说起，我出生在底特律，我的父亲在我四岁的时候就去世了，被一个黑人抢劫时枪杀了，我的母亲没有再嫁，她独自抚育我长大。”

    几个人都不说话，就是看着波尔在哪儿说起了自己的身世。

    “我从小就表现出了在数学上的天赋，贫穷的童年让我对金钱格外敏感，我在学校里表现突出，我考进了密歇根大学安娜堡分校的金融系，我拿到了助学贷款，然后我进入了宾夕法尼亚大学商学院拿到了硕士研究生学位。”

    深吸了口气，波尔一脸淡然的道：“上大学的时候，我有了一个女朋友，她是我的同学，我们很快就住在了一起，然后，我毕业了，去高盛集团的基金管理部门当了一个实习生，我天生就是干这一行的，用了三个月我就成了高盛的正式员工，用了两年时间，我就成了业务经理，那一年我27岁。”

    用力的搓了搓脸，波尔一脸深沉的道：“我始终很顺，用了六年时间，我成了高盛投资银行的一个部门经理，那时候的我所向无敌。”

    萧苒突然道：“你大学时的女朋友呢？”

    波尔看了看萧苒，低声道：“她当然还是我的女朋友，她在纽约一个公司的运营部门工作，我把母亲从底特律接到了纽约，我和女朋友在外面租了公寓，那时候的我很幸福，但我最大的问题就是不满足。”

    双手合拢，波尔沉声道：“当时我的年薪达到了40万美元，在那个年代，那真的是高薪了，但我觉得或许我可以赚的更多，如果我给自己工作的话，我不知道你们是否关注金融业，如果你们关注的话，就该知道那时的我真的是一个传奇。”

    用力的拢了拢头发，波尔一脸苦涩的笑容道：“当我决定自己创业时，我受到了一份邀请，出席了洛克菲勒家族的一次晚宴，那一次，我认识了我的妻子，她美丽，她有极为耀眼的家庭背景，也是那一次，一个洛克菲勒家族的成员向我提出了合作的邀请，成立一个投资银行。”

    “等等！”

    杨逸举起了手，一脸疑惑的道：“洛克菲勒家族有自己的银行，大通银行，他们有什么必要和你合作成立一个新的银行？”

    波尔呼了口气，道：“我有说是洛克菲勒家族和我合作吗？不，不是洛克菲勒家族，只是洛克菲勒家族的一个旁系成员而已。”

    杨逸耸肩道：“请继续。”

    “我们成立了银行，我占据百分之二十五的股份，然后，新成立的银行运转很好，非常好，再然后我就和女朋友分手了，因为我的妻子菲娜，她真的很迷人，我必须承认她的美貌还有风度深深的吸引着我，而且我也知道只有和她结婚，我才能得到想要的一切，得到所需的支持，得到我事业上的成功，但是……”

    就怕但是，波尔浮现出了一脸无奈的笑容，道：“我知道这是个正治婚姻，但我没想到婚姻会让我如此的痛苦。”

    波尔痛苦的呼了口气，道：“我还是长话短说吧，结婚了，事业成功了，我才发现这些代价太大了，我的妻子在外面跟无数的男人上床，她是一个合格的交际花，但她绝不是一个合格的妻子，而我，我成了一个外表光鲜的傀儡。”

    迈克突然道：“听起来一切都很正常啊，这有什么可奇怪的。”

    波尔叹声道：“我不能把母亲接到家里，因为她的生活习惯和教养让我的妻子无法忍受，我的投资银行发展很快，但那只不过是一个洗钱的工具，而我就是被人控制的傀儡，我必须按照合伙人的指令做事，这让我无法忍受，于是我当然打算要反抗，但到了这时我才发现，一切都太晚了。”

    萧苒道：“有什么太晚的，离婚，退股不就好了吗。”

    波尔叹声道：“哪有那么容易，一个看似正常的婚姻是合作的必要条件之一，离婚不可能，我很想退股，但是也不可能，因为我知道的太多了。”