    “要不尝试把这个隐藏结构提取出来，单独设计一个生物探测术？”

    墨澜沉吟片刻，大胆的提出了这个思路。

    这换在创造空气术之前是远远没有这种底气的。

    可墨澜现在却可以正视创造法术，可以去思考这个创造法术的可行性。

    “的确可以，不过这个生物探测法术的品级绝对到了一环。

    这意味着至少需要二十多枚法术节点，而且其中有些结构还是我从未接触过的。

    这难度有点高啊。”

    墨澜思索道。

    虽然看起来难度很高，但墨澜没有丝毫畏惧，反而有些跃跃欲试。

    “术引，中控，负责扩散探测波的，负责收集回波的，负责导出探测结果的结构，这些都是创造这个生物探测术的必备结构。”

    墨澜全身心的沉浸在研究之中，中午的饭菜是邹鹏送来的，晚上打饭菜也是如此。

    直到天黑墨澜才起身，微微发出一声叹息。

    “唉，难度太高了，以我现在的知识水平恐怕很难创造出这个法术。”

    墨澜有些失望的自语道。

    “还是暂且搁置吧，我还需要一段时间的积累。”

    墨澜伸了个懒腰，失望一扫而空，还有点小舒适。

    一次解决了两个问题，石肤术隐藏功能的问题直接解开，而探测类法术虽然还没有创造出来，但至少已经有了方向，要不然多久就可以真正面世。

    舒服！

    “教官，我们转职成功了。”

    邹鹏带着四个学员走过来，墨澜闻言点了点头，正好看到徐宗新起床下来。

    “徐宗新，你来教他们，教会了就练习。”

    “是！”

    徐宗新把人带进去之后，墨澜把邹鹏，丁锦，张浩博三个都叫了过来。

    “墨澜，叫我们干嘛？刚刚打算出去打怪的。”

    丁锦问道。

    “你们过来看一下，这是我刚刚画的草图，觉得怎么样。”

    墨澜展示出自己系统面板，上面画着呈晶体状，宛如一正一反两个金字塔形状拼接起来的图纸。

    “我想象中的地下世界应该是一整个地下穹顶，穹顶上挂满光源，穹顶之下是一片地下森林。

    森林内部我们建房建城，只是后来一想发现不大现实，不是以目前实力能实现的，所以就放弃了。

    之后就设想了目前这个方案。

    首先一个正金字塔，最顶层是我们对外的主要门户，第二层、第三层都是缓存层，随时可以放弃并塌陷。

    而第四层是我们的生活层，用于居住、训练、生活。

    而倒数第三层是物资储备层，倒数第二层也是储藏室，负责储藏珍贵物品、资料。”

    “那最后一层呢？”

    墨澜闻言咧嘴一笑。

    “同归于尽层，装饰成为藏宝室，一但有人攻入，整个建筑彻底崩塌，大家同归于尽。”

    三人闻言打了个寒颤。

    “都是坍塌，坍塌的，你这么说我有点怕啊，不会我们自己住着住着就坍塌了吧？”

    “放心，我会建的很牢固的，一般情况下不会崩塌。

    而真正要崩塌的时候，我自然有相应的法术。

    你们有没有什么想法？”

    “没啥想法，就是感觉有点危险。”

    墨澜耸了耸肩。

    “没办法，要是地表建城的话我也能做到，可是不够安全啊。

    我们的武力又不够强大，万一强者突进，我们怎么办？难道就弃城而逃？”

    三人闻言也沉默下来，沉吟许久，墨澜也陷入了思考，忽然的一个想法让他眼前一亮。

    “等等，我又有新想法了，我们为什么不找一座大山直接掏空呢？

    大山只要够大，那土层也绝对够厚，也就是说天然防御层是可以保证的，坍塌威力也可以保证。

    而在山内，相对地面的深度、高度差别都不大，我们的物质运输也更加方便有效。”

    三人沉吟，眼神也逐渐亮起，而墨澜继续说道。

    “就是施工我打算推后一点。”

    “为什么？”

    “这个专属版本的石墙术我打算保密一段时间。

    如果不从我们这泄露的话，我估计至少半个月到一个月内没人可以破解，尤其是这石墙术施法的思路，这很关键。”

    “你决定就好，我们没什么意见。”

    墨澜见三人都没什么意见，于是就来到讲台上召集所有人。

    “由于教学计划有变，不打算再浪费时间在石墙术上，删除石墙术教学环节，直接进入火球术教学。”

    墨澜话音刚落，场下顿时升起阵阵欢呼。

    他们对不起眼的石墙术并不是很喜欢，相对来说，他们更喜欢会爆炸、威力大的火球术。

    只有徐宗新闻言神色中似乎流露出几分失望，疑惑的看向墨澜。

    墨澜双手下压，全部都安静下来之后继续说道。

    “当然，没转职的人和这些都没有任何关系，你们还是先考虑转职吧。”

    墨澜耸了耸肩。

    “转职了的五个人跟我过来。”

    墨澜直接带他们进入小教室，也没费心思释放法术让他们观看，而是直接列出几十个坐标节点和数据。

    “五分钟，每个人都把这些数据抄下来，并简单的熟悉，五分钟之后开始学习。”

    突然加快的节奏让徐宗新有点不适应，不过还是立即动手，打开自己的系统记事本开始记录。

    抄完后简单的默读几遍五分钟就过去了。

    “开始记忆火球术。”

    五人当即闭上眼睛，将意识沉入精神空间内，开始记忆火球术法术模型。

    没过多久，忽然有一个不知道名字的人出声问道。

    “教官，我要怎么确定法术记忆成功了。”

    “释放啊，成功了就能释放，失败了就不能。”

    墨澜不假思索的说道。

    “可释放了不就要重新记忆吗？哪又要怎么确定重新记忆的法术模型正确与否。”

    “检查啊。”

    “万一检查出错了怎么办？那在战场上岂不是很尴尬？

    有没有其他更有效，更肯定确定法术模型是否正确的方法？”

    墨澜看着这个学员陷入了沉默。

    “法术模型是你吃饭的家伙，记忆法术是你活命的根本。

    如果活命的根本都能搞错，检查几遍都能有错的话，我劝你还是别玩法师。

    这游戏的法师还是有点难度的，不像其他游戏，哪里亮了点哪里。”

    墨澜想了想又鼓励道。

    “当然，我也不可否认这种情况在巧合的情况下的确有可能发生，你的担心也不是没有道理的。

    你可以试着去开发出一种检查法术模型正确与否的方法，如果真能创造出来的话，我想应该还是能够造福广大法师的，不过现在我们还是继续学习。”

    墨澜说完拍拍手。

    “言归正传，我们继续记忆火球术，等记忆完，我们就直接进入实战！”

    PS：求推荐票，求月票。

