    可就是那漂亮的指甲，抓在脖子上后格外的锋利有劲儿。

    一把就将细白的颈子给抓破了。

    有鲜血流了出来。

    可女人却好像感觉不到痛一样，依旧在抠挖着自己的脖子。

    在场的人都被惊骇住了。

    随着女人一把一把的抓下去，血流的满屋子都是。

    最后萧尚等人都不知道这女人究竟是毒瘾发作而死的。

    还是活活抓破了自己的喉咙而死的。

    小女孩呆呆的看着自己的妈妈自杀在了自己的眼前。

    还是以如此惨烈的方式。

    萧尚叹了口气，这件事情对这个女孩来说，恐怕是一辈子都难以磨灭的阴影了。

    “你家有什么亲戚吗？”

    死了的人已经死了，可活着的人还得好好活着。

    现在得给小女孩找到一个容身之处才可以。

    可让人没想到的是，小女孩竟然猛地跪在了地上。

    膝盖和青石板接触的声音让众人都感同身受的疼了一下。

    “我家是河南的，两三岁的时候父母就带我来了京城，现在已经好几年了，我也不知道还有没有亲戚了。”

    别看着小姑娘年纪轻，可说起话来却是有条理的。

    “求求皇上，我想进宫。”

    “进宫做什么？”

    这么小的年纪，也不可能进宫做妃子啊。

    赵芷容一看萧尚这难言的表情，就知道他想到了别的地方去。

    气得偷偷掐了他一下。

    “我常听人说，秦十三是朝廷的第一女武将，和平公主是朝廷最识事通事的公主。而我，想做女子里的第一文官。”

    萧尚并没有颁布与女子科举有关的政令。

    但是他在用人的时候却从来都没有避讳着女子。

    这就让不少姑娘也起了精忠报国的心思。

    “好！”

    萧尚拍了拍手，赞许道。

    其实他一直都想让女子参与朝政。

    这样一来对民生有好处。

    二来会有更多的人精忠报国。

    三来也可以平衡朝堂的阴阳之气。

    “你叫什么名字？”

    “楚环环。”

    女孩儿直视着萧尚，她的眼里有着扶摇而上九万里的向往。

    “环环，这名字不好。”

    太小家子气了，留在史书上可不大好听。

    “从今以后，你就叫楚天娇，跟着宛和公主学习。”

    这女孩的去处解决了，可白莲教却依旧盘桓在京城之中。

    而此时，远在姑苏的魏林也发现了白莲教给他的药有上瘾性。

    他只是一天没用而已，晚上就痛痒难耐。

    对自己那如花似玉的小妾都提不起任何兴趣来。

    “魏清波，这到底是怎么回事？”

    魏林恼怒地一拍桌子说道。

    “不过是日日吃药罢了，二叔就当是补品不就好了？”

    魏清波懒洋洋地将小盒子扔给了魏林。

    既然现在魏林已经感受到了失去这药的痛苦。

    那么他也就不需要再做小伏低讨魏林开心了。

    免得他搞不清楚究竟谁才是真正的大爷。

    “那我岂不是受制于人？”

    魏林想要的可是天下第一，是无拘无束肆无忌惮。

    魏清波淡淡地看了他一眼。

    如今魏林已然瘾性已深，若是想要强行戒断，以他那老胳膊老腿的。

    只会死得快些。

    就在魏清波想着要不要和魏林直接翻脸的时候，一个穿着粉嫩衣服的妙龄少女走了进来。

    她伏在魏林的肩头，吐气如兰。

    “官人，妾身怀孕了。”

    这消息让魏林亢奋不已，抚掌大笑了起来。

    罢了，上瘾就上瘾吧。

    这药可以让他焕发精神，还可以助他孕育子嗣。

    不过是一点点小小的副作用罢了，无所谓。

    这时，有一个女子进来了。

    她穿着齐胸青色襦裙，披着淡淡的轻纱。

    “官人，奴家也怀孕了。”

    说罢直接坐在了魏林的腿上，一副妖娆的姿态。

    这下魏林可开心极了。

    他求了数十年的子嗣，如今一下就有了两个。

    “好，好！你们谁先剩下儿子，就抬正！”

    说起子嗣，让魏林想到了魏如玉。

    那个没有心肝的女儿，只是让她再嫁罢了。

    不愿意就不愿意，竟然直接跑回了皇宫。

    “来人，磨墨！”

    三日后，一封断亲书送到了皇宫。

    萧尚亲手将其打开，看到了里面伤人心的言语。

    冷冷一笑。

    “朕真是从未见过如此厚颜无耻之人。”

    在他看来，魏如玉为魏林做的已经够多了。

    否则只要她乖乖地，凭借着她的姿色萧尚也绝对会好好的宠爱她。

    可她却为了自己的父亲一而再地顶撞萧尚，甚至还去劫狱。

    如今魏林竟然直书了一封断亲书来，在其中言明魏如玉没心没肺。

    苏烟也瞟了一眼，止不住地摇了摇头。

    “罢了，这可千万别让魏常在看到了，不然还不知道要伤心成什么样呢！”

    不过这封信还是要收起来的。

    免得魏林若是再落魄了，魏如玉又去想救他的法子。

    然而纸包不住火，断亲书的事情还是让魏如玉知道了。

    不过没看到内容的她也只是哭泣了一场便罢了，终究是缺了一份父女缘分吧。

    京城在全力抵制着白莲教，而京城中的百姓们在戒断的时候还有李时珍的方子相助。

    而姑苏的百姓可就没有那么幸运了。

    他们的周围到处都是来自白莲教的诱惑。

    神仙丹就摆在大街上叫卖着。

    在这么多的诱惑下，他们就算是想戒断也很难抵制得住诱惑。

    而且没有相关的药相助，许多人都因为戒断失了性命。

    但若是不戒断，那吃神仙丹的钱就得让整个家都家破人亡。

    白莲教可不是做慈善的，那神仙丹卖得昂贵极了。

    有人吃那破烂玩意儿失了神智，将妻儿都卖了出去。

    等到回过神儿来再想赎回来的时候，就已经没了机会。

    一时之间，姑苏成了人间炼狱。

    甚至比起三年前的江浙都有过之而无不及。

    魏林舒适地住在巡抚府里，外面的种种他当然清楚。

    不过是敛财罢了，手段残忍一些也无所谓。

    在他看来，更关键的是他姨太太的肚子。

    这可一定要生出个男孩儿来，不然等他抢到了皇位都不知道要继承给谁。

    而姑苏的百姓，也逐渐对魏家失望了。

    有德高望重的人偷偷联络在了一起，商议起了这件事情。

    “如今京城那边没有半点消息，怕是天家已经将我们放弃了。”

    有老人悲观地说道。

    “但如今，我们除了去求天家之外，也没有别的出路了。”

    老人说的话其他人都懂，可如今已然是走投无路了。

