    她跟冯老爷子寒暄完，严睿宽单独跟冯老爷子去了一旁聊天。

    林可媚一个人准备去餐区弄点吃的，才刚一转身，没想到却见言子翼不知何时已经站到了她的身后。

    “他是谁？”他一双漆黑的凤眸冷冷地盯住她，突然质问道。

    “什么？”林可媚表情茫然，不知道他这副气恼地表情，问的是谁。

    “刚才跟你站在一起那老头！”言子翼俊脸阴沉，语气带着连他自己都没有察觉到的酸味：“你跟他什么关系？”

    林可媚怔了半响，才意识到他问的人是严睿宽。

    也难怪言子翼会有此质疑，今天寿宴上的来宾，基本上都是老的夫妻档，和年轻的情侣档，泾渭分明。

    唯独林可媚跟严睿宽这样老少档的组合，是个另类。

    让人难免揣测，她跟严睿宽有什么不可告人的关系。

    “你觉得我们是什么关系？”林可媚故意不回答，挑起眉梢，笑着反问道。

    言子翼凤眸里暗涌波动，压低了嗓音：“你之前说，这周要跟你男朋友约会，你的男朋友该不会就是……”严睿宽这老头吧？

    “你怎么这么喜欢多管别人的闲事？”林可媚摆了他一眼，明知道他是误会了，可她并没有否认，反而嘲弄道。

    “你说什么？”言子翼一怔，眉头蹙起。

    “你该不会是爱上我了吧？要不怎么对我男朋友的事情，这么感兴趣呢？”林可媚嘴角扯开一抹讽刺地笑意，故意激他。

    “……”言子翼俊脸上一阵青白，竟无法反驳她。

    是啊，他为什么对她的事情，格外感兴趣呢？

    “哎，其实你这个人还是蛮不错的，上次我淋了雨晕倒你救我一事，我还没有感谢你呢！”林可媚突然话锋一转，向他表达了感激。

    言子翼脸色和缓了许多，刚想扮演绅士，对她说不客气。

    林可媚又笑了笑，毫不客气地启唇：“不过你确实不是我喜欢的类型！”

    言子翼一愕，脸瞬间又黑了。

    “我喜欢成熟型的，不是你这一款。”林可媚有些遗憾地耸肩。

    言子翼闻言，差点没把酒杯捏碎了。

    林可媚看着他这幅表情，心里更乐了。

    本还想继续调侃他几句，这时候他们身旁突然飘过来一股女人香水味道。

    林可媚眼角的余光扫过去一眼，就见当红女星凌娇娇正憋着一肚子的醋意，朝他们走来。

    “言先生，失陪了！”林可媚适时地闪人了。

    言子翼望着她翩然离开的背影，气愤地咬牙切齿。

    他还没有被女人这么直白地当面拒绝过。

    最可恶的是，这个女人还是因为严睿宽那老头拒绝的他？

    他向来自命不凡、风流不羁，在一堆公子哥里那都是出众的，身边环绕美女无数，现在怎么会不敌一个老头呢？

    “言少，你怎么在这里？”凌娇娇来到言子翼的面前，手挽上他的胳膊，确认自己的所有权。

    虽然心里有疑惑，但脸上她依然保持迷人的微笑，强行拉回言子翼的视线：“我们去那边跟冯老爷的两位太太打个招呼！”

    “嗯。”言子翼敛了敛眸子，随着她朝另一边走去。

    一路上他都心不在焉，若有所思的模样。

    凌娇娇跟他说什么，他都淡漠地敷衍。

    凌娇娇终于忍无可忍了，娇着嗓子试探地问道：“言少，刚才那女人是什么人呀？”

    “她……”言子翼眸色一动，终于回过神来。

    凌娇娇心中暗恨，他果然是被那狐狸精吸引了注意力。

    不等言子翼回答，她又添油加醋道：“我看她今天是跟严睿宽一起来的，她该不会是严董的人吧？”

    “怎么可能？他们年纪相差太大了。”言子翼虽然刚才自己也在质疑林可媚，可他自己怀疑是一回事，别人这么问起来，他还是下意识地否认。

    “怎么不可能？严董这些年出席宴会，什么时候带过女人？这个女人对严董而言，肯定关系非比寻常，要不然严董怎么会为她破例！”凌娇娇撇了撇红唇，别有深意地提醒道：“再说了，现在都流行老少配，许多年轻的女孩子都喜欢找大叔呢。”

    “严睿宽还大叔？大爷还差不多！”言子翼冷言呛了她一句，眸色变得阴沉。

    凌娇娇有句话说的是没错的，严睿宽早年丧妻，这些年一直没再娶，他为人低调，很少出席公开场合。今天出席冯老爷子的寿宴，竟然带上“秦小姐”，两人的关系肯定不一般。

    可“秦小姐”怎么会看上比她大那么多岁，几乎可以做她父亲的严睿宽呢？

    “言少，您没听说吗？年纪越大的男人越疼人，而且也更有经济基础，没准严睿宽单身多年，终于熬不住了……”凌娇娇还在继续挑拨离间。

    “够了！”言子翼不耐烦地喝斥，无情地甩下一句话：“你那么欣赏年纪大的老头，不如去找老头好了，别再缠着我了！”

    说完愤愤然地离开了。

    “言少？！”凌娇娇脸色急变，连忙追了上去。

    “可媚，你什么时候跟言子翼认识的？”严睿宽跟冯老爷子单独聊完之后，在餐区找到了林明媚，有意识地询问道。

    “之前在一个酒吧里认识的，我跟他也不是很熟，只见过几面而已。”林明媚淡淡地回答，与言子翼撇清关系。

    “他不适合你！”严睿宽眸色深沉，突然正色道。

    林明媚怔了一下，有些疑惑地抬头：“严叔好像不是太喜欢他？”

    严睿宽表情严肃：“他这个人轻浮放荡，身边有不少女朋友，典型的花花公子，一点也不沉稳。”

    “我也这么觉得！”林明媚挑了挑眉，表示赞同，随手拿起一杯红酒，放到嘴边。

    “最重要的是，他还是言鸿宵的儿子，现任言太太的亲生儿子，你以后最好离他远一点！”严睿宽眉心凝重，不得不提醒她。

    闻言林明媚忍不住一惊，诧异地眨动双眼：“严叔，你说什么？言子翼……他是S市现任首富言鸿宵的儿子？”

