    听完陆尘的这些话，杨广心中已经深受震撼，眼睛睁的大大的，尽管很是不爽，可是一句反驳的话都说不出来。

    陆尘说的这些，他都明白，只是一直不愿意承认！

    他始终觉得，大隋国力强盛，国内都是小打小闹，不值一提，高句丽才是大敌，需要全力镇压！

    可是从陆尘嘴里说出来，他竟然产生了一丝危机感！

    “如今大隋早已千疮百孔，饿殍遍野，到处都是一副人间炼狱的惨象，许多地方十室九空，饥民遍地！你好好睁开你的眼睛看看，这就是你的国家！”

    说着，陆尘让开身子。

    破败的村庄，立刻展现在了杨广面前。

    村子里数十名破衣烂衫，瘦弱不堪的村民，一脸惊恐的围聚在角落，看着外面的大军瑟瑟发抖。

    “陆尘，你！你！”

    杨广气的手都在发抖。

    他不愿意承认陆尘所说的话！

    他不承认！

    绝不承认！

    他可是大隋皇帝！他可是天下英主！

    区区陆尘，一个寒门出身的竖子，竟敢对他指手画脚？

    “来人啊！把这些逆贼杀了，把陆尘抓起来，杀了！杀！都杀了！！！”

    杨广显然有些恐惧了，恐惧到极致，便是残暴！

    如果真的如陆尘所说，那么他继续征讨高句丽，的确会引发不可逆转的灾难！

    他实在难以想象，在极尽奢华的洛阳城的另一面，还有这样破败不堪的景象！

    这不可能，这绝不可能！

    这才不是他杨广的天下，这些人一定是陆尘请来的戏子，来迷惑他的！

    听到杨广的话，陆尘眉头紧皱，十分不悦：“昏庸！现在骂你一句狗皇帝，一点不为过！”

    “这天下乱象，连你女儿都看的出，你身为大隋帝国的皇帝，却还沉浸在那虚假的繁华盛世中无法自拔！”

    “俗话说的好，攘外必先安内！大隋国现在就像是一尊生了病的巨人，如果不把这些病痛治好，就贸然劳师远征，便是强大的巨人，也会不堪重负倒下，这种事，只有脑子发昏的狗皇帝才做的出来！！！”

    “陆尘，陆尘！！！气煞朕也！杀，杀光！烧光！宇文化及，你听到没有？？？”

    杨广的眼神里几乎都要喷出火来。

    宇文化及吓的浑身一颤。

    这辈子没见过天子发这么大的火！

    他不敢忤逆，连忙咬着牙喝令：“来人，依照陛下旨意！杀光！烧光！”

    “是！”

    将士们方才听闻陆尘的话，也深受触动，可他们是士兵，军令如山，他们只能照做。

    一时间，数千将士开始动了起来，呼啦啦的把整个村子都给围了。

    村民们惊恐万分，吓的慌乱不已，妇孺老人哭成一团。

    陆尘也无奈的叹了口气，摇摇头，显然已经不想再多说。

    言尽于此，已经够了。

    就在这时，杨如意却惨兮兮的唤了一声，走过陆尘，挡在了他的身前，噗通一声跪了下去，泪流满面的说道：“父皇，儿臣不孝，陆尘此举，是儿臣所授意，您若要杀他，请先杀了儿臣吧！”

    “若是儿臣一命能让父皇清醒，便是死上十次，儿臣也心甘情愿！”

    “如意……”

    杨广瞬间呆住了，脸上的神情变的极其复杂：“连你，连你也觉得父皇做错了么？你可是朕的女儿呀……”

    “正因为如意是父皇的女儿，所以如意才不希望看到父皇一错再错，陆尘所言，皆是事实，这里虽然只是一个小村子，可却是全天下的写照！儿臣求求您，求求您赶快醒过来吧！”

    “儿臣想要的是曾经那位英明大义的大隋英主，而不是现在这样一位一意孤行，满心杀意的昏君！”

    轰！

    一句昏君，仿佛如晴天霹雳轰在了杨广的头顶。

    就连女儿也认为，自己是昏君了吗？

    扑通……

    杨广瘫坐在了龙辇之上，脸色呆滞，苦涩不已。

    全天下都反对自己征讨高句丽，如今就连女儿也走在了自己的对立面。

    难道自己，真的做错了吗？

    想起陆尘刚才的话，杨广忽然浑身一颤，仿佛都看到了自己惨淡的未来一般。

    或许是吧……

    呆愣了片刻，杨广才苦笑一声挥了挥手：“罢了罢了！宇文化及，收兵！”

    “陛下！”

    宇文化及急了。

    这么好一个为自己儿子报仇的机会，他怎能错过？

    所以他神色一急，连忙劝道：“陛下不可收兵，陆尘贼心表露，不过是想借机为自己谋得好处，若您真的听了他的，反倒中了他的奸计啊！”

    “公主，您也受了他的蛊惑，陆尘此人奸诈狡猾，您不能信他所言！”

    听完宇文化及的话，杨广再次陷入沉默。

    这个时候，他到底该信谁？

    他自己也不知道了。

    “宇文将军好大的口气啊！”

    陆尘冷笑一声：“你到底是在为陛下着想，还是借机公报私仇？洛阳城里所有人都知道，我跟你们家有过恩怨，可是没想到你竟然为了一己私欲，不顾大隋处境，在陛下耳边妄言，你居心何在？”

    “你！你少在这里妖言惑众，颠倒黑白！”

    宇文化及一咬牙，怒然说道。

    “我颠倒黑白？我看你是巴不得大隋倾覆吧？”

    陆尘冷笑不止，语不惊人死不休：“你身为大隋的顶级世家权贵，超级士族，大隋就算灭了换个皇帝，也影响不到你的利益！你守着家业，只需向新主子表表忠心，便可继续过着无忧无虑高官厚禄的美好生活！”

    “甚至你再有些野心的话，在这乱世当中招揽一些世家，组建你自己的势力，兴许都有可能登基称帝，另立新朝！我可听说，这满朝官员，有一半以上都以你马首是瞻！”

    “这其中到底有什么隐情呢？咱也不知道，咱也不敢问！”

    此话一出，全场震惊！

    杨广也睁大了眼睛，眼神复杂的看向宇文化及。

    陆尘这番话，算是说到了他的心坎儿上。

    世家一直都是他最头疼的存在，他征战高句丽，也意在削弱世家力量。

    而宇文化及在朝中拉帮结派，也确有其事。

    只不过杨广一直信任他，没有把此事摆到明面上来说罢了。

