    席老爷子注意到兰琳的不太对。

    他看了兰琳一眼：“你不需要担心太多。”

    兰琳夫人那仿若另时光驻足的美丽面容闪过了一抹担忧：“老爷子，虽然他离开了这么多年，但我一直很害怕，我害怕他不放过寒城，他的执念，一直都是寒城。”

    他想将这唯一的弟弟，拖入深渊。

    和他一样，成为恶魔。

    成为沾满鲜血，没有人性的恶魔。

    担忧之余，兰琳又生出了一抹怒气：“我怎么就生出了这么一个混账儿子！”

    或者，这根本就不是她的儿子！

    从当初他离开席家以后，兰琳也没有承认过这个儿子。

    她一直告诉自己。

    她就一个儿子。

    那就是席寒城。

    席老爷子皱皮一般的老脸闪过了复杂情绪，片刻那脸又舒展了开来。

    他对兰琳夫人说道：“你不需要忧心，即使他回来了，也不能怎么样，寒城已经不比过去了，他足够强大，强大到无坚不摧！”

    他相信他的孙子。

    这个孙子，就是自己世界的主宰。

    没有人，能够将他拖入另外一个世界！

    ……

    翌日，很快来到。

    夏珠回家才发现，卢娜娜也来了。

    而且一反常态，七宝竟然和卢娜娜混到了一块去了。

    两个人蹲在阳台上，有说有笑。

    卢娜娜还时不时将七宝给搂到怀里去。

    夏珠：“……”

    她正要向阳台走去，却被突然冒出的张玉琴一把拉住。

    张玉琴对夏珠使了个眼色：“没看到我儿媳正在和我孙子亲热吗，不要去打扰他们！”

    夏珠：“……”

    她张了张嘴：“妈，你要搞清楚，谁才是七宝的妈。”

    “知道你是七宝的妈。”张玉琴说道：“让七宝和舅妈亲热一下不好吗，这两个人感情是好事，我这个儿媳啊就是好，不仅让我这个婆婆这么喜欢，连侄子都这么喜欢她，你说张家怎么就这么好福气，嫁进来一个这么好的媳妇呢。”

    夏珠：“……”

    虽然她这人一向不喜欢提过去的事情，但此刻还是忍不住说了一句：“妈，你忘记卢娜娜原来怎么对咱们的吗？”

    张玉琴瞪了夏珠一眼：“不都已经和你解释了吗？你这人怎么总是揪着不放！做人要大度！还好娜娜是个大度的人！如果像你一样小心眼，那完蛋了！连你这家门都不会进了！更不会和你儿子亲热了！”

    夏珠：“……”

    她抽了抽嘴角，想说什么，终究忍住了。

    算了，亲热就亲热吧。

    七宝要真喜欢卢娜娜，她也不会反对。

    虽然她是不喜欢卢娜娜的，但她不会去干涉孩子的喜好。

    两个小时后，卢娜娜终于要和张玉琴离开了。

    走得时候，卢娜娜一脸讨好说道：“姐，跟我们一起去住大别墅吧，我也能帮你看看孩子。”

    嘴上这么说，内心潜台词却是，可千万不要答应。

    那么大一个别墅，她卢娜娜不知道多爽！

    要是夏珠带着八个孩子来了，那得烦死！

    夏珠直接道：“不需要。”

