    自从体内的小苗长出第二片叶子后，蔚染雪就发觉，对于其他人情绪的感染力，也增强了许多。

    郭门主第一次感觉到，死离自己这么近。

    他几乎被吓破了胆，嗫嚅着说不出一句完整的话来。

    有蔚族老和莫家执事在，蔚染雪不好杀人，只把人甩到了地上。

    可要说放过他？

    不可能。

    郭门主摔在地上，捂着发紧的喉咙，勉力地呼吸了两口。

    他的眼睛中布满了血丝，眼周血管爆出。

    蔚染雪没法当着这么多人的面杀了他，但却吓破了他的胆。哪怕他能全然回去，日后也不可能再有修为上的提升了。

    他被心中的惧意所慑，将日日夜夜活在恐惧之中。

    蔚染雪直起身，不再看他，目光冷冷地扫过在场众人。

    那些抱着看好戏态度的人，一时间竟不敢和她对视，下意识移开了目光。

    唯有蔚族老眼睛亮了亮。

    蔚染雪的实力，超出了他的预计。

    虽然没看懂她修炼的是什么功法，但她才二十岁，就能如此轻松地击败一名二层筑台的修士，可见其实力之强，已不下于蔚然风了。

    甚至，族老有些后悔，当初怎么没把她和蔚然风一起带回本家。若是如此，现在的蔚染雪恐怕还会更强。

    念头一闪而过，蔚族老轻咳一声，主动开口。

    “今日之事，是郭门主之错，白门主放心，我等必不会叫无情门委屈。”

    蔚族老一开口，众人就听出来了他的偏向。

    不过，想到之前，蔚族老连蔚诚都能处罚，现在会偏向蔚染雪，众人一点也不意外。

    赵岛主最先回过神来，满脸沉痛和不满。

    “对对对，白门主放心，此事，赵某定会给你个交代！”

    蔚染雪朝他拱了拱手，道了声谢。

    之后的事，蔚染雪没再理会，直接离开了。

    然而，她刚走没多久，就听到蔚族老的声音在自己脑海中响起。

    “丫头。”

    蔚染雪脚步一顿，却没有应答。

    她虽然知道这是传音入密，但不知道其中原理，万一自己心中所想都会被对方知晓，那可怎么办？

    不过，好在，她是想多了。

    蔚族老叫住了她之后，没过片刻，人就赶了上来。

    看到蔚染雪眉头还皱着，蔚族老便知道她气没消，不由呵呵笑了起来。

    “你这丫头，年纪不大，气性不小。怎么？因为我拦了你，生气了？”

    蔚染雪有些意外地挑了挑眉。

    她倒不是意外蔚族老拦她，而是意外他说话的语气，亲切了不少。

    先前还是一副公事公办的合作态度，这会儿怎么变了？

    蔚染雪心中念头一闪而过，却依旧抿着唇没说话。

    蔚族老摇了摇头，一边往前走，一边跟她解释。

    “你既要做这揽月岛的主人，有时候行事就得衡量衡量。郭焘挑衅动手，是他不对，但若因此事就杀了他，于你的名声也不利。”

    蔚染雪哼了一声。

    “名声有什么用？”

    只有那些懦弱的人，才会瞻前顾后，考虑这考虑那。

    蔚族老一瞧她脸上的神情，就猜到了她心中所想。

    “话可不是这么说的，有些东西或许看起来无用，但在某些时候，却能起到至关重要的事。做大事者不拘小节，抓大放小，这些道理你日后慢慢就会明白了。至于郭焘……你放心，我会让人解决。”

    蔚染雪放下心来，朝他一拱手。

    “族老愿意出手，那是再好不过了。”

    虽然蔚染雪自己是信奉斩草除根的，但眼下显然不是个好时候。

    向蔚族老告辞后，蔚染雪直接回了住处。

    经过一夜又半天，商见秋的伤势好了不少，人也活跃了许多，正拉着王默滔滔不绝地说着话。

    蔚染雪在门口扫了一眼，没有进门，而是回房间修炼去了。

    第二日，比武台周围，只剩下了四位门主。

    蔚染雪第一个上了台。

    两场比试，她赢得很顺利，顺利得蔚染雪都有些无聊了。

    先以情绪感染力影响对方，让对方出现思绪的空档，她趁机一击将对方送下台，轻轻松松就赢了。

    那二人，直到下了台都还云里雾里，想了半天也没想明白自己是怎么输的。

    但有两位岛主，以及蔚、莫两位使者在，他们就算再不忿，也不敢质疑，只能悻悻然甩袖离场。

    最后，赵岛主将揽月岛的信物，交到了蔚染雪手上。

    至于荣岛主，则将揽月岛剩下的修士，带到了蔚染雪面前。

    “白门主，那二十二座小岛的岛主，你可有人选？”

    荣岛主开口问道。

    虽然他口中说的是小岛，但每一座岛的面积也相当于陆地上的一座城，虽不如坞城那般繁华，但各种资源也是令人垂涎。

    他本想着，若是蔚染雪人手不够，自己可以出言帮忙。

    可谁知，蔚染雪接下来的话，让他十分意外。

    “那些岛主不曾出错，何必要换？就让他们继续当这岛主吧！”

    荣岛主瞪大了眼睛。

    “可，他们都是原本于家的手下，大多和于家沾亲带故……”

    别人不知，他们东海的人还不知道吗？蔚染雪和于家的事，可是于家覆灭的原因！

    她就不怕那些人报复？

    蔚染雪并不在意，挥了挥手里的令牌，朝高台上的蔚族老和莫家执事说道。

    “持此信物，便能统帅揽月岛和其余诸岛，若有人不听我号令，或是反抗，可就地诛杀。我说的没错吧？”

    莫家执事只关心自己即将得到的那座岛，其他一概不管。

    蔚族老被噎了一下。

    好好的一个女娃娃，怎么凶气这么盛？老想着杀人呢？

    蔚族老很是不解。

    他不知道蔚染雪之前被于三叔坑了一把，差点死在黑影手里的经历，自然也无法感同身受了。

    “你既已是揽月岛岛主，这生杀大权，自然由你说了算。”

    蔚族老沉声回道。

    蔚染雪满意地点了点头，将那块令牌挂在了腰间。

    赵岛主和荣岛主本还想拉着蔚染雪私下交流一番，可都被蔚染雪找理由拒绝了。

    两人只能遗憾离开。

    而那位莫家执事，得到了蔚染雪允诺的一座岛后，也心满意足地离开了揽月岛，亲自前去查看自己的属地。

    至于蔚族老，蔚家本家还有许多事等着他处理，留给蔚染雪一块通信玉简后，也跟着走了。

    等外人都走光了之后，蔚染雪招来了揽月岛的主事们，以及所有岛主，紧接着，颁布了她的第一条命令。

