    原本白棋已经完全处于劣势，可是经过云灵这么妙手回春一招，整个白棋都活了，反倒是黑棋，瞬间陷入到了窘境。

    秦卫国不可思议，怎么都没想到，云灵对围棋这么精通？

    老村长捋了捋胡子，心服口服地点点头。

    不愧是老祖宗，这一招妙啊！

    “爷爷，轮到你了。”云灵眉头一挑，眼神又邪又酷。

    老村长哈哈一笑，抓了一枚黑子，居然有些无从下手了。

    他思考了好一会儿，才把黑子落下。

    秦卫国见状，抓了一枚白子，凝眉深思，不知道该下哪里。

    云灵给他递了个眼色：“刚才那一招叫做置之死地而后生，秦叔叔，你看这儿。”

    秦卫国顺着云灵手指的方向看去，忽然拍了一下自己的脑袋：“妙啊！”

    他把白子落定，高兴地哈哈大笑起来：“光叔，咱俩对弈了几十局，我终于赢了你一把啊！

    小云，你的棋艺是光叔教的吧？真是青出于蓝胜于蓝。”

    “嘿嘿。”云灵笑了笑，看向老村长：“爷爷，你让一让秦叔叔。”

    老村长哭笑不得，一脸委屈：“哪有帮着外人欺负自家人的？”

    “那我不干涉你们了，下一局我全程一个字都不说。”云灵举手保证。

    -

    夜里，秦彦西一身倦意回到家，便看到一大家子人其乐融融地围在一起，看老村长和父亲下棋。

    他的目光落在云灵身上，峻冷的脸上扬着阴沉的表情，黑眸里裹挟着一丝丝愠怒，大步走到云灵身后。

    拍了拍她的肩膀，示意她跟自己借一步说话。

    云灵疑惑地抬眼，嘴角上的笑意逐渐消失。

    她能感觉到三小子身上那掩饰不去的冷意。

    两人一前一后，走进后花园里。

    秦彦西伫立在蔷薇花架旁，顿时像个严肃的长辈，质问道：“今天跟人打架了？”

    云灵诧异地抬眸：“三哥怎么知道的？”

    “你隔壁班的同学杨欣悦把电话打到了我这。”秦彦西的眉头仍旧深拧着。

    云灵一脸莫名，十分无奈地抚了抚额。

    杨欣悦这次也被分到了京大实验中学的实验考场，和她、六小子、唐宋以及葛冬冬在一个考场。

    她想不通，杨欣悦打电话给三小子，是找他搬救兵，还是告状啊！

    她没办法，只能如实说道：“对方先挑衅的我们，原本我不想搭理，但是葛冬冬帮我出头，我总不能坐视不管，当缩头乌龟吧？

    不过三哥你放心，事情已经圆满解决了，我没给秦家惹出什么乱子。”

    听到她这番话，秦彦西的眼眸里顿时一闪而过的心痛。

    他的语气也低沉了下来，目光炽热地盯着云灵：“你以为我要责怪你？你到底懂不懂我的心情？”

    “恩？”云灵瞪大了眼睛，脸上写满了‘不懂’。

    秦彦西叹了口气：“不是说有事找费眀吗？什么时候你遇到了困难，能想起还有个三哥可以帮你摆平？”

    “因为我觉得是小事啊，如果事情大到我解决不了，肯定会找三哥帮忙的。”云灵痞笑起来，吊儿郎当地双手抄兜，晃了晃。

    秦彦西怒意难消，挑着眉问：“在你眼里，什么事才算是解决不了的大事？你连山口组那样的黑`社会都敢惹，还有什么是你解决不了的？”

    “呃？”云灵皱了皱眉，她怎么觉得三小子这通无名火发地有些莫名其妙啊。

    秦彦西心里憋得慌，可却没办法表达此刻自己的情绪。

    他只想作为一名骑士，好好地保护他的公主啊。

    可是很显然，公主太强大，压根不需要他的保护。

    他很挫败，明明他权势滔天，在京城他说东，谁敢说西？

    可偏偏这样的权力，却从来没用到她身上过。

    他想为她所向披靡，他想为她披荆斩棘，仅此而已。

    “恩？”云灵很懵，抬眼看着面前的男人，希望他能把话说得明白一些。

    秦彦西叹了一口气，伸出大手：“让我看看，身上没受伤吧？”

    “没有，那小子虽然是市散打冠军，但跟我这个云家唐手传人比，还是嫩了些。”云灵在秦彦西面前转了个圈，回应道。

    秦彦西这才完全放心了，点点头：“以后无论遇到什么事，记得找费眀。他不会嫌你麻烦，我也不会，懂么？”

    “好吧。”云灵应声，有点明白三小子的心意了。

    只不过她活了这么多年，独来独往惯了，所以才会遇到事情习惯性地自己解决。

    但是三小子不同，貌似是个弟控，宠弟狂魔啊。

    “我保证，以后不会让三哥你担心了，遇到麻烦事，我一定第一时间找费哥！”云灵朗声笑起来，总算通透不少，了解清楚了秦彦西的所思所想。

    秦彦西这才眉目舒展，把另一只手拎着的巧克力礼盒递给她。

    云灵刚才只顾着跟他讲话，都没注意到，他手里原来一直拎着东西。

    “这款巧克力据说能快速补充能量，考试前你吃一颗，镇定提神。”秦彦西冠冕堂皇道。

    其实这盒巧克力，他原本打算在平安夜的时候送给云灵。

    但想了想，那种特定的节日送，指向性太明显。

    现在他知道云灵是女儿身，并且对她一片倾心。

    可云灵对他，应该只是当哥哥吧？

    所以想了想，他还是把表达爱意的巧克力，变成了普通的巧克力。

    女生都爱吃巧克力，活了三千多年的老祖宗也不例外。

    云灵压制住内心的狂喜，面不改色地把巧克力礼盒接了过来：“谢谢三哥。”

    秦彦西脸上表情波澜不惊：“平常心考试，就算没考好也没关系。”

    云灵扬了扬眉：“恩啊。”

    没考好？不存在的事！

    -

    两分钟后，云灵拎着巧克力回到房间，便迫不及待地把礼盒打开。

    当看到里面各种品种的巧克力都有，她简直高兴坏了。

    黑巧、白巧，牛奶味的、抹茶味的、夹心口味的、还有干果味的……十几种款式，琳琅满目，让人眼花缭乱。

    云灵看到这些巧克力，恨不得一口气全吃了。

    她随便挑了一颗巧克力塞进嘴里咀嚼，椰蓉口味，甜甜的口感瞬间让她幸福感爆棚。

    不过，在吃完第一颗巧克力后，她发现被丢掉的糖纸内侧，居然写了‘love’这个字样……

