    第83章 丧尸部落

    过分强大的恐猪领地，会让袁泽感受到极致的不安全。

    等其他三个部落消失后，恐猪领地会放过自己吗？用脚趾头想都知道最终的结果。

    不会！

    这是一个很现实的问题。

    恐猪一族，不能再扩张了。

    过分强大，对自己的发展非常的不友好。

    自己辖区的生死，怎么能掌握在他人手上呢！

    在袁泽沉思的同时，丧尸一族内简直要炸开了锅！

    摇晃着刚榨取的新鲜血液，魔鬼坐在角落里静静观看。

    一头银甲僵尸，一头长着翅膀的飞天僵尸，再加上魔鬼这个狠角色。

    三人面沉如水。

    在面对恐猪领地的突然袭击时，他们根本就没有时间反应。

    等他们反应过来，怀着怒火去追击的时候，又被恐猪部落狠狠的坑了一把。

    什么时候，恐猪部落的列兵变得这么聪明了？简直不敢想象。

    一群连吃饭都懒得动脑子的家伙居然用上了计谋！

    更可气的是，在自己去找恐猪领地报仇的时间段里，自己的部落遭到了未知力量的攻击。

    后方的弱小丧尸遭到了严重的打击。丧尸都是悍不畏死的存在，但在面对未知力量时，却感到了恐惧。

    白光，白光，还是白光。

    弱智的低级丧尸，被吓的失去的语言组织能力。

    白光，究竟是什么样的白光，能让那群弱智如此恐惧。

    更可气的是，在边境打扫战场的时候根本没看到敌人的尸体。

    也就是说，自己连敌人是谁都不知道。

    丧尸一族可以容忍失败，但不能容忍偷袭。尤其是在自己和恐猪一族战斗时发生的偷袭。

    前线的丧尸战士一边战斗，一边想着自己的家被未知敌人破坏的场景。

    原本能发挥处十分的战斗力，实际上只有七分发挥出来。

    愤怒，让丧尸们丢掉了脑子。

    “我们中计了，但我们又无计可施！”修斯叹了口气，这也是他在这个世界上，第一次被别人算计。

    而且自己事先还没有察觉。

    在自己察觉到之后，敌人已经撤了！

    憋屈，憋屈，除了憋屈还是憋屈。

    “知道敌人是谁吗？”银甲僵尸问道。

    他的面色沉静如水，内心压抑着一座火山。

    “我能猜个大概，但不确定”

    “说说看！”

    长着翅膀的飞天僵尸冷冷的说到。他的声音沙哑，就像一个坏掉的风机。

    “在我们部落的附近，又有一个旧神诞生了！”

    修斯的声音出奇的镇静，但其他两位的脸上却写满了不屑。

    “旧神？一个新诞生的旧神？”

    众所周知，一个旧神的发展，需要漫长的时间，在经历了百年的虚弱期之后，才能拥有六阶以上的力量。

    所以，新生的旧神对他们来说，完全没有什么威胁可言。

    修斯也看出了二位的不屑。言语中更加郑重。

    “他和之前的旧神不一样，我和他交过手！”

    “哦？”

    修斯的话成功引起了两位僵尸的兴趣。

    新生的旧神，还能和这个魔鬼对抗交手。

    这足以说明这个旧神很强大！

    但是，再强大又能如何？整个世界都被自己瓜分了，哪还又这些旧神的事儿。

    再说了，这个世界上诞生的旧神不计其数，却都是过眼云烟。

    风吹了一下，就烟消云散。

    不足为虑，不足为虑。

    修斯观察着两头僵尸的表情，最先出现的兴趣一点点变成了傲慢。

    这种傲慢的情绪一经蔓延，就开始无法抑制的扩散。

    旧神都被他们这些外来的种族瓜分瓦解了，他们不应该傲慢吗？

    他们当然可以傲慢，他们也很有资格傲慢。

    只是，这种傲慢修斯很不喜欢。

    他有一种感觉，那个旧神有问题，而且有很大的问题。

    但他不知道问题出在哪。

    “我想先把他给灭掉，怕出现意外！”

    修斯说出自己的想法，这也是他内心的真实想法。

    “他的辖区有多大？他的信徒很多吗？”

    “他的辖区，不过是我们部落的三十分之一，他的信徒也不多，都是我们口中的食物而已。一群土著举起来的神明！”

    “哈哈哈哈，我还以为是什么神明呢！真是笑死我了，一群被当作食物的土著，他们举起的神明？”

    银甲僵尸和飞天僵尸都忍不住笑出了声。

    这个世界，在神明消失后并不是没有诞生过神明。

    其中很多神明甚至都拥有了神力，神性，或者神格。

    那些神明的存在的基础是什么？是弱小的食物吗？当然不是！

    他们的信徒都是些自诩为正义公正的外来者罢了。

    给一群食物当神明，当真是天大的笑话！

    “修斯，依我看我们不用管他，一个喂养食物的神明能有什么出息？刚才你也太认真了！”

    “可是……”

    “没有什么可是的。我们现在的对手是恐猪一族，如果战士们去攻打那个旧神，谁来保护我们的辖区？”

    修斯涨红了脸：“如果，那股神秘力量就来自于旧神的辖区呢？”

    飞天僵尸瞪大了眼，狰狞的表情变得无比认真。

    “你怀疑那个旧神？他能跨出他的辖区吗？还是那一群食物？食物有攻击刀子的能力吗？哈哈哈！”

    不得不说，飞天僵尸的头脑很在线，一波分析之后修斯都产生了自我怀疑。

    “可是，我派去的丧尸探子没有回来！”

    “那说我族几阶的战士？”

    “二，二阶！”

    “二阶的战士前去打探消息，他能打得过那边的熔岩巨人吗？”

    “这……”

    这根本就无法判断，自己派去的探子到底死在哪里。

    当时的修斯也没想那个战士回来。

    他需要的，只不过是一个攻打旧神的理由罢了。

    “给我300名四阶战士，1000名三阶战士！”

    说实话，相对于丧尸部落的体量，修斯的要求并不过分。

    不过1300名战士而已，对整个部落来说无伤大雅。

    这也是修斯最后的倔强了。

    修斯想要的，不过是灭掉那个旧神而已。一个被食物举起来的旧神，成功引起了他的兴趣。

    “只有这些吗？”

    “嗯，我只要这么多战士！”

    ?  ?圈外的战斗打响了，战争是政治的延续，能坐到谈判桌前的绅士，都必须有相差不多的筹码。

    ?  

    ????  

    (本章完)

