    第546章 世间最动听的情话

    火舞有些感动。

    从未有过的感动。

    他居然是这样想的。

    他是故意感动我吗?

    好像有追求我的意味了。

    如果真是这样。

    他刚才那句话，就是世间最动听的情话了。

    火舞心跳怦然，呼吸微微急促，故作轻松的笑道：“原来我在你心里，是这般的重要。”

    “那当然，你们炽火学院，合并到我们商盟以后，大家就都是自己人了，商盟对自己人一向看重，我不能让你死在我手上。”

    陆枫淡淡地说道。

    “只是因为这个吗？”

    火舞有点不甘心地追问，“那可是两亿金魂币哎。”

    “金钱，是身外之物，你要是有兴趣的话，以后学学财务，你来管理商盟财务。”陆枫道。

    “这也不是你说了算。”

    “一个职位而已，我说了能算，我是商盟盟主的代表。”

    “你之前对我那么狠，现在为什么突然又对我这么好？”

    火舞还是觉得陆枫对她有意思。

    毕竟陆枫出了名的好色，而她是炽火学院校花，五元素学院中出了名的大美女，身材也是一流。

    又或许，她希望陆枫对她有意思。

    如果陆枫对她表白，她便能在交流中占据主导地位，即便陆枫比她强大。

    但陆枫的语气与表现，很冷淡。

    甚至到现在为之都没有转过头，看她一眼。

    陆枫没有马上回应，他伸了个懒腰，懒洋洋道：

    “因为我看了你身上的一些东西，算是补偿吧。”

    “看了我身上一些东西……什么东西？”

    火舞突然间醒悟。

    “你……你何止是看一些东西，你把我都看光了！你没有对我做什么吧，你是不是碰了我？”

    火舞俏脸一红，赶紧再次查看自己的身子。

    至少最紧要的地方，没有被侵犯的迹象。

    她稍稍放心下来。

    “你这话说得，我为了救你把你抱住，免得你从高空掉下来摔死，不得不碰你。看你身上没衣服，拿衣服给你穿上，也不得不碰一下，希望你能体谅。”陆枫摇了摇头，像是有些不耐烦。

    火舞想了想，发现陆枫说得也对。

    她憋出一句：“好吧，如果你没有乱来，就算了。魂师之间，不拘小节。”

    “嗯，这样就好。”陆枫道。

    “但是……”火舞红唇小嘴一撅，欲言又止。

    “还有但是？说吧。”

    陆枫摇了摇头道。

    “先不说，我饿了。”火舞把话题转开，似有难言之隐。

    “正好，烤羊肉差不多可以吃了。”

    陆枫取出锋利匕首，又道，“等等，光顾着跟你说话，差点忘记重要步骤。”

    陆枫从储物腰带中，取出特制孜然粉、椒盐等辛香调味料，做最后的加工。

    这个世界有最好的食材。

    例如，不久前猎杀的这只野山羊。

    呼吸自然魂力萦绕的纯净空气，吃着吸收天地精华的植物，生长而成，肉质最为鲜美，营养丰富，拿来随便烤或煮，都是非常可口的美食。

    而适当的加一些调味品，更能起到画龙点睛的作用，让口感与味蕾得到极大享受。

    作为这个世界的首富，陆枫身上储备的，自然都是最顶级调味品，有些外面想买都买不到。

    陆枫来到这一世，发现这个世界，大致分为三大阶层。

    无魂力最底层平民，天天辛劳工作，混个温饱。

    平民魂师，大多时间忙于修炼、训练、历练，攒钱买资源等，很少人去研究美食。

    贵族，就算不是魂师，却有地位，有财富，大多是一味享受，不会去钻研。

    前世陆枫是个非资深吃货，由于没时间也没钱，不经常品尝美味大餐。

    而来到这个世界，在没有觉醒魂力的那些年，有时间，有钱，加上系统辅助，他很快成为美食大师。

    在吃上面，做一个有追求的人。

    后来发现，这个技能，对于俘获女神颇有加分作用。

    小馋兔小舞，小馋猫朱竹清等，尝到他烹制的美食，便欲罢不能，好感大增。

    至于火舞。

    看样子，不是个太馋嘴的女孩。

    性格特别急躁，总是火急火燎的女孩，能细细品味美**髓？

    再好吃的美食给她，大抵也只是囫囵吞枣吧。

    陆枫不抱什么希望。

    因此，见这座森林中的野山羊，都是精品食材，顺手做这道美食，更多是自己想吃。

    不可否认。

    用魂技卷飞割伤她，再救她，有攻略她的意图。

    但抱着她，飞出武魂城外，有另外一个重要原因。

    陆枫身上瀚海乾坤罩中，附着的海神意志，又一次从沉睡中苏醒，出声警示陆枫。

    海神意志感受到，罗刹神意志的存在。

    神之意志沉睡，是为了保存神力。

    海神要吸收信仰之力，补充神力。

    这里距离海洋太远，得不到海魂师信仰之力。

    瀚海乾坤罩中的海神意志，神力无法得到补充。

    苏醒着，多少都要消耗神力。

    因此，在没有大事发生时，海神意志就会进入休眠状态。

    罗刹神意志与罗刹神继承人唐昊在附近出现，并对自己产生最恶毒的杀念，惊动了休眠状态的海神意志。

    唐昊出场，预示着自己计策的成功。

    自己以身为饵等一番举措，果然引来唐昊进入彀中。

    只是没料到，唐昊是得到罗刹神传承。

    陆枫想尽快解决。

    所以将计就计，既然唐昊想杀自己，就故意单独离开武魂城，给唐昊一个机会。

    引唐昊来追杀，使用最后一张绝世斗罗体验卡，在野外处理掉唐昊。

    免得在数万人赛场中，殃及池鱼。

    原剧情中，唐昊就是不顾大量观众与城里的平民，直接在武魂城人口最密集的地方，又是武魂真身，又是炸环，用出最强一击，轰击武魂城标志性建筑物，包括最神圣的天使神神像。

    战斗讲究，避其锋芒，攻其破绽。

    但如果，比比东避开锋芒，不接招，神圣古老神像被毁坏之外，也必然造成大量观众伤亡。

    唐昊利用砸毁武魂殿敬仰的巨型神像，屠杀观众，逼迫心存仁慈的比比东，不得不接住他这锋芒。

    极为狠毒。

    若在野外，比比东不用投鼠忌器，唐昊绝对惨败无疑。

    刚才的赛场中，商盟中人甚多。

    包括自己最要保护的小舞、朱竹清、水冰儿等至爱，都在现场。

    不能保证，卑鄙到极点，人性丧尽的唐昊，会做出什么事。

    (本章完)

