    整个煳丘部族，拥有储物法器的，只有涂盛怀里的一只迷蝠袋。这迷蝠袋，是一种先天拥有空间胃囊的蝠类器官，简单粗糙炼制而成。就这样三丈见方的储物器物，还被视为镇族之宝。

    丹道、炼器、阵法、符箓...有了这些辅修百艺，才有了灵修体系的繁华鼎盛。这烟柳一族的祖灵修炼一道，要想走得更远，还需要经历漫长时间摸索。

    ......

    当第二波的四名裁决殿祭师，再次被陈风擒拿敲晕了之后，事情彻底闹大了。

    密密麻麻的狐族人不敢靠近，而是在广场之外围得里三圈外三圈的。鉴于实力相差太大，这些围观低阶狐族人只是干瞪眼；即便是一些性格暴躁者，也只是谩骂，不敢上前。

    这样一来，涂盛一行人尴尬憋屈到了极致。同时，他想起当初自己在祖灵神殿做的事情，幸好这位程道友当时没发飙；否则，他这个族长被当做肉板凳，那真是生不如死。

    很快，整个事件在白狐城传的沸沸扬扬，只有陈风这个当事人没心没肺地坐在凳子上，兴致勃勃地看着骨简。嗯，这个凳子是用五名狐族祭师堆叠起来的。

    “这位道友！烟柳一族，可有得罪之处？”，一道宏伟的声音从高空传来。陈风顺着神识感应，便看到一团红云自轩柳神山顶部飞来。观其气势威压，显然是五阶之中的强者；那个澎湃的神魂之力，充满了异样压迫感。

    红云的出现，整个白狐城的狐族人顿时如山呼海啸般膜拜道：“拜见祖神大人！”，陈风一下子就感受到一道道强烈信仰念力向红云方向聚集。

    “得罪？谈不上。不过，你们烟柳一族独霸一方久了，个个都是一副天上地下唯我独尊的臭脾气。这不好！程某不喜欢欺负人，也不喜欢被人欺负，如此而已”，陈风微笑着说道。

    “好一个不喜欢被人欺负。不如，你我较量一番，看谁能欺负谁！如何？”，言语之间，翻滚的红云已经飞临上空。

    陈风昂头哈哈笑道：“有可不可？来者可是白狐城的守护祖灵前辈？”，言毕，陈风一个纵身飞遁到虚空之上，平视这对方。折腾了这么一阵子，终于来了个强手，希望不会太失望。

    “接我一击！天狐爪！”，随着红云一阵翻滚消散开来，一只体长百丈全身赤红，尾巴生有六尾的妖狐现身在虚空。声音一落，赤狐前爪一探，庞大的天地元气被操控化作三十丈之巨的赤红巨爪，向陈风擒拿而来。

    陈风长啸一声：好！右手五色灵光一闪，祭出五行环。法力倾力注入，五行环闪耀出五彩霞光，密密麻麻的大五行灭绝神针飞射而出，如雨打芭蕉一般轰击在天狐爪上。二息，仅仅两息时间，天狐爪裂解爆裂开；随着剧烈殉爆声，一股激烈元气冲击波震荡开来。

    五阶的战力，仅仅是余波对低阶修炼者来说，也是灾难。看着溃散的法力余波，陈风微微皱眉，照这个架势，白狐城还不得让他们两拆了。他找人斗法，不是和人结仇；五行环再次挥出，五色神光化作漫天丝网，将殉爆散落的大部灵气收拘起来。

    “火狐前辈，不如上青冥之巅，放手较量一番。我们这样打下去，这白狐城就打没了”，陈风对着火狐喝道，自己先行一步直上青冥，宛如天仙飘然。

    “好！够豪气！”，火狐见陈风将大部的法力余波收拘走，对陈风多了几分好感。

    随即对身后某个位置说道：“圣王！大祭师！下面的残局就交给你们了。好不容易来了个有趣的家伙，本祖要好好玩一玩！”。言毕，火狐再次化为一片火云，腾空而起；几个闪烁就消失在狐族人的视野里。

    两人交战的高空后方，原本空无一人的地方，一阵法力波动后显露出两个身影：一位金袍白发的美男子；另一位，则是赤足麻衣的红发美少女，她手中捧一束如梦似幻的粉色琼花。两人相视苦笑，转头飘落地面。

    “你们都散去吧，该忙什么忙什么去”，金袍美男子自然就是烟柳一族的王庭之主，狐族的圣王。他驱散族人后，弹指点在眉间，分出数道晶丝，将叠罗汉一样的五名裁决殿祭师唤醒。

    接着，又转向煳丘部族的涂盛：“煳丘族长，你说说，都是怎么回事...”。

    ......

    两位狐族大佬在给陈风擦屁股时，他已经飞进青冥罡风层，与白狐城的祖灵火狐鏖战正酣。曾经被浩空老祖带入罡风层时，陈风小心翼翼不敢擅自乱动。现在修为法力暴涨，可以轻松对抗罡风乱流。

    五色灵光如宝轮光辉照应在自己身后，宛如涅槃神佛在世；五行环在手，灭绝神针如同暴雨般向火狐劈头盖脸的轰击而去。对面的火狐祖灵，一边操控着漫天火云将陈风团团包围，一边操控着金色火焰盾顶着陈风的针雨。

    “你的太阳精火修炼的不错！”，陈风望着火狐身前的金色火盾壁垒，赞叹道。

    火狐却不领情，不满地说道：“你小子也是怪物，明明只有四阶的修为实力，怎么能在我火海里呆那么长时间？本祖的太阳精火修炼的上万年，却顶不住你小子的五行针”。火狐边说着，边运神操控法诀，将太阳精火幻化的火盾壁垒修复。

    这火盾，只有不停注入法力，才能弥补神针穿刺殉爆的缺口。

    面对老狐狸唠唠叨叨的言语，陈风双眼闪着银芒，轻笑道：“祖灵前辈，你不厚道！在我面前玩移形换影，瞒天过海的幻术”，说完，陈风眉间涌出一片金光，同时进入天地法相的战体状态，口吐八柄修罗战刃凝聚成十丈巨刃。

    轰！一声闷响，紫色巨刃迎空撩斩，与虚空中探出的双爪碰个正着。

    一阵剧烈的冲撞，陈风被击退百丈之外，头顶笼罩的五行环，依旧稳稳当当的汲取了周围的火系元气，转化成自己的五行之力。

    而上方冒出的火狐，显露出本体原型，对方以五阶妖兽的本体，与陈风修罗战刃对拼一记。

    而远方的控制着太阳精火的火狐，则如泡影般消失掉。狐族的幻身之术和迷幻秘法，的确诡异难防。

    没错，这位烟柳一族的祖灵之神，居然是妖族之身！是真正的妖族！

