    　　居酒屋，搜查一课三系的警员们纷纷举着啤酒杯喧闹着。

    　　“抱歉抱歉，各位，我来晚了。”

    　　“啊哈！古警部，你迟到了！罚酒，必须罚酒！”

    　　一帮糙汉子已经喝嗨了，兴奋地叫嚷着。

    　　古雅人笑着讨饶，却毫不含糊地一口气连饮三大杯。

    　　“好！古警部果然真汉子，我之前挺不待见你的，现在大为改观，是我的不对，我敬你！”一位三四十的巡查部长站起来，咕嘟嘟豪饮一杯，挑衅地亮了亮杯底。

    　　古雅人微笑着，又灌一杯，引得大叔们大声叫好。

    　　“喂，你们这些家伙，别欺负古警部刚来啊！”

    　　“怎么能这么说呢，目暮警部，大家高兴嘛，大家说是不是！”

    　　“就是说啊！”

    　　“嘿，今儿可是给古警部接风的欢迎会，目暮警部你可不能跑！”

    　　一帮老刑警油子，现场经验很丰富，但非职业组的升职基本到头了，私下全然是混不吝的角色，一点不畏惧目暮警部。

    　　目暮警部苦笑着，只好一同举杯。

    　　“目暮警部，我敬您。”

    　　“唉，古警部，你怎么也跟着这帮混球们一起闹。”

    　　“高兴嘛，目暮警部，您别这么客气，叫我名字。”

    　　“好吧好吧，古君，我酒量不好，待会怠慢你可不要放心上。大家！让我们一起欢迎古君加入搜查一课！”

    　　“噢噢噢噢噢噢——”

    　　“干杯——”

    　　玻璃杯碰的乒乓响，古雅人一脸笑容地同三系的警员们聊着，时不时说个带点颜色的小段子，引得一群大叔嘿嘿直笑。很快，一群人熟络地勾肩搭背，古雅人领带被扯歪了，大叔们大力拍着他的后背，丝毫不见生疏。

    　　佐藤警官作为少数女性，在角落小口喝着啤酒。

    　　宫本由美望着男人那边热闹的场景，两眼发光：“喂、喂，美和子，那个大帅哥就是转到你们搜查一课的古警部吗？真人比照片还帅啊！啊啊啊我又恋爱了！！！”

    　　由美一会盯着手机里的照片流口水，一会对着古雅人发花痴，激动地狂摇佐藤的胳膊。

    　　“别晃、别晃！由美，你晃得我头晕！”佐藤按住由美的脑袋，没好气道，“雅人是挺帅气的，但也不用这么夸张吧？”

    　　“嗯？你叫他什么？”宫本由美身为女人的直觉雷达滴滴报警，“你应该今天才认识他的吧？怎么这么快就叫得这么亲热？”

    　　“去你的！什么话！你怎么不说你还在手机里存人家的照片呢。”

    　　“完了警视厅之花居然为了男人凶我美和子，看来这次伯母不用催我给你介绍对象了呀”

    　　“胡说八道什么！我看是你对人家有想法吧！”

    　　“哇，多帅的男人，你问问其他部门的女警，就说我们交通部的好了，谁不馋？都一个个可会装了呢！再说了，我可是交通部的宫本由美酱呀！警视厅哪位帅哥我没照片？”

    　　佐藤和由美喝了点啤酒，晕乎乎地打闹嬉笑着，让一边的男人们看得直流口水。

    　　“擦擦。”

    　　“喔，好，谢谢……混蛋，我才没流口水！”白鸟气呼呼地把纸巾搓成球砸向古雅人。

    　　“别看啦，我拜托你的事呢。”

    　　“催什么催，哪有这么快。”

    　　“你别忘了就好。”

    　　“古，来喝酒啊？哈哈哈——”一帮醉汉划拳吆喝着，不忘叫着古雅人一块耍。

    　　“好的，马上来。”

    　　古雅人拍了拍白鸟，笑道：“光远远的看着，是永远不会有结果的。”

    　　“真的吗？”白鸟借着酒劲，明显意动了。

    　　“哈哈，骗你的！告白是胜利的号角，而不是发起进攻的冲锋号。”

    　　“啊、啊？”

    　　古雅人调侃了一番白鸟，大笑着混入酒桌。

    　　白鸟愣在原地，左思右想，不知道古雅人哪句是真的，想想都觉得有道理，晕乎乎的脑袋正想找个人一起参谋一下，却发现目暮警部已经按着帽子，趴在桌上呼呼大睡了。

    　　今夜的欢迎会，以白鸟任三郎纠结告终。

    　　好不容易送走了一群醉鬼，结了账，古雅人一个人走到小巷子，凉风一吹，脑子清醒许多。

    　　“呕——咳咳！”

    　　他把手指探进喉咙，扣出一层薄薄的膜，一拽，从食道里拉出狭长的弹性超薄的兜，里面装着满满的酒精。

    　　异物藏在喉咙里的感觉非常难熬，更别说还要笑容满面保持正常。

    　　但，酒精会让卧底失去冷静的判断，不冷静是卧底的取死之道。

    　　大力的咳嗽了一会，涕泗横流，口水飞溅，甚至有胃酸反涌，积攒的痛苦仿佛一下子爆发出了，饶是古雅人经过长期锻炼都免不了生理应激的反应。

    　　漱了漱口，确认嗓音没有异样之后。

    　　他拨了个电话。

    　　“喂，大志，出来吃夜宵吗？”

    　　“嗯？你不在加班吗？”

    　　“好吧，我知道了，今晚搜查一课三系弄了个欢迎会，刚结束，本想和你们聚聚的。既然你回家了，那下次再约吧，正好我也喝了不少酒，回去歇着了。”

    　　“嗯，好的，下次一定。”

    　　挂了电话，轻松从三田大志口中套出了今晚公安课资料库的值班人员，古雅人眺望着黑夜中警视厅，转身走进巷子深处。

    　　“e  to  see  you  again.”

    　　-------------------------------------

    　　化了妆的古雅人一身黑衣，头发也换成淡金色的短发，露出来的肌肤黑了几个度，变成健康的小麦色，再戴上美瞳，活脱脱的某黑皮打工皇帝。

    　　公安课因为其特殊的地位，在警视厅的位置也被特别规划出来，几乎资料室、装备室等后勤文档类的东西都是独立的，与其他部门并不共用，甚至与警备部都不共通。

    　　毕竟公安这个课室只是名义上从属警备部，警备部本身成分复杂，内有类似公安课、外事课等诸多特殊部门。

    　　古雅人想要在未经许可的情况查看公安课的资料库，也得老老实实潜入资料室，用权限黑进系统，想靠着外部电脑黑入内网是绝无可能的。

    　　漫长的卧底生涯教会了古雅人极多的技能，像是枪法、语言、搏击、电脑技术、开锁、化妆等等，但是他每样都是粗通，算是业余好手，并没有十分专业，也不需要多专业，够用即可。

    　　在柯南世界迎来科技大爆发的时期之前，他的很多技能足够适用了。比方说，仿制警视厅的入厅证、公安课准入门禁。

    　　身为原公安课调查四系系长，古雅人拥有的权限比一般警部大得多，仿造一个通行许可对他来说并不难。

    　　而且为了防止外人入侵的各种警戒手段，本身也是情报，收集情报汇总恰好就是调查四系的本职工作。

    　　因此，没有人比古雅人更了解公安课的内部手段。

    　　从秘密通道潜入公安课，轻松通过电子设备的甄别，即便事后这个伪造的权限身份被追查，也不会牵扯到古雅人身上，因为他特意躲开大部分摄像头，留下的一点被拍到的模糊背影也是他精心准备的“陷阱”。

    　　无论有怎样的不合理，在查到疑似“降谷零”的记录时，公安课内部都会自行终止，转入秘密调查，因为他们不可能主动暴露这位优秀卧底的身份。

    　　只要不是大张旗鼓地搜查，古雅人就有办法摆脱自己的嫌疑，之前打给三田大志的电话，晚上欢迎会酣畅豪饮，伪装成波本的模样等等行为，都是为了铺垫。

    　　正如古雅人所说，他没有同伴，无论是代表组织跟踪他的琴酒，还是另有企图的菊池课长，组织和警视厅，他都不信任。

    　　这也是他费尽周折要来看看自己档案的原因，无论琴酒是好意还是试探，卧底的档案只有掌握在自己手中才令人放心。

    　　他的上峰是谁还不清楚，但从菊池课长把他运作进搜查一课十系开始，古雅人就对这位公安课长失去了信任。

    　　三年又三年，做了卧底就永无安生之日。

    　　这点，古雅人深有体会。

    　　熟门熟路地摸进资料室，再次确认两层手套完好无损，头发是假发不会掉落自己的发丝，戴了特制美瞳也检测不出虹膜。

    　　古雅人输入密码，搜索自己的档案，快速浏览。

    　　【古雅人，编号C2340298802】

    　　父亲：古龍之介。关东二代组织黑龙会“少主”，黑龙会晋升一代组织期间，内部出现分裂，黑龙会成为组织犯罪对策部重点打击对象。古龍之介自愿替黑龙会会长顶罪，与搜查四课吉安雄泰警部补会面时，被黑龙会叛徒出卖。为救古龍之介，吉安雄泰警部补牺牲，古龍之介伤重不治，亡故。

    　　母亲：古绘里奈。原名不详，暂未确认身份，疑似古龍之介从乡下某地带出的女子。身份存疑。

    　　妹妹：古绘美。现就读江古田高中。

    　　古雅人：小学就读杯户小学，国中就读江古田国立中学，中学期间父亲身亡，毕业后放弃升学，成为搜查四课线人（过程不详）。

    　　后受推荐，被组织犯罪对策部独品枪支对策课原田洋平警部赏识，发展为双面线人，打入极道，负责提供暴力团及贩卖独品的情报。

    　　之后四年，因功积蓄的奖金用于补习班和私塾教育，成功考入东大。

    　　时任公安课调查三系系长菊池仁也，以启动“特选条款”为由，为其销去极道履历，注册新学籍，原档案仅公安课留底。特选条款启动后，古雅人须在毕业后三年内通过国家1类甲级公务员考试，加入警视厅。

    　　东大毕业后一年，古雅人成功通过考试，完成“特选条款”条件，加入警视厅，就职警备部外事课三系，考核期满，任警部补。

    　　次年，升任公安课调查一系上席主任。

    　　第三年，升任公安课调查四系系长，警衔为警部。

    　　【备注：其通过东大考试后，因公安课为其重新注册学籍，需推荐人为其担保，方能获取推荐入学资格。古雅人的入学推荐人为南洋大学教授广田正巳。】

    　　古雅人快速浏览一遍自己的档案，记下关键点，还来得及分析其中复杂经历背后的意义，就被最后一行字震惊了。

    　　“广田正巳……草！！！被阴了！”

    　　-------------------------------------

    　　注释①：组织犯罪对策部隶属刑事局（部）辖下，下属部门有暴力团对策课，主要负责极道事务。柯南世界观中，该课室为刑事部搜查四课，工作内容一样。为避免混乱，以后两者指代相同，都是一个课室，只是叫法不同，类似与官方名称和俗称。

    　　注释②：组织犯罪对策部独品枪支对策课，情况类似，本人不确定柯南世界观中这个课室叫啥，所以就用原称了。（因为73就是个画漫画的，懂屁柯南，设定书里啥都没有，老觉得警察废）

    　　注释③：特选条款，我编的，不用查。

    　　注释④：外事课三系，按照柯南设定应该就是外事第三课，负责调查国家恐怖活动。同理，公安课调查一系，对应的工作是“调查政治极左派”；调查四系就是情报汇总。上席主任、系长前文有解释，看注释去，不重复。

    　　注释⑤：江古田高中，黑羽快斗的高中。（本来放个彩蛋，怕你们看不出来，所以我就自己说了。提示一下，档案里父、母、妹都有小坑，妹妹的我说了，可以猜猜另两个。）

    　　以上，全部注释。为啥这么复杂，请记住，以上为可公开情报，古雅人的每一条履历都有作用。

    　　提示：时间、人名。

    　　				

