“你很害怕我吗？我只是一个柔弱女子而已，我希望能找到一个宽阔的臂膀来保护我，你难道不想成为那个可以替我挡风遮雨的人吗？我的姐妹们可是都等着你的垂怜呢！”多丽丝将身体贴在了李振邦的身上，身体柔弱无骨，声音妩媚多情。
李振邦现在倒不怕多丽丝对自己出手，自己身边可是有着六名圣级强者，随便一个人出来动动手指都可以搞定她，如果这样她还敢随意妄为的话，那她就是脑袋起泡了。
可是一个娇滴滴的大美女当着这么多人的面对自己如此，李振邦早已经羞的满脸通红。
“振邦，你倒是艳福不浅啊！魅族的美女都对你投怀送抱了。”欧米伽一脸坏笑的看着李振邦。
一开始他十分警惕的打量着多丽丝，但是当他发现多丽丝并没有带着任何杀意，而且看样子似乎和李振邦是旧相识，所以并没有阻止，反而挑逗起来了李振邦。
阿尔法狠狠瞪了欧米伽一眼，厌弃的扫了一眼多丽丝：语气有些不满的问道：“振邦，你这是什么情况？你怎么会和魅族的女人有瓜葛？”
被阿尔法瞪了一眼，欧米伽急忙收起了嬉皮笑脸，板着脸，看着李振邦一副痛心疾首的样子，仿佛刚才猥琐的样子从没有出现过一般。
魅族女子的风评一向很差，而这魅族女子明显是认识李振邦的，而且看样子她和李振邦还是关系匪浅的那种。
阿尔法印象中李振邦应该不是这种随便的人才对，否则家里的猫女蛇女早就遭殃了。就算李振邦想女人了，身边还有个龙淼淼，龙淼淼是绝对不会拒绝李振邦任何要求的，哪怕是非分的，他又何必舍近求远呢？
更何况阿尔法看得出来，龙淼淼到现在还是完璧之身，所以更加难以相信李振邦会去勾搭一名人尽可夫的魅族女子，但是事实摆在面前又有些无法辩白。
“姐，你可冤枉死我了！她……”
“振邦，我怎么了？难道我对你不好吗？”多丽丝一脸委屈的看着李振邦，声音凄婉，仿佛是一个被始乱终弃的小媳妇一般。
欧米伽虽然板着脸，但是眼神中带着看热闹的坏笑，要知道龙淼淼可是还在李振邦的后天袋中呢！虽然她不一定能看到这一幕，但是当龙淼淼出来以后，嘿嘿，事情多热闹！
杨冰看着李振邦的眼神很是欣慰，仿佛看到了年轻的自己一般，心中还在感慨，真是青出于蓝而胜于蓝啊！自己年轻时不过就是和女人乱来一些，但是从来没有和兽族人乱来过，李振邦真是后生可畏啊！
马柳和阿里斯一个仰着头看着其他地方，一个警惕的打量着四周，不过两人总是偷偷的回头扫一眼多丽丝。
多丽丝对于男人来说诱惑力还是不小的，哪怕是两个老男人，不过两个人的自制力都不错，并没有出丑。怎么说那个魅族女子很有可能是一个晚辈的小女朋友，自己这把年纪了，实在是不适合去招惹。
“多丽丝，你到底想要干什么？”李振邦一把推开多丽丝，面色有些阴沉。这个女人实在是太危险了，她现在表现的越是没有危险，就让他感觉更加危险。而且多丽丝这种诱惑非但没有让他感觉到亢奋，心里反而升起一股莫名的烦躁。
“你怎么对人家这么粗鲁，我可没有伤害过你啊！”多丽丝眼含泪水，向前一步，一副楚楚可怜的样子，让人看着不由得有些心疼。
“振邦，对女孩子要温柔一些……呃……那个……有时候吧……那个……感情这种事情确实是需要强硬一些的！”欧米伽本来还想替多丽丝说两句话，可是看到阿尔法的眼神以后，急忙改口了。
为了一个不认识的女孩，还是李振邦极力排斥的女孩得罪阿尔法实在是不值当，万一阿尔法一怒，自己可就没有好果子吃了。现在好不容易和阿尔法建立起来的关系，如果因此而出现问题，那岂不是赔了夫人又折兵了！
“多丽丝，经历过自由角斗场的人，咱们谁不知道谁？你不想解释一下，你为什么会出现在这里吗？”李振邦后退了一步，尽量保持着和多丽丝之间的距离。
这个女人不是他的菜，他也没有信心能驾驭的了多丽丝。虽然他对多丽丝没有任何感情，但是如果太接近的话，生理上的反应还是会有的。李振邦可不想当着这么多人出丑，所以还是保持一定的距离比较安全一些。
“你以为人家……我想要这样的吗？”本来多丽丝还想要撒娇的，可是看到李振邦冰冷的眼神，心头升起一股怒火，一改刚才的妩媚，恢复了冰美人的样子。
看到多丽丝的突然改变，李振邦并没有任何意外，多丽丝的表现他见得多了，早已经见怪不怪了，可是其他人却不由得愣了一下。尤其是阿里斯，当他看到多丽丝冰美人的样子以后，眼神中带着一丝痴迷和欲望。
如果说多丽丝之前的妩媚可以勾起人最本质的欲望的话，那现在冰美人气质的多丽丝勾起的就是人征服的欲望，越是受到崇拜的人，这种征服欲望就越是强烈。
阿里斯显然就是征服欲望极其强烈的人，如果不是有碍于自己的身份，以及李振邦背后众多圣级强者的袒护，恐怕阿里斯就要直接动手强行抢夺过来了。
如果说融化冰美人是一种追求和享受的话，那强行征服冰美人就充满了变，态的快，感。很显然，阿里斯并不是喜欢享受融化过程的人，从他眼神中的欲望就可以看出来，他更喜欢强行征服的快，感。
“那你为什么会出现在这里？”看到多丽丝恢复了冰美人的样子，李振邦心头反而松了一口气，语气也变得柔和了一些。
“你都可以来，我凭什么不能来？你可以为了人参果而来，难道我就不可以吗？”多丽丝似乎是想到了曾经李振邦击败过她的事情，眼睛中闪过了一丝怒意。
“你难道真的觉得人参果是真的？”李振邦诧异的看着多丽丝，按理说以她的智慧，至少应该会有些疑虑才是。
“我已经没有选择了，不论人参果是真是假，这都是我最后的希望了，我只能选择相信！除非……”多丽丝咬了咬嘴唇，眼神复杂的看了看李振邦，最后无奈的摇了摇头。
多丽丝想说的是除非能通过交，合将李振邦的大气运给吸收掉，但是李振邦明显对他没有任何好感，而且强行的话她又不是对手，所以人参果已经是她最后的希望了。
如果人参果是真实存在的，而她又能侥幸得到一枚人参果的话，她的实力一定会突飞猛进，到时候族长的位置就一定是她的了，她也不用再四处流浪逃亡居无定所了。
尽管多丽丝对此抱有怀疑的态度，但是也不得不冒险尝试一下，强迫自己相信这都是真的。
“这似乎解释不通你为什么从天而降吧？”李振邦虽然能感受到多丽丝说的应该都是真的，但是他并不敢确定。对于这种性格可以任意改变的女人，任何人都不敢保证她说的是真还是假，估计她自己都不知道自己说的话真假，所以轻易相信她的话很有可能会让自己陷入万劫不复。
“还不要怪你们？我眼睁睁的看着你们都进来了，我怎么可能忍受的住？一共不过就才只有三十个人参果，你们进来的圣级强者都不止三十个了，一人一个都不够分的。我如果再不积极一点儿，恐怕我就什么都捞不到了！没有了人参果给我提升实力，我根本……”
多丽丝住嘴没有继续说下去，但是李振邦隐约能猜到大概，肯定是多丽丝遇到了什么麻烦，需要快速提升自己的实力。
“你是说，你在强行冲过魔法能量乱流以后，掉下来的？”李振邦看了看身后的魔法能量乱流，皱了皱眉头。
现在魔法能量乱流的强度已经比刚才降低了不少，已经有一些实力不到圣级强者，但是自认为实力不错的人开始尝试着突破魔法能量乱流了。
只不过多数人的生命都被魔法能量乱流给吞噬了，极少数通过的也都遍体鳞伤，躲在远处偷偷疗伤，丝毫不敢朝着圣级强者的方向聚拢。
他们本来就是进来捡漏的，他们的目标自然也是人参果，但是得不到人参果，能得到一些圣级强者看不上眼的宝物的话，对他们来说也未尝不是一个好的选择。
“那你的运气还不错，既没有在魔法能量乱流中陨落，也没有像他们那些人那样遍体鳞伤。”李振邦扫了一眼远处偷偷疗伤的人，这些人全都是黄金战士或者七八级的魔法师，多丽丝作为一名六级巅峰级别的精神力魔法师，能完好无损的到达这里，不得不说运气确实好的不是一点儿半点。
“你的同伴呢？没跟你一起来？”李振邦疑惑的看着多丽丝。
