    从闲聊中得知，这一家姓燕，男人叫燕子河。事实上，大半个村子的人都姓燕，传说是明末清初的时候，武林大侠燕双鹰隐居来此，最后形成了这么个村子。

    燕子河是整个双鹰村仅次于村长家富裕的村子了，因为燕子河是唯一去见过世面的人，在外面有一些朋友和商路。

    双鹰村虽然穷，但附近都是大山，山里面有不少珍贵稀有的草药，这些草药村子里面的人平时都很少用得上，所以并不稀奇，基本上没人理睬。

    唯有燕子河，依靠采摘草药，然后背着步行一天的时间，送到县城里面卖掉，换来一些人民币和物资，渐渐的就成了村子里面最富的人了，还盖起了村子里面少有的砖瓦房。

    燕子河兴致勃勃的跟贾老板讲述着自己的创业史，讲述着他如何从村子里面最穷的穷光蛋，变成了村子里面的第2富，然后用一台缝纫机和一辆自行车的超高配置，娶到了村子里面最漂亮的女人。

    燕子河最后还将自己的银行存折给拿了出来给贾老板看，证明自己足足拥有1000块人民币的巨额财富，这些都是他在十几年的时间里面，依靠采草药积累下来的财富。

    看着燕子河向贾老板炫富，一旁的朱秋水想笑又不好意思笑，这实在是太有趣了。

    “对了，小小这孩子，现在多大了，读几年级了，学习成绩怎么样？”为了不让自己笑出来，朱秋水找了个话题，转移问道。

    小小，就是刚才那个看着鸡腿流口水的瘦小女孩子。

    “她已经8岁了，至于读书……读书干什么，又不能当饭吃，她没读过书！”燕子河不以为意的说道。

    “这可不行！”朱秋水皱起眉头道“知识改变命运，人怎么可以不读书呢，还是小小这么一个正在读书年纪的孩子，千万不能荒废了！”

    “趁她现在还小，时间上还来得及，你赶紧送他去学校里面读书吧！”

    “不去，浪费钱而已！”燕子河摇摇头“况且再过几年，她就要嫁出去了，成了别人家的人了，读书有什么用，还不是便宜别人了！”

    “话不能这么说，女孩子读书，那是改变自己的命运，你这样把她嫁出去，不就和卖女儿……”朱秋水有些急了。

    “我没有卖女儿！”燕子河不高兴了，用力敲桌子道“我女儿爱嫁给谁就嫁给谁，我也不要他多少彩礼，反正他给我多少彩礼，我就用多少嫁妆给他送回去，我怎么就卖女儿了，不给她读书，我就是卖女儿的吗？？”

    “秋水，大家的环境不一样，这种话你不要说了！”贾老板示意同样有些愤怒的朱秋水安静下来，然后看着燕子河还在妈妈怀里面抱着的小儿子问道“那您打算给这孩子读书吗？”

    “不读，都不读书，读书有什么用，到头来还不是结婚生子，在这个村子里面过一辈子！”燕子河看来还真不是重男轻女。

    “但是读书能够改变命运，读书还可以赚大钱呀！”朱秋水反驳道。

    “胡说八道，我就没有读过书，我不一样是村子里面的二富吗？”燕子河反驳道，看他那个自得的表情，朱秋水一阵气闷，却又不知道该怎么说服这个顽固的家伙。

    唯有贾老板皱着眉头，看着他一直拿着手里面的存折，然后问道“燕先生，您这钱是存在哪个银行里面的？”

    “当然是人民银行了，这个存折上面不是写了吗？”燕子河指着银行存折上面的银行名字说道。

    “您是去银行的大厅里面办理的存折吗？”贾老板又问道。

    “我倒是去了银行，可是我不会写字，有没有身份证，人家不让我办！”燕子河嘀咕了一声“不过我有个朋友，在银行上班，这个存折就是他帮我办的！”

    “那你存钱也是通过他吗？”贾老板露出了一丝了然的表情。

    “是呀，他说我这个存折是他通过特殊渠道办的，你去柜台银行是不认这个存折的，而且我没有身份证，也不能往存折里面存钱，所以都是他不辞辛苦，来帮我存钱的，哪怕有时候只有几块和几毛钱，他都愿意帮我存起来，是我最好的朋友了！”燕子河脸上带着感激的说道。

    “是吗……”听到燕子河的话，贾老板基本上肯定了自己的猜测，然后干脆的指着这张存折说道“燕先生，非常抱歉的告诉您，您这张存折是假的！”

    “你说什么！”燕子河猛的站了起来，一脸震惊的看着贾老板，然后道“你胡说八道，你是在骗我！”

    “我没有骗你，如果你不信的话，你可以拿着这张存折去人民银行，问问他们这是不是人民银行的存折！”贾老板道。

    “我知道，我朋友说了，这是通过内部渠道办的存折，银行是不认的！”

    “且不说这世上压根就没有通过内部渠道办理的存折，就算真的有这么一张存折，那银行的大厅顶多只能告诉你不能办理业务，但不可能告诉你，这张存折是假的！”贾老板的话，把燕子河的心脏给狠狠的击穿了一下。

    “不可能呀……不可能的，我取过钱的，我从这张存折里面取出过钱来的，还有利息，每年都在增加，这怎么可能是假的！”燕子河整个人都不好了。

    “我想您取钱也是通过您朋友来取的吧，而且取得数目应该不多对不对！最多不超过100块！”贾老板道。

    “你怎么知道的！”燕子河瞪大了眼珠子“没错，我上次取钱的时候就是为了盖这砖瓦房，特意取了80块，从县里面买了几千块红土砖回来，你是怎么知道的！”

    “因为你取的少，你朋友想着以后还能从你手里面陆陆续续的多捞钱，所以才会愿意给你的！”贾老板道

    “啊……”燕子河一屁股坐了回去“没错，之后我又陆陆续续的存了500多块钱进去……可是这位先生，那是我20多年的朋友了，我一出去就和他认识了，他怎么可能会骗我！”

    “为了钱，自己的父母都可以骗，何况是一个朋友呢！我没有猜错的话，你的这个朋友压根就银行内部的工作人员，就算是，那也没有给你办理什么存折。”

    “他就是找了个做假证的，给你做了一个假存折，你名义上通过他存进人民银行的钱，其实都被他自己给拿走了，他给你的，只有银行存折上这么一个数字而已！你所有的钱，根本没有在银行里面，而是都落到他的手中了！”

    “对了，你仔细看，这数字其实使用黑色的港币写上去的，而银行的数字，其实是用打印机打上去的，这根本就不一样。”

    “你是在骗我，你一定是在骗我！！”燕子河整个人都快要疯了“证据，你给我证据，你凭什么看一眼存折，就说我的存折是假的？”

    “哎！”贾老板叹了口气，然后指着这张存折上面的人民银行四个字道“这四个你知道是什么意思吗？”

    “知道呀，这是人民银行的意思。”

    “不，这四个字念做人民很行”贾老板叹了口气，无奈的说道。

