    米饭很香，咸菜也一样。韩青禹简单吃过早饭，在爸妈殷切的目光中推了家里仅有的一辆旧自行车出门。

    韩友山和张洁霞追出来送雨伞，又塞了些零钱在儿子口袋里，站院门口叮嘱交代，说就算温继飞是你的朋友兄弟，他这回帮忙也是托人办事，最后该到的礼数，该花的钱，咱自个儿都不能落下……你得打听着，有数后就回家来说。

    韩青禹心里很清楚，这回根本没这些事，实际的情况是他不想当这个兵都不成，但是事情没法明说，也只好先应下。

    他这边片腿上车，刚下去村口小坡。

    家门口，父母亲已经开始商量着到哪儿借钱了。这年头农村家庭见钱的门路少，前几年韩青禹的学杂费，就始终有一部分是借的。

    韩友山是个理儿不多但是硬骨头的农村汉子，硬不在不低头不求人，而在哪怕低头求人再为难，他为了家人孩子也愿意咬牙去做。

    “事儿没准，不能明说，这钱怕是不好借。”张洁霞嘀咕说。

    “是啊，说了怕也不得信，都知道没名额了，当兵可难。”韩友山点头。

    话是这么说，可他后脚还是出了门。

    …………

    路上并没有下雨。

    老旧自行车的车后座去年就坏了拆了，载不了人，也卡不住大黑雨伞。再一个，山路颠簸，伞搁手里骑车也不好拿。

    韩青禹把雨伞背在了背上，伞扣的系带儿穿过衬衫领口第一个扣眼，翻回去再把伞面扎实了一并扣上，很是稳当。

    他就这么背着大黑伞在出村的小路上颠簸飞驰着，样子看起来很有气势，像背着一把大砍刀要去拦路劫道，或者干脆去劫法场。

    劫法场，是要救谁哟？韩青禹莫名自己怎么会这么联想，最后得出的人，自然是他自己。

    那又为什么刀要装在雨伞里呢？也许怕生锈吧。也可能是伪装，掩饰起来，要去刺秦王。

    然后风萧萧兮……

    一路联想这些莫名的东西，情绪似乎也跟着变化，变得壮阔了一些，韩青禹骑车下了小路，又在省道的石子路面上使力气加速。

    裹着厚重湿气的风，在他耳边呼呼地响着。

    从封龙岙到县里骑车最快也得三个半小时左右，这是韩青禹上学这些年一趟趟骑行实地测出来的。这一路上陡坡缓坡连绵无数道，一般不是力气壮的年轻后生，沿途都得歇上两三趟才行。

    大致走了一半路程后，韩青禹在岭口大转弯处，那家大车停车吃饭放水的老店门口，习惯性的停住了一下。

    望望柜台，不觉得渴，就在老板娘失望失落的眼神中，又蹬车继续往前走。

    这样骑出去了大概不到一百米，他突然意识到哪里好像有点不对，连忙刹车停住……我，刚看错了？

    韩青禹晃了晃脑袋，最后掉头又折了回来。

    小店老板娘坐在柜台里头，眼神开心的，看着他回到店门前。

    但是韩青禹并不看她，他仔细瞧着的，是老板娘背后挂着的那只时钟。

    “老板娘……”

    “诶，要水吧？”不买旁的东西的话，水和凉茶也是要卖钱的，虽然不贵。

    韩青禹说：“你这钟，没错吧？”

    老板娘扭头看了看，“没错呀。”跟着低头又看手表，对了一下时间，笃定说：“没错。”

    没错么？担心是自己眼花看错了，韩青禹干脆眯眼直接问：“那现在是几点啊？”

    老板娘看表说：“七点，有个七点四十。”

    “……哦。”

    韩青禹木木地应了一声，完全没顾及老板娘的失落和哀怨，又骑走了。

    不过这回他骑得有点儿慢，而且走神了。

    “家里出来是六点半，没错，我看了挂钟的，再我出村口的时候，村里广播也刚好开始放歌……

    “那也就是说，我今天到这，只骑了一小时十分钟？比平常时候快了至少有半个小时？

    “就算今天我想着事，不自觉骑得特别快吧，算特别特别快，那也没道理快这么多啊？！而且我现在还不觉得累。”

    往前，又找了几个地方核对时间，结果依然一样。

    事情当真有些古怪了，韩青禹想了想，又仔细感觉了一下自己的身体，最后干脆找了个僻静的路段把车停在路边，人攀进路边林子里，找了块小空地。

    跑、跳、挥拳。

    跑、跳、挥拳。

    ……

    十几分钟后，韩青禹停住了，整个人神情木然地站在那里，他现在已经很确定，自己的身体机能比原来好了。好得不算非常多，但是进步程度依然明显到可以通过对比察觉。

    而且相比速度、力量、弹跳这些爆发力检测，他的耐力进步，很可能还要更大一些。

    “我……”要是昨晚没有见识过那么多的不可思议，韩青禹这会儿估计只有茫然的份，但是，他见识过了……所以，他现在可以试着自我推理。

    “似乎现在唯一的解释，就是那块消失的源能块了……不然怎么都说不通啊，我又没背他们那个金属匣子。”他想起了劳简那些人在山林间的奔跑，快过奥运冠军的速度，又想起来他们对源能块是那么的重视，“我……把它吸收了？”

    下一秒，警惕心理一下升腾起来，“这，他们要是知道了，肯定会弄死我吧？！”

    在韩青禹的眼中，劳简那拨人可不是什么正面形象，他们昨天才差点儿为了保守机密而杀了他呢。

    一边回忆着当时的场景，韩青禹一边不断在心里叮嘱自己，这事必须得埋死了，绝不能说。

    然后，他很快又警觉了一个细节问题：当时劳简手下那些人，是徒手在土坑里翻找源能块的，徒手！

    “那么，我是怎么回事？！如果推理是正确的……为什么我可以在那么点儿时间里，就直接给它吸收了？！”

    这个点，超出了韩青禹的推理范围，怎都想不通，同时也是他绝对不能问的。

    韩青禹想到最后依然无果，索性不再纠结，只在心里再加警示，告诫自己在事情有明确合理的解释之前，要绝对保守这个秘密。

    然后，他又解开扣子，低头小心看了看心口那道莫名的“瘀伤”。

    才几个小时的工夫，韩青禹发现它竟然已经淡了很多，就像是一块食物被吞下，再被不断吸收、消化，现在呈现的样子，已经只像是一块浅浅的胎记。

    它似乎正以超出正常认知的速度褪去，也许，很快就会消失了。

    “我，把源能块消化了？”忐忑、忧惧、茫然……平静…激动。

    韩青禹站在林间低着头闷声不响，但是心有狂澜，不自觉默默用力攥紧了双拳，就像是又重新握住了某件曾以为已经失去的，至关重要的东西。

    这感觉就如同，他本已经走进了一条通往死地的黑暗甬道，幽暗冰冷没有方向，而且无法后退，但是这一刻突然抬头发现：前方，有光。

    他看见了一样东西，那东西大约就叫做希望，生的希望。那也是命运的边角……现在它又重新，被指尖触碰到了。

    “这东西能让我的身体机能变强，能变强，我就会有更大的几率活下去，甚至有一天不再被别人掌握命运……而他们那里，有这东西。”