 昆仑，神山。

现在昆仑神山热闹的不要不要的。

本来听说魔教大军压近，正道各派虽然都有派弟子驰援，但人数并不多，宗主长老没几个。

自从上午叶小川出现的消息在人间传开后，各路正道弟子都往这边赶来。

他们自然不是来对付魔教的，傻子都看的出来，魔教只是在装腔作势，不可能为了一个玄天宗的叛徒左秋，就和正道开战的。

这些正道弟子大批大批的往昆仑山方向赶来，就是为叶小川而来的。

本来这一场大戏的主角，应该是左秋。

叶小川只是想客串一下龙套角色，没想到，他这位龙套一跃成为了男主角。

王可可也赶到了神山。

心中那叫一个气啊。

不是气玄天宗，而是气自己。

从龙门客栈离开后，他就去了苍云山，为杨二十的事情忙碌着。

昨天和杨家的几个掌柜的，在天水城的悦来客栈，喝了一天的酒。

人间发生这么大的事情，他竟然在十几个时辰后才知道。

自己的宗主的身份已经暴露，甚至还被玄天宗与缥缈阁的高手联手所伤。

他觉得自己这位鬼玄宗的副宗主，做的很不够格，很恶心。

神山是他的伤心地，当年玄天宗立派八百周年庆典上，他在三清大殿酒后调戏良家仙子，又当着正道无数大佬的面，解开裤腰带，在三清殿来了一泡童子尿，被愤怒的乾坤子打的半身不遂，生活不能自理。

这是王可可生平最糗最丢脸的事情。

从那以后，王可可就再也没有来过神山。

这一次为了叶小川，他老脸也不要了，来到神山打探消息。

或许是来的正道弟子太多，玄天宗的人根本应付不过来，王可可就这么大摇大摆的从东面飞过来，飞到神山广场上方的时候，也没遇到一个盘查身份的玄天宗弟子。

此刻天色已经黑了，广场上有无数火盆，人影耸动，周围的天空中，还有无数道宛如流星一般的流光朝着这边射来。

见此阵仗，王可可吓了一跳。

喃喃的道：“怎么这么多人？

这些人是对付魔教的，还是对付那小子的？”

王可可落下，在人群中听到那些人几乎都是在议论叶小川，就知道这里聚集的正道弟子，多半都是对付叶小川的。

这让王可可的心中生出了一丝隐忧。

他当然知道叶小川的脾性，绝对不会放弃营救左秋的。

现在神山上聚集了十好几万正道弟子，这小子要是出现，还有命吗？

找了许久，问了许多人，总算打听了麒麟山那群散修的大致位置。

没瞧见缺德道人等人，他们这些大佬自然是在三清殿里，只看到刘焦，段小小等一群麒麟山年轻散修，和秦岭的那些散修聚集在一起。

人数还不少，足足有上百人。

“尾巴，小小……可算找到你们了！”

众人看去，见王可可这个小老头，高举着手臂，蹦蹦跳跳的从人堆中挤了过来。

刘焦与段小小等一群麒麟山散修，看到王可可，都是吓了一跳。

什么情况，他怎么敢到神山来了？

王可可叫道：“你们这几个小家伙，人间发生了这么大的事情，怎么也不通知我一声啊。”

刘焦道：“师叔，这里可是昆仑神山啊，你……你怎么过来了？”

王可可道：“这里又不是龙潭虎穴，修罗地狱，你师叔怎么就不能过来？”

刘焦嘀咕道：“对别人来说不是，对你来说还真是啊。”

刚说完，后脑勺就被王可可来了一下。

段小小为避免师兄再被揍，上前道：“师叔，这几年您老人家神龙见首不见尾，七年只见了你三四次，前几天在麒麟山见到你，你不说现在干一件大事嘛，有事没事都别联系你吗？

师叔，您的大事干的如何？

又是偷哪家鸡，摸哪家狗了？”

王可可气恼道：“你师叔难道只能干偷鸡摸狗的事情吗？

我现在做的事情大着呢，甚至可以影响整个人间，不，是整个三界！”

众人都是哄笑，很显然，大家都不相信这个滑稽的小老头所说的话。

段小小道：“师叔，你几年不在天圣洞，师父与咱们这些弟子，都还挺想你的，你居住了几百年的那间石室还留着呢，我经常给你打扫，你年纪都这么大了，别整天在外面溜达，还是回天圣洞吧颐养天年吧。”

王可可没好气的道：“小小，你少来，你师父……就那个缺德鬼，能想我？

我只在天圣洞借住了两百多年而已，整天给我甩脸子，说我不交房租啊，不交水电啊，不交物业费啊，不交伙食费啊，还抢他的弟子啊。

那缺德鬼巴不得我早点搬走呢。

告诉你们啊，我是不会回天圣洞啦，我现在在干大事情，都已经成功进入管理层，混成了大领导，我才不回天圣洞吃糠咽菜呢。”

刘焦伸着脑袋，道：“师叔，师父那都是和您老人家开玩笑呢，你和师父从小一起学艺，一起长大，亲如兄弟，怎么会嫌弃你啊。”

王可可道：“你才老人家，你全家都是老人家！你师叔我现在还是年轻力壮的小伙子！上次咱们泡澡的时候，你又不是没瞧见，我还有八块腹肌呢！”

众人又是一阵哄笑。

王可可现在眼界高了，格局大了，也开始忙碌他的事业了。

他道：“尾巴，闲篇少扯，现在这里是怎么个情况啊，和我说说。”

刘焦等散修所知道的消息，都是从广场上其他门派的弟子那里听来的。

关于叶小川的情况知之甚少，只知道叶小川今天早上被缥缈阁与玄天宗的人追到了关中就消失了。

虽然现在有很多门派的弟子都在关中搜索，可是还是一点踪迹也没有。

  王可可自然不关心叶小川，他关心的是左秋，便向刘焦等人打听左秋的下落。

左秋仙子虽然是被玄天宗的人从西域劫走的，但是在天山又被缥缈阁截了胡，没有送到神山，而是送到了缥缈阁。

关少琴拿左秋向李玄音敲诈，李玄音今天一大早就派遣大长老沐沉贤亲自前往缥缈阁交涉，想要将左秋引渡回玄天宗。

这都交涉了一天了，估计双方还没有谈妥，现在左秋在缥缈阁关押着。

 