    第600章 渡劫成功！

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    瞬间，只见无尽的雷霆之力被叶辰掌握，从天空之中落了下来。

    漫天的雷霆能量纵横出去。

    雷从九天临，暗由赤地生！！

    顿时，只见漫天的雷霆之力不断的在叶辰的手上汇聚。

    似乎这一刻，整个世界之上，都布满了天雷。

    这一刻的天雷并不是进攻叶辰的，而是被叶辰掌握了。

    三大域使惊讶的看着叶辰。

    “怎么.......可能？”

    “这个人皇，他......他竟然掌握了雷劫？”

    “掌控了雷劫，难道他......已经体悟出来了雷霆大道？？”

    众人无比震惊。

    他们三人看着叶辰，眼中止不住的惊讶。

    要是叶辰真的体悟了雷霆大道的话，那么得有多恐怖。

    叶辰手持雷电，站在空中。

    他手握雷电。

    他并未完全掌握雷霆大道，和阴阳大道一样，叶辰现在仅仅是掌握了雷霆大道的皮毛，也就是说，现在叶辰对于这雷霆大道来说，也是刚入门。

    不过，现在对付这三大域使，刚刚入门，也足够了！

    “死！”

    叶辰顿时大手挥下，无尽的雷霆之力击打在了三大域使的身上。

    “怎么.....可能？”

    “不——”

    “我还不想死啊——”

    顿时，只见三大域使在叶辰无尽的雷光之中，不断的湮灭.......

    最后，他们全部灰飞烟灭，连残渣都不剩。

    ..........

    叶辰杀死了三大域使，但是，渡劫还未结束。

    天空之中，雷霆炸响。

    叶辰感悟到了，这应该是最后的雷劫了。

    这一次，一定非常的凶猛。

    但是叶辰掌控了雷霆大道，所以，面对着雷霆之力，叶辰也不惧。

    叶辰渐渐摸索出一道门径，发现了绝境中的一缕生机，他拼命承受这天劫的冲击，大脊椎骨成为一条黄金神龙吞纳天雷精气。

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，八十一道天雷盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断移动。

    “当……

    他已经发现，根本无法毁灭这八十一条天雷，但绝境中却也有一线生机，只需耗尽它们的精气就可以，渡劫壮己身。

    这一刻，叶辰双手利动，双手抱月推山，演化太极，不久后又模仿华云飞曾施展过的万化圣诀，想要将八十一条天雷化为平凡。

    无法磨灭，只能化解，他浑身的骨头都快被打断了，在八十一道天雷中爆响，骨节移动个不停。

    “当……”

    另一边，域使终于是打破了灵魂神钟，冲了出来，重伤垂死。可是叶辰再次出手，引动一片雷光降落，蕴含有天雷的气息，化成一座九重塔，将他镇压了进去。

    在这匆匆一瞥间，域使心中剧震，他几乎不敢相信自己的眼睛，八十一条天雷横空，吞吐混沌，景象骇人，围困叶辰。

    他还没有来得及细想，更没有能够看个仔细，就被雷劫神塔给镇压了进去。在这片雷海丰，大能来了都不行，叶辰是绝对的主宰，更不要说他了。

    此时，雷海中心，发生了妖异的变化，叶辰吃惊的发现，八十一道天雷安静了很多，不再那么狂暴。

    可是，他好像置身了在另一片天地中，一座真龙古台沉浮，也为雷电化成，亦有真龙之气机。

    此外，还有一片宫阙从天而降，压在他的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成。

    “这是什么？”叶辰相当的吃惊。

    在他的周围，像是有一片古天庭出现，透发着古老与沧桑，像是历经了无尽岁月，数十上百万年那么久远。

    雷电会交织出这样的建筑物，叶辰几乎呆住了，真的像是一片天阙，八十一道天雷在上面盘旋。

    叶辰狐疑，不过却没有办法多想，八十一条天雷，还有那座龙台沉浮，向他压来。

    “轰！”

    他竭尽所能对抗，肉身多次差点被打散，脊椎骨化成了一条龙，嘎嘣嘎嘣作响，万物母气鼎上也烙印了一道道龙痕，而他的神识也冲了出来，淬炼了一番。

    最终，八十一道天雷劫被他一一经历了个遍，叶辰差点形神俱灭，但总算是熬过去了，八十一条天雷飞入雷海，消失不见。

    叶辰有些瞪目结舌，他竟完成了一个壮举，连度八十一条天雷，不说前无古人也差不多了，古往今来，几乎没有几人做到。

    毫无疑问，他脊椎骨如一条龙复活了一样，拥有无尽力量，轻轻一动，震塌虚空。

    叶辰盘坐虚空中，喝了几口神泉，快速恢复了过来，刹那间晋升巅峰，他感觉到了无以伦比的强大力量。

    天劫退去，雷海消散，叶辰换了一件衣服，长身而起，此时他精气神十足，双眼深邃，皮肤晶莹，闪动宝光，明净无瑕。

    由于躲避天雷的追击，叶辰不知不觉已经冲出了爆炸区域，不过现在的爆炸区域能量乱流差不多消散了，逐渐恢复了平静。

    还没有平静的地方是叶辰的体内，此时他体内的天雷之力还不少，天雷之力正在疯狂的破坏他的身体。

    接下来，叶辰几乎不再会有生命危险了，只要将体内的天雷之力彻底炼化，那么他就算渡劫成功了。

    一个时辰后，叶辰终于将体内的天雷之力消耗和炼化完了，不过他体内的灵力也所剩无几，一记幻影术和一记天雷之力耗费他过半的灵力，抵御和炼化天雷之力又要消耗大量的灵力。

    修为进入了神火境，叶辰修炼速度大大的提升了，尤其是他的灵力固球变成了一个人形灵体，修炼速度暴涨了十几倍。

    腾——

    顿时，叶辰只感觉身体之中一道响声。

    叶辰看着自己的丹田之处。

    只见在丹田之处，那巨大的灵气海洋之上，一道巨大的神火，被点燃了。

    无数的符文，开始在叶辰的丹田之处不断的铭刻。

    “这就是神火境吗？”

    叶辰度过了天劫，也就意味着，他进入了神火境了。

    进入了神火境，岂不是就要飞升到上界了吗？

    可是，就在这个时候，天空之中忽然乌云密布了起来，叶辰抬头看着天空，眉头紧皱。

    因为，他在九天之上感觉到了一个无比强大的气息，那股气息无比的恐怖，恐怖到即便是自己，也感觉到了胆寒的地步。

    (本章完)

