    夜黑风高，白夭在房中刚结束炼丹，正要开始修炼十八星辰诀的时候，一个黑衣人忽然从房顶破入，手中挥剑直接刺向白夭！

    白夭及时往前翻身闪避，黑衣人刺了个空，接下来又接连不断地刺向白夭，动作干净利落，毫不拖泥带水。

    白夭连忙踏起风行闪避，瞬间就冲到了外面，没想到黑衣人速度比她还快，只是两秒钟，便追上了她。

    两人在院子中对峙，同样一动不动。这院子说大不大，说小也不小，但总会妨碍武技的使用。白夭拿出了匕首，做好了随时进攻的姿势。

    眨眼间，风起云涌。

    对方是三令四层的修者。白夭大概判断出对方的修为，他这一身黑衣，和之前在严夫人院子中的那两个穿的一模一样，估计也是严夫人派来的。

    没想到白东起不在，严夫人就这么明目张胆地派人来杀她了，对方还比自己高了一个等级，不管是速度还是力度都比自己更强，她得万分小心才是。

    白夭身形一动，瞬间消失在了空中，这是她在练武场学的武技隐匿。

    白念泓说，她既然学的是匕首，那不如做一个刺客，同样地，白夭觉得匕首越使越顺手，便学习了，而这隐匿则是必修课。

    但似乎对方的隐匿技能比自己还强些，只是两秒钟，他就找到了白夭的存在，二话不说，朝着她刺来。

    白夭连忙踏着风行闪避，险险躲开了一击。

    接连几次险避，白夭越发沉着冷静，寻找对方的弱点，这也是白念泓说她尝试做一个刺客的原因，她善于寻找对方的弱点并给予致命一击。

    黑衣人动作迅猛，接连几剑伤到白夭，而白夭还未触碰到他一下。白夭额上滴落冷汗，再度侧身，用匕首将黑衣人的剑给荡开。

    灵兽空间中，天罚看得都快急死了，上蹿下跳，雷光闪烁，它好想出去秒了这个人，要不然这女人死了，它也好不到哪里去。

    但是白夭偏不让它出去，它的眼睛都快瞪出来了，每次看见白夭被伤到，它的心都跳到了嗓子眼上。

    黑衣人的剑往上一扬，白夭找准机会，掷出了她藏在手心已久的飞镖，瞬间击中黑衣人的右肩，黑衣人连连后退，锐利的飞镖将他的肩膀给割了大半，鲜血瞬间喷出，连同他手中的剑也摔落在地。

    白夭看准时机，瞬间来到了黑衣人的前面，一刀断头，不给他任何喘息的机会，黑衣人人头落地，鲜血溅了白夭满身。

    白夭皱眉，这血腥味让她有些难以呼吸，她暗下了眼眸，将这黑衣人的头给提了起来，神色阴冷，朝着严夫人的院子方向走去。

    黑夜中，白夭一身血衣宛如修罗，她手中提着一个人头，吓到了不少夜巡的侍卫，尤其是她的神情，她的眼中仿佛有地狱，几乎要让人吓晕过去。

    “三小姐这是做什么？提着一个人头？”

    “太恐怖了吧？三小姐不会是着魔了吧？”

    “别乱说，三小姐这么厉害，怎么会入魔！”

    ……

    此时，正要睡下的严夫人听见了下人来报，三小姐提着一个人头在府内走动，她心中一慌，第一反应便是不可能，她派去的可是三令的高手，那白夭左右才不过二令，肯定是打不过三令的高手的。

    但是就算再不可能，也没有其他的可能了，她才刚派出这个杀手不久，他就已经殒命，这还是她花了重金聘请过来的啊，本来还想着趁白东起不在除掉白夭，就可以永绝后患了，没想到白夭竟然能越阶将这杀手给杀了？

    不，不可能，一定是还有人暗中在帮助她，严夫人思绪有些乱，而就在这时候，白夭已经来到了她院子的门前。

    她的身后还跟了不少的下人，在她的背后指指点点。

    “三小姐身上好多伤啊，要不要紧啊，”

    “三小姐来夫人院子做什么？”

    ……

    白夭就站在了严夫人的院子门前，等到了严夫人出来。

    严夫人穿好衣裳，急急忙忙就走了出来，看见白夭手中提着的一个鲜血淋漓的人头，吓得她后退了一步。

    不是她没见过血，而是白夭的神情着实吓了她一跳。

    “白，白夭，这么晚了，你来本夫人的院子做什么？”严夫人指着白夭，又看了看她手中的人头，心尖一颤，这白夭当真是疯了不成！

    “我当然是来还东西的。”白夭轻描淡写，声音犹如索命的鬼魂，再度吓得严夫人浑身发抖。

    接下来，就见白夭手一松，那人头掉在了地上，白夭脚下轻轻一踢，这人头就咕噜噜地滚到了严夫人的脚下，鲜血沾染了一路，那双眼睛还保持着死前的凶猛，就这么瞪向了严夫人。

    严夫人吓得一跳，声音尖锐刺耳，“白夭，你做什么！你杀人了！”

    “我是杀人了又如何，你派人来杀我，还不准我反击了？”白夭冷哼一声，身后的下人们都噤声了，这是什么情况，严夫人派人来杀三小姐？为什么？

    “白夭，你胡说什么，本夫人怎么会派人来杀你！”严夫人气道，又故作正直道：“本夫人行事光明磊落，且与你又无冤无仇，你也算是本夫人的半个孩子，我疼爱你都来不及，又怎么会杀你呢。”

    严夫人这安抚的语气，让下人们又开始小声议论起来。

    “夫人就是心软啊。”

    “我也觉得夫人不会做出这种事情。”

    ……

    白夭冷笑一声，说道：“东西，我已经送到了，有本事，你放个四令五令的人来，我统统接下。”

    白夭说罢，便甩袖离开，眼神重回淡漠，仿佛什么都没发生过一样。

    严夫人气得双眼发昏，看了一眼地面上的人头，更是嫉恨得疯狂，白夭，竟然杀了三令的高手！她之前院子里消失的两个暗卫，不会也是白夭做的吧？

    这么一想，严夫人愈发心惊，白夭会不会已经知道了她的秘密？严夫人赶紧回到了房间，到处翻找着看缺东西没。

