    

    见自家老爷愁眉不展，申聪出于关怀之意，又小心翼翼地道：

    “老爷，有句话不知当讲不当讲，但首先必须申明一点，我肯定是为老爷好。”

    “那就说呗。”

    申时行本就好脾气，这会儿也越来越觉得管家的分析有道理，不管怎么着，先听一听也好。反正管家说得对，肯定是为了他好嘛。

    申聪道：“老爷，你接替张先生成为万历朝第二任首辅，也将是万历皇帝爷亲自执政后的第一任首辅。老爷若想稳踞宰辅之位，依我看啦，必须与张先生决裂才行。”

    与张居正决裂？……

    申时行听了，眉头一紧，然后摇了摇头，说：“你要知道，首辅的位子本来轮不到我，因为我是张先生的门生，且致力于继承他的遗志，所以才会被潞王爷暗中扶植上来，若我与张先生决裂，势必遭到许多官员的反对，让我这首辅还怎么做？”

    申聪又道：“可老爷若不与张先生决裂，那万历皇帝爷那边儿就很难应付。一边是朝中官员，一边是万历皇帝爷，老爷你就说该怎么选吧？张先生执政十年，无论是吏治，还是财政、经济，各方面都过于严苛，多少势豪大户都对他恨之入骨。”

    申时行却不以为然道：“张先生得罪的人是很多，可天下百姓还是非常欢迎他的改革。”

    申聪摇头道：“老爷，你也知道，在庙堂之上，帝禁之中，老百姓又值几何？成天围绕着万历皇帝爷转的，还不是朝中大官大僚公卿巨贵？有哪个老百姓能见到万历皇帝爷？”

    “这些道理不用你多说。”

    申时行一方面很想听听管家的意见，但另一方面又怕管家只会高谈阔论什么话都往外说，所以他不禁岔开道：“你说，如果皇帝真的想对张先生下手的话，首先会怎么做？”

    “拿掉冯公公。”申聪不假思索，像是早已想好了似的。

    继而，又解释道：“老爷你想，万历皇帝爷眼下最忌惮的人还是其生母李太后娘娘。过去十年，太后娘娘通过张先生和冯公公两个人来辅佐万历皇帝爷，名为教诲督导，实则管束控制，如今张先生去世，太后娘娘相当于失去了一条胳臂，若再拿掉冯公公的话，太后娘娘相当于又失去一条胳臂，等到那个时候，太后娘娘想控制万历皇帝爷、想不还政给他，肯定也无能为力了。”

    申时行凝神想了想，虽然觉得管家说的有道理，但也不尽然，毕竟万历皇帝想拿掉冯保还不容易，首先冯保在内廷根基很稳，其次冯保有李太后罩着。万历皇帝想出手，必须得先过李太后那一关。

    而李太后那一关，用脚都能想明白，肯定不好过。

    显然，万历皇帝想摆脱李太后的控制……暂时很难。

    ……

    申时行担任首辅之后，所面临的尴尬处境，第二天一大清早，就传到了朱翊镠的耳中。

    是冯保专门派人过来的。

    申时行昨晚基本上没睡，与管家申聪一直聊到天明，但其实冯保也好不到哪儿去。

    昨晚，聊过半宿之后，冯保逐渐发现申时行的处境比他想象中的还要糟糕十倍。

    可冯保最最关心的问题是：万历皇帝不肯云台接见申时行，不用想，肯定是有原因的，只是到底出于什么原因呢？

    这个问题冯保没想明白，所以一大清早他就派人来请教。

    朱翊镠得知后沉默了半晌，琢磨万历皇帝冷漠申时行的动机：难道就因为申时行不是他选出来的？所以有心冷漠申时行以表示抗议？

    还是说万历皇帝想通过冷漠的姿态给申时行施加压力，从而让申时行真正的为他所用？

    由申时行眼下面临极度尴尬的处境，朱翊镠不由得想到历史上的张四维荣登首辅时的情境。

    张四维担任首辅之初也是感觉很不得劲儿——万历皇帝根本不待见他，将他活活逼到一条绝路上：最终选择与张居正对立。准确地说，其实不是对立，而是彻底决裂。

    没想到申时行担任首辅，依然还是需要面对这样的问题。

    或许在万历皇帝心目中，谁接张居正的班子并不重要，重要的是要举起反张居正的旗帜。

    “唯有这样，才能赢得万历皇帝的心与期许。”但这件事儿，也不好意思拿到台面说。

    事实上，历史上的张四维就是那么干的。他为了赢得万历皇帝和朝臣的大力支持，推翻了张居正的改革，很快借此树立起自己的威信。

    只可惜，张四维的命不好（他当了不到一年的皇帝，便遇到父亲亡故，不得不回家丁忧守制）。

    朱翊镠确实没想到，申时行提前上任，依然摆脱不了万历皇帝别有用心的“冷漠”与“抗争”。

    只是，相较于本来就对张居正有意见的张四维，申时行肯定不至于那么做——这点朱翊镠可以断定。

    可如果不反张居正的话，那想赢得万历皇帝的青睐兴许很难。

    朱翊镠又去了李太后正殿里。

    李太后刚用完早膳。

    “娘。”

    “镠儿这早来了？”

    朱翊镠一副认认真真的神情：“娘，孩儿来是想与你商量一件事，希望娘重视起来。”

    “什么事？”

    朱翊镠索性摊开了问：“娘，皇兄对申先生好像有点儿成见，不知为何？按理说，申先生既是皇兄的授业恩师，又是新任的内阁首辅，皇兄应该很乐意接受的啊！然而，皇兄压根没有。即便申先生写揭帖求见皇兄，皇兄也不愿意搭理。所以，孩儿在想皇兄是不是怄气呢？”

    “他怄什么气？”

    “娘，皇兄渴望亲政，只是娘暂时还不敢放权。如今张先生走了，却没有给皇兄选择朝臣的机会，基本都是娘一手安排的，皇兄心里面肯定有想法，所以不肯单独接见申先生。”

    李太后听完，微微叹了口气，并没有多说什么，因为她也相信万历皇帝正使性子怄气呢，所以只是轻轻问了一句：“你皇兄想干嘛？”

    朱翊镠道：“娘，皇兄想亲政的心如此之强烈，肯定想尽快地树立威权，建立自己的领导班子吗？”

    李太后十分敏锐地抓住话头，问：“镠儿的意思是，你皇兄不喜欢现在的领导班子？”

    “……”朱翊镠确实有心。

    李太后也很会意。

    。        

