    猩红色的电光噼啪地炸裂着，在几乎漫长的等待之后，终于平息了下来。

    地面上那令人窒息的庞大压力，此时也随着逐渐熄灭的电光渐渐地退散了。

    就像是一尾从深海被打捞上来的鱼一般，韩东文大口喘着粗气，经过了杨开临时的治疗，总算能够撑着身子站起身来。

    环顾四周，那些已经在争斗中负了重伤倒地的伤者在这般重压之下，尽数是鲜血涂地，命丧黄泉，方才还喧闹如烈火一般的战场，只因为这天外的一箭，顿时成了一片死寂。

    玩家显然也被冲击了一番，幸存者不过寥寥数人，就连一向冲杀四方的唐小北，也因为先前的伤势被加重，已经找不见了。

    “楼……楼还是塌了？”

    说话的是夏洛克虎克，他的属性不低，打得又没有唐小北那么疯，勉强算是在这动荡中苟且了下来，继续着自己战地记者的职责。

    那些毙命黑屏的主播直播间里早就乱成了一团，所有观众水友都在不停地刷屏，隔壁哪个哪个主播也挂了，谁谁谁还没死房间号xxxx赶快去看。

    人数庞大的观众们在一个个直播间中进入又退出，终于，几乎全部汇集到了还幸存的夏洛克虎克的房间里。

    “操，楼塌了，那不是白打了？”

    “不能吧，主播去问问！”

    “主播，我看那个队长已经不行了，上去给他两下啊。”

    “有什么奖励？有什么奖励？”

    呱噪的弹幕让夏洛克虎克有些意外，又有些心烦，他深吸一口气，关掉了实时弹幕的显示面般。

    面前这一片狼藉的战场，就是自己辛劳许久的工地。

    又在一夜之间有了如此之大的变故，这一切实在如梦如幻，让他实在需要一点时间消化一番。

    夏洛克虎克抬头有些茫然地看了看周围，找到了韩东文的方向，拖着沉重的脚步慢慢走了过去。

    “队长。”

    他嗓子沙哑地开声，却想不出该说些什么。

    韩东文瞧见了夏洛克虎克，朝他轻轻点了点头：“为了拔除这些西亚间谍，我们……死伤太惨重。”

    他深吸一口气，接着说道：“我没有想到教会有如此邪法，实在考虑不周，今天在此参战的所有包工、官兵，以及寒英宗的内门弟子，我都会命人详实记录上报，请圣上恩准，立碑永纪。”

    随着韩东文的话音落下，夏洛克虎克的耳边旋即响起了动听的提示音。

    [战斗结束：天鹰城阴灾]

    [战斗用时：xxxxxx]

    [战斗参与者：xxxxxx]

    [战斗奖励：xxxxxx]

    [您的游戏ID将被永久收录于天鹰城纪念碑，作为对内测玩家首通史诗战斗的奖励，请在公测开启后至天鹰城查看。]

    这样的提示在夏洛克虎克的面前亮起，弹幕热火朝天讨论着这第一个能称得上是副本的战斗，但这一切夏洛克虎克都懒得管了。

    他二十多年的游戏经历、几乎全身上下每一个细胞都在催着他多挖一些战斗的背景。

    这场战斗能给出的信息，远远超过之前的几十天。

    “队长，那是什么？”

    他思前想后，抬手指了指巨狼身上的箭。

    韩东文摇了摇头，正想要说些什么，忽然身后的杨开出了声：

    “孤忠扶社稷，九龙契穹苍。”

    “此为‘靖泗九龙弓’的箭矢，非护国安邦之时俱不得见，面前这一箭名为霸下，你们二人快过来随我朝南跪拜此矢！”

    杨开自己已经展了展衣袖，表情严肃地站直身子，合臂抱手，单膝跪地。

    但他的背却并不弯曲，反而直挺挺地立着，让这跪礼看起来像是军中身着甲胄将士的礼节一般。

    韩东文二人对望一眼，有样学样地跟在他身后单膝跪了下来，少顷，杨开终于带头重新站起，长出一口气，表情不像是毕恭毕敬，倒像是劫后余生。

    “宗主，这……这‘靖泗九龙弓’是怎么一回事，咱们刚才拜的又是谁？”

    韩东文瞅准时机开了口。

    单膝、不躬身，这都不是跪拜圣上的礼仪。

    杨开看了韩东文一眼，抿了抿嘴唇，神色复杂地望向箭矢射来的南方。

    那是泗蒙的帝都——泗杨的方向。

    “当今泗蒙可开‘靖泗九龙弓’者，乃是国兵司的八部总司，澹台复澹台大人！”

    北方的天空泛白，微弱的阳光从那覆盖着皑皑白雪的巍巍白兰山上探出。

    天明了。

    ——————

    韩东文躺在星舟的龙床上，迟迟没有起身。

    今日是与大公会议的第二天，昨夜一夜实在太过漫长，漫长到他都觉得这星舟有些恍如隔世了。

    事情比自己想的变得复杂了太多。

    本来按照韩东文自己的设想，靠着埋伏在包工中的法司和玩家就足够拿下郭杰克和杨奥利带来的西亚追兵，然后将他们缉拿关押，手中也得了西亚的把柄。

    但设想永远是好的，现实却总是信马由缰地疯狂脱轨。

    先是兽之阴的出现，人数折损大半，又陪葬了一栋怡红楼进去。

    而后来，更是不知道如何惊动了远在泗杨的澹台复出手，总算是将兽之阴诛杀，玩家、官兵死伤惨重，过去几个月的工事化为一座废墟残垣，换来一堆不知道是好是坏的奖励。

    他为何知道，又为何出手？

    保家卫国？

    韩东文苦笑一下，只觉得现在自己满头的浆糊，这等事情或许只能之后再思考。

    前夜如此多事，今天又必须到场，便只能草草推脱给杨开在场处理，自己一头扎回天鹰城中斥资在客栈开了房，眼睛一闭一睁，醒来又是一整天的行程。

    即便不困，这样的日子负荷也是很重的。

    倒下的玩家、官兵，和那些死在最开始的包工……

    他长长地叹了口气，从床上坐起身来，看向舷窗外遥远的白兰山尖。

    “事已至此，要是谈不到好处，那就亏的太多了……”

    他嘀咕着站起身来，坐到桌边——桌上是隔夜的凉茶，近月来圣上就寝不让旁人打扰的新规矩，小红豆早就记得很牢，宁可让这茶在这里凉着，也不会叫人打扰圣上去收的。

    韩东文轻轻探出手去，指腹沾了一点茶水擦了擦眼角，提了提神长出一口气，咳嗽一声：“更衣。”

    舱房外传来一声轻响，早已候在此处的小红豆的身影从那门后走出。

    望见她的身影，韩东文心里终于略微放松了一些。

    问过晨安，小红豆替韩东文更衣，他举着双手望着舷窗外，忽然轻声道了一句：“多谢你了，小红豆。”

    “殿下？”

    小红豆抬起头来眨了眨眼，一脸不解却又耐心的神色等着韩东文继续开口。

    韩东文低头看着她，想到自己昨夜以小红豆起誓立下牧羊人之约的场景，沉默了良久，微微笑了一下：“没什么，你尽心尽力，自然该谢你。”

    “殿下今天感觉格外疲惫，是否昨夜没有睡好呢？”

    小红豆懂事地没有继续追问，只是柔声关怀道：“要不要让膳厅备一些糕点，喝一壶早茶再去大公邸用早餐？”

    “早餐……”

    韩东文这才想起来，按照礼仪，今天早上他会同大公一起在大公邸共进早餐。

    “煎蛋吐司，黄油培根啥的西餐么……倒是好久没吃了。”

    韩东文长出了口气，难得地感到自己又多了一丝动力，活动了一下胳膊：“不必了，待会儿便直接去大公邸吧，你也一起。”

    “是。”

    小红豆心下有些高兴地点了点头，西亚公国的大公是位强大的冰山美人，这名声可是泗蒙人都听说过的。

    “对了殿下，这是池妃娘娘让我带来的，已经让太医试过，并没有什么问题。”

    小红豆转身端上一个小方盒，里面静静地躺着两支葡萄酒：“这是昨日池妃娘娘带我在街上观光时获赠的。”

    “茵妃娘娘没和你们一起么？”

    “殿下，茵妃娘娘自达来到西亚公国后便有些不舒服，一直未出门过。”

    韩东文点了点头，眼神不经意地瞟到那拜访葡萄酒木盒的后方，瞧见了一个式样远没有那么精美的小瓶子。

    “那一瓶是什么？”

