    恐怕从青帮建帮以来，都没有发生过这种事情。

    更让他无法接受的是，他连对手究竟是谁都没搞清楚。

    曾经，对他来说，龙夏就是家。

    可现在，那更像是一个绞肉机！

    只要是回去的，就没有一个能落得好下场。

    短暂的震惊过后，就是无以复加的愤怒。

    他有生以来，还没有受过这种窝囊气。

    “堂主，我们现在该怎么办？”

    白虎舵主问道。

    失踪的那些人中，有不少都是他的手下，如今一下子损失了这么多的高手，他白虎舵的位置也将会跟着下降。

    这条偷渡的路线，他已经有了十多年，靠着它不知道赚了多少钱。

    十几下来都没事，为何偏偏现在出事了呢？

    他想不通。

    莫雄心没有说话。

    他不知道该说些什么了。

    能想的办法，他都已经想过了，每次都觉得万无一失，可是每次还没开始，就被萧南天给扼杀。

    仿佛所有事情都在萧南天的掌控之中。

    如果是被尊主这么戏弄也就罢了，可那是萧南天啊！

    一个毛都没长全的孩子，竟然如此轻而易举就灭了青帮的威风？如果不想出个一击制敌的办法，那青帮就完了，他莫家也跟着完了！

    “堂主，快拿个主意吧，江湖上的人都传开了，说我们银样镴枪头，还说我们名不副实！”

    “甚至就连底下的兄弟，也开始有怨言了。”

    “青帮的宗舵，那可是我长大的地方啊，如今……我咽不下这口气！”

    ……

    几位舵主再也无法保持淡定，吵闹声几乎要掀翻屋顶。

    “闭嘴!”

    莫雄心被吵得不耐烦了，霍然站了起来，“现在无数双眼睛都在盯我们，你们还在这里吵闹，这不是给别人看笑话吗？难道你们嫌丢的人还不够多吗？”

    这话果然管用，大厅中一下子就安静了下来。

    要说生气，他比在座的任何一个人都要生气。

    先是丝芙集团的利益，接着又是野矿方面的收入，那可都是天价收入啊。

    却被萧南天彻底断了财路。

    如今，连青门也损失惨重。

    他可以说是一败涂地！他比任何人都更想要报仇！“好，既然他不让我们回去，那我们就索性不回去了。”

    莫雄心突然笑了。

    “堂主……”

    白虎舵主似乎想说些什么，莫雄心一摆手，道：“放心吧，我自有主张。”

    他早就知道，楚氏集团的目标是海外的市场，而海外，正是莫家的势力范围。

    他管不了龙夏，难道还管不了海外？只要他有一口气，就不会让楚氏集团在海外立足！

    等到那时，迫于形势，萧南天必然会出现，然后……

    在海外，弄死萧南天，就跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    想到这里，莫雄心笑了。

    “尊主啊尊主，损失了这么棋子，我想你也一定会很心痛吧！”

    直到此时，他都认为萧南天是尊主一手扶植起来的。

    那些舵主却不知道莫雄心心中所想，听他说要放弃回龙夏，一个个脸色都变得十分难看。

    因为，在他们看来，放弃回龙夏，就等于是向萧南天认输了！

    这简直是奇耻大辱！“堂主！”

    “我们不能妥协啊！”

    “难道您想让青帮成为别人的笑柄吗？”

    几名舵主直接就跪在了地上。

    他们都是青帮的元老，实在不愿看到青帮的威名受损。

    “不能妥协？”

    莫雄心瞪了他们一眼，“那好吧，你们去把萧南天的脑袋给我拿过来，谁能做到，我就让他做这个堂主。”

    这几个字，基本上是被他从喉咙中给挤出来的。

    听了这话，众人顿时噤若寒蝉。

    他们的确气愤，可是也知道自己的能力。

    连莫雄心都拿萧南天没有办法，他们还能怎样？

    可是……

    堂堂青帮，要向一个毛头小子认输，也实在是太丢人了！

    二十年！他们用了二十年的时间浴火重生，本以为可以创一番事业，没想到竟然被萧南天一个人给毁了。

    这个打击，实在是太大了！其实，莫雄心也不想认输，但现在也是没有办法，只好暂避锋芒，保存自身的实力。

    反正楚氏集团早晚都会来海外，他们报仇的机会多的是，没有必要急于一时。

    青帮的事情他没心思处理了，马上向莫家古堡赶去。

    现在他要做的就是稳住，等机会。

    然而，他刚刚来到停车场，便感觉到气氛有些不对。

    “谁？”

    他望着一个黑暗的角落中，一点也不敢懈怠，结果没有人回应他，反倒是一只小猫从角落中走了出来。

    莫雄心刚松了一口且，便感觉到脑后恶风不善。

    他来不及多想，下意识的挥手一拳。

    嘭！双拳相撞，气浪逼人。

    莫雄心全无准备，竟是后退了足足三步，这才勉强停下。

    站在他莫名其妙的，是一个身穿黑斗蓬的人，浑身上下，只露出一双眼睛。

    一双毫无生气的眼睛。

    看起来就俩是一狙僵尸。

    “魏人凤！”

    莫雄心瞳孔一缩，因为他认出了这双眼睛。

    他早就知道，魏人凤不可能这么轻易的死掉，现在看来，当初果然没有猜错。

    这家伙果然是在金蝉脱壳！魏人凤也不说话，挥舞着拳头便冲了过来。

    此事，他的样子就像是一只发疯了的蛮牛。

    嘭！嘭！拳头相撞的声音不绝于耳，转瞬之间，两人就交换了几十招，竟是不分胜负。

    “嘿嘿，看你的样子，应该是知道真相了吧？”

    百忙之中，莫雄心嘿嘿一笑，说道：“做个傻子不好吗？为什么非要当聪明人？知道了当年的真相，对你来说能有什么好处？你的女人能活过来吗？你能杀掉我给她报仇吗？”

    嘴上这么说着，但他的手下却一点都没有停歇，轻而易举的就化解了魏人凤的所有攻势，甚至还占了些许上风。

    魏人凤仍不说话，只不过拳头上的力道又加了几分。

    看样子，竟是想将莫雄心给活活打死！

    只可惜，无论他的速度有多么快，始终还是要比莫雄心慢上一些。

    仿佛他的所有动作，都已经被莫雄心给看穿了。

