    “哈哈哈，平身，平身......”朱和墭说着话已经从椅子上站了起来，大步走到了正在起身旳阿努可敦跟前，笑吟吟的伸出两只大手，拖住阿努可敦的胳膊虚扶了一把。

    阿努可敦没想到朱和墭那么热情，稍微愣了愣，就顺势起了身。站起身后，她才抬头细细打量了一番朱和墭。发现这位大明皇帝的体型居然和噶尔丹不相上下，都是赳赳伟丈夫。而且还长得威风凛凛，极有男子气概。

    朱和墭也趁机细看了一番阿努可敦，这个蒙古女人长得还挺好看的，五官在蒙古人当中绝对算得上秀美，身材高大丰满，搁在后世就是个“大码美人”。胸前鼓鼓囊囊的，都不亚于大波玲了。而且她的个子比大波玲高得多，少不了又一双大长腿，这个葛二蛋艳福不浅啊！

    听说她还是葛二蛋的嫂子兼大将，还是葛二蛋能当上准噶尔部珲台吉的功臣......真是个好女人啊！

    观察完了阿努可敦，朱和墭转身将策妄阿拉布坦也扶了起来，葛二蛋的这位侄子年纪不大，也就二十出头，个头比阿努可敦还矮一些，但却非常敦实，站在那里跟块门板差不多，满脸的横肉，眼睛不大，目光却非常锐利，给人一种强悍凶猛的印象......好鹰犬啊！

    葛二蛋有这样的嫂子兼老婆和侄子，历史上还被康熙花式吊打，看来是不足为虑了。

    想到这里，朱和墭就转过身，然后用力一挥手，马上就有人打开了早就放在德胜门瓮城内空地上的二三百口皮箱子，然后就是银光灿灿的一片！

    “都是银圆！”朱和墭用蒙古语说，“一共七十五万枚！”然后他又对阿努可敦道, “可敦, 这些都是给你和葛二蛋的！”

    “谢圣上！”阿努可敦一脸的惊喜, 又要给朱和墭下跪。

    朱和墭赶紧一把扶住阿努，然后就指了指身后一辆安装大块水晶玻璃的四轮马车，笑着对两人道：“阿努可敦, 策妄台吉，和朕共乘一车入城如何？朕有要事和你们说。”

    接着他又对伊拉古克喇嘛道：“大师, 你也一起来吧, 给咱们当个通事。”

    吩咐完毕, 朱和墭就大步走向了马车，那个在朱和墭和葛二蛋之间充当中间人的伊拉古克喇嘛则赶紧用蒙古话招呼阿努可敦和策妄阿拉布坦道：“可敦、台吉, 大皇帝有一桩天大的好处要和你们说......快来，快来啊！”

    天大的好处？

    看来还是给大明当鹰犬的好啊！

    阿努可敦和策妄台吉听见好处大大的，赶紧跟着上了朱和墭的马车。

    因为是四轮马车, 而且还是六匹马拉的大车, 所以车厢里面非常宽敞。宽敞的车厢里面有两排面对面的座椅, 最多可以坐六个人, 所以四个人坐在里面还是挺宽敞的。

    朱和墭让阿努可敦坐在自己身边，又让策妄和伊拉古克喇嘛坐在对面。当马车开始隆隆滚动的时候, 他已经摸出两份地图递给策妄台吉和阿努可敦，笑着道：“这是包括了大明所在的神州东海岸、日本列岛、大东洋和新大陆的地图......你们能看得懂吗？”

    他的话被伊拉古克喇嘛翻译成了蒙古话转告给了阿努可敦和策妄台吉。

    “看得懂，”阿努可敦用生疏的汉语回答, “上都是蒙古文字......”说着她又一边看地图，一边用蒙古语说, “这个就是新大陆？”

    伊拉古克喇嘛直接替朱和墭回答道：“没错，那个就是新大陆......新大陆其实是分成南北两块的, 其中北新大陆的中部这块是一块无比辽阔的大平原，水草极为肥美, 可耕可牧，富饶之极！比漠南、漠北和你们卫拉特的老家漠西大草原都要富！

    大概也只有东道的黑土草原能和与之媲美，不过东道的黑土草原可没那么大。”

    朱和墭虽然听不懂他们说的蒙古话，但是看看阿努可敦那副感兴趣的表情，他猜也能猜到他们在谈什么了？

    于是就笑着插话道：“新大陆的大草原上只有极少的土著，他们也不放牧，只靠狩猎野牛为生。”

    伊拉古克喇嘛把朱和墭的话翻译成了蒙古话, 告诉了阿努可敦和策妄台吉。

    “狩猎？那得有多少野牛？”

    “他们就吃肉？”

    两人都感到难以置信。

    虽然蒙古人也会打猎，但是光靠打猎就过上顿顿大肉的幸福生活也太不可思议了吧？

    伊拉古克喇嘛笑着点点头，“就是那么富饶......而且那片大平原南边叫墨西哥的那一大块，那可是盛产白银之地！天下间的白银十之七八都产自那一带。西洋人就是用产自墨西哥的白银来交换大明的瓷器、丝绸、白糖、茶叶等物品的。

    而且墨西哥的人口也不多, 只有几百万被西洋人征服的土著和几十万西洋国族.......”

    天下十之七八的银子都产在那里，而且只有几十万西洋国族人口......这意味着什么，就不用喇嘛再说下去了，也不方便说了。

    毕竟喇嘛不能教唆人家是杀人放火抢银子的......阿弥陀佛！

    “圣上，那个新大陆真有那么好？我们要怎么才能过去？”阿努可敦有点自来熟，笑嘻嘻的就向朱和墭发问了，一点也没有什么男女大防的心思。不过她的汉语还不是很利索，所以就只能用蒙古话问了。

    伊拉古克喇嘛又把她的问题翻译成了汉语。

    朱和墭听见这问题就笑了起来——看来自己是找对人了！

    蒙古人是游牧民族，他们不像农耕民族那样安土重迁，他们本就是逐水草而居的。

    而且他们也不什么善茬......在大航海时代到来前，他们可是国际零元购市场中的主宰力量！

    整个欧亚大陆，除了西欧、北欧、东南亚之外，哪儿没被他们祸害过？如果不是有个太平洋拦着，估计早就到新大陆上去零元购了......那些渡过大西洋登上新大陆的欧洲殖民者就得好好和蒙古人的这个汗、那个汗的切磋一番了！

    不过现在太平洋已经拦不住这些蒙古人了，因为朱和墭准备让他们去新大陆打头阵！

    当然了，这个头阵也只有他们可以打——在陆地上搞零元购，蒙古人的本事可比汉人强太多了。

    如果朱和墭运个一万户汉人过去，他们也就是在温哥华或旧金山一带开辟几个定居点, 然后安安稳稳的种菜种粮食，不可能很快打开局面。所以他们能占下来的土地也就是几个点，根本威胁不到新西班牙、新法兰西、新英格兰，连够都够不着。

    但如果运过去的是一万户蒙古人，能够占下来的地盘那可就厉害了......因为他们是集结在一起游牧（游猎），而且还顺便搞零元购，游到哪里就购到哪里，搞不好还会来个什么车轮斩的！

    那些“无糖、低糖”的西班牙人如果想要拦住“高糖”的蒙古人，恐怕也得修个万里长城什么的......

    等到他们“清完场”，汉人移民再去就容易了。

    想到这里，朱和墭就皱起了眉头，对阿努可敦说：“阿努，要跨过太平洋就得先拿下日本国为跳板。而且由日本往东还得坐上一两个月的船才能抵达新大陆的西海岸。朕手里的海船也不是太多，一次不可能送太多的人过去。谁先去，谁后去......就得看表现了！”

