    “等一下！”

    “……”

    就在那形如立方体的火种源准备释放能量，赐予身下这架振金喷气战斗机以灵魂的时候，突然间，就被希尔给叫停了下来。

    莱克及时刹车，看向希尔：“有问题吗？”

    希尔点头：“当然。”

    这可是仓库呢，这战斗机直接变形咔嚓嚓的直接变形了之后，把这机库给顶破了之后怎么办？

    当然了。

    机库被顶破是没有任何关系的，可是，在机库四周，是有许多士兵正在执行清理作业的，大战在即，如果平白无故的多了许多伤员怎么办？

    本来可以保持全身状态对付外星人的地球联合联邦怕是要以百分之六十的战斗力迎接了。

    所以……

    莱克直接摇来了从天而降的撒加，在众多士兵的注视下，撒加就如同超人一样，双手扛着这架振金战机直接升空，然后，稳稳的落在了机库外面的大片空地之上了。

    轰！

    莱克看去希尔：“这下可以了吧。”

    希尔点了点头，看了看比较空旷的四周，确认了不会在变形的时候，出现其他附加伤亡之后：“可以了，做吧。”

    莱克直接右手，将火种源立方体轰出。

    咻的一声。

    火种源立方体瞬间落在了喷气战斗机的最上面。

    下一秒。

    火种源的能量瞬间与振金喷气战斗机连通了一个通道，源源不断的朝着里面输送着其能量。

    振金喷气战斗机在连接了通道之中就开始微微的抖动了起来。

    远处的观景平台中。

    正在心中默默的为托尼·史塔克加油喝彩的众人也察觉到了莱克那边的动静，有些好奇的张望了过去。

    “这是……在做什么？”

    “不知道呢。”

    “应该是赌约吧。”

    “……”

    并不是观景平台上的所有人都知道莱克与托尼的赌约的，比如后面来的老史塔克还有佩姬·卡特和史蒂夫·罗杰斯。

    亚当和娜塔莎是知道的。

    不过亚当和娜塔莎也仅仅是知道有这么一个赌注。

    当然了。

    娜塔莎稍微的比亚当知道的那么多一丢丢，毕竟，娜塔莎是知道希尔她们是有一个群的。

    “我听说，如果托尼输了，要把自己的女儿给交出去的。”

    “……”

    霍华德·史塔克与玛丽亚·史塔克对视了一眼，看去娜塔莎：“什么？”

    玛丽亚·史塔克有些不敢置信的捂着自己的胸口，看去娜塔莎：“你是说，我有孙女了？”

    娜塔莎回神看去，摇了摇头：“这我就不知道了，我也只知道有这么一个赌约罢了。”

    众人惊呆了。

    好家伙。

    这赌约已经玩的这么野了吗？

    这就开始明目张胆的赌自己的儿女了吗？

    玛丽亚·史塔克抬头注视着那边还在攀爬中的托尼·史塔克，捂着嘴，有些激动的朝着霍华德·史塔克说道：“亲爱的，我们有孙女了？”

    霍华德也是有些发懵。

    “霍华德他们在说什么？”

    希尔用望远镜看去观景平台上面的动静，似乎几人表情都有些激动的模样，有些好奇的看去莱克：“用你的耳朵听一听。”

    莱克挑了挑眉，直接否决了希尔的这个想法：“亲爱的，我们能先关注眼前的事情吗，我怎么感觉，咱们势单力薄呢。”

    希尔愣住了。

    莱克看去希尔说道：“你看，托尼·史塔克那边有那么多的支持我，轮到我们这边了，就剩我们自己了。”

    希尔无语的看去莱克：“亲爱的，你会输吗？”

    莱克耸肩。

    输？

    要不是莱克在意输赢更在面子之上的话，就托尼·史塔克前天的那挤兑之下，莱克就直接认输抱住自己的面子了。

    我这一辈子都在赢。

    输？

    下辈子吧。

    希尔笑道：“那不就是了，你不可能输，这是肯定的，但托尼有赢的机会，托尼那边是不定的，你觉得那些去赌场的人是为了赢钱吗？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”

    “……”

    希尔朝着莱克笑道：“大部分去拉斯维加斯的人，除去了专业的赌徒之外，去那边的人，都是去找刺激的，这才是他们的首要目标，找刺激，所以……”

    莱克这边是稳赢的。

    但托尼那边是有机会赢的。

    押莱克赢，赢了又如何，多巴胺估计都不会分泌。

    但如果期待托尼的话，多巴胺就已经在分泌了，甚至，如果托尼赢了，那么，多巴胺的刺激会抵达一个巅峰状态的。

    莱克张了张嘴，听着希尔的解释，沉默了一下：“好吧，你说的有道理。”

    希尔微微一笑：“我知道。”

    莱克：“……”

    就在这时。

    突然间，一声如同机械齿轮转动的声音传来。

    希尔瞬间抬头朝着那边接受着改造的振金喷气战机看去。

    咻的一声。

    莱克收起了落在手上的火种源，重新将其收回了自己的混沌宇宙之中，他已经开始考虑，要不要在混沌宇宙之中专门开辟出一个属于变形金刚的小宇宙了。

    正好。

    双子星宫的小宇宙有好几个星球空荡荡的，可以制造出一个球的变形金刚丢进去。

    就在这时。

    希尔忍不住的双眸一缩，喊了一句“欧尼谢特！”

    观景平台上的众人，目光落在这边的时候，看着此时此刻，在拥有了火种之后，快速的完成自己变形状态的振金喷气战机也是忍不住的喊了一下神圣凯莎。

    在晨曦的照耀之下。

    振金喷气战机快速的完成着自己的变形状态，那内部暴露出来的无数零件流畅而流利的滑动着，几三下的功夫之后。

    这地球上的第一尊变形金刚就此出现了。

    下一秒。

    这由火种源，准确的来说，这由莱克的火种源孕育而出，高达百米的巨大变形金刚，直接屈身，膝盖弯曲，单膝跪在莱克的面前，低下自己那斗大的头颅，用一种充满了机械与汽油的调调：“伟大的造物主！”

    莱克挑了挑眉。

    造物主？

    变形金刚的造物主？

    我喜欢这个称谓。

    最重要的一点。

    “喂，系统，出来提示抽奖次数了。”

    “叮！”

    “变形金刚的伟大造物主（未完成，单独的生命是无法形成一个族群的，想要获得这个成就，变形金刚的数量必须突破五十以上。）”

    “……耍赖？”

    “不敢！”

    “抽奖发给我。”

    “……”

    莱克感受着直接装死的系统，直接给乐笑了。

    好嘛。

    不敢耍赖，但敢无视。

    你给我等着，早晚有一天，我要带着你去你的出厂公司讨个说话，投诉你。

    莱克心中如是的想着。

    下一秒。

    莱克唰的一声，目光看去了三公里开外的托尼·史塔克。

    还没到顶啊。

    我来帮帮你呗。

    莱克直接看去半跪在他面前的变形金刚，看着变形金刚额头上那独属于莱克的烙印，嘴角上扬，右手直接一指托尼·史塔克的方向。

    “去那边。”

    “击败他。”

    “我希望看到一场真正的战斗，如果你赢了，我给予你名字，给予你尊严，给予你作为一个智慧生命应该有的。”

    “甚至……”

    “我将给予你一个属于你的族群。”

    “去吧。”

    莱克不会输，但，这个制造出来的变形金刚是有几率输的，所以，莱克不介意在这场决斗开始的时候，给与他一点点的甜头。

    还是那句话。

    只要不是人类，莱克看啥生命都顺眼。

    红后，他能够宠的跟自己的女儿一样。

    变形金刚？

    莱克觉得，最起码，也比他的独苗逆子好很多。

    希尔在旁边楞道：“等等，莱克，托尼还没有准备好呢。”

    好家伙。

    你这是为了赢，是彻底的不要面皮了啊。

    希尔心中如是想着。

    莱克哈哈大笑：“时间一到，说好的是两天，那就是两天，而且，我如果不给他一点儿压力的话，就剩那么三十米的距离，他估计能爬到明天。”

    希尔：“……”

    可不是吗。

    从刚刚半个小时之前就开始攀爬了，结果到现在，距离圣衣顶峰还有三十米距离的样子。

    就在这时。

    一架悍马从远处行驶了过来。

    罗斯将军。

    还有……其他三名将军，来自伦敦的佩姬·凯特将军此刻在观景平台那边呢。

    “哇。”

    罗斯将军从悍马车上下来之后，抬头，看着站在莱克面前，身高也是一百多米，看上去气势比环太平洋机甲都更强的变形金刚：“这是什么？”

    莱克无所谓的说道：“变形金刚。”

    罗斯将军：“又是你的什么朋友的小玩意制造的？”

    莱克呵呵笑道，知道罗斯将军第一时间过来是干嘛的，只是有些好奇的说道：“不是啊，就是瓦坎达地下空间找到的东西制造而成的，你们没找到吗？”

    “什么？”

    “瓦坎达的？”

    “在哪里？”

    罗斯将军皱眉道：“在瓦坎达的地下空间，我们是从最外围开始探索的，目前还没有探索到最里面呢。”

    莱克耸肩道：“那就不管我的事情了，我就拿了一点点，剩下的，都放在原地，本来想直接拿出来给你的，但，时间不够了。”

    你信你个鬼。

    你就是不想帮我们拿出来。

    罗斯将军对于莱克的说辞是一点儿都不信的，不过，他来这里的目的不是这个，而是抬头看着眼前的变形金刚：“这个……比起环太平洋机甲，谁强？”

    莱克：“……”

    希尔：“……”

