    第371章特别大的锅

    “真是太谢谢您了。”薛四虎极其感激。

    薛琰有礼又得体的拱手，施了一礼。

    姜月：“谢谢伯伯。”

    “谢什么啊，我还等着你们家的冰吃呢。好了，你们忙吧，我前面还有个病人，得回前面去了。”说完，沈老大夫就进了屋，去了前面给人看诊的房间。

    薛琰、姜月、薛四虎还在后院。

    薛四虎忙将牛车上要卸下来的东西都卸下来放在沈氏医馆后院，然后，才将旁边那两麻袋硝石给弄上牛车。

    弄上牛车的时候，薛四虎有打开麻袋，和姜月薛琰一块看了看。

    沈老大夫这给他们家弄的是已经过滤晒干好的硝石结晶，拿回去就直接可以用了，这事是真多亏了沈老大夫。

    从医馆后院出来，薛四虎让姜月和薛琰先上牛车，然后，他才上牛车。

    路过卖秤的铺子，便停了车，按之前说的，去买了大小两杆秤。

    等买了秤，从人家铺子里走出来，薛四虎才道：“我们再去买一口大锅吧。”说着，压低了声音，“若是制冰成功，就得需要大锅来熬煮，将硝石更快的又弄出来重新利用。若是不成功，用不上这口大锅，但家里以后米线会越做越多，肯定也会重新买锅的，这锅怎么也不会浪费掉。”

    “嗯。”姜月和薛琰都没意见。

    于是，又去买了一口特别大的锅。

    目测是家里灶台上那口大锅的两倍大。

    等买了锅，姜月才道：“那干脆也买几斤糯米粉吧。还有白糖。”

    “买糯米粉和白糖做什么？”薛四虎问道。

    薛琰也疑惑的望向姜月。

    姜月道：“我想利用竹筒做的那个拿在手里吃的冰，可能会用到。”

    这是他们家月宝又在琢磨吃食呢，他还是非常信他们家月宝琢磨吃食方面的本领的，他们家月宝跟她娘一样，都有这个方面的天赋，只见薛四虎立刻就答应了：“成，去买糯米粉和白糖！要是冰制不出来，糯米粉和白糖也可以家里自己吃。”

    然后就去买了五斤糯米粉和一些白糖。

    随即才出镇上，回家。

    家中，因为有水力石磨了，石磨转的特别快，没多久就将李荷花和刘桂霞浸的早稻米给磨成了粉，都没用一上午，李荷花和刘桂霞也都漏好了丝，做好了米线，又全晒在了院子里的竹竿上。

    今天浸的这个早稻米，就是昨天水力谷砻，将买来的、去年的早稻谷，脱谷成的那个白米粒。

    这下好了，不仅成本降低了，人轻松了，还效率也大大提升了。

    现在，哪怕只有李荷花和刘桂霞两人做米线，一天都能做以前生意红火的时候好几天卖的量。

    李荷花她们都很高兴。

    作坊别的都弄好了，唯独院墙还在造，薛大富、薛二虎、薛三虎、薛五虎都在帮着造院墙，估计明天就能造好，并安上院子门。

    薛一虎又在家做木盆，已经做了四个木盆出来了，两个大的，两个小的，认为就算制不出冰，这个木盆也可以家里用。

    李荷花见她没什么事干，就将这四个木盆都刷洗的干干净净了，跟姜月的那些竹筒和细棍儿放在一块。

    (本章完)

