    “表哥，你们这是准备出门吗？”

    孙啸在这里做客到傍晚，就看见他们在简单地收拾行李箱。

    “嗯。”

    封延从衣帽间出来，边走边看手机，“你想在这里待着就待着。”

    “不带我啊？”孙啸咧嘴。

    封延眼神怪异，“我出差带你干什么？”

    “那……”孙啸指着走廊里站桩似的机器人，“你都带它去，为啥不带我？”

    他们要是不在家，他一个人在这里多没意思，他可不想去姨妈家里看姨夫那一副古板说教的样子。

    刘坦这时候从衣帽间出来，“先生，您跟夜莱小姐的行李都收拾好了。”

    封延看了眼时间，正好还早，“准备今晚出发。”

    “好的。”

    孙啸紧跟着在后面，“表哥你也带我过去玩玩呗？”

    他要努力回忆在哪见过表哥的女朋友，得一直看着她的脸才行。

    身后跟着个念经的和尚，封延头痛，“行了。”

    一听这话，孙啸就知道自己是能跟着去了，立马九十度弯腰：“谢谢表哥！”

    补完觉下楼来的封菀听见两人的话，不由地翻白眼：“当初读书也没见你这么积极。”

    孙啸一脸的高深莫测：“你懂啥。”

    -

    晚上七点钟，两辆车一起出发。

    前车是刘坦在开，后车是另外一个司机，孙啸与莱福坐在后排。

    孙啸看着身边坐着个死板板的机器人，眼睛不停地打量，他偶尔伸出手摸摸莱福的铁腿，一会儿又戳戳它的脑壳。

    就在他低下头朝着莱福的大腿根仔细观望的时候，莱福的铁腿忽然并拢。

    它的卡姿兰发光大眼睛亮起，扬声器发出一声尖叫：“非礼！！！”

    司机被这一嗓子吓得险些松开了方向盘。

    孙啸更是惊得直接靠到了车门，神情惊恐：“这么智能？”

    他不过看一眼，它都能察觉啊？

    想起之前也去某个智能基地参观过，那里的机器人看着就是如今网络上最流行的那种可爱款，显示屏是制作出来的简单笑脸，矮小精致。

    但并没有像身旁这个家伙长了一副人的身材，它除了是铁做的以外，要是放在黑暗里，估计谁都会认为是站着个人。

    这一路，孙啸时而昏昏欲睡，时而清醒着琢磨着身边的机器人。

    路程两个小时左右，车子最终停在一家高档酒店门前。

    几人陆续下车，孙啸正想着要不要叫机器人一声，可一回头人家早就滋溜溜滑走了。

    孙啸跟过来，忍不住赞叹：“表哥，你这机器人好厉害阿，感觉完全可以代替人工作，你没有大批量生产投入使用吗？”

    “它就是正在试用。”封延说。

    他们朝着酒店里面进，孙啸走在后面，“它是最高级的吗？我之前听国外留学的朋友说，一些地方都研发了真人AI。”

    刘坦提前预定好了酒店，他拿着几人的身份证过去办理房间。

    封延坐在休息区等候，听见表弟问，他也不吝赐教：“用真人AI的目的是什么？既然那些AI最后是为了更像人，那为什么不直接用人？反而浪费时间精力去研发它们出来？而且这样一来，人类会发生的状况，它们也会发生，比如身体会破碎，也或许会生病。”

    他看了眼站着的莱福，“但寻常AI就不怕，即便它外壳碎了，只要芯片还在，它就永远在，不怕撞击，不怕被摧毁。所以真人AI被研发出来只有一种可能，那就是他们想做一些见不得光的事。”

    所以即便很早就知道有真人AI，封延也不好奇。

    “表哥，那你呢？做AI的目的是什么？”

    “代替人工。”

    封延起身走进电梯，“让AI去代替人类做一些危险的工种，如果AI可以大批量地让人类使用，那么人们的生活水平会大大提高，它们不怕累不怕熬夜，可以24小时持续工作，到那个时候，人类很可能就不用为了工作生活，而是为了精神生活。”

    孙啸似懂非懂地点点头，默默感叹：“不愧是表哥，拥有如此高大尚的理想抱负。”

    后面跟着挤进来的封菀扫他一眼，“不像你，每天就为了多想长几根毛。”

    孙啸面色一窘：“我这叫最真诚的心愿！虽然表哥的理想抱负比较伟大，可也很难实现啊。”

    对于他这个说法，封延没有反驳，因为孙啸没说错。

    封菀仰头看了看孙啸的头顶，“可我觉得你想长出头发的愿望，比我哥的还难。”

    孙啸：“……”

    -

    各自找到房间时，封延挡住了跟过来的莱福：“你去找封菀。”

    就隔着两个房间的封菀立马堵住门：“不要过来！”

    她还在生气呢。

    “那就……”封延的视线刚挪到孙啸的身上。

    结果就见莱福的脑袋摇得像个拨浪鼓，一时间都摇出了残影：“他是流氓，我拒绝！”

    孙啸差点断了气，“谁是流氓啊！！”

    莱福滑动身体凑近封延，声音竟然变化成委屈的感觉，它像是在诉苦：“流氓看我裤裆。”

    孙啸：“……”

    夜莱这时候赶紧打开门，“进去吧。”

    听到她的准许，莱福就没再等封延的意思，美滋滋地滑进了门。

    门一关，封延瞅着自动滑到角落里站岗的莱福，心里有点别扭：“夜莱，你偏向它？”

    正蹲在地上从行李箱拿出睡衣的夜莱扭过脸，“啊？”

    封延与莱福默默对视，他怎么觉得莱福那张铁面无私的脸上，正散发出阵阵得意的嘴脸呢？

    “它升过级，眼睛可以拍照，在咱俩的房间不合适。”封延说。

    夜莱站起身，歪了歪头：“关了不就行了嘛？”

    她走到莱福面前，利用芯片在限制性区域发送了一道关机指令。

    莱福的眼睛闪烁了三秒钟，随后熄灭。

    “喏，关了。”夜莱指了指它。

    封延这才满意地打开灯，他换了睡衣，准备看看资料再洗漱，但刚坐下去按手机，发现他的手机居然没反应。

    “夜莱，我充电器呢？”

    洗漱间刷牙的夜莱道：“我放在床上啦。”

    封延走过充电，顺势靠在床头。

    手机几秒钟后开机，他的视线一扫右上角，手指一顿。

    他的手机，明明还有百分之七十多的电量。

    封延问了句：“你怎么让莱福关机的？”

