    唐寅看着小丫头这副模样，笑着道：“好好好，马上就忙完了，等我把手头上的事情再安排一下，就去找你俩。”

    叶晨便是被零再一次的拉着去吃早饭，两人在吃饭的时候，叶晨就看见了推门好像也是要过来吃饭的阿越，是上次跟叶晨一起在封魔之谷对敌的人，这几次因为叶晨一直都是在忙着跟唐寅商讨关于平定唐门的事，也一直没有机会见到他，只是没有想到，在最后两人马上就要走的时候，碰巧的遇见了，叶晨对着不远处那个好像在发愁今天早上该吃什么的阿越，大声喊道：“阿越，这里，好久不见啊，哈哈哈。”

    阿越顺着那道熟悉声音的方向看了过去，原来是叶晨，便快步的来到了叶晨的饭桌这里，对着叶晨说道：“呵呵，好久不见了啊，叶晨哥，没想到，这一次，你又是帮了唐门一个天大的忙，真的是不知道该怎么感谢你才好。”

    叶晨笑着摆手道：“说什么谢不谢的，唐门这么多年的内战，的确是该统一了，而且，我也并没有什么实质性的帮助，要说帮助的话，那，这位，倒是帮了你们唐门不少，要答谢，你也是该谢谢她。”

    闻言，阿越便对着坐在叶晨身旁一直在吃东西的零拱手说道：“呵呵，这一次，也多谢你，出手相助了。”

    零摆了摆手，便是继续埋头吃着她的东西去了，叶晨看着一副饿死鬼模样的零，笑着摇了摇头，对着阿越说道：“怎么样，上一次封魔之谷的事情，唐门主有没有好好奖励你啊？”

    阿越刚要回答就见到了推门而进的唐寅，只见唐寅看着两人，笑着说道：“好了，唐门这边的事算是安排完了，我们可以走了，呵呵，咦，阿越，你也在这里啊。”

    阿越笑着对唐寅回答道：“呵呵，门主，刚好碰见了叶晨兄弟，便跟他唠两句嗑，你们这是准备回神风学院了吧，那我也就不过多打扰了。”说着便是离开了饭桌，对着他的那群同伴走了过去。

    见状，叶晨，唐寅和零三人跟阿越到了别之后，便是离开了唐门，朝着神风城所在的神风学院前进，此时正值夏季，所以叶晨才打算中午最热之前感到神风学院，毕竟，如果是晚上的话，那他叶晨就进不去了。

    走在路上的叶晨看着不断过往的景色，不禁一阵迷茫，唐门的事情可算是告了一段落，而他或许也将会在回到校园后，接到新的任务，开启新的征程。

    三人很快的就来到了神风城的城门口，看着守在城门边上的守卫，叶晨不禁锁着眉头道：“怎么回事？守卫是不是增多了，城里难道出了什么事情么？”

    唐寅闻言也是摇了摇头，表示他也不知道这到底是什么情况。

    叶晨见状，领着零和唐寅，便是朝着在一个个排查进入城中的守卫走过去，走到这个守卫面前，叶晨拱手问道：“你好，我们是神风学园的，之前有事外出，请问城中是发生了什么事情么？”

    那个守卫看着眼前这个其貌不扬的年轻人回答道：“具体的事情，我们这些守卫也不知道，是城主下达的命令，我们只管照做就是了，既然你们是神风学院的人那就进去吧。”

    叶晨和唐寅听到这里，心头都是不由得一惊，神风城城主？！那个家伙，最近他们一直都在忙乎唐门整合的事情，把这个人的事情都给忘了。

    唐寅喃喃道：“看样子，是时候好好的关照一下他了，呵呵。”

    叶晨也是默不作语，虽然现在神风城城主白齐文的确跟之前封魔之谷那群人有着联系，但是叶晨还是不想对这个人兵戎相向，但一想到唐寅跟他说的关于白齐文的种种恶闻，叶晨只好无奈的回答道：“哎，咱们还是等到回神风学院后再好好的排查一下他，在做定论也不迟。”

    零一直没有插嘴，不过小眼睛也是一直在转着圈，心里好像在思考着什么叶晨唐寅两人不知道的事情。

    随后三人便是朝着城中走去，不过就在三人刚刚踏进城门的时候，叶晨的身影，就定格在了不远处的一道白色倩影身上。

    “怎么感觉……是谁呢？”叶晨看着远处那个背对着他的身影，不由得疑惑道，他只觉的那个人他好像认识，不过如果真的是她的话，叶晨不禁揉了揉自己的脑袋，一阵头大。

    于是叶晨就转过头对着身后的唐寅和零两人说：“你们在这里等我一下，我要去见一下前面的那个人，我好像认识她。”叶晨对着唐寅和零指了指那个倩影的方向。

    闻言，零和叶晨点了点头，唐寅对着叶晨说道：“去吧，我们等你。”

    听到唐寅的回答，叶晨快步的朝着那道身影大步的走了过去，就在马上到达那个人的身边到时候，只见那个人也是一回头，正好和快步过来的叶晨，撞了个正着。

    “叶晨！”

    “白紫雪！”

    两个人互相喊道，叶晨看着面前的这个女人，心中想到：“竟然真的是她，可是她来神风城干什么？”

    白紫雪则是激动的大喊道：“哈哈哈，叶晨，真的是你！”

    叶晨看着这个曾经属于他的女人，他的未婚妻，心里不免感慨万千了起来。

    “你来神风城干什么？是你自己来的么？”叶晨看着好像是孤身一人来的白紫雪便问道。

    “嗯，我是来看你的，叶晨，我想你了，所以就来了，嘻嘻，你不会怪我擅自做主来看你吧。”白紫雪看着眼前这个她朝思暮想如今终于见到的男人，开心的说道。

    叶晨看着面前这个古灵精怪的少女，不由得一阵头大，说道：“你少跟我来这一套啊，有事说事，我还要回神风学院呢。”

    白紫雪看叶晨对他这一套好像不感兴趣，于是就把攻击目标转向了零，于是就拉着叶晨的手，朝着不远处不明白两人情况的零和唐寅走去。

    白紫雪拉着叶晨走到了两人的面前，便是自顾自的介绍道。

