    多弗朗明哥下意识后退，但前胸伤口拉扯，让他动作微微一滞。。

    在强者交手过程中，这一滞足以是改变战局关键，鹤抬腿一记横扫，击中多弗朗明哥，被击中的一瞬间，多弗朗明哥感觉全身力量被剥夺。

    不仅如此，多弗朗明哥感觉他的心灵被一道清水冲刷，他心中暴虐杀意逐渐减弱，他感觉他的心灵得到净化。

    他自责，他悔恨，原来做过的那些惨无人道的事情，他想要自杀，来减弱自己的罪恶。

    他要去当修女。

    这种感觉仅仅一瞬间，多福朗明哥很快挣脱出来，意识回归，身体也开始恢复力量，但已经晚了。

    鹤中将帖到面前，右手不知何时拿出一个海楼石制造的镣铐，一把扣在多弗朗明哥手臂上，咔擦一声扣住。

    海楼石的力量瞬间发挥作用，多弗朗明哥抬起手，将要使用的线线果实的能力消失得无影无踪。

    这一刻，多弗朗明哥脸色霍然大变，失去恶魔果实能力的他在鹤中将手中就是一条案板上随时可斩杀的鱼。

    鹤中将抓着海楼石镣铐，脚尖轻轻一点，一个膝撞撞在多弗朗明哥胸口，将多弗朗明哥撞翻在地。

    同时一只脚压在多弗朗明哥胸口，另外一只手游刃有余的将手中镣铐铐住多弗朗明哥另一只手。

    多弗朗明哥下意识挣扎想要挣脱，但他的双手被海楼石镣铐铐住，失去恶魔果实能力，加上鹤中将使用洗洗果实能力，剥夺多弗朗明哥力量和形体。

    此刻多弗朗明哥被鹤用洗洗果实的力量洗成衣服般，平摊在地上。

    呼…

    见多弗朗明哥彻底跑不了了，鹤这才松了口气，如释重负。

    “多弗朗明哥抓住了，这趟如何也不亏，就是不知道萨卡斯基那边如何”，鹤低声喃喃自语。

    她心里对萨卡斯基并没有抱太大希望，如果一个萨卡斯基就能抓住泰格和夏洛，当日在圣地玛丽乔亚，就不会让两人逃走了。

    …

    另外一边。

    萨卡斯基双手紧握，额头青筋凸起，他站在只剩下一个秃头的雪山上，脸色难看至极。

    在他眼前是汪洋大海，蔚蓝色海水中凸起一个个火山岩，两人最后一招碰撞，破坏力移平大半个尼米翁岛。

    可冲击波形成无形的屏障，阻挡了他，夏洛趁机逃跑。

    按理来说这是不可能会发生的事情，夏洛是能力者，纵然是冲击波肆虐，也不可能从海上逃走。

    可就在刚才，萨卡斯基看到他这辈子都没有见过的震惊一幕。

    那只金黄色狐狸居然在海面上狂奔，比青雉那白痴在海上骑自行车还要令人匪夷所思。

    比起这匪夷所思的场景，萨卡斯基最恼火的是cp0的情报，一群白痴，居然连这么重要的情报都没有调查清楚。

    如果不是情报失误，令他判断失误，他早已抓住夏洛了。

    …

    蔚蓝色海面上。

    夏洛挂断跟泰格的通话，他让泰格他们先行回伟大航路，至于他，还要在北海呆上一段时间。

    金光闪闪的夏洛收起电话虫，用指南针和地图确定方向后，旋即往最近的岛屿跑去。

    他双手后摆，身体前倾，在海面上疾跑。

    “九喇嘛，你不够意思啊，进入尾兽化可以在海面疾跑，这种事情你居然从来没有告诉我”，夏洛嘴中怪着，脸上笑容却流溢于表。

    这下，海贼王世界最让他在意的弱点没了。

    夏洛一直在犹豫是否吃恶魔果实，毕竟吃了恶魔果实确实可以获得强大力量，但弱点很明显，一个是怕海水，只能是旱鸭子，而是怕海楼石。

    海楼石还好说，它就算能剥夺能力者的能力，但也要靠近才能发挥作用，何况他还有九尾力量，没有恶魔果实能力也不怕。

    但这个旱鸭子，确实是麻烦啊，在这个海上世界，不游泳，像今天这种情况，被困在岛上那就是必死无疑。

    “这种小事，我懒得多说”，九尾微微昂起下巴，淡淡道。

    你既然懒得多说，那昂着头干嘛…夏洛心里腹诽，脸上还是夸赞声不断，彩虹屁拍得九尾飘飘然。

    没办法，他现在还得靠九尾，要是九尾收走查克拉，他现在就得掉到水里去。

    蔚蓝如镜的海面上，一艘单桅杆帆船缓缓航行，船帆微股，桅杆顶端的海贼旗猎猎飘扬。

    上面是一颗张牙咧嘴的骷髅头，两边各插着一柄红色剑柄的长刀十字交叉，左边骷髅眼睛处有一道红色长条痕迹斜过骷髅头。

    甲板上横七竖八的躺着七八个人，他们仰面昏睡，打着呼噜声。

    昨晚又是宿醉的一晚，肥胖的拉基.路被尿憋醒，张嘴吐出昨天晚上睡着前塞在嘴巴里面的骨头，迷迷糊糊的来到船舷。

    看似肥胖的他却一点都不笨拙，轻轻一跃，跳上船舷，然后本能接下腰带，正要飞流直下三千尺。

    目光扫过海面，忽然一愣。

    只见蔚蓝色海面上，一道金光闪闪的身影正在海面上奔跑。

    拉基.路眨了眨迷糊的眼睛，自言自语笑道：“昨晚真的喝的太厉害了，到现在都还是迷糊的，怎么可能会有人在海面上跑，我肯定是看错了”。

    说着，拉基.路闭上眼睛再次睁开，他觉得是他睁开眼睛的方式不对。

    可是面前景象没有变化，拉基.路愣住了，瞬间被惊醒，仿佛有一股惊雷在脑海中炸响，酒醒了六七分。

    立马转头朝甲板上昏睡的伙伴大喊：“船长，快来看奇迹”。

    转身的拉基.路太过吃惊，以至于忘记了一件很重要的事情。

    他这一声吼，甲板上的红发海贼团众成员迷迷糊糊睁开眼睛，循声望去，看到拉基.路，众人都是一愣，旋即脸色怪异，哄然大笑。

    “拉基.路，你到底是什么意思”

    “一大早，叫醒我们就是为了遛鸟”

    “不错，样子还可以的…”

    香克斯单手摩擦着下巴，凝神细看，做出最后点评。

    大型社死现场！

    “…”

    我擦嘞…拉基.路这才意识到他没提裤子，酒意瞬间消失得一干二净，在众伙伴取消声中，羞愧难当，恨不得钻到甲板的门缝中。

    红发笑着站起身，拍了拍拉基.路的翘臀，笑道：“别害羞了，你刚才说奇迹是什么东西？”

    “有个金色的人在海面上跑。”

    “海上跑…？”

    香克斯一怔，下意识朝海面看去，只见蔚蓝海面波光粼粼，别说人了，连条跳起的鱼都没有。

    其余船员也看了过去，环顾左右，海面风平浪静什么都没有。

    众人纷纷质疑拉基.路是不是看不错了，拉基.路辩解说没有，可他的辩解显得有些苍白，因为那个时候他确实晕乎的。

    “好了！”

    香克斯制止众人，温和且沉稳道：“我们的目的是寻找新船员，听说北海有一个很强的家伙，叫做本.贝克曼，我对他可是神交已久。”

