    话说，下一句你是不是该转变角色了？辰逸摸着看着自己前面就如同犯了错的小孩子面对家长一般的圣诞少女……

    比如，原本的胆怯一扫而空，转为强气来一句什么‘我还是来了’什么的？

    “虽然不知道为什么，但是有一种很狗血的感觉啊，辰逸，你怎么看……喂！pose摆够了啊！早就没气了。。。”唇ri指着已经变得干净的天空，看着依旧单手掌天的辰逸。

    “啊咧？怎么看？这事你点去问问离我家不远的百货商场向西五百米然后左拐三百米元芳住的地方才对。”讪讪的收回了手掌，继续说道，“当然唇ri你有可能得到一句，此时必有蹊跷什么的…四百五十一章果然就该邪恶吗？…”

    “爷爷，我错了。”低着头，圣诞少女弱弱的说道。

    “唉～，真是的，你不该回来啊。”圣诞老人良久才叹了一口气说道。

    让一边围观的辰逸默然无言，这种场景似乎在狗血电视剧上时常出现来着。

    这样说着，圣诞老人还看了辰逸一样，“还引狼入室。”

    尼玛的老头的，你这是作死的不是？

    “嘿！老头，你不是感冒了吗？现在看起来很正常的啊。”唇ri围着圣诞老人绕来绕去的，甚至还拿自己手里的那把危险的枪捅了捅圣诞老人，你要是开枪就是坑爹了，话说不会走火吧？

    岂止是正常啊，简直就是上老当益壮嘛！刚才那跟开了天神下凡的样子你又不是没有见到。

    “我说。能不能说下这里的情况？不然你孙女之前就铁定被那些东西分吃了。”辰逸指着圣诞少女说，从那一对房子废墟中抽出了一把还算完好能坐的椅子，然后被唇ri抢去了……

    “如果不是你的话，我的孙女现在肯定不会遇到这种事。”圣诞老人瞥了辰逸一眼四百五十一章果然就该邪恶吗？，摸了摸圣诞少女的脑袋，“放心吧，爷爷没有生气……也没有生病。”

    看着圣诞少女递过来的三瓶药剂。圣诞老人顿时无语，刚才自己孤军奋战的样子你又不是没有看见，哪里像得病样子？

    “我说老头。之前你应该是故意让她跑出去的吧，这里发生什么事了？”辰逸看着这个无边的雪原，即使他的波动感知放到最大了。但是依旧感知不到边缘，就好像这个地方没有边缘这一概念，卧槽！那怎么出去？

    “哼！你自己不都是被这里的东西吸引过来的吗？”圣诞老人吹胡子瞪了辰逸一眼，将圣诞少女拉到身后，就好像是家长不让自己的孩子和不良混在一起一般。

    我勒！老头你火锅吃多了吧，圣诞老人那和蔼可亲的作态被你自己吃了吗？

    “我倒不觉得这种除了会让人的雪盲症的地方会有什么吸引我。”辰逸看着这一片无边际的雪原，对着身后的圣诞老人挥了挥手，“没事的话我就走了啊，话说这里怎么出去？”

    “啊啊！好失望的地方啊，这里不会是除了雪地之外就没有别的了。”唇ri不禁揉了揉眼睛。显然也是对这里失去了兴趣。

    “接着。”辰逸将一副太阳眼镜扔给了唇ri，“至少在我的感知里，这里除了雪之外……还有一大波雪怪什么的正在接近中，把这里包圆了的说。”

    “雪怪啊……无聊！”手里的两把模具手枪转动着，带着太阳眼镜的唇ri酷酷的说道。

    “嘛～”辰逸看了一眼脸色终于出现变化。担心的看着自己身后的圣诞少女的圣诞老人，“还有巨龙。”

    “当然是不能吃的啦。”辰逸看着唇ri变得感兴趣的脸，自从她知道了辰逸这里有了大半头巨龙后，就无时无刻的琢磨着是不是从辰逸这里弄走一两块龙肉，龙血什么的，就是连御坂妹妹那里都受到了不少骚扰。龙肉是吃的，龙血……自然是冲个龙血浴啦。

    “想要离开这里，除了我或者我孙女亲自带人出去之外，别无他法。”大敌当前，圣诞老头十分光棍的说道，“本来应该是这样的，不过现在这里发生了剧变，就变得只能进不能出了。”

    我x！！

    “好吧，门在那里，老头你也不想让你的孙女被困在这里吧，我直接把那门拆了。”辰逸抽了抽嘴角，这真的是自己没事给自己找事？

    “虽然你有说这种话的资格，但是现在连门都没有了，你怎么拆？”圣诞老人指着天空，“原本天空上就有一个和你们进来时一模一样的门，而且不会因为距离的拉远而看不到，现在，没了。”

    “尼玛！”

    “喂！老头！你这是找死啊！肯定是你把那个破门藏起来了吧！本团长的人生才刚刚开始啊！怎么可能被困在这个鸟不拉屎的地方！”唇ri手里的两把飞转的手枪彰显着主人的心情不平静。

    “虽然以前是可以这样的，但是现在那门被永远的消除了。”圣诞老人说着看了身后带着怯怯表情的圣诞少女，“我也没办法了，不过能将一个邪魔和一个邪恶之源永远的困到这里也值了。”

    “这么说那个出去的门真的是你弄没的？”唇ri的双眼变得危险起来，敢这么对本团长，老头你这是自寻死路啊！！

    “没错！”

    “唔，那真是没办法了，你孙女很可爱嘛！”唇ri说着脸上露出了一个恶意的笑容，不光圣诞老人脸色变了，圣诞少女的脸色变了，就是辰逸自己的脸色都变的不好看起来，他已经可以想到唇ri下一步打算做什么了。

    果然刚刚开口的唇ri好不犹豫的扣动起来手里模具手枪的扳机，连续几枪下去，从枪口打出了网子直接将那两辆雪橇车，圣诞老人和圣诞少女笼罩了进去，尽管圣诞老人不断的挣扎了，但是也不知唇ri式怎么想的，那老头就是挣脱不开。

    “哦呵呵呵呵呵！小妹妹，不要怕，大姐姐很有经验的～”在圣诞mm脸色发青的情况下，唇ri拖着束缚住圣诞少女的网子就想一边跑去，那种垂涎玉滴的表情让辰逸自己都愣了一会，特别是看到唇ri从那些建筑废墟里翻出各种还算完整的木板，搭建起来一个临时的‘小房子’后……

    和自己肩膀上的小白对视了一眼，一主一宠齐齐的叹了口气，感觉越来越像是反派了，话说刚才唇ri做的事情是不是搞错性别了？应该自己上才……咳咳，不能想下去了。

    “喂！老头，干嘛用这种死不瞑目的表情瞪着我啊，又不是我干的。”辰逸看着怒睁着双眼，一直对自己释放着‘用眼睛杀死你’这种概率为负数攻击的圣诞老人，轻轻的耸了耸肩膀，提起了肩膀上的小白。

    “呐～小白，你去……算了，还是让人偶去吧。”辰逸想了想又把小白放回肩膀上，小白这次直接跑到了辰逸的头顶上。

    拿出一个高级人偶，辰逸直接下达了命令，去吧正在接近的所有有攻击性的存在全部消灭！

    “呜……”低声压抑的悲鸣声，从唇ri那个临时就地取材，用残破木板搭建起来的‘小房子’里传了出来，圣诞老人的双眼瞪得更大了，都快放出激光了，因为这声音是他孙女的。

    “叫吧，叫吧，越叫我就越兴奋，只要不乱动就好，嚯嚯嚯嚯，不要忘了你的爷爷还在外面啊。”伴随着唇ri邪恶的声音，辰逸默不作声的看向了一边，仰天捂脸，还没捂住的时候，一片红色棉质的东西就率先落在了辰逸的脸上，上面还残余着温热感。

    这不是圣诞mm一直穿着的紧身棉衣吗？辰逸看着手里的小衣服，显然是圣诞少女的上衣，喂喂喂！唇ri你不会是打算来真的吧！

    “啊啊啊啊啊！！”圣诞老人仰天大吼起来，看样子是打算爆发一下……结果还没挣开，重新趴在雪窝里了。

    “嘛～老头！别费力了。”唇ri自得的声音从那个看起来随时都会坍塌的‘小房子’里传出，接着如同挑逗圣诞老人的神经一般，“嘶——好冷，忘了这里是冰天雪地了，来让我们做点摩擦运动互相取暖吧……”

    “老爷子，你看，如果你想法子把那什么出去的门再弄出来的话，我们肯定不会这样下去了，你看……”辰逸说着指了指不断发出圣诞mm娇喘声的‘小房子’。

    谁知道圣诞老人也够硬气，“哼！没可能的！像你这种祸乱的邪魔怎么可能放出去，牺牲我孙女一位，拯救无数苍生，值了！”

    你大爷的！拯救苍生管你蛋事！还是老老实实的去做给小孩子送礼物这一件很有前途的事吧！狠狠的鄙视了一眼趴在雪窝里的圣诞老头，辰逸直接从虚空里摸出了一把椅子，“撒，想想吧，我们困在这里没个几十上百年的肯定死不了，当然你的孙女也是。”

    “两个小女娃娃，再严重会能怎么样！”

    嘿！你这老头！辰逸敢肯定唇ri也绝对在听着这里的对话……

    果然下一刻一个红色的棉质裙子，伴随着圣诞少女的惊呼中，被扔了出来，圣诞老人的表情更加狂暴了。

    喂喂喂！老头！你盯错方向了吧！干嘛老看着我啊，看着落在自己手里的棉质裙子，辰逸不禁看向了想要剁了自己的圣诞老人，貌似这从始到终都和自己没关系吧？难道当听众也犯法？

    “再不松口可就真的晚了啊。”辰逸摇着手的棉质外衣和裙子，随着一顶圣诞帽再一次的飞了过来，可以说是除了靴子，圣诞少女的外衣现在已经齐了，话说唇ri你扔的真准！请搜索，小说更好更新更快!！！！

