    林东一皱眉，重血峰峰主想见他？

    肯定与修炼有关系，毕竟武大壮他们三个这几天别的进步很大。

    而且他不管是画符咒，还是培养灵宠，以后肯定是要出售的，重血峰出手大方，应该是个不错的合作伙伴。

    于是林东点头，“我随时都有时间，只不过我这里的灵兽需要保护，他要是想见我，就来这吧！”

    他的想法很简单，你是峰主，我这也算是峰主，大家平级，也不用怎么客气。

    武大壮三人却尴尬的一笑，重血峰峰主地元境八重修为，可真实实力，已经堪比地元境巅峰。

    林东才真元境八重，让这样的大佬来看他，这小子也真是可以的。

    不过他们只能答应，中间传个话而已，他们两边都不得罪。

    送走三人，林东算了一下，他现在已经有四万多块下品元石了。

    暂时的修炼应该是够用了，下一步就全力孵化灵宠，增长修为，尽早突破到真元境巅峰，然后全部附灵。

    至于附灵所需的东西也该有所准备了。

    接下来的时间，主要目标就是这个。

    “等师傅下次来，问问他们附灵应该选什么样的宝贝。”

    啊噗！

    远在宗主峰上的幻辰打了一个喷嚏，他对面坐着的海岚直接抬起袖子挡住了。

    真不懂礼貌，打喷嚏用手挡着点呀！

    幻辰不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，没忍住，可能是谁正在叨咕我呢。”

    “对了，林东好像真元境八重了，上次我见到他的时候，他还自己附灵成了光属性。”

    啪啦！

    海岚手中的杯子掉在地上，一脸的惊呆。

    “光属性？”她的声调拉得很长，也很高。

    连幻辰都感觉到刺耳，不过他却很高兴，光属性啊！那是世上多少人的梦想。

    在幻海宗，没有一个人能够附灵光属性的，林东算是第一人。

    上次他知道的时候，都差点蹦起来，可那个时候在场的人太多，他忍住了。

    这个小秘密他藏在心里好多天了，今天海岚闭关出来，他才说给她听的。

    果不出所料，海岚惊讶的样子，让他感觉很满意。

    或许，连她突破到玄元境，都没这么激动过。

    海岚直接站了起来，她在地上转了几圈，才说道：“那得赶紧准备呀！附灵开始了就不能停下来，最多只能压制一个月的时间。

    我们得准备其他的附灵材料，让他赶紧突破真元境九重，然后全部附灵，你说，他能承受几种属性？”

    一提到林东，海岚好像有点激动。

    “好啦！我都准备完了，你别忘了，我也是他的师父，看把你激动的，不就是一个光属性吗？”

    幻辰毫不在意的说着，却慎重地拿出一件件宝物，摆在了桌子上。

    有红彤彤的果实，也有散发着强大生机的小草，一颗不停变换形状的石子，还有一把悬浮着的小剑，散发着锋锐的剑气……

    海岚立刻坐下来，看向桌子上的宝贝，竟然全都是地阶巅峰的。

    用这些宝物附灵，就相当于起点高了，将来成长的空间也更大。

    她还记得，她在附灵的时候只有灵阶的材料，不过在那个时候，已经很好了。

    即便是灵阶，她也只承受了五种属性，也就是五行，只有这样，他才能晋升到玄元境，五行圆满，天地造化，乃是突破到玄元境最低标准。

    剩下的每多附加一种属性，就可以拥有多晋升一个大境界的潜力。

    “也不知道他能坚持几种？”海岚很满意幻辰的准备，不过这个时候，她反倒担心林东了。

    幻辰也站起身，走到窗边，看向远处，站在这里，可已经整个幻海宗尽收眼底，他甚至看到了那血红色的赤血峰。

    “在整个仙云郡，我所知道的，最多也就是五种，他要是能够成功附灵六种属性，那就有走出去的资格啦！

    看看外面的世界，也不枉此生！”幻辰的话语中对林东充满着希望，对自己却是有些惋惜。

    “怕什么，只要林东有了出息，他走出去了，我们自然也能，他是个好孩子，不会忘恩的！”

    海岚说到这里，突然看到桌子上的一封信件，看到上面的字，她立刻皱起了眉，咬着牙问道。

    “血月宗想干什么？居然联合其他五个宗门想要来我们幻海宗换学？他们就不怕我们会杀了他们的人？”

    幻辰叹了口气，颇显无奈，幻海宗和血月宗多少年来一直在争斗。

    可是两宗的实力相差无几，所以，多少年来，也没有争出个高低。

    这一次，血月宗联系的这五个宗门都不简单，单个拿出来，实力不及幻海宗，可是五个加在一起，已经有了抗衡幻海宗的资格，再加上血月宗本宗，幻海宗真的打不过。

    “我们若是杀人，倒正是他们想要看到的，到时候，他们就可以名正言顺的杀上我们幻海宗了。”

    幻辰低沉的声音响起，他更是看着远处攥紧了拳头，然后深吸口气，又缓缓松开，才继续说道。

    “总之，这一次血月宗蓄谋已久，我们不能杀，更不能不打，平级的打没问题，可若是以上欺下，那就不行。”

    “你又不是不知道，我们幻海宗就有他们血月宗的卧底，到时候，这些卧底出手，谁能阻拦？”

    “所以这次要好好筹划，正好趁机挖出蛀虫，等他们换学结束，挺过这波，筹划一下，我们也可以搞，就去他们血月宗。

    正好林东不是要救他父母吗？一道全都解决了，只要年轻弟子能够压住他们，那就是我们胜了。”

    两人的话断断续续，他们都在思考如何应对，这一次血月宗来势汹汹，一个解决不好，那就会出麻烦。

    第二天，林东修炼醒来，他感觉到了明显的不同，昨夜的修炼时间变长了。

    他的身体完全可以承受，这也就是说，他的修炼速度可以再次加快。

    按照这种速度，再有半个月，绝对可以凝聚第九道元气漩涡。

    林东走出木屋，看到阿布在跟紫炎天牛玩儿，此刻的紫炎天牛已经可以飞很长时间了。

    就像一只蝴蝶一样，在天空中来回飞舞，阿布就在后面追。

    吱吱吱！

    阿布阿布阿布呀！

    他们之间倒是可以交流，可林东与他们之间，完全就是代沟。

    想至此处，他更想让灵兽说话了，于是大声喊道：“牛魔王，阿布，讲故事去喽！”

    一大一小一紫炎天牛高高兴兴地走出了洞府，向着院子里望去。

    卧槽！

    接过林东愣住了，他的碧眼鹰都没了，平地上只剩下十颗蛋摆在那里。

    “我的鹰呢？”

    林东怒了，这到底是谁干的，那十九只鹰花费了他的时间，他的金钱，他的精力。

    他付出那么多，现在都变成了一场空，怎么会变成这样？

