    小白这还是第一次尝试着制作动画，光是建模便花了几分钟。

    不过出来之后的效果还挺好的。

    林烨凭借着记忆，帮助小白修改，两人通力合作之下，一个王宫便完成了。

    “这样有点慢，你把小红也叫来吧。”林烨对小白说道。

    不一会，小红也加入了。

    他们两个机器人，倒是配合默契，很快便制作好了前面五分钟的电影场景。

    耗时半个小时，除了没有配音，还原的程度能够达到80%。

    这已经很成功了。

    后期甚至都不需要什么后期制作，只需要配音，稍微修改一下便可以了。

    而且有了动画编辑器，修改起来也还是很简单的。

    “这也太牛了。”小白看到这一幕，也傻眼了。

    正常一部电影的制作，少说几个月，多则一到两年。

    哪怕是动画电影，也做不到这么的简单啊。

    而现在...

    “这个动画编辑器能制作真人电影吗？”林烨询问小白。

    要是能制作真人电影，那就真的是降维打击了。

    小白摇了摇头：“烨哥，这倒是不能，不过制作一些特效还是可以的。”

    “那也挺强悍了。”林烨心中稍微遗憾，但已经很满意了。

    “时间不早了，烨哥，你去睡觉吧，这里交给我和小白就可以了。”小红对林烨说道。

    林烨看了看时间：“我到12点再去睡不迟，再看看。”

    有了一个新功能，几人兴致都比较高。

    “雪宝，应该这么制作，你真笨，让我来吧。”

    小红和小白面前，投影出一个个云雾缭绕的场景。

    这是模拟出的雪山景色。

    冰雪奇缘里，雪山戏份是重中之重。

    无论是爱莎出逃，安娜寻姐，冰天雪地的篇幅都不少。

    小红在建模上，速度快，而且造型也比小白要好漂亮不少。

    小白虽然被嫌弃了，但心里却美滋滋的。

    感谢动画模拟器，让我跟小红近距离接触。

    这绝对是增进他们之间感情的好办法啊。

    一旁的大黑，看到小白和小红...

    默默的垂下了头。

    “烨哥，我打算把驯鹿变成狗可以吗？阿拉斯加雪撬犬也是可以的。”小白对林烨提议道。

    大黑瞪大了狗眼，死机器人，这是在暗示他吗？

    “不可以，阿拉斯加雪撬犬的体型不如驯鹿大，一般都是成群结队出动，这有点不符合电影的场景。”林烨的话让大黑内心一松。

    “那好吧。”小白打消了心中的念头。

    “大黑，你跟你的狼妹怎么样了？”林烨走过去，蹲下来，和大黑聊了起来。

    这几天大黑在家里存在感都低了不少。

    这样下去，可不是一个好现象。

    大黑嗷嗷叫了两声，没有什么进展。

    “不符合你的狗中情圣人设啊。”林烨开口道，在村里，大黑可是渣过不少母狗来着。

    虽然林烨对此不齿，但对于田园犬来说，是很正常，所以林烨也没有过多干涉大黑的私生活。

    “主人，我是不是很失败。”大黑叫了一声。

    “这就受到打击了？”林烨笑了笑。

    无外人在，林烨和大黑可以交流自如。

    也不需要遮掩什么，这个点，孙爷爷和淼淼都睡着了。

    大黑点了点头：“相思苦啊。”

    好家伙，林烨直呼好家伙，一条狗在他面前说相思苦？

    “这种事情我帮不上什么忙，对了，这包狗粮，你带去，看看你的狼妹喜欢吃不。”林烨想起以前签到，好像签到过一次狗粮，当时自己没有当一回事，扔到了角落，此时突然想起。

    有很多次，林烨签到的东西很垃圾，他都是直接扔在系统空间里。

    只有签到给力的物品，才会拿出来使用。

    这几个月下来，总有那么几天是人品差的。

    现在系统空间里，也存放了不少东西。

    林烨上次清理了一次空间，翻出来一包狗粮，又给扔了回去。

    大黑听到林烨的话，狗眼一亮。

    林烨把狗粮拿出来，倒了一些在地上，大黑舔了一口，发现这玩意好好吃。

    要是拿给狼妹吃，狼妹肯定会对自己产生好感的。

    想到这里，大黑叼着狗粮的袋子就要离开。

    林烨连忙拽住它的尾巴：“你干嘛去，你这样是不行的。”

    舔狗本质暴露无遗了。

    大黑有些困惑，这怎么就不行了？

    难道喜欢一个人，不是要把自己所有的东西给给她吗？

    “你的心情我理解，但你这样，注定是无法成功的...”林烨把大黑拽了回来。

    “你得讲究方法啊，就算是送礼物，分享好东西，也没有你这样的。”林烨哭笑不得，现实生活中，他看过太多的例子。

    刚坠入爱河的人都是盲目的，以为掏心掏肺，把自己所有的真心都付出了，就能换回真心，结果只是感动了自己。

    双方不对等的爱情，注定修不成正果。

    如果有，那大概率还是接盘。

    “首先是爱自己，第二才是爱对方，一个人，失去自我之后，是没有任何价值，且傻的。”林烨对大黑说道。

    大黑聆听教诲，感觉很有道理的样子。

    “你把所有的狗粮给对方了？你的呢？对狼妹好是应该的，但那是要保证自己过的好的前提下。”林烨把狗粮倒了一半出来。

    “对半分，记住，任何时候，都不能毫无保留。”林烨叮嘱大黑道。

    大黑点了点头，它好像明白了一些。

    在林烨和大黑聊天的时候，小白和小红又制作出了10分钟的动画片段。

    林烨对他们彻底放心了：“你们先制作吧，我去休息了。”

    “好的，烨哥。”小红对林烨微微一笑。

    轻轻打开门，回到房间，林烨没有打扰淼淼，在淼淼身边睡下。

    系统签到的页面，未来七天都变成了灰色。

    林烨设置了时间提醒，等七天之后，系统会提醒自己，不然到时候可能真的会忘了签到。

    睡觉。

    林烨打了个哈欠，忙了一天，他也有些累了。

    这一晚，格外的漫长，林烨做了很多个梦。

    梦中桃花源影视基地已经全部建成，农家乐也已经开张，整个桃源村联成一体，成为了风靡华夏的旅游打卡地。

