    隔天上午，做了一番检查后，顾敏在医生的准许下，顺利出院了。

    然而没有想到的是，来接她出院的人，不只是唐洛焕。

    就连唐仁修也来了。

    顾敏错愕，不禁问道，“学长，今天不用去公司吗？”

    “恩，早上没事，就过来了。”唐仁修微笑回道，“医生怎么说，可以出院了吗？”

    “可以了，我已经整理好东西了。”顾敏已经换上了自己的T恤牛仔裤，包包就放在床边。

    “那我们走吧。”唐仁修叮咛一声，径自走上前去一把提过了行李。

    “学长，我自己来吧！”顾敏急忙喊道，唐仁修侧目瞥了她一眼，“我怎么可能让一个女人提行李。”

    “那我呢？我一个大男人不应该拿点什么吗？”于是唐洛焕就提了两个水果篮。顾敏又要上前帮忙，唐洛焕可不让她动手，并且同样一句，“我怎么可能让一个女人提果篮！”

    顾敏愕然，而后微笑，只能由着这两兄弟了。

    唐仁修和唐洛焕是各自开车来的，等到了停车场，东西一放，唐仁修道，“学妹，上车。”

    “哦。”顾敏应声坐了进去。

    唐洛焕瞠目，只能独自驾车跟随。

    等到了顾敏所住的公寓大厦，两兄弟又是帮她把东西提进了公寓，尚未喘口气，唐仁修立刻说道，“好了，我们也不留了，你休息吧。”

    “喝杯水吧？”顾敏喊道。

    “不了，还有事要忙。”

    “哥，我要喝……”唐洛焕的话只说到一半，就又被唐仁修给拽走了。

    顾敏愕然，刚刚不是说没事吗，现在怎么又急匆匆走了。

    等下了楼去，两人又要各自上车，唐洛焕不禁抱怨喊道，“哥，我口渴死了！”

    “我的后车厢里有矿泉水，你自己拿。”

    唐洛焕果然打开后车厢，取了一瓶，他走到前方，身体靠着车门，低头说道，“我现在实在是很怀疑。”

    “怀疑什么？”唐仁修抬眸。

    “哥，你是故意的吧？你怕我吃了小师妹呀？”唐洛焕蹙眉。

    唐仁修嘴角的弧度愈发上扬，“你这个花花公子，是吃不到她的。”

    “为什么？”唐洛焕睁目。

    “因为，她是我的学妹。”唐仁修丢下这么一句话，踩下油门，而后徐徐离去。唐洛焕望着远去的车尾，蹙眉自语，“是你的学妹，又不是你的女人。”

    ……

    顾敏只在家里休息了一天，而后隔天就去公司报道了。

    今日是三方公司会议洽谈，在会议结束后，唐仁修突然道，“张主管，向你要一个人，我要顾助理借调给四海，直到这个项目结束为止。”

    此话一出，陈采薇一张芙蓉脸庞绷得很紧很紧。张主管不敢得罪他，立刻答应，“是，那就调去四海吧！”

    顾敏不敢置信地瞧向了唐仁修，一时不能回神，唐仁修已经徐徐起身，翩然走向了她，经过她身边的时候低声唤道，“跟我走。”

    “是！”顾敏回神，而后高兴地跟随着他而去。

    坐在会议室里的陈采薇，气得七窍生烟，却终是无可奈何了。

