
　　这神奇的一幕，让莫战栗啧啧称叹。

　　清凉的水流冲刷在脸上，他更清醒了。

　　蛊师拥有的神奇手段，让他更加坚定了追求力量的决心。

　　一缕缕细碎的阳光透过树叶的缝隙，洒在了树下的小草上，洒在了大地上，洒在了行进中的一行人身上。

　　芦存刚领头，莫战栗和芦竹清则在队伍的中间，周围的都是一些芦家山寨的好手。

　　“你说那个莫家寨的少主不会是假的吧。”有人窃窃私语。

　　莫战栗在队伍中间，和芦竹清一个待遇，有人看他不顺眼：“是啊，也没见他展示过什么实力，一家少主，还需要我们保护吗？”

　　“他说自己是莫家寨的少主，不会是在骗我们吧。”带着怀疑的目光在打量在莫战栗身上。

　　“我们可不能被这小子给骗了啊……”

　　这些话，不光听在莫战栗的耳中，也听在芦存刚的耳里，他也知道，在这荒郊野外碰到一个人，就是一个蛊师家族的少主，确实很让人生疑。

　　若不是莫战栗的身份是芦存刚说的，他的威望足够高，这些人就不是窃窃私语了，而是光明正大的怀疑了。

　　芦存刚在思考，其他家族子弟也会思考。

　　但是为家族考虑，暂时这个身份还不能戳破：“都专心一点，多关注一下周围的情况，少在那里说一些废话，若是有人出了纰漏，我定不会饶他。”

　　芦存刚一声大吼，震住了在窃窃私语的芦家子弟。

　　他们这是在往回走。

　　出来一个多月，也没有找到元泉，只能先回去了，后面只能再想办法，或者再抽时间出来寻找。

　　“首领，前方发现一只野鸡，从其气息判断，至少有百兽王的实力。”芦存刚身边一个青年面色凝重地说道。

　　“无妨，它应该只是路过的，吩咐下去，注意隐蔽，不要招惹。”听了青年的话，芦存刚似是没有意外。

　　“是。”

　　突然传过来的指令让风何摸不着头脑。

　　大家都在找地方隐蔽，但是队形却没有混乱，一看就知道这是一支训练有素的队伍。

　　莫战栗也被芦竹清拉在一边隐蔽起来。

　　他知道这些蛊师都有他所不能的能力，肯定是发现了什么才会这样。

　　远处一只野鸡迅速飞近，众人的头顶的光被遮住了一片。

　　翼展六尺有余，耀眼的羽毛在阳光下闪闪发光，像是穿着彩色的华裳。

　　尾羽托在后面，比它的身体还要长很多，划出绚烂的光彩。

　　旁边的芦竹清扯了扯莫战栗的衣服，青葱玉指指向天空那飞过去的野鸡。

　　莫战栗看到这里却没有害怕，而是心生向往，何时自己也能像翱翔九天的鸟儿一样，在这世间自由纵横啊。

　　一只狼大小灵猫在树尖跳跃而过，没有发出一丝声响，身体灵活异常，踩在树尖的身影却如履平地。

　　幽蓝的身影一闪就到了近前。

　　清冷的眸子注视着他们这一行人，就好像是在猫儿在挑选着猎物。

　　小小的身影却散发出巨大的威压，这种威压压在人的身上，作用于人的心里，就像是生物遇到了天敌，胆颤心惊。

　　在野鸡飞过的时候芦存刚就发现不对劲了，那只野鸡并不像是在自由飞翔，倒像是被什么东西追杀一样。

　　可是他没想到的是这只追捕野鸡的灵猫会来得这么快。

　　几十年的战斗生存经验，却也不至于会犯这种错误：“小心。”

　　脚底离地，在草上一飞而过，迅速挡在了灵猫的前方，他的身后是芦家寨的子弟，他的身上散发出三转蛊师特有的威压。

　　银色的真元在外漏而出，围绕着芦存刚。

　　一人一猫相互对视着，似乎都在判断对手的实力。

　　众人的身影都映在灵猫的眼里。

　　油光水滑幽蓝色毛皮，铜铃似的眼睛给人留下难以磨灭的阴影。

　　众人大多都神情紧张，不自觉地在集聚力量。

　　芦存刚手里面的黄梨木刀在吞吐着锐笀，手里面的刀柄又握紧了一点。

　　有人的手里面攥着木刺，蓄势待发，还有人身上已经套上了藤甲，握着草剑的手微微颤抖……

　　似乎是对众人没有兴趣，悠忽一下，又消失在众人眼前。

　　看到这里，却依然没有人敢松口气。

　　几天前就有一个同伴被一只幽影豹叼走，它同样是来去无踪，在大多数人还没反应过来的时候人就已经没有了。

　　又等了一会儿，见没有动静，芦存刚于是说道：“好了，它已经走了，大家小心点，我们离开这里。”

　　小心戒备的人听到这句话终于松了口气，就像是如蒙大赦，死里逃生。

　　那只灵猫给人的压力太大了。

　　浑身散发的威压就像是让人浸泡在了冷水中一样，一动也不敢动。

　　这支十几人的小队里面，也就芦存刚能对付千兽王，其他人上去就是送菜。

　　如果出现的是山猪，莽牛，黑熊这样的百兽王，甚至是千兽王，只要不是数量太多，他们一般都能应付过来。

　　但是像是这种千兽王却很难对付。

　　不是因为别的，只是芦存刚更擅长力量与近战，对于那些走敏捷路线的兽王，芦存刚大多数时候只能说是有心无力。

　　尤其是在这种森林环境里面。

　　不是打不过，而是追不上……

　　莫战栗却看得有点意犹未尽。

　　旁边的芦竹清看到这里，娇美的容颜上脸上却露出不可思议的神色：“你难道就不怕吗？”

　　……

　　“今天那只野鸡和灵猫你都看见了吧！”

　　“看见了。”

　　帐篷里面一大一小两个人，一问一答。

　　“那你有什么感受？”

　　“很美，很强大！”

　　听到莫战栗的回答，芦存刚却呵呵一笑：“呵呵，初生牛犊不怕虎。”

　　“蛊师的世界远比这危险的多，你既然选择了这条路，就要做好随时丧命的准备。”

　　“今天也是我们运气不好，没想到一连遇到两只百兽王级以上的野兽”

　　“那只野鸡，应该是百兽王巅峰级别的花稚鸡，而那只幽灵猫确是实实在在的千兽王级别的。”

　　“不过也是我们运气好，那只灵猫明显对我们没有兴趣，如果它要对付我们，我们这些人至少会有一些人受伤，甚至是死亡。”

　　芦存刚侃侃而谈。

　　“存刚叔，什么是百兽王、千兽王？”莫战栗不解地问道。

　　“这是我们蛊师对于野兽的划分，一般都是按照其实力来，就拿我们人类来说，这样你应该容易理解一点。”

　　“野兽也可以像蛊师一样成长，从刚开始的普通野兽，一般的凡人就可以对付。”

　　“小型兽群里面的首领，一般称其为兽王，身上可能会有一只蛊虫，也可能没有，这种兽王级别的野兽，一般需要一到几位一转蛊师去对付。”

　　“兽王再往上就是百兽王，百兽王一般并不是说这只野兽会统御上百只野兽，除非是群居，这是对其实力的划分，像是这种百兽王就需要一支蛊师小队去对付，蛊师小队里面至少也得要一两个二转的蛊师，否则上去就是送死。”

　　“百兽王之后是千兽王，对应蛊师的三转，不过一般同级别的蛊师都很难打过同样的野兽，这个你得注意一点。”

　　“再之后据说还有万兽王以及兽皇的存在，不过这种级别的我也没见过，若是真的遇到了，恐怕我也没办法坐在这里和你说话了。”

　　话风一转，又问到了莫战栗，芦存刚目光灼灼，比起昨天那冷淡的样子，就像是换了个人：“对了，昨天我走的时候给你布置的任务，让你调动真元，你做的怎么样了？”

　　莫战栗没有回答，而是用行动来表明。

　　他的指尖冒出了一丝碧青色的光芒。

　　芦存刚看到莫战栗已经能将真元运用的如此熟练，心里面也不由得暗叹一声天才。

　　“既如此，那你可有尝试炼化蛊虫？”

　　“我已经尝试过了。”说着，莫战栗又拿出了碧绿色的草箭蛊。

　　若是仔细看去，草箭蛊的身上还能看见一点点不同的绿色。

　　那正是莫战栗的真元炼化留在上面的成果。

　　“嗯，不错。”看见莫战栗手里的蛊虫，芦存刚点了点头。

　　难得的，芦存刚居然说了一声不错。

　　“你这只蛊虫应该是那位强者死后留下来的，如今也已经成了野生的蛊虫，炼化起来可能会难一点。”

　　“不过，看你这进度，想炼化成功应该还需要三天时间，这三天你就专心炼化蛊虫，我教你一些常识性的东西。”

　　对于修炼，莫战栗基本上就是一个小白，别人教什么他就学什么：“好的。”

　　“嗯，昨天给你讲了从凡人到蛊师的这一步，那今天就给你说说，蛊师。”

　　“传说中蛊师有九转，九转蛊师不知道是什么样子的，大概拥有的是毁天灭地的能力。”

　　“不过别说是九转了，就是六转都不见踪影，五转为凡，六转成仙，仙音缥缈，仙迹难寻。”

　　“六转及以上暂且不提，我没见过，也不知道怎么成仙，甚至都没有听说过哪里有这样的仙迹。”说道蛊仙，芦存刚的眼里面也露出一丝希冀，可是转眼之间又暗淡了下来。

　　“不过，五转蛊师确是存在的，我们芦家山寨第一代族长就是一位五转蛊师，强大异常，之后一代族长离开家族，去寻找成仙的方法，但是却一去无回。”

　　“唉。”芦存刚的脸上又多了一丝落寞。

　　“呵呵，说的多了点，我们现在就来说说一到五转的蛊师。”

　　“所谓蛊师的修炼就是用真元修炼空窍，让空窍进化，这样你就可以晋级，同时你所拥有的真元也将大为不同。”

　　“蛊师等级的高低，最明显的一个特征就是真元的不同，一转蛊师拥有的是青铜真元，也有人将一转的蛊师称为青铜蛊师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二转蛊师拥有的是赤铁真元，三转蛊师是白银真元，就像这样。”芦存刚的指尖又多出了一缕银色。

　　银光吞吐不定，在光亮下散发出三转蛊师特有的威压。

　　“那四转呢？”

　　莫战栗听得入迷，急不可耐地想要知道四转蛊师是什么样子的。

　　听到莫战栗的询问，芦存刚心里面微微一笑，脸上却没有丝毫表现出来。

　　呵呵，到底还是青年人，年轻人性子急，这就是好事。

　　“四转蛊师？”

　　“不急，等你先达到二转蛊师再说吧。”芦存刚却没有再说下去。

　　站起了身，就朝着外面走去：“好了，今天就先到这里，你修炼完就赶紧休息吧，明天还要赶路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第八章 蛊兽有级免费阅读。https://xs.23sk.com 