    石壁之上浮现金色光芒。

    大道紫气弥漫，显得十分非凡。

    而龙马仿佛陷入之中，顺着下面，一直念着。

    “天灾纪元，九天之上，坠一神婴，环绕混沌之气，为苍生之变数，为天地之造化，然神山崩塌，毁天灭地，荒界破灭，虽有绝世神王支撑，却已成定局，贫道无为，为护神婴，一路西行。”

    “但贫道自知，一直西行，终究改变不了苍生命运，于神关之下，书写古经，将神婴交之守关者，独自前行，为众生谋取其生路。”

    “而混沌神婴，乃天下之变数也，非凡无比，超乎所以，然，因种种之事，贫道将其封印，必须经万世才能苏醒。”

    “神婴复苏，必将拥有天道大气运，极其非凡可怕，但也可能，被天诅咒，霉运连连，如若前者，苍生有救，如若后者.......”

    说到这里的时候，龙马沉默了。

    而巨灵仙等人，已经彻彻底底被震撼到无言。

    只是听到龙马不说了，刘清风不由喊了一声。

    “老马，你继续说啊。”

    他喊了一声。

    龙马醒来，而后摇了摇头道：“没了！”

    刘清风：“？？？”

    红云：“？？？”

    巨灵仙：“？？？”

    就这？

    关键时刻你给我说没了？

    三人愣了，同时内心百般不是滋味啊。

    最精彩的关头，你居然跟我说没了？

    这种滋味太难熬了，这不是折磨人吗？

    “真没了，写到这里就没了，你们自己看，断章了。”

    龙马指着石壁上的结尾，的确文字没了，可能被岁月侵蚀，也可能根本就没有这段。

    刹那间，众人心情瞬间不好了。

    故事要听完，才叫故事。

    这种有头没尾的故事，让人心痒的很啊！！！！

    不过好一会，众人稍稍回过神来了。

    开始探讨了。

    “混沌神婴，这是什么意思啊？”

    刘清风好奇地看向巨灵仙，他是金仙，懂得多。

    “你别问我啊，我也不知道，不过看这个意思，我大概能明白一些。”

    巨灵仙若有所思道。

    “什么意思？”

    众人好奇。

    “这就说来话长了，咳咳！”巨灵仙想要卖弄自己的知识。

    然而龙马却开口道：“长话短说，不要磨磨唧唧，快点。”

    “是啊，你磨磨唧唧做什么，有什么就说什么，我们又不是不知道你来自仙界。”

    刘清风也有一些郁闷了。

    “行行行，我长话短说。”巨灵仙深吸了一口气，随后开口道。

    “传闻当中，神族不属于六界，可能来自更高的世界，但这只是传闻，因为神族太过于神秘，而且强到令人发指，随便一个神族，都自带气运，修炼起来，更是蹭蹭往上飞。”

    “所以才会有这个传闻，神族不属于六界，来自更辽阔非凡的世界，划重点，可能就是这个九天。”

    巨灵仙特意指着石壁上的神文说道。

    “而这个混沌神婴，估计是九天之上的无上存在，落入凡间，就好比说，仙界的仙婴，落入了一个凡俗之中，一个普普通通的小国之中，而天地有一场浩劫，这场浩劫，是仙人都无法阻止的。”

    “所有希望，都寄托在了这个仙婴身上。”

    “那么换句话来说，九天有一场浩劫，这场浩劫，足可以影响六界，甚至说，浩劫开始，六界根本就无法阻止，天下苍生都会因此丧命，唯独这个神婴成长起来，才能阻挡这场浩劫。”

    “而这个神婴，气运无双，嘶！！！！！！！！嘶！！！！！！嘶！！！！”

    说到这里的时候，巨灵仙不由连连倒抽冷气了。

    “咳咳咳！你别吸气了，我呼吸不上来了。”

    刘清风在一旁，因为一口气没吸上来，不由咳嗽连连。

    “这个神婴，会不会是.......”

    巨灵仙眼睛瞪大巨大，显得极其震撼道。

    刹那间，红云，龙马，包括刘清风也震惊了。

    尤其是刘清风，他震撼无比，而后开口道。

    “你说的神婴，.......”

    他神色也无与伦比地震撼起来了。

    红云和老马也在一瞬间想到了一个人，对视一眼，不由纷纷点头。

    “难不成是我？”

    然而，刘清风却无比震撼地说道。

    龙马：“？？？”

    红云：“？？？”

    巨灵仙：“？？？”

    你想吃屁！

    龙马一脚踹开刘清风，根本就不想搭理这个家伙。

    “你说的是长生大哥吗？”

    龙马认真问道。

    “很有可能！”

    巨灵仙坚定地点了点头，紧接着指着神文，虽然他看不懂，但丝毫不影响他瞎哔哔。

    “神婴觉醒，将拥有绝世无双的大气运，若说大气运者，我见过，天庭之主就算一个，但跟长生尊上相比的话，他压根就算不上大气运者。”

    “最多就算运气好点罢了，所以我推测，这个神婴，很有可能就是长生尊上。”

    “不！就是长生尊上。”

    巨灵仙极其认真地说道，笃定无比。

    “很有可能！长生大哥的气运，的确举世无双，嘶！这么一说，大哥骗了我啊！”

    龙马顿时震惊了。

    仿佛察觉到了什么。

    “骗了你什么？”

    红云好奇道。

    “他骗我说他是仙王，看这个样子，大哥根本就不是仙王，而是混沌神婴，那我岂不是来头更大了？”

    “让我好好找一下，这神文是不是遗漏了什么？有没有记载，还有一头混沌神马一起落下来了。”

    龙马极其认真地查看神文。

    但过了半响，龙马发现自己看不懂了，而且也没找到关于马的记录。

    他沉默了一会，但很快恍然大悟道。

    “我明白了，我肯定来历不凡，大哥之所以不说实话，就是因为怕我骄傲和膨胀，我懂了，我悟了！长生大哥，我明白了，做兄弟，在心中！呜呜呜！”

    巨灵仙：“.......”

    红云：“.......”

    刘清风：“.......”

    龙马为了给自己贴金，也是不择手段啊。

    “虽然师兄挺满足这个条件，但你们为什么不想一下，有万分之一的可能性，是我呢？”

    刘清风忍不住还是哔哔一句。

    只是下一刻，龙马的脚又踢过来了。

    吓得刘清风立刻闭嘴。

    但这时，红云的声音响起了。

    “其实吧，诸位也不能这么断定！”

    他声音响起。

    两人一马不由看向他。

    