    转过街角，城中一处偏僻的小院前，一道青光闪现，李时推开院门走了进去。

    院中欧阳媚儿一红衣，正俏生生地立在院中，见到他进来，脸上浮现出开心的笑容。

    “姐姐的事情可还顺利？”他笑着上前问道。

    “算是比较顺利，还是有一些人选择了离去，没有随我一起来。不过大多数影堂的人都跟着来了。平静的生活还是很吸引人的。”欧阳媚儿笑着说道：“弟弟可曾受伤，幽冥宫怎么样了？”

    “我无事，好得很。”他感叹了一声，将那幽冥宫发生的事说了出来，只是讲明幽冥宫没了，左腾也没能逃掉，大多数都是死在幽冥大法之下，那些不顺从的弟子都被吸干了精血灵力，无一幸免。

    “若不是姐姐逃得及时，估计也遭了毒手。”

    李时看她脸上露出一丝悲色，沉默不语，心中想到：是了，毕竟那也是她生活了多年的地方，总是还会有些值得记忆东西。

    见状，他走上前去，轻轻握住她的双手，小声说道：“姐姐不需要难过，要向前看才是。”

    欧阳媚儿回过神来，俏脸上升起一丝不易察觉的红晕，细语道：“嗯，知道的，我才不会为那些人难过，他们自是有取死之道，只是没想到这千年基业，毁灭也只在一瞬之间。“

    说到这里，她抽出双手，正色道：“还得谢谢你为影堂的兄弟姐妹找到一条出路。我在这里代那些弟子谢过你了。”说着双手一礼。

    侧身避过她这一礼，姐弟二人进屋而去，却是相互说了这段时间的经历，听到李时被那黑蛇钻入眉心之中，她只是脸色发白，惊叫不己，好在有惊无险的度过了危机。

    小院中炊烟袅袅，少时桌上己是摆好了三菜一汤，两人一猫围桌而坐，吃的满头大汗。

    餐后收拾停当，晚霞满空，欧阳媚儿抱着猪猪，二人坐在院中享受这难得的时光，霞光映红的整个青木城，灵识扫过，城中却是一片详和的民生百态。

    入夜，李时盘坐房中，挥手间布下禁阵，拿出左腾的戒指，盘点这次的收获，灵石灵材之多自是不必说，功法玉简也不在少数，最耀眼的却是一颗紫色的玉珠。

    猪猪正在桌上玩耍，把一只只茶杯拨到地上，发出阵阵的碎裂声，那紫色玉珠刚一出现，只见一道黄光从桌上嗖的一下窜到床上。

    小小的猫爪一把捞起那玉珠，猫脸上兴奋之色不溢言表：“太好了，有了灵珠，你晋级有望啊。”

    将戒指中的财富一一分类之后，李时躺在床上，头枕双手，心中也是美的冒泡：这灵珠来的正是时候，福地有望成为洞天，实力的提升，不但自身安全有保障，最重要的是回家的希望又大了一分。

    想着想着，他进入了梦乡，梦中他终于回家了，还是那颗蔚蓝色的星球，只是自己不在是那个平平凡凡的中医师了。

    梦中的他，在家乡纵横天下，管尽天下不平之事，正笑得起劲之时，却被阵阵敲门声吵醒。

    李时应了一声，起身拍了一张清洁符，打开房门，正是欧阳媚儿早己起来，做好了早饭才来叫他。

    餐桌之上，他喝了一口清粥，咂吧咂吧嘴，把在识海中看到左腾的记忆说了出来，二人沉默了起来，心中都是这样想到：也许就是因为那一场大难，他才人性扭曲，才有了后来的幽冥老祖。

    当下却是不曾想，就算是他这样的大人物，也都是受尽了苦难，如果平民生活有保障，如果有了秩序，就不会有那么多的难民，也许就不会有那么多的杀戮了。

    在问明了影堂弟子在大明各处的分布情况后，却是让影堂帮忙把各地的一些人才罗列出来。

    “弟弟想要取代大明？”欧阳媚儿不解道。

    “我可没有那么大的野心，只是上次万仙大会后，这青木宫范围扩大了不少，我只是想让青木宫内的平民过的好些，不再受苦而己。”

    “所以想请姐姐情报系统为我找出一些可用于民生的人才，来管理治下的百姓而已。”

    欧阳媚儿轻松一笑：“这是小事，弟弟大可放心，给我几天时间吧，我亲自整理好了交给你。”

    两人商议了片刻后，李时告别而去，到城中买了不少吃食和用具，出城往青木宗方向去了。

    青木宗群山之间，一条小河流经山谷，谷中有良田十数亩，离谷口的不远处，有数十栋新建的屋舍。

    清晨，山谷外的小山上，两大两小正看着山谷内炊烟升起。

    原来他带回来的那些人在宫内住不习惯，大师兄便找到这个地方，他们也都很喜欢，于是就让他们在这里安顿下来了，就连朵朵的父母，也搬了过来住在一起。

    这里离山门也只有百里左右，人迹罕至，也不怕走漏了风声。

    “让师兄费心了。不知道师傅什么时候可以回来？”

    “应该快了吧，说是就这些日子里，到时是不是见见师傅他老人家？”李有商量着说道。

    “是的，这次师傅回来后，我还有好多问题要向他老人家请教呢，不过还是要保密的。”他说着，看向身边的两个娃娃，正是朵朵和石头。

    原来李逢春传回符信，当中提到，皇室改变主意了，说是这次进攻幽冥宫损失太大，平定玉剑宗的事要推迟些时日。

    “这样么？”李时心里沉思着，口中说道：“看来往后一定不会太平啊，必定暗流涌动，不知道又会有多少修士和平民遭难了。”

    “这也是没有办法的事啊，谁叫我们修为低下，无法定乾坤呢？说白了，还是那大修士主宰一切。”李有叹道：

    “不过师弟也不必担心，现在我青木宫传承再续，师叔们也修为大进，修炼也是加快了不少，到时一定可以护佑更多的人。”

    说到这里，他顿了一下，好像想到什么了，当下佯怒道：“好个李时，你可害我不浅，福地被你祸祸成那样，现在还没有恢复，害得我被师叔们天天责骂。”

    “对不起师兄，不过还没完呢，等师傅回来还有一波呢，师兄可要接好了。”说着哈哈大笑起来，随后牵着两个娃娃逃也似的向着村中奔去。

