    第314章

    李老头点点头，而后又问了李建设要给王家多少彩礼的事儿。

    “等去了再说吧，钱的话爸你先带着，也别带太多了，就带老四分到的五十就行，回头还得给他办酒席，那那都要花钱呢。”

    要是这事儿办成了，他们兄弟几个肯定是一人要出一点钱给李建农办婚礼的，毕竟当时就说好了的。

    “行，不过老四，这事儿你有把握吗？”不会像上次一样，又空跑一趟吧？

    “有没有把握去了才知道。”其他的李建设并不想说太多。

    吃过饭，李老头就走了，没了李老头在，李建设把今天在城里知道的事儿都和关春燕娘仨个说了一遍。

    “那姑娘我今天见到了，确实不是省油的灯，以后老四把人娶进来，怕是不消停啊。”

    关春燕无所谓道：“不消停就不消停呗，她在城里不是有工作吗？到时候在城里上班，咱们和她一年到头也见不了几次。”

    到时候当这个人不存在不就行了。

    李建设：“有点道理。”

    李淼淼没忍住泼冷水道：“妈，爸不是说未来四婶还有个弟弟吗？她弟弟好像是没工作的吧？到时候她和四叔结婚那就是嫁出去的女儿了，她家里人应该会让她把工作给她弟弟的吧？”

    书里王芳的工作是没有给她弟弟的，所以王芳的弟弟一直在吸李建农俩口子的血，但是现在有他们一家子的搅局，走向早就和书里不一样了，王父王母那个疼爱儿子的，没拿到高价彩礼，会不让王父把工作给让出来吗？

    李淼淼不相信。

    李建设面色沉重，“说不好有可能。”

    不过这个事儿也不在他关心的范围了，过段时间，他们家房子盖好了，就直接搬出去了，管王芳的工作给谁呢。

    关春燕：“那怎么办？总不能让那姑娘别把工作让出来吧。”

    “妈，我那个说的只是万一的情况，就算她给了也没事啊，回头咱们家房子盖好早就搬走了，想见那也见不着。”李淼淼宽慰着。

    本来她就是随口一说，没成想她妈倒是紧张了。

    李建设也让她放宽心。

    后天就去王家提亲的事儿，第二天李建设跟李建党那边说了一声，并且让李建党那天穿精神点。

    李建党拍着胸脯，“你放心，我肯定不给咱们家丢人，不过妈那边，不和她说一声啊？”

    这么大个事儿，瞒着李老太好像不好吧。

    李建设瞥了他一眼，“你要是想妈回来搞破坏，那你就去宁水大队跟妈说一声吧。”

    李建党缩了缩脖子，“那我还是不说了。”

    要是把老三惹毛了，这事儿落在他头上怎么办？就他这个脑子，可办不来这种事儿啊。

    李建设满意了，“明天你站住了立场就行。”

    很快就到了和李建斌约定好的这天，李建党一大早就上许广源家开介绍信去了，许广源这会儿刚刷完牙，看见李建党过来，问道：“又来开介绍信？这次要去城里干什么？”

    李建党想了想道：“给我们家老四提亲。”

    许广源愣了会儿，“啥时候的事儿啊，我怎么没听说啊？”

    他之前是听李老太说过他们家老四处了个城里对象的事儿，但那不是开玩笑的吗？难不成那事儿是真的？

    “就今天，之前没说那是因为这事儿也没确定，如今确定了，就能说了。”李建党老实的回答着。

    这么说也没错，他们确实是去提亲的。

    许广源此刻忍不住八卦了，“是你妈之前说的那个城里的对象不？”

    “是她，到时候大队长记得要来我们家喝喜酒啊。”李建党十分热络的说着。

    许广源说了三个好字，放了刷牙的杯子，赶紧进屋去拿纸和笔给李建党开介绍信了。

    许广源媳妇也看见门口站着的李建党了，还问了他一嘴，李建党和刚才一样的回答，许广源媳妇顿时来劲了，顾不得做早饭了。

    开始和李建党八卦起李建农那个对象是什么情况，家里有几口人啊，长得如何，有没有工作啊云云。

    “长的挺好的，白白净净，和我们家老四挺配，她家里除了她弟弟没工作，其他都是厂子里的工人。”李建党虽然不喜欢王芳这个弟媳妇，但此刻别人问起来，肯定是要挑好的夸。

    许广源媳妇：“工人好啊，你们家老四不得了啊，找了个这么好的城里姑娘。”

    之前还听她男人说李老太背地里没少补贴李建农，说李老太不公道，现在她总算知道李老太为啥补贴李建农了，肯定是为了这个城里儿媳妇，所以李老太才舍得下血本的。

    不得不说许广源媳妇此刻真相了。

    没多久许广源就把介绍信给拿过来了，顺道还和李建党说了声恭喜，李建党笑道：“同喜同喜。”

    李建党一走，许广源媳妇就和许广源吐槽道：“你说老李家这是走了什么狗屎运，他们家老三盖上了青砖大瓦房不说，那个最不中用的老四居然能娶到城里媳妇。”

    “这就是人家的运道，你羡慕不来的。”李建农虽然不是干活的料子，但人运道好啊。

    许广源媳妇撇撇嘴，“怎么的，我说说还不行啊？”

    *

    且不说许广源夫妻俩怎么说，李建党回去和李建设说了声介绍信开好了，随意对付了俩口，换了身衣裳。

    便同李建设俩口子还有李老头一块出发了，今天关春燕之所以一块去，那是为了要去战斗的。

    有些话，李建设这个大男人那是不好说，但关春燕能说啊。

    昨晚上李建设和关春燕已经商量好了，这次一定要让王家的人哑口无言，临出发的时候，关春燕叮嘱李淼淼，中午吃饭的时候，她把饭菜热一热就行了。

    李淼淼表示知道，然后姐弟俩目送李建设一行人离开。

    张桂芝也想去凑热闹，不过李建党没让，缘由是她去了，家里的猪谁来喂？还有仨儿子的饭菜谁来做？

    搞得张桂芝就很气，她一年到头都没去过城里几回，这次是个机会，自个男人不让她去！

