    

    剧组这些人骂窦导“奸诈”的声音可不小，若是换做平时，窦导肯定给这些人穿小鞋。

    可这会他人逢喜事，听到这话非但没生气，还挺高兴，觉得自己真是慧眼识珠，赶在所有人之前抢占先机。

    这不，好运一下就来了。

    不过，他很快就想起了今天剧组传了一天的话，紧张道：“小叶啊，你看我女儿怀上这一胎不容易，她这……”

    “不用担心，注意身体，不要太劳累，能保住。”

    “你这么说我就放心了。”

    窦导微松了口气，但随即便想到前不久他女儿才提到最近公司有个项目着急完成，可能要加半个月到一个月的班。

    现在知道她有孩子了，这班肯定是不能加了。

    可要是不知道呢？刚他女儿也说了，要不是去做检查，她根本就不知道自己怀孕了。

    本来孕妇头三个月就比较危险，这半个月一个月的班加下去，这孩子还保得住？

    这么一想，窦导冷汗都下来了，心中一阵后怕，对叶婉汐也更多了几分感激。

    叶婉汐并不知道窦导内心的九转十八弯，揣着临走前窦导特意包的大红包，跟着高敏往停车场方向走，准备去赶今天晚上的飞机。

    没想到，才刚走出停车场的电梯，就遇上了紧随其后的江少枫。

    “你……”江少枫紧抓住叶婉汐的手，欲言又止。

    叶婉汐看着都替他憋得慌，主动问了句：“有事？”

    “我……”江少枫就跟卡机了的电脑一样，我半天蹦不出下个词。

    就在叶婉汐耐心几乎告负之时，脚上熟悉的重量瞬间吸引了她的全部注意力。

    “圆圆！”叶婉汐一把挣开江少枫的手，俯身将这只突然出现的小可爱抱了起来，“我的小宝贝啊，你怎么在这呢？你在这，是不是你的主人也在？还是你又离家出走了？”

    小兔子熟练的蹭了蹭她的手，随即方才不情不愿的冲着不远处叫唤了两声。

    叶婉汐双眸微亮：“你是说你主人也来了是吗？”

    小兔子讨赏似的又蹭了她两下，叶婉汐大喜过望，心心念念的都是自家大师兄主动过来找她了！

    哪里还顾得上江少枫这根杵在跟前，半天打不出一个屁来的大柱子。

    “没什么事的话，我就先走了。”

    “哎……”江少枫连拦都来不及，眼睁睁看着叶婉汐上了不远处的一辆车，扬长而去。

    叶婉汐一上车，便亮着双眼欢快道：“你怎么来了？”

    “圆圆想你了，闹着要见你。”

    小兔子被叶婉汐抱在怀里，气愤的喷了口气，默默背起这口锅。

    虽然它确实也想了，但是最想的那个明明是主人！

    叶婉汐倒是没多想，抱着小兔子狠rua了一把：“我也想它了，之前走得太匆忙都忘记跟它道别了。本来以为还得过几天才能再见面，没想到今天就又见面了。”

    听到叶婉汐提前之前，小兔子顿时又不高兴了。

    上次，没错就是上次，主人这个大坏蛋走了都没叫它，把它丢在别人家吹了半个晚上的冷风，气死兔了！

