
瑟瑟想起前世的一切,  痛意控制不住地上涌：众口铄金,  积毁销骨，污名杀人,  甚至比真刀真枪更加杀人不见血，更加残忍。

她气极反笑,  唇角略弯，唇边梨涡甜蜜，说出的话却一点儿也不甜蜜：“夫人这是说自己还是说县主呢？为了自己的龌龊心思推人下水,  可不就是黑心烂肚肠,  心狠手辣吗？”

孔氏气得跳了起来：“好个信口雌黄,  牙尖嘴利的臭丫头，你说萦儿推你下水,  有什么证据？”心中却越发看不上瑟瑟：这小丫头说话都软绵绵的,  想学别人逞口舌之利，还翻不出什么新鲜词来。

这是仗着荷包被要回,  开始抵赖了？

瑟瑟唇边梨涡更深,  眼中却无半分笑意：“真不巧，我还真有证据,  夫人想不想看一看？”

孔氏断然道：“这不可能！”

她是昨儿一早得到消息的,  心急火燎地赶到别院，问了陈萦身边服侍的,  才知道，陈萦那天晚上先是挨了三鞭子，等到回去打开荷包一看,  里面放着三颗松子糖，当即大叫一声，口吐鲜血，昏了过去。

孔氏过去看她时，陈萦兀自起不来床，话也没力气说，看着孔氏直流泪。

十月怀胎的女儿娇养到大，何曾吃过这种亏！孔氏当即怒火中烧，不过是个小小的宣抚使之女，居然敢这么对朝廷敕封的县主！

她照看了女儿一夜，听着女儿睡梦中痛苦的呻/吟，越发愤怒。今天一早，就叫上小儿子，从别院出发，到燕家兴师问罪来了。

她原没把燕家放在眼里，想得简单，带人打上门，绑着人直接去给女儿磕头赔罪，也用鞭子抽一顿，好出了一口恶气。燕家却不识相，那就休怪她狠心了。

横竖荷包已经要了回来，当初在场的人也没人敢和郡王府作对，她就把这案翻了，治燕家这臭丫头一个污蔑殴打县主之罪，看她会不会哭着来求自己。

这会儿听瑟瑟说还有证据，她想也不想地就反驳了。若有别的证据，陈萦不会不说。

瑟瑟笑吟吟地看着她，并不驳她。

孔氏目光与她对上，渐渐惊疑不定：莫非她真有别的证据？不会啊！荷包要回来了，当初在场的人自己也都敲打过，没人会为她作证。除非她能找到当初抱朴草堂的那两个下人。

但怎么可能？抱朴草堂的那位是何等人也，要不是燕家这臭丫头运气好，连见都不可能有机会见到他。何况，以那位的脾性，怎么会管这等女人家的闲事？

就算有万一，她也完全可以推说是臭丫头偷了萦儿的荷包，拿闺阁之物外流威胁萦儿，萦儿为了名声，被逼得承认了下来，其实根本没有推对方下水的事。

没错，就是这样！当初萦儿推人下水，根本没人看到，就算臭丫头有所谓的证据，她们也可以咬死不认。

孔氏想着，胆气顿壮，冷笑道：“没做过就没做过，我倒不信你还能编造出证据来。”

这可……真够无耻的啊！瑟瑟目光缓缓扫过对面，孔氏一副理直气壮的模样，倒是陈丰不敢对上她，移开了目光。

她问：“若我拿出证据，淮安郡王府管不管？还是会包庇县主，欺压民女？”

孔氏目光闪了闪。

瑟瑟笑了：“夫人不敢说吗？看来还是有自知之明的。”

孔氏被她一激，顿时怒了：“若萦儿真的做了错事，我让她向你磕头赔罪，送入寺庙，以赎此罪如何？”她想到受了鞭伤，趴在床上动弹不得的女儿，心中恨透了瑟瑟，又逼问一句，“若证明是你冤枉了萦儿，又当如何？”

瑟瑟道：“自然是随你处置。”

孔氏就等着她这一句，咬牙切齿地道：“好，记得你说的话。到时我要还你十鞭，让你为萦儿当牛做马。”

瑟瑟笑了笑，也不废话，回头对周老太君和燕行等人行礼道：“祖母，伯父，萧大人恰好在我们府上做客，请你们派一人，请他的随从过来做个见证。”

孔氏冷笑：“在你们府上做客，自然是帮着你们的，还能来做见证？何况一个随从能做什么证？”

瑟瑟道：“别人不可以，他的随从却可以。”

孔氏不信。

瑟瑟挑眉：“夫人就不问问是哪个萧大人吗？”

“哪个萧大人？”孔氏想到了一人，又觉得绝无可能，嗤笑道，“你总不能把指挥使大人请来吧？”

瑟瑟道：“夫人既这么说，那是觉得萧大人有这个资格做见证了？”萧思睿在朝中任职殿前司指挥，孔氏说的指挥使大人正是他。

孔氏闻言心里一突：不会吧？那位从来独来独往，不和大臣结交，也就是皇后娘娘家资助了他，有些情分，他怎么可能到燕家来做客？

萧思睿已经将燕家除了内院都走了一圈。三进的宅子委实不大，看着也有些陈旧了，却极有生活气息。朝阳的空地上晾着衣物，没有花园，却有一个不大的菜园子，角落里搭了个鸡窝，母鸡咯咯叫着，还有一只大黄狗趴在屋檐的阴影下打盹。

倒有点像农家的模样。

萧思睿忽然开口问归箭：“这样的人家，像是二十贯都拿不出的吗？”

萧思睿只有在很小的时候受过一段时间的穷。他父母亡故后，给他留下偌大的家产，却被族人强占。可很快，由于他出众的资质，被萧皇后的父亲看中，非但夺回了家产，更是重点栽培，精心供养。等到他入了军中，屡立奇功，不说别的生财之道，光是朝廷的赏赐就吃用不尽。

他实在无法想象，燕二郎也算是官家子弟，竟连区区二十贯都还不起。

二十贯，他随便请人吃顿饭都不止这个数！居然还要瑟瑟动用自己给她的见面礼来还。

归箭迟疑道：“燕家公账上应该是拿得出的，只是几位郎君与小娘子私下则未必拿得出这么多了。”

萧思睿问：“二十贯很多吗？”

归箭不知该怎么答他，这钱对这位来说当然不多，可对普通人家来说，已经是够一年的生活费用了。

他想了想，抓了一个路过的燕家仆妇问：“二十贯钱，对贵府小娘子来说是多还是少？”

那仆妇答道：“两个小娘子一个月的月钱也才一贯，二十贯自然是多的。”

一贯钱？萧思睿愕然，竟是……如此清苦吗？

先前堵在心口的那块石头似乎又回来了，萧思睿负手而立，沉默许久，忽地开口问道：“有什么办法可以给人送钱？”

他并不是想对她好，认她做外甥女也是让自己斩断妄念，没有别的意思。然而既然听到的这一切让他心里不舒服，那就把让他不舒服的源头解决掉。横竖银钱对他来说不过是个数目。

归箭呆了呆：“以您的身份，想给谁钱只管赏赐便是。”

是吗？萧思睿想了下，直觉有些不妥：“送十万贯钱，也只管赏赐吗？”以她从前的脾气，会直接把银钱扔他脸上吧？现在她年纪小，脾气就算软了些，大概也不会高兴。

归箭愣住，开始结巴起来：“十、十万贯？”

萧思睿迟疑：“是不是少了些？”前世，他给她一年的脂粉钱都不止这个数了。

归箭咽了口口水，总算反应过来他要给谁送钱了，忙劝道：“这么多，给小娘子做嫁妆都够了，只怕会惹来非议。”

嫁妆？她嫁给陈括的嫁妆吗？萧思睿倒没想到这一层，心上蓦地蒙上了一层阴霾，目光冷下。正在这时，燕行匆匆走来，向他行一礼道：“大人，不知大人光临寒舍，有失迎迓，还请恕罪。”

孔氏等在座位上，心中忐忑不安。

一炷香后，脚步声终于从外传来。孔氏目光落到燕行陪同而来的人身上，霍地站了起来，脸色发白。

来者身材高大，容貌俊美，宛若雕刻而成的年轻面容上，浓眉锋利，目光慑人，纵然穿着最普通不过的灰布道袍，却依旧掩不住透骨而出的威严与矜贵。

萧思睿，竟然真的是他！绝不可能出现的人竟然真的出现在了燕家！

“萧大人！”孔氏不可思议地看着他，嘴唇嚅嚅，气焰全无。

萧思睿正眼也不看孔氏一下，吩咐归箭，“表姑娘既要你做证，你便去吧。”

孔氏结巴道：“表，表姑娘？”周老太君和范氏一直忙着应付孔氏，也还不知道这事，闻言也是目瞪口呆。

萧思睿对瑟瑟扬了扬下巴，神情冷淡：“不叫人？”

瑟瑟敏锐地察觉他似乎又不高兴了，心里犯起了嘀咕。

她自知自己前世得罪他得罪得狠，今世他虽然不知实情，放过了她，料也芥蒂难消，并不敢奢求他帮忙。因此她先前一声未提，却没想到他竟会主动前来，来了却又是这样一副脸色。

可不管如何，他肯来，她总是感激的。燕家势孤，若没有他在，她纵然可以借着荷包中那物拿捏住孔氏，总不免后患。

她心下感动，眉眼弯弯，配合地叫了声：“睿舅舅。”

这样乖顺柔软，倒叫萧思睿一腔郁意无处发泄，心中越发烦躁。他眼皮跳了下，点点头，径直往里走。

周老太君这时才反应过来，忙站起来要让他上座。萧思睿摇了摇手，随意挑了一张椅子坐下道：“我就过来看看，你们不用管我，继续。”

看看？他就这么往那里一坐，存在感比谁都强，还说不用管他？

孔氏简直不敢相信自己看到的一切，听到的一切，明明是个随便一摁就扑腾不起来的小官之女，怎么忽然就成了这位的外甥女？

瑟瑟指着归箭道：“那日归箭作为见证人也在场，县主亲口承认了什么，夫人只管问他。”

孔氏见她果然找来了证人，又见那尊大佛神情冷漠地坐在那里，心知今日讨不了好，勉强笑道：“萧大人的手下我信得过，都是误会，就不必问了吧。”

瑟瑟眨了眨眼：“都是误会？”

孔氏道：“是。”

瑟瑟又问：“不用再问问？”

孔氏赔笑：“不必了，不必了。我们这就告辞。”起身正要往外走。

瑟瑟道：“且慢。”

孔氏讶然看向她。

瑟瑟慢悠悠地道：“夫人是不是忘了什么？”

孔氏装糊涂：“没有吧。”

瑟瑟对抱月道：“夫人记性不好，她说过什么，你提醒她一下。”

抱月捏着嗓子道：“若萦儿真的做了错事，我让她向你磕头赔罪，送入寺庙，以赎此罪如何？”声音、语气足有七八分相似，叫人一听便知是孔氏的话。

孔氏脸色顿时难看至极，语带警告：“燕二娘子，得饶人处且饶人，勿欺人太甚。”

瑟瑟嫣然：“夫人，愿赌服输，这可是你亲口应下的。”

她立在那里，眉眼如画，依旧是一副娇娇小姑娘的模样，然而步步紧逼，不留余地。孔氏再不敢小瞧她，阴下脸来。

她已经退让一步了，一个小小的宣抚使之女，竟敢揪着他们不放。

孔氏的脸如阴云密布，目光如淬了毒般看向瑟瑟。她怎么肯让女儿受这个罪？开口，声音如裹了冰渣子般：“燕二娘子，我看在萧大人的面上让你三分，休要得寸进尺。”

瑟瑟微笑：“夫人错了。”

孔氏疑惑地看向她：“怎么错了？”

瑟瑟目光清澈：“我不需你让我啊，只需把这事分说明白。若是我冤枉了县主，自会按夫人要求的，受十鞭，为县主当牛做马。”萧思睿听到这里，眉心又是一跳，然后便听到她接着说，“可若不是，还请夫人也遵守承诺。”

这是不依不饶了？孔氏的脸色彻底冷了下去：“燕二娘子，你可听过一句话，凡事留一线，日后好相见。否则认真论起来，今日到底谁该赔罪还说不定。”

瑟瑟道：“那便认真论一论。”

孔氏心中大怒，自己看在萧思睿的份上愿意放这臭丫头一码，这臭丫头居然还不识好歹。简直找死！仗着萧思睿在，她竟敢张狂如此！

她不要忘了，萧思睿再位高权重，也是我陈家的臣子，还能反了天不成？

孔氏手中的帕子几乎揉碎，转向萧思睿：“萧大人，我本愿化干戈为玉帛，无奈令甥女并不同意。如有得罪之处，还请见谅。”

萧思睿神情淡漠：“我说过，我就过来看看，你们不用管我。”

孔氏见他果然丝毫没有插手的意思，心中不由一动：这位看样子对这个外甥女也并没有十分上心的样子啊。也是，听说当初还是他将落水后的燕家女送回别院的，若真的在意这个外甥女，怎么没见他上门兴师问罪？可见他对这个外甥女，也不过尔尔。说不定真的只是恰好在此，过来看个热闹。

她越想越觉得就是这么回事。和瑟瑟话赶话到这个份上，她已经知道今日之事不能善了，燕家这丫头是绝不能容了，便是她想容，对方也不肯放过她。除非她愿意让自己的萦儿再被这个臭丫头羞辱一番。

鱼死网破在所难免。这位不插手最好，若是反悔了想插手，她也有法子让他没法插手。

她心念电转，有了主意：“燕娘子一口咬定是萦儿推了她入水，我又说此事绝不可能，各执一词，争执不下，不如请个中人来评判？也好了了这段公案。”

瑟瑟没意见。倒是范氏心有疑虑：“不知这中人谁来请？”这其中大有讲究，一般来说，谁请的总会偏向于谁。

孔氏道：“公平起见，一家请一位如何？”

这法子倒确实公平，燕家人没法有意见。孔氏就命陈丰亲自去请承安郡王继妃朱氏。承安郡王乃宗正寺卿，专管宗室事务，行事公平公正。他的继妃朱氏素以贤惠闻名，风评极佳，自然是个合适的人选。

最重要的，朱氏素来疼爱陈萦，自会帮陈萦说话。她的身份也压得住萧思睿，又是女流，有她在，萧思睿就算反悔了，碍于身份也不好和她争论。

另一边，听到孔氏一方的人选，燕家犯了难：承安郡王妃的身份太高，他们能请到的中人在对方面前只怕连话都不敢说，否则岂不是得罪了对方？

孔氏见燕家为难，唇边现出一丝得意的笑：燕家这群土包子，他们能认识什么人？自己可是给了他们公平的机会请中人，到时候压不过承安郡王妃，那也是他们自己的选择。自己非但能赢，还能赢得叫人心服口服。

正当得意，忽见瑟瑟走到萧思睿面前行了一礼。

孔氏一愕，随即差点笑出来：燕家这臭丫头到底年纪小，行事生嫩了些，她不会想请这位做中人吧？这位刚刚可是表态过不插手的，以他的性子，总不会前脚说后脚就打脸吧？

更何况，这件事本是闺阁女儿家之间的事，她特意请了承安郡王继妃做中人，摆明了要将事态限于闺阁。以萧思睿的身份，再掺和进这事，就惹人笑话了。

萧思睿也有些意外，看向瑟瑟，目光晦暗不明。

瑟瑟道：“睿舅舅，您能帮我请个中人吗？”

孔氏心道：原来她是知道这位不能当这个中人的，倒也不算太笨。可是，这件事找他又有什么用？这位至今尚未成婚，关系亲近的女眷只有那顶了天的几位，难不成他还能把那几位请过来处理这种小事？

萧思睿没有说话，指尖不紧不慢地点着座椅的扶手，似在沉吟。

瑟瑟有些紧张，指尖不知不觉绕上垂下的发丝。前世她从没求过他任何事，后来两人之间剑拔弩张的，她就更不可能对他低头了。求他帮忙  ，她委实没有经验可循，也不知道他会不会答应。

若他不答应，她，她就只好放弃这个中人人选了。请来的中人派不上用偿，还不如不请。

萧思睿的目光落到她细细尖尖的玉指上，乌黑的发丝绕在指尖，白如雪，乌如檀，令他的心尖忽然生出一丝痒意。他曾经见过更诱人的美景：芙蓉帐暖，锦被翻浪，她汗湿的乌发如瀑散落，缠绕在洁白如玉的娇躯上，黑与白之间一抹娇红绽放……

他忍不住清咳一声，手上的动作渐渐停了下来，唤道：“归箭。”，摘下拇指上雕着飞鸢图的玄铁扳指，丢给归箭道，“带上这个去镇北侯府，请太夫人来一趟。”

孔氏愣了一下才反应过来，脸色大变：镇北侯乃萧皇后的弟弟，镇北侯府的乔太夫人正是萧皇后的母亲，身份尊贵。萧思睿竟要把她请来？

瑟瑟也吓了一跳。她原先想着，他手下众多，武将的家眷性情总要刚强些，再有他在这坐镇，不至于太落下风，没想到他竟会直接请乔太夫人。这也太大材小用了吧。

瑟瑟记得乔太夫人，满头银发的老太太，举止雷厉风行，性情威严果断。萧太后，哦，如今还是萧皇后，那样厉害的人，见到自己的母亲，也会变得乖顺得像猫儿一样。

萧思睿竟要把她请来？

萧思睿见她杏眼圆睁，朱唇微启的震惊模样，面上神色不动，心中的郁气却蓦地散去了许多。

孔氏颤声开口道：“些许小事，就不用惊动她老人家了吧。”

萧思睿不紧不慢地道：“事涉两位小娘子的清白，怎是小事？既然承安郡王妃不辞辛苦，想必她老人家也很乐意帮忙鉴别。”

孔氏哑口无言。箭在弦上，便是她想不发，也由不得他了。

瑟瑟看着萧思睿，眼中忍不住露出笑意：他可真是。孔氏请了承安郡王妃来压他，他就索性把乔太夫人请来，也不管此举有多夸张。真真是杀鸡用了牛刀。

萧思睿若有所觉，看了她一眼。她抿着嘴笑，悄悄对他眨了眨眼。他一愣，只觉那一刻，心弦仿佛被什么轻轻一拨，余韵嗡嗡，剩余的郁气不知不觉全都消散。

作者有话要说：　　土豪睿舅舅，在线被顺毛o(n_n)o

二更合一奉上，还有一更，码完再发，大家不要等了，睡醒再看，晚安。

ps：前三十留言有红包，前十加倍^_^

感谢以下小天使，么么啾~

悠柚纸扔了1个地雷，容颜扔了1个地雷,风声雨声读书声扔了1个地雷,风声雨声读书声扔了1个地雷~

灌溉营养液：“初妆”  +1，“4b铅笔”+20，“容颜”+1，“容颜”+1，“君子九思”  +1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442392"  chaptername="24、第  24  章">加入书签</a>
</div>
