    如此威力惊天的一击，身后的浮火灵看了都悄咪咪的后退百米。

    奶奶的，没有圣人赐宝在身，这魔王枪要是一枪捅下来，怕就算是火灵长老也救不了自己啊！

    惹不起，惹不起。

    撇开退避三舍的浮火灵等人不谈。

    恐怕所有人都没有想到，磐石部落的巫术.坚如磐石会被魔族的天才给击破。

    别说是磐鸿等人了，就连蟒元与黑蛇都是一脸瞠目。

    好家伙。

    当初只不过是祸水东引，万万没想到这摩啰诃还是个暴脾气。

    二话不说就破开了磐石部落的防御。

    当真是个狠人！

    而磐石部落的磐鸿等人，自然是面含怒色，看向摩啰诃的眼神中带着杀意。

    他们本来是打算通过坚如磐石的城墙耗尽墨蟒大军的士气，然后再一鼓作气杀出去。

    没想到这半路杀出来个程咬金，二话不说就是一枪将自家城墙捅穿。

    这如何不叫磐震等人生气？

    “阁下如此行事，是魔族要与我黎族开战么？”

    磐鸿老迈的面孔看不出任何喜怒，静静了望向废墟之外凌空而立的摩啰诃。

    虽然魔族确实是元泱界最强大的种族，但是他黎族也不是吃素的。

    在整个元泱界，虽然比不过七大种族，那算得上是整体实力偏强的那一批。

    哪怕打不过魔族，那也能狠狠的在魔族身上咬下一块肉来！

    摩啰诃也不是蠢货，听出了磐鸿的话意，狡辩道：

    “你休要在此以偏概全，尔等磐石部落可代表不了整个黎族。

    再说了，你磐石部落私藏我魔族头号重犯，其罪当诛！”

    此话一出，简直让差点被一枪戳死的磐震气笑了。

    哪怕是人老成精的磐鸿，眼底也闪过一丝愠怒：

    “欲加之罪何患无辞！”

    不过即便是面对一众金仙的怒视，摩啰诃表现的依旧是一副高傲跋扈模样。

    不屑的扫了一眼磐鸿众人，轻蔑之意丝毫不加以掩饰！

    就在这时——

    一道金光骤然从磐石城中心飞出！

    凌厉的金光化作一条金色细线，快若闪电的朝着摩啰诃直飞而去！

    这突如其来的一幕令所有人都没有想到。

    无论是磐鸿等人，还是摩啰诃自己都没有反应过来！

    就在这道金光即将碰到摩啰诃脖颈的刹那，一抹黑影突兀的从旁直射飞至。

    快若闪电的将金光击飞！

    等到二者飞退，场上众人才瞧清楚了这两道光芒究竟是何物。

    先说那道金光，其头交头如剪，尾交尾如股，蛟龙剪身，不是那金蛟剪还能是何物？

    如此一来，偷袭摩啰诃之人自然是显而易见了。

    不是别人，正是天庭仙官，南宫离！

    而那道将金蛟剪荡开的黑影，则是一把浑如漆刷的漆黑铁伞，虽然不知根底，但是从气势上来看，竟然也是一件堪比轩辕剑的六阶先天灵宝！

    而此宝的主人，正是一旁观战，密切注意摩啰诃动向的卡罗大魔王！

    而这件不知名的先天灵宝，正是出自他手！

    回过神来的摩啰诃被吓出一身冷汗，嚣张跋扈的神情不在，脸色异常难看的看向磐石城中心：

    “你是谁！”

    他在想，究竟是谁敢在当庭广众之下，对魔族天才痛下杀手。

    刚才若不是卡罗大魔王出手相助，他就当场头身分离，命丧当场了！

    “啧，可惜可惜。”

    直到众人目光看去，南宫离才缓缓从磐石城中飞出，英俊的面庞带着惋惜之色。

    似乎在可惜刚才必杀的一击被挡了下来。

    不过他也不在意。

    本来只不过就是想试一试，看看能不能替自家出手，提前扼杀一位魔族的天才。

    如果他真的想全力以赴的击杀，用仙力驱动的话。

    那摩啰诃是无论如何也活不下来的。

    适才一击，不过是南宫离他随手一扔，试着看能不能建功。

    能自然是很好，不能也无所谓。

    “南！宫！离！”

    盯着那英俊潇洒的身影，摩啰诃咬牙切齿的一字一句道。

    南宫离在整个元泱界也不是无名之辈。

    是和摩啰诃一般，在元泱享有盛誉的仙族天才。

    虽然不像迦摩耶那般绝世妖孽，那也算得上是千年一流，比之卡罗大魔王丝毫不差。

    不过也难怪南宫离出手，无论是背景出身，还是实力，都丝毫不弱摩啰诃，甚至还更胜一筹。

    毕竟真要打起来，不过魔王五级的摩啰诃，根本不可能会是玄仙巅峰南宫离的对手。

    玄仙巅峰可是相当于九级魔王的强大存在，也就是和当初的卡罗一般无二。

    南宫离英俊的面庞带着温文尔雅的笑容，看也不看摩啰诃一眼，一个区区五级魔王，还不会被他放在眼里。

    而是看向了不知何时飞至摩啰诃身后的卡罗大魔王，微微颔首道：

    “卡罗，好久不见。”

    从南宫离的话里不难看出，其人和卡罗本人必然是认识的，一看就是老熟人了。

    卡罗眯着眼，上下仔细端详了两眼南宫离，忽然也是一笑。

    就仿佛刚才发生的一切都不存在似的：

    “南宫离你距离真仙也近了吧？”

    “怎么会？我可是差的远呢，比不上你，不过数年未见，竟然就突破至大魔王了。”

    南宫离谦虚的摇了摇头，语焉不详的回应道。

    卡罗眼神中带着莫名的含义，满含深意的开口道：

    “这一切可都是拜了你人族天才，那位未来圣人魁拔所致。”

    卡罗的这句话，勾起了南宫离心底对魁拔的好奇。

    到底是怎么样的一个人，竟然还未现身，就在元泱界弄得搅风搅雨。

    又是怎么样的一个人，竟然让当初不可一世的卡罗，变得肉眼可见的成熟起来？

    一旁摩啰诃见南宫离竟然无视了自己，顿时怒不可止，当场就想要发作大打出手，不过被身旁的卡罗的眼神制止。

    先前卡罗不拦着摩啰诃，是因为摩啰诃针对的不过是一个区区黎族部落。

    给其一百个胆子，磐石部落也不敢对摩啰诃大打出手。

    但是南宫离可就不同了啊！

    别看这个人文质彬彬，一副谦谦公子的模样。

    那动起手来可是丝毫不含糊的。

    上一秒可能和你笑脸相称，下一秒可能就立马痛下杀手。

    卡罗可不希望摩啰诃死在自己的眼前。

    他到不是怕自家大佬怪罪。

    而是怕惹到了摩啰诃那妖孽的弟弟迦摩耶。

    这可是一位在魔族中地位堪比混沌魔神的恐怖存在！

    好不容易攀上魔族高层的卡罗，可不想惹上这位今后的魔族擎天。

    所以说。

    摩啰诃可以死，但是不能死在他卡罗的面前。

    可以说，事情发展到了现在。

    已经远远超出了所有人的预料。

    这突然出现的一众万族天才，让本来是战场核心的磐石部落以及墨蟒部落反倒成了看客。

    黑蛇给蟒元使了个眼色，示意他发动进攻。

    再这么发展下去，也别打了。

    大家喝杯茶坐下唠唠嗑吧。

    如今巫术.坚如磐石被摩啰诃所破，倒是便宜了蟒元他们。

    蟒元正要下令攻入磐石城。

    话都到了嗓子眼，被一声懒洋洋的传音打断。

    “杀……”

    “哟，诸位都在呢。”

    气得蟒元差点当场吐血，怒气冲冲的瞪向这说话之人。

    在场的众人也疑惑，看了过去。

    五官云雾遮掩，青衫逶迤，衣带飘飘，丰神俊逸若仙人，遗世独立。

    像南宫离、摩啰诃等人只觉得眼前之人分外熟悉，好像在哪见过，却又说不上来。

    但是亲眼见过或是接触过秦广林的葵水灵、卡罗大魔王等人则是瞳孔一缩，大吃一惊。

    竟然是他？！

    浮火灵更是难以置信的震惊道：

    “魁拔！”

    一言既出，四座皆惊！

    “什么！他就是魁拔？！”

    “魁拔？！那人族未来之圣的绝世天才？！！”

    “原来他就是魁拔啊！”

    “……”

    不错。

    这最后闪亮登场，姗姗来迟的装逼范，不是主角秦广林还能是谁？

    秦广林对于路人的议论表示十分淡定，自从让黑皮了解过魁拔在元泱界的知名度后。

    他就已经知晓这个马甲一出场，必定是举世瞩目。

    顶着人族未来圣人的称号，不夺目才怪了。

    秦广林甚至不惮以最坏的恶意揣测，说出此话的人必然是心怀不轨之人，就是想要捧杀他。

    泰然自若的环视一周。

    没想到在场的竟然有不少熟人。

    卡罗就不多说了。

    和秦广林的恩恩怨怨甚至能牵扯到九州之时。

    不过令他没想到的是。

    本以为看到自己，卡罗会咬牙切齿，怒火冲天。

    然而实际情况并不是这样，眼神中虽然带着凝重和深意，却是并无太多的怒意和仇恨。

    反倒是站在卡罗身旁的摩啰诃。

    看秦广林的眼神就仿佛秦广林和他有杀父之仇，夺妻之恨似的，一副苦大仇深的样子。

    我们明明第一次见面好吗？

    浮火灵等人由于是第二次见魁拔了，倒是没有了第一次那般眼生，不过依旧十分震惊秦广林会现身。

    南宫离的眼神则是带着打量，就像是要把秦广林里里外外看个透般，他是在好奇眼前这位人族青年究竟是有什么魔力，竟然争得元泱万族瞩目。

    要不是对自家系统千变万化有充足信心，他还真怕南宫离会认出他来。

    黑蛇、蟒元等人则是恶狠狠的怒视秦广林。

    当初要不是秦广林突然横插一脚，将磐雄磐震等人救了出去，此番之战会更加轻松。

    率先打破局面的不说黑蛇这帮心急攻城的墨蟒大军。

    而是早就急不可耐，恶意冲冲的摩啰诃！

    只见摩啰诃目光锐利的死死盯着秦广林，丝毫不掩饰其眼中的杀意，恶狠狠的道：

    “魁拔？受死吧！”

    话落，缩小成一人多高的魔王枪被其擒在手中，整个人就如同离弦之箭把冲了过去！

    看着气势汹汹直冲而来的摩啰诃，秦广林一脸莫名其妙。

    你怕不是有大病？

    不过秦广林又岂是怯战之人？

    区区五级魔王，天仙大圆满的对手罢了，还不被他放在眼里。

    轻轻拍了一拍芥子袋，玄黄宝光一闪即逝。

    轩辕剑出现在秦广林的手中，手腕一搓，挽出一道剑花，也是冲了上去！

    “锵！”

    轩辕剑与魔王枪立时爆发出一阵尖锐的金戈爆鸣，火花四射。

    二者一人持枪，目光狠狠，一人持剑，眸光淡然。

    秦广林和摩啰诃的战斗就这么突兀的开启了。

    就仿佛是一个信号。

    蟒元甚至都不用黑蛇体型，立马大手一挥的高喊道：

    “杀进去！”

    “杀！！！”

    立时。

    六千墨蟒大军杀气沸腾，士气高涨的向着磐石部落冲杀而去！

    磐石部落虽然被摩啰诃之前爆发的魔王枪打了个措手不及。

    但是他们本身就有后手准备。

    面对冲杀而至的墨蟒大军。

    磐震满脸横肉的凶脸满是杀意的大吼道：

    “杀！！！”

    一声怒吼。

    早就偷偷聚集的七千磐石血脉战士从掩体之后鱼龙贯穿而出。

    嘴里带着大声咆哮，朝着对面的墨蟒大军杀去。

    磐震等人更是不会干看着。

    甚至身先士卒，率先朝蟒元等一干墨蟒金仙煞杀了过去！

    至于墨蟒部落实力最强的图腾黑蛇，早就被磐石部落的老祭司，磐鸿气机锁定。

    谁都没有想到。

    这个其貌不扬，白发苍苍的老人，竟然会是一名太乙金仙境界的强者！

    比之黑蛇的太乙散仙巅峰还要强出一头！

    是的，又是一月时间未见。

    黑蛇的修为再次从太乙散仙初期，来到了巅峰层次。

    比之开挂的秦广林还要快。

    发现这一幕的秦广林甚至猜测，这条黑蛇怕不就是蛇族的老大，哪怕不是本体，至少也是一具分身！

    有着磐鸿在一旁牵制，黑蛇不敢轻举妄动。

    说是被牵制，磐鸿又何尝不是被黑蛇拖住了呢？

    反正局势不到崩盘的地步，场面上这两位实力最强的人是不会动手的。

    说白了都在蓄势。

    除了这两位在相互牵制以外。

    还有一对老对手也在暗中较劲。

    那就是南宫离和卡罗了。

    虽然南宫离的目的是拉魁拔入伙，但是并不妨碍他防止卡罗偷袭秦广林。

    虽然他实力比卡罗低了一个层次，但有金蛟剪在身，卡罗也一时不敢轻举妄动。

    就这样。

    这场最终的霸主战争，被一场莫名其妙的战斗开启了！

    ……

