    第493章要被吃掉的同学

    叶婉汐等人来的前一天晚上，这里刚下过一阵大雨，山脚这个位置又处于低洼地带。

    坑坑洼洼的湿土路，饶是他们刚刚过来的时候特别小心，鞋子底下还是不可避免的沾上了不少泥土。

    可现在，进到这个屋，却连半个脚印都看不到，怎么看都相当诡异。

    封天域自然也发现了，转头同叶婉汐对视一眼，默契的点了点头，不曾声张。

    “这几位是……”崔妈妈热情夸赞了关雪芬一番，这才注意到随后进门的封天域等人，以及带着口罩全程没说话的叶婉汐。

    “他们是……”

    关雪芬还没来得及开口，便被叶婉汐先一步按住手打断了：“我是小雪家堂姐，最近这一周刚好来本地出差顺便旅游，这几个都是我同事。原本我们是打算这两天就回去的，走之前突然听小雪说这两天要过来找朋友玩。她一个人在这人生地不熟，家里人不大放心，就让我陪着她一块来了。”

    叶婉汐说到这顿了顿，似笑非笑的看着几人道：“来得匆忙没能提前知会，几位应该不介意我们不请自来吧？”

    崔家几人听叶婉汐这么说，眼睛滴溜溜的转，笑得有些勉强：“不介意不介意。”

    关雪芬张了张嘴巴想要说话，便听叶婉汐不着痕迹的凑近她耳边小声说了句：“一会跟你解释。”

    关雪芬愣了一下，不由想起不久前卖菜大妈说的那些话，到了嘴边的话又咽了回去，默认了叶婉汐的身份。

    因着突然多出来的几个人，崔妈妈的热情像是被浇了盆冷水，脸上的笑意也收敛了许多，留下崔月臻招呼朋友，自己则进了厨房做饭。

    相比起关雪芬，崔月臻似乎对叶婉汐更好奇些，坐下后同关雪芬聊了几句学校的事情后，便将话题转移到了叶婉汐身上。

    “我以前怎么没听你说过你还有个堂姐？”

    关雪芬面上的笑容微僵，却很快反应过来：“我堂姐家跟我家住的比较远，虽然是至亲，平时接触的并不是很多。而且，你之前也没问过我家里的情况。”

    崔月臻点了点头，也不知道信没信，好一会儿才又问道：“你堂姐怎么都进屋了还戴口罩，不闷吗？”

    “她最近感冒了，怕传染给别人。”

    这是叶婉汐之前跟她说的，可现在关雪芬自己都有些不确定了。

    她总觉得今天来这一趟，崔月臻一家怪怪的，路上遇上的这一行人也怪怪的，她这会是真的有些后悔跑这一趟了。

    关雪芬忙着同崔月臻说话，叶婉汐跟封天域二人却把注意力重点放在了崔月臻的父亲身上。

    这个皮肤黝黑，满面沟壑的男人，由始至终都表现得很沉默。

    崔妈妈离开后，他也不帮忙招呼客人，只坐在大厅角落的一个小凳子上，抽着烟，搁着烟雾注视着他们。

    准确的说是注视着叶婉汐跟关雪芬两个女孩子，烟雾之后的神情有些看不清，可那双眼睛却隐隐透着几分阴鸷与冷郁，让人忍不住背后发毛。

    崔家一家总的四口人，除了崔月臻和她的父母外，还有一个弟弟。

    这个弟弟看上去不过六七岁，听说家里有客人来，手里捏着把缠着卤肉块的熟面就从屋里跑了出来，黝黑的大眼睛好奇的盯着叶婉汐等人看。

    关雪芬很喜欢小孩子，看到这个孩子内心的警惕瞬间放下不少，拉着崔月臻道：“这是你弟弟吗？”

    “嗯。”崔月臻冲小孩子招招手，小家伙立马乖乖跑到她身边，眼睛还是黏在关雪芬身上，满脸好奇。

    “这是姐姐的同学，家里的客人，不能没礼貌。”

    “姐姐的同学？”小孩好奇的歪了歪头，突然冒出一句，“就是那个要被吃掉的同学吗？”

    哐当——

    关雪芬手上的杯子翻了，施家兄弟俩的脸色也跟着变了下。

    崔爸爸抽烟的手更是一顿，眼神也倏地锋利起来，一副叶婉汐等人敢轻举妄动，他就要搞事的模样。

    屋内的气氛顿时微妙了起来，关雪芬掌心都出汗了。

    就在这时，崔妈妈突然从厨房内风风火火的冲了出来，逮着儿子就是一顿教训：“吃吃吃，就知道吃！除了吃你还知道些什么？”

    教训完儿子，又转头冲叶婉汐几人道歉道：“小孩子童言无忌，你们别放在心上。”

    叶婉汐笑笑道：“小孩子学话有时候确实会学错，我们没放在心上。”

    但有时候正因为童言无忌，才会敢把一些大人的不敢往外说的话给说出来。

    崔妈妈松了口气，又见几人的脸色还是不大好看，忙主动转移话题：“这孩子刚刚应该是想说请客人们跟我们一起吃饭，刚好今天家里拜神，做了不少好吃的。你们刚过来应该还没吃过晚饭吧？一起吃个饭吧？”

    “不……不用了。”

    因着孩子刚刚那句话，关雪芬心中的恐惧已然攀升至顶点。

    明知道这一家人有问题，怎么还敢随便吃他们家东西？万一下药把他们都毒死可怎么办？

    就像之前莫名其妙失踪的那几个人，说不定……说不定他们也是……

    关雪芬越想越害怕，神色间也不禁露了怯。

    崔家几人见状神色又变得危险起来，叶婉汐见状忙拉住她的手，淡笑道：“我们刚刚在飞机上吃过了，现在还不饿，就不麻烦了。今天过来主要就是顺道来看一眼小雪朋友，打声招呼，现在人也见到了，招呼也打了，我们也该告辞了。”

    “不忙不忙。”眼见着叶婉汐等人起身要走，崔妈妈立马又着急了起来，“你看这天都黑了，村里的路不好走，你们对这也不熟悉，万一路上遇上什么事，不反倒成了我们的罪过？而且你们这难得来一趟，都还没说几句话，怎么就要走了？这传出去不得说我们礼数不周，连个客人都招呼不周到。”

    “这样吧，你们今晚就将就一下，住我们家，等明天天亮，你们要去哪玩，再让月臻带你们去。她对这附近熟，正好给你们当导游。”

    (本章完)

