    “诺澜！你干嘛去啊，诺澜！！”

    叫林永清的男子在后面大喊了几声，但杨诺澜却没有回头。

    跑出商城后，杨诺澜向左转身，朝着叶飞刚才离开的方向跑去。

    可是，由于穿着高跟鞋，并不方便，杨诺澜便直接脱掉了高跟鞋，很没有女神形象地继续往前跑。

    路上的行人见一个大美女一手拿着包，一手拿着高跟鞋，光着脚在路上跑，觉得颇为奇怪。

    很快，杨诺澜跑到了这条街的路口。

    可是，她却并没有看到叶飞的人影。

    杨诺澜轻喘了几口气，大声喊道：“叶飞！叶飞！是你吗？！”

    杨诺澜的声音很大，大到吸引了周围的所有人。

    周围的路人们纷纷朝着这边望了过来。

    路人们并不知道杨诺澜口中的“叶飞”到底是谁，但看杨诺澜脸上焦急的神情，也不难猜测，那个叫“叶飞”的幸运家伙应该是这个美女的男朋友。

    大家都在心里为杨诺澜打抱不平，那个叫“叶飞”的家伙也太浑蛋了吧，怎么能让一个大美女这么着急呢？

    杨诺澜见没有回应，又大声喊道：“叶飞，你不用躲着我，我知道是你！！”

    “杨小姐，别喊了，再继续喊下去，别人真要把我当成负心汉了。如果我真变成了别人心中的负心汉，你可要对我负责呀。”

    这时，一道调侃的声音传了过来。

    听到这个声音，杨诺澜的脸上浮现出一抹欣喜之色。

    她赶紧转过头，就看到一道身形消瘦且挺拔，眼眸如星辰一般闪耀，长得不算很帅，但却很有男人味的身影走了过来。

    “叶飞，果然是你！”

    看到这道熟悉的身影，杨诺澜面带喜色，嘴角不自觉微微上扬。

    “杨小姐，好久不见。”

    叶飞微微一笑，问道：“最近过得怎么样？”

    “还不错。”

    杨诺澜将额头前的发丝拨到了一边，柔声问道：“你呢？”

    叶飞咧咧嘴，道：“我嘛，跟以前一样，过的还行吧。”

    这种普通朋友式的问候，突然让杨诺澜有种错觉。

    自己和眼前这个男人，好像不知不觉产生了距离，竟然变得是那么的陌生了。

    而且，这个男人竟然叫自己“杨小姐”，而不再是叫自己为“诺澜”。

    这种感觉让杨诺澜感觉很不好受，就连呼吸都有点难受。

    到底是怎么了？

    难道时间真的能改变一切么？

    “杨小姐，请问还有什么事吗？”

    叶飞见杨诺澜发呆，便问了句。

    杨诺澜紧紧地盯着叶飞的眼睛，勉强一笑，道：“叶飞，我能请你吃个晚饭吗？”

    “行，正好我也没吃饭。”

    叶飞点了点头。

    杨诺澜见叶飞答应，嘴角绽放出笑容，道：“走，叶飞，我知道有一家餐厅很不错。”

    说着，杨诺澜就准备在前面带路。

    叶飞扫了眼杨诺澜，戏谑地道：“杨小姐，难道你连女神形象都不要了吗，准备光着脚去吃饭？”

    “哎呀，差点忘了，不好意思。”

    杨诺澜俏皮地冲叶飞吐了吐舌头，然后赶紧穿上了高跟鞋。

    随后，叶飞和杨诺澜离开了这里，一路朝前走。

    一直走到这条街的路口，杨诺澜便停了下来。

    在这条街的转角处，有一个名叫“米罗阳光”的西餐厅，装修的十分高端且优雅。

    “就是这里了，我们进去吧。”

    杨诺澜指了指这家餐厅，然后正想要去牵叶飞的手。

    可叶飞却很自然地将手揣进了裤兜里，一边往里面走，一边笑着道：“哎呀，这家餐厅看起来不错，杨小姐，看来你今天要破费了哦！”

    杨诺澜有些失落地收回了手，干笑着点点头，道：“没事，你喜欢就好。”

    两人通过餐厅的旋转门，走进了餐厅。

    叶飞本以为这是一家普通的西餐厅，可是，在走进去之后，才发现，这是一家专门为情侣打造的特色餐厅。

    而且，餐厅里的灯光开的很暗，每张桌子上都点着一个蜡烛，营造出浪漫的氛围。

    虽然还只是晚上七点多钟，但是这间餐厅的上座率却极高。

    不少桌子都亮着灯，一眼看过去，星星点点，非常温馨美观。

    音响里放的是班德瑞的轻音乐，和餐厅整体营造的气氛相得益彰。

    看到这一幕，叶飞微微有些错愕，不明白杨诺澜带自己来这家餐厅是什么意思。

    不过，转念一想，叶飞觉得，或许杨诺澜只是单纯地觉得这家餐厅的东西很好吃，所以就带自己来了。

    走进餐厅后，在服务员的带领下，两人在一个靠近窗户的位置坐了下来。

    “想吃点什么，随便点。”

    杨诺澜从服务员手里接过了菜单，准备递给叶飞。

    “这里我没来过，也不知道什么东西好吃，你来点吧。”叶飞笑着说道。

    “那好吧。”

    杨诺澜点了点头，然后点了两份牛排和几份小吃。

    之后，杨诺澜又对服务员说道：“再开一瓶85年的拉图。”

    “要点酒么？”

    叶飞楞了一下。

    “来西餐厅怎么能不喝酒呢？”

    杨诺澜微笑着反问了句。

    “行吧，你做主。”

    叶飞点点头，没有再多说什么。

    等到服务员离开后，杨诺澜就这样静静地看着叶飞，没有说话。

    叶飞也不知道该说什么，便安静地喝着柠檬水。

    透过烛光，女人那精致的脸蛋好像在闪闪发光一样，很美。

    而且，女人的美，是那种成熟、知性又稳重的美。

    “叶飞，谢谢你。”

    良久后，杨诺澜微笑着对叶飞说了句。

    “谢我什么？”

    叶飞一脸疑惑。

    “谢谢你治好了我的‘厌男症’。”

    杨诺澜一脸柔和地看着叶飞，继续道：“如果没有你，我的心或许到现在都无法打开，无法去爱任何一个人……”

    “哦，原来你说的是这件事啊。呵呵，你不是早就说过谢谢了么，所以不用再说了。”

    叶飞笑了笑，道：“对了，恭喜你啊，终于找到了自己的爱情。”

    “你看到了？”杨诺澜问道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    “他叫林永清，是京城林家的大少爷，他没有普通大家族少爷的嚣张和跋扈，也没有那些坏毛病，人挺好的。

    他现在正在追求我，对我很好，我提的任何要求，他都会答应我，所以，我也在考虑要不要答应他……”

    说这话的时候，杨诺澜一直盯着叶飞，想要从男人脸上看出点反应。

    可是，让她失望的是，男人的脸色很平静，并没有任何反应。

    叶飞一脸平静地看向杨诺澜，说道：“杨小姐，那个男人温文尔雅，气质端庄，的确和你很般配。

    如果你觉得那个男人真的不错，那你就答应他吧，也正好可以给自己以前失败的感情画上一个句号。”

    “这是你的心里话么？”

    杨诺澜轻声问了句。

    不知怎的，她感觉心脏微微抽痛了一下。

    男人的眼神和脸色太平静了，就跟自己第一次在家中见到他一样。

    不对，就算是曾经第一次见面时，男人的眼神或多或少还带着侵略性，嘴角还会带着坏坏的笑容。

    但今天，男人的眼神让她觉得很陌生，陌生到让她感觉有点可怕。

    “对啊，这是我的心里话。”

    叶飞点了点头，道：“我们是朋友，朋友找到了自己的幸福，我当然会祝福啊。”

    “可是……”

    杨诺澜本想说点什么，但这时候，服务员已经将牛排、小吃和红酒端了上来。

    “杨小姐，别可是了，来来来，吃东西。”

    叶飞咧咧嘴，然后叉起牛排咬了一口，而后拿起酒瓶，给杨诺澜和自己一人倒了杯酒。

