
　　永恒前庭之内，塔勒如犯了错的孩子一样，低着脑袋不断用手去绞自己的头发。

　　对于天不怕地不怕的她来说，只有在袁初这个造物主的面前，才能让她表现的如此局促了。

　　“塔勒，知道我召见你的原因么。”

　　塔勒闻言，偷摸的抬起头看了一眼悬浮在前庭圣所半空的袁初。

　　“主，我错了，我不该蛊惑哈默林去破坏真菌树，我不知道黄金一族是主的信徒。”

　　袁初见状，有些失望的说道:

　　“看样子，即便到了现在，你也没有明白自己错在了哪里。”

　　袁初所钟爱的从来都不是某个生命，或者某一物种。

　　他所需要的是一颗充满了各种生物的鲜活星球，只有身处在这样的环境中，他才能暂时摆脱永恒孤独，感受到自己还存在着。

　　而一个良好的生态体系，才是确保物种多样性的基础。

　　他之所以安排塔勒游历世间播撒绿色，就为了构建以植物为主的新生态，在潜移默化中改变生态秩序。

　　然而，塔勒这二十年来所做的一切，只是在应付而已。

　　相较于她二十年间胡乱扔种子造成的物种灭绝，她对哈默林和黄金一族造成的伤害根本不值一提，而这才是袁初召见她的原因。

　　看着一脸茫然的塔勒，袁初叹了口气。

　　“自己去亲身体会吧，当你发现使命怎么也无法完成时，就会明白自己错在什么地方了。”

　　伴随着袁初的话语，塔勒被扔出了永恒前庭，在一处密林中睁开了双眼。

　　“可恶的哈默林，都是你惊动了主，害得我也被连累了。”

　　气急败坏的塔勒直接动用强横的精神力，开始搜索对方的下落。

　　“找到你了，你给我等着。”

　　她当即便离开了密林居所，一路追踪到了黄金一族的驻地。

　　此时，这里已经没有了沙丽部族的踪影，只余下一棵被绿植截断，横卧在地上的真菌树的树干。

　　而哈默林正坐在树干之上，吹奏着不知名的童谣。

　　“哈默林都是你这家伙没有按照我的指示去做，害得我也被你连累了。”

　　笛声被打断，哈默林看着气势汹汹的塔勒，一脸冷笑的说道:

　　“林中女妖，难道不是你先欺骗了我么，你让我亲手毁了自己的家园，导致族群被迫迁徙。

　　我还没有去找你麻烦，你竟然好意思将过错归咎于我。

　　要我说，造物主应该出手杀掉你，以免你继续祸害世间。”

　　塔勒闻言，顿时大怒。

　　“你这个虫子一样的家伙，如果不是我格外开恩放过你，你早就已经死掉了！”

　　说话间，她将自己的精神力凝聚成了无形的尖刺，狠狠地朝对方扎了过去。

　　精神力尖刺迅猛无比，直接洞穿了哈默林的身体，不过他并没有死亡。

　　他伸手在贯穿的伤口上抹了抹，身体又重新恢复如初了。

　　“为了改变既定的未来，我受到了永恒的诅咒，如今只能携带这具不死的躯壳永远游荡在世间。

　　我失去了曾经所拥有的一切，只剩下一截生命树残枝为伴，追根溯源这一切都是拜你所赐。

　　林中女妖，感受我和生命树的愤怒吧。”

　　说着，哈默林将长笛凑到了唇边，一首激昂的乐曲随即响起。

　　塔勒听着笛声，脸上露出了活见鬼的表情。

　　因为这笛声同样带有着精神力，并且还和她的精神力极其相似。

　　其实，她的感觉并没有错，这根长笛确实与她有关。

　　这东西是真菌树的残枝，因为精神力种子的缘故，其中混入了她的精神力。

　　而后哈默林身上泄露的永恒气息，又将这股精神力牢牢的封印在了其中，意外打造出了一件永恒圣器——生命之笛。

　　正是凭借着生命之笛与塔勒极为相似的能力，哈默林才能一曲催化草木生长。

　　并且，因为生命之笛已经完全打上了永恒的烙印，即便对上塔勒这个正主，它也毫不逊色。

　　在两股精神能量的不断对撞中，双方基本不相上下。

　　不过，在不断的消耗中，塔勒逐渐感觉到了吃力。

　　她的精神力是实打实在消耗的，而受到永恒加持的生命之笛却不会。

　　眼见越打越吃亏，她顿时萌生了退意。

　　不过，临走前她还不忘撂下了一句狠话:

　　“哈默林这个仇我记下了，我和你没完！”

　　…………

　　离开永恒前庭之后，袁初又将注意力拉回到了露卡的身边。

　　此时，小家伙正陪着真菌躯壳待在地下，她就像好奇宝宝一样看着成群的蚂蚁在地下巢穴忙碌，时不时还会用头上的鞭毛戳一下那些它们。

　　不过，她倒不是单纯在玩，之前没有处理哈默林这档子事的时候，袁初也在观察这些蚂蚁。

　　早在穿越前，他就听过一个很猎奇的说法。

　　如果有外星人造访地球，那他们一定会惊叹于蚂蚁的文明体系，而不是抓人类回去研究。

　　这种说法虽然稍显夸张，但也说明了蚁群的先进。

　　按照文明的四大特征分类，有部分蚁群确实已经达到了古代文明的程度。

　　后世最大蚁巢的规模超过二十万平方公里，在太空都能够用卫星拍摄到，丝毫不逊于人类城市。

　　蚁群的社会阶级也非常的明显，而成员社会地位也不是天生注定，如果上层位置空缺，哪怕是工蚁也可以成为蚁后，阶级流动性很明显。

　　蚂蚁虽然不会使用冶炼金属，但它们却会用蚁酸溶解金属，然后将它们涂抹在口器上。

　　除此之外，蚂蚁还懂得种植真菌等农作物，甚至能够驯养昆虫作为家畜。

　　单就这一点，已经不比黄金之民差了。

　　而袁初还注意到，眼前的这些蚂蚁在智力方面，比后世的蚂蚁要高出许多。

　　调查一番之后他发现，这些蚂蚁之所以智力水平更高，究其原因还是因为他。

　　是他改造了史前生态，使得剧毒真菌遍布整个地球。

　　这些蚂蚁长期食用含有神经毒素的蘑菇，极大的刺激了它们神经系统，这使得它们的智力水平出现了一定程度的跃升。

　　“真是有趣，我倒要看看你们能够发展到何种程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十九章 永恒圣器免费阅读。https://www.23sk.com 