    却说张平带着一个超级大尾巴，轰隆隆冲来，一路碾碎了几十名妖族。

    面对这些发狂的妖兽，妖族也被踩踏的嗷嗷叫。

    张平带着大尾巴，撕裂了妖族的包围圈，又从山谷的学生和士兵前面狂奔而过，向对面的妖族包围圈冲去。

    学生和士兵都呆了。

    昌平四中的冯飞明傻傻的看着张平那狂奔而过的身影，一直到张平的身影掠过、妖兽狂奔而来，才傻傻的说道：“我们……怎么做……”

    旁边一直并肩战斗的、昌平三中的张爱华结结巴巴的说道：“妖兽过来了……”

    妖兽跟着张平过来了；

    妖兽又追着张平过去了！

    大家傻傻的看着妖兽轰隆隆冲来，撕裂了妖族的包围圈；又跟着张平冲向对面的包围圈。而对近在咫尺的人族士兵和‘鲜嫩可口’的学生视而不见。

    后方，楚依依、刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊跟着疯狂的妖兽大军冲来，对还在发懵的学生和士兵们大喊：

    “跟着我们跑啊！”

    冯飞明终于反应过来，当即高呼一声：“大家跟着妖兽跑！”

    一场堪称传奇的突围之战，就这样爆发了。大量学生和士兵跟在妖兽后方撒腿狂奔。

    妖族方面，金角少年愤怒咆哮，忽然身影有金色的光芒朦胧、扩散、拉长；长啸声越发的沉稳、磅礴、浩瀚，长啸中一个半人半蛟龙的身影出现了：

    他有粗壮的身躯、长长的尾巴、有金色独角的龙头（蛟龙头）、有粗壮的四肢；一身金色的鳞片有宝光闪烁。

    这是妖族的本体，他的本体几乎有五米之高，浑身气势雄浑，与之前的状态相比，怕是翻倍了。

    他怒吼，阵阵龙吟在空中回荡，虚空中有点点涟漪出现。

    与此同时在对面、远处的山岭上，有清靓的凤鸣传来。声音浩浩荡荡，在天地间回荡、余音不绝。

    这是两个妖族显露本体，隔空对话：

    金角少年表示：对面的女孩你看过来，帮我把那个人族的少年摁住，那个是天才，必须要干翻了。

    对面的小凤凰表示：笨蛋蛇金云天，本公主听到了，看我的吧，我会用战绩糊你一脸！

    金角少年金云天当即回怼：笨蛋草鸡南江雨！

    这边，张平依旧疯狂奔跑，包家荣带着剩下的两名士兵跟在张平身后狂奔，却也在不知不觉中为张平挡住后方的攻击。

    后方妖兽并不是那么老实，总是有几个妖兽吐口水——什么冰刺啦、风刃啦、火球啦，一点也不少。而这些攻击，只要可能攻击到张平的，都被包家荣三人拦下。

    张平看到了，却没法说什么。他只能向前冲刺、冲刺、冲刺。

    至于什么时候停下，张平完全不知道，此时张平已经收到楚依依发来的信息：敛息玉佩破裂了。

    情况有点不妙，但不是没有希望——那个万妖诅咒已经开始燃烧中，也在消耗中。

    然而狂奔片刻，张平面色就变了。前方山岭上的妖族，已经做好了防御。

    山岭上，一块块巨石摆放，巨石后方有大量五米的长枪林立，寒光闪烁。在更后方，还有一些鸟类的妖兽、以及鸟类血脉的妖族结阵。

    在高空，有一名身着火红色衣裙的“少女”——她华贵、傲然，眉心上方、美人尖位置有三根金色的翎羽，在寒风中抖动，其上有微微的火焰闪烁，有点点金光飞散，映衬的少女越发华丽。

    但是这美丽的少女，带给张平的却是巨大的危机。她手上拿着一把长枪，那长枪几乎有她两个半身高。长枪上有火焰闪烁，吞吐的火焰隐隐化作鸾鸟的形状。

    前方，是一片绝地。

    后方，是万妖奔腾！

    身后传来包家荣的吼声：“张平，还有一颗手雷！我可以掐着爆炸时间丢出去。”

    “好！”张平大吼。

    此时此刻，已经顾不得太多。

    近了，张平甚至能看到前方枪头上森冷的寒光。

    包家荣怒吼：“准备。”

    张平撑起足足四层风盾。

    包家荣将手雷丢了出去。妖族方面早有准备，一片风盾、冰盾挡在手雷前面。

    激烈的爆炸发生，狂暴的手雷撕裂了一层又一层防御，那寒光闪烁的枪林出现裂痕。

    张平怒吼一声，背后陡然展开火之翼、而后是风之翼，两者叠加；脚下发动疾走之风。

    “轰……”强横的力量瞬间爆发，张平体内先天属性的真气、半个筑基期的根基在这一刻燃烧。

    一道燃烧的火焰翅膀暴涨三米之多，张平的身影陡然上升，冲向高空的少女。卷起的狂风吹散了十几米范围的雪花。

    “哼！”高空中，火红色衣裙的‘少女’眼神收缩，手中长枪一震，陡然冲出三个火焰凤凰的虚影。

    这三个火焰凤凰有半米左右，还未靠近，高温就已经让皮肤发麻。最重要的是其中蕴含了一种锋利的气息——这不仅仅是火焰攻击，还蕴含某种武技。

    张平大吼，大量真气涌入身前的风盾。

    “轰！”

    张平正面撞到中央的火焰凤凰上，风盾顿时崩溃，前面三层风盾如同玻璃一般，瞬间崩溃。火焰凤凰同样崩溃。

    然而蕴含在火焰凤凰内的‘枪意’却极其强横，它轻易的击穿了最后一层风盾，轰然砸到张平胸口上。

    “噗嗤……”一道伤口在张平胸口出现，高科技打造的防弹衣竟然被撕裂了。寒光闪过，张平胸口有白骨碎片崩溃。

    还好还好，前面的防御削弱了攻击，而一直用太阳真火淬炼的身体，也抗住了最后的力量！

    眼前一阵阵发黑，更有一口血液喷出。然而张平的身影却没有停顿，他手中的大宝剑轰然砸下，几乎同时砸在长枪上。

    只听铿锵一声脆响，宝剑在这疯狂的力量下直接折断。

    但对方也不好受，长枪被砸偏了，张平顺手将剩下的半截长剑砸了过去。

    女孩低头躲避那半截长剑，张平却瞬息而至，匆忙对着女孩脸上砸了过去，但因为女孩躲避，张平又来不及变招，却是一把抓住女孩头上的三根翎羽……

    噗嗤！

    有血液飞溅，张平竟然直接将这三根翎羽给硬生生拔了出来。而后身影疯狂掠过。

    女孩爆发出一声凄厉的惨叫，身影瞬间失控化作一只巨大的鸾鸟。然而整个鸾鸟却失去了力量，惨叫着砸向地面。

    后方，包家荣顺着张平的路线飞来。

    更后方的两名士兵却发出绝望的怒吼，两名士兵想要拔高却力竭——连续的奔袭终究疲惫不堪，而此时妖族的阵线也在恢复。

    两人就这样一头撞到枪林中。噗嗤声中，两名士兵的身体被撕裂，只留下两声短促的惨叫。

    张平默默回头，心头的怒火神奇的消失了；因为愤怒，沉淀成了仇恨。

    忽然张平眼前一黑，浑身力量耗尽，人如同炮弹一般砸向地面。

