    “区区一个一组组长，也敢跟我谈面子？”

    墨白那冰冷的语气，直接让所有人都为之一颤：“你算什么东西！”

    所有人都瞪大双眼，倒吸一口冷气。

    谁能想到，墨白变得这么暴躁了。

    而且，对于一组根本就不放在眼中。

    远处。

    何玉书被抽飞之后，一组的人全都过去了，想要看看情况。

    而那些国派的人，也全都目瞪口呆的注视着墨白。

    他们都觉得，如果说叶临抽人，他们还能接受。

    现在医圣大人，也这么不淡定了？

    一时间，谁都不知道说什么好了。

    何玉书被抽懵了，呆呆地躺在地上，眼冒金星。

    他感觉嘴角有血液流淌出来，流进了喉咙里，异常腥甜。

    尤其是嘴里有个东西，让他觉得很怪异。

    张口一吐。

    一颗白色的牙齿，顿时落在了地面上。

    何玉书怔怔的盯着这颗牙，顿时懵了。

    “你……你敢对世俗的人出手？

    你难道忘了武界的规矩吗？”

    他死死的捂着那张被抽的肿胀的脸，难以置信的盯着墨白。

    然而，墨白却冷冰冰的说道：“你是不是忘了，武界的规矩，谁定的！”

    叶临同样怒视何玉书，道：“别说是对世俗的人出手，就是老子弄死你，回头在规矩上改了都行！”

    “大奸大恶之人，国派人人得而诛之！”

    “尤其是何家的这群傻逼，见者必打！”

    霸道而嚣张的话，立刻让全场都变得一片死寂。

    所有人都大气儿也不敢喘。

    何玉书也顿时被怼的不知道说什么好了。

    他生怕说的下一句话，就会被眼前这两位老人，直接碾成粉末！    场上，双圣所散发出来的威严，令这里的气氛变得如同凝固了一样。

    周立齐目睹着这幅架势，觉得要出大事了。

    他苦着脸，急忙上前道：“两位圣人，此事，从长计议！”

    叶临直接破口大骂，道：“给老子滚！老子还要救赵冯宇呢！”

    在一位封圣者面前，敢如此吆五喝六的，恐怕也只有这位了。

    叶临也不知道于枫在什么地方被管着，要是再耽误一会儿，恐怕会有更多的人过来守护吧！    “没听到吗，让开！”

    墨白直接呵斥道，心中焦急。

    周立齐缓缓的低下了头，抱着一分决心，沉声道：“两位圣人，请三思！”

    不只是周立齐，其余的几名封圣者，也全都站了出来，站在了周立齐的身边。

    他们就好像是形成了一道围墙一样，牢牢地挡住了路径。

    他们不肯让两位圣人进去，也是不愿意失去这两位圣人。

    尤其是叶临这样的强者，半步封王，未来不可限量！    因为，他们更清楚，一旦叶临出手，那一定会被钉上一个以武犯忌的罪名。

    打个世俗的人，不管是谁都能压下来。

    可是，仗着自己的实力，去了这种机关，把一个犯人捞出来……    应该说是抢出来！    这绝对是大忌！    这是那座大厦中的几位老人最看不得的事情。

    也是国派的那位老大，最不愿意发生的事情。

    身为武者中的榜样，竟然做出了如此愤世嫉俗的事情！    全天下的人都在看着，这会让别人怎么想？

    成为武者，变得更强，就能为所欲为，无法无天了？

    国派和世俗之间的隔阂，可是到现在还在的！    一旦叶临出手，便无力回天了！    那么华夏一方，对待国派的态度，将不会像从前那么纵容了。

    这是黄线！    谁也不能踩的黄线！    只是，现在的叶临，哪还管得了这么多？

    “你说三思？

    老子来的时候，都三十思了，结局还是一样，人，老子必救！”

    叶临非常强势的说道。

    周立齐指着后面的调查组，问道：“武圣大人，你可知道，这里面关押的是谁吗？”

    叶临眼神变得犀利，道：“你想说什么？”

    旁边一人道：“现在众人皆知，里面关押的是于枫，是于枫啊！”

    “混账！”

    墨白猛地喝道：“是谁说，里面是我徒弟？”

    另一人回应道：“现在人尽皆知，龙头商会太子爷赵冯宇，便是于枫！”

    众人全都带着一种真挚的目光，注视着两位圣人，乞求能用自己的决心来感化。

    不过，他们还是不够！    只见叶临上前一步，冷冷的看着他们，道：“老子的徒弟，现在在国外！”

    “里面的人，是救了老子新收的徒弟的恩人，你要我放任不管吗？”

    墨白也带着一种滔天怒气，喝道：“杨黎如和林允南是我们新收的徒弟，却被歹人陷害！”

    “我要问，你们有没有管过，有没有打算要给我们，那两个可怜的徒弟一个说法！”

    叶临和墨白全都在呵斥，可是，他们等不了多久了。

    周立齐低着头，道：“两位圣人，此事必定会有一个说法的，还请先回去吧！”

    “请回！”

    “请回！”

    “请回！”

    此时，国派来的这些人，全都纷纷低头高喊。

    响声震天。

    何玉书高高的扬起嘴角，露出了一嘴的血牙。

    他看到有人能拦着这两位圣人，自然兴奋。

    这样能留下不少的时间，让DNA配对进展加快。

    “被关押的龙头商会太子爷，就是于枫的事实，他们看来都想要逃避啊！”

    何玉书轻蔑的说道，带着无尽的讽刺之意。

    墨白那双冰冷的目光，忽然落在了何玉书的身上。

    仿佛一道利剑，直刺何玉书。

    “想死？”

    墨白也快忍不住了，现在已经打算好了，大闹一场！    如果等消息出来，恐怕敌人会更多！    叶临再次看向周立齐等人，喊道：“给老子滚开！”

    “请双圣离开！”

    众人继续大喊，看似卑微，却带着一种强制性。

    这副场景，让叶临在也控制不住了。

    他身上的气息愈发的浓郁，不断地散发出阵阵威严。

    叶临骤然怒吼道：“这是警告！最后一次警告！滚开！”

    周立齐等人仍旧是一样的回应。

    他们都挡在了叶临和墨白的面前，不肯动弹。

    叶临气的嘴唇都抖动了起来，怒吼道：“那就别怪老子不客气了！”

    他身上骤然爆发出一股强大的气势。

    甚至，天上有了一阵乌云飘来。

    正在天上的太阳，也被遮挡住了。

    叶临正打算出手的时候。

    忽然。

    从调查组内部。

    有一名工作人员，正拿着一份报告，慌慌张张的跑了出来。

    “结果有了，结果有了！出结果了！”

    此话一出，所有人，循声望去。

    

