    骑着自行车以七八十公里的时速顺着新修的公路一直走，高远终于看到了一个路口。

    一条窄了一些的公路顺着山势向北而行，但是在丁字路口，一个路障挡住了那条小点的公路入口，旁边还立着一个牌子。

    军事禁区，禁止入内。

    就这儿了。

    高远骑了过去，他不再蹬自行车，但也没敢猛捏车闸，怕把车闸给捏坏了，也没敢伸脚来个脚刹，费鞋。

    等速度慢慢[笔趣阁 www.sbiquge.info]降下来，高远完成了转向，骑着自行车来到了写有军事禁区的路口，然后毫不停留的顺着公路就骑了进去。

    又是几十公里，但这次行进的非常顺利，而且还非常的快。

    终于，高远看到了一处楼盘，不过这楼盘看上去却觉得挺旧了，骑到跟前一看，果然是一片破破烂烂的红砖四层小楼，还有那围墙，还有那几栋楼里面的参天大杨树，无不显示着这里已经至少有几十年的历史了。

    原来是个军事基地，还是个兵工厂呢？

    高远也不用去管那鞋破烂的建筑，他只是需要顺着新修的路一直还往山里骑就行。

    这堆建筑在两山夹着的一谷里面，高远只是骑着车穿过了那片建筑之后，新修的公路豁然直接穿进了山壁。

    一个宽得有十米，高也得有十米的圆拱形洞口，可这洞口却是被一扇巨大的铁门给挡住了。

    高远停了下来，伸手在大门上摸了摸。

    很凉，是金属的大门。

    该怎么叫门呢？

    高远一时有些踌躇了。

    但就在这时，一个经喇叭传出的声音响了起来。

    “你是什么人，来这儿干什么？”

    声音不是很大，说话的人语气急迫。

    高远四下看了看，道：“能看到我对吧？能听到我说话吗？我是从石门二所来的啊，我有极为重要的事情要做，我是……”

    高远从口袋里拿出了一个军官证，翻开，道：“我是石门二所王虎旅长派来的，我有极为重要的事情，十万火急！你们谁能做主，赶快给我开门！”

    高远还没说完，铁门突然传出了一丝动静，然后铁门开始向一侧缓缓滑动。

    铁门开了一道足以容纳一个人通过的缝隙后停止了滑动，然后两个全副武装，带着防毒面罩的士兵从门里走了出来。

    “是从石门二所来的对吗？“

    高远急声道：“对对对，就是石门二所来的。“

    “就你一个人？“

    “带着防毒面罩，看不到士兵脸上的表情，但是从他的语气来看这个士兵很惊讶。

    就我自己。“

    “进来吧。“

    高远突然想到了一个问题，他没有急着进门，却是道：“进去需要消毒吗？“

    “需要，全面消毒。“

    “那我把东西放在外面。“

    高远飞快的把身上的东西拿下，跑远了一些，连同自行车一起放在了外面，然后才快步跑进了大门。

    大门得有二十厘米厚，而且不止一道。

    进了门，就是一个巨大的隧道，有明亮的灯光，但是往前二十米又是一道巨大的铁门。

    ”哪儿消毒？“

    高远已经有了觉悟，被士兵带到一个洗消尸，三下五除二脱光了衣服，被两个人用消毒剂冲洗。

    当高远换上了新衣服的时候，一个拿着衣服，戴着防毒面罩的士兵幽幽的道：“你的脚真够味儿，戴着防毒面具都挡不住的味儿的，你是第一个。”

    “不管你信不信，那鞋不是我的。”

    高远飞快的套上了衣服，换上了一双全新的胶鞋，然后立刻有人带着他通过第二道大门。

    在第二道大门开始缓缓滑动的时候，穿着一身核生化防护服，带着高远进门的人突然道：“同志，问你个事儿，石门二所怎么样了？”

    高远扭头看了看，然后他低声道：“你们不知道?”

    “不知道，你告诉我石门二所怎么样了？”

    高远迟疑了一下，然后他低声道：“没了，石门二所没了。”

    穿着防护服的人身体僵住了，这时第二道铁门已经打开，高远该进去了。

    “那一所呢？一所呢！”

    要举步的高远停了一下，然后他迈过了铁门滑轨的时候，低声道：“也没了，对不起……”

    高远没敢回头。

    门后有几十个人在哪儿站着。

    高远忍不住抬头打量了一眼，这里还是个隧道的样子，但是往前看，很明显前方就是一个大型空间，当然，和在山体外面的建筑空间没法比，但是在山里面，这个空间就大的有些吓人了。

    几十个人里为首的是一个中校军官，他对着高远敬了个礼，然后立刻道：“你是奉王旅长的命令来的吗？“

    高远没有还礼，他想了想，道：“是，但也不是，现在我得见你们的最高领导，嗯，我有极为重要的消息要向他亲自汇报。”

    中校压低了声音，在高远身边低声道：“和什么有关？”

    “呃，能说吗？和曙光有关。”

    中校马上道：“你跟我来。“

    没有一句多余的废话，中校马上转身，做了个请的手势后，在前面快速走了起来。

    呢个中校恨不得跑起来，高远看出了他的急切，主动提高了速度，于是那个中校就真的跑了起来。

    高远很快跑到了哪出大厅一样的地方，确实算是大厅了吧，高度不是很高，也就十四五米，但整个大厅的长宽得有三四十米。

    有四条通道分别通往不同的地方，中校带着高远快步跑向了其中一条通道，这条通道小了很多，但还是有四五米的高度和宽度。

    就在两人往前奔跑的时候，迎面又来了一群人。

    两方人在通道中很快汇合了，中校敬礼，然后他急声道：“将军，他确实带来了曙光的消息！”

    一个中将，五六十岁的年级，他直接一手抓住了高远的肩膀，道：“给我讲讲具体是什么情况！”

    高远有些犹豫，因为向卫国交代他好几遍，绝不要逢人就讲星河的事。

    “那你是这儿的最高领导吗？“

    “是！”

    最高指挥部的最高领导就是个中将，不应该啊，高远在稍微犹豫了一下后，觉得这帮人不可能骗他，但他还是想确认一下。

    “真的是？“

    “你这小同志真是急死个人，我真的是十二号基地的最高负责人。”

    原来是分基啊，不过这也行，高远立刻看向了将军身后跟着的一群人，道：“这么多人……能说吗？”

    “能，你快说到底是什么情况！”

    高远吸了口气，道：“帮我们外星人来了，帮我们的外星人降落在了石门二所，然后大蛇人也就是敌人发动了攻击，现在外星人还活着，等你们能去接应拯救，简单来说就是这样。”

    一声齐刷刷的惊叹声后，将军睁大了眼睛，道：“真的？你来！你跟我来！”

