    一旁的兵卒统帅，也是震惊的无以复加。眼前这靓丽少女，斩杀同级高手竟然如此轻松，肯定是出自不小的势力。而那只被他当成宠物的大鸟，表现更是让他震撼，以这大鸟的速度和实力，就算是面对普通元皇强者，估计也有一搏之力。

    就算是不胜，在这极快的速度之下，恐怕也足以摆脱元皇强者的追击。

    愣了片刻，将震惊的神色掩去。抬步走上前去，“这位姑娘，少请留步。”这统帅喊道。

    雪嫣儿转过头，光洁的额头皱了皱，“怎么？你要帮那坏蛋报仇么？”

    统帅摇摇头，“姑娘，这少年虽然算不上什么好人，但是背景却是不弱，他的父亲正是这归魂谷中一方势力，实力也达到了元皇高阶。所以姑娘还是小心一些，最好是找一间客栈住下。另外，姑娘将这些人斩杀，这些尸体等，必然需要我们收拾，所以按照归魂谷的规矩，姑娘需要缴纳二百枚低品元石。”

    这统帅，对于这白袍少年的行径，显然并没有什么好感，只是碍于归魂谷的规矩，所以也不好干涉。所以这才出言提醒了雪嫣儿一番，就算是索要收取的‘费用’也是降低了不少。

    “什么？”可是对于这统帅的好意，雪嫣儿却不怎么领情。在她看来，这写士卒不制止那少年，已经算不上什么好人，如今又向自己收取元石，当然就是大大的坏人。

    不过，尽管将对方定义成坏人，好在这统帅也不像那少年一样，要欺辱自己。所以这雪嫣儿倒是并不想将对方杀掉，于是对着一旁的小豆豆打了个眼色，身形一跃，直接跃到了小豆豆的背上。

    而小豆豆双翅展开，猛然朝着那群兵卒冲了过去。这群兵卒，都是元王级别，就连那统帅也仅是元宗级别，哪里挡得住小豆豆的冲撞？一时间犹如狼入羊群一般，这一队士卒变得人仰马翻。

    随后，这一人一鸟留下一串银铃般的笑声和几声不屑的‘吱喳’声，消失在众人的视线之中。

    这群兵卒，一是实力不济，另外一方面，也实在没想到，竟然会有人敢于光天化日之下，挑战归魂谷的规则。在这统帅看来，归魂谷的规则，几乎整个大陆之上，稍微有点见识的就应该知晓，就算真的不知道，也会稍微打听打听。

    但是他却没想到，竟然遇到这样不按常理出牌的一人一鸟。

    有些愤怒的站起来：尽管他对这少女略微有些好感，甚至对她所做的事情，拍手称快。但是这少女的行为，却是让他麾下的兵卒大大丢脸，而且更重要的是，归魂谷的规则，受到了挑衅。

    不管任何人，敢于挑战这规则的，绝对不会有好下场。就算是这统领想要包庇雪嫣儿都做不到，更何况，他绝对没有想要包庇这让他丢脸的，一人一鸟的意思。

    “都给老子起来！”统领对着倒地的兵士，大喝一声，发泄着心中的怒气。一众东倒西歪的士兵，哀嚎着，互相搀扶起来。小豆豆的冲击，让这些士卒尽皆受伤，但是却并不致命。

    “跟老子去将军府，本统领，要上禀将军，只要那一人一鸟，还在归魂谷之中，老子一定将他们抓回来。”统领怒声大喝。

    想到自己被一只鸟，一翅膀拍在地上，这统领心中怒火更胜，“只要将那只死鸟抓住，老子一定扒了他的皮，烤着将它吃了。”

    说着，就要领着手下的残兵败将，朝着将军府的位置行去。然而就在这时，一抹绿色的身影，却是陡然从虚空落下，直接站在这统帅的身前。

    “你刚才说什么？”这抹身影显出身形，却是一个漂亮的绿袍少女。只不过，一双修长的眼睛，打量着这统帅的目光，却是极为不善。

    “老子……”这统帅刚刚开口，就感觉一股浩瀚的威压，从这女子身上蔓延出来。

    这统帅胸口一闷，出口的话也顿时打住，脸色有些惊骇的看了看身前的女子，深吸了一口气，将话语放的异常平缓：“本统领要去见将军大人，抓捕一人一鸟。”

    “不是这一句，下一句！”这绿衣少女，冷冷的开口。

    统领神色微愣，想了想这才说道：“呃，这位前辈……”

    “废话少说，本姑娘只想知道刚才你说了什么？”这绿衣少女蛮不讲理的，直接将统帅的话打断。

    统帅话声再次止住，苦着脸说道：“本统领刚才说，要将一只鸟抓住，然后扒了皮，烤着吃了。”这统领，实在想不出来这句话到底有什么不妥。

    若是对于其他人来说，这句话只是这统领泄愤的一句话，而且就算是真的，将一只鸟，扒了皮烤着吃，貌似也并不是一件大不了的事情。

    可是，这绿衣少女不是他人，正是从坠魔谷归来的白灵儿。这白灵儿虽然贪玩儿，但是也不敢四处乱跑，所以当然是直接来到了这距离黑云山脉最近的归魂谷之中。

    本来她饶有性质的，在虚空之中漫步，但是却陡然听到了这统领愤怒之中，说出来的话语。

    如果是别的人，自然是笑笑，不会在意。可是话说这白灵儿的真身，却恰恰就是一只鸟儿来着。

    ‘将一只鸟，烤着吃，还要扒了皮？’身为一只鸟儿，实在没有什么比这更让她气愤的事情了。

    “好、好、好！你好大的胆子，扒了皮、还要烤着吃！”白灵儿咬牙切齿的说道。“本姑娘，就让你吃个够！”

    说着，直接抬起玉手，一巴掌就朝着这目瞪口呆的统领，扇了过去。

    “嘭！”尽管白灵儿并未动用真是实力，但是圣者的一巴掌也不是这小小的元宗级统领，能够承受的住的。

    长长的街道，直接被这一掌拍的，面目全非。这统领和麾下的一众兵卒，半死不活的趴在下方的沟壑之中，口吐鲜血。

    “哼，本姑娘扰你不死，不过，你要给本姑娘将这消息传出去，以后这归魂谷之中，谁再想吃鸟儿，下场就和你一样。”话音落下，莲步轻跺，直接消失在这统领的目光中。

    这统领脸上神色憋屈至极：本统帅只是泄愤的一句话而已，怎么就会招惹到，那么强悍的人物？

