    杨文亮怀着激动的心情回到蓉城。

    本以为要一天才能结束的测评只用了半天就完全搞定。

    测评视频录好以后，还需要后期剪辑一下。

    此次凤凰厂之行让他颇为感动，临行拍着胸口给胡来承诺，明天一定就能完成后期制作。

    虽然杨文亮粉丝不多，但好歹算是一个非官方的测评，发布以后总会有人看到“涅槃”自行车的介绍，也能带动一些人气。

    胡来满心期待的等着杨文亮最后的成片。

    就这样过了一天。

    此时距离新品发布的时间只有三天了。

    胡来早早地来到厂里，原本的会议室被改造成一个简单的发布会大厅。

    三天后“涅槃”全网直播的新品发布会就在这里举行。

    会场虽然简陋，但当下公司的情况只能一切从简了。

    胡来再次和伊一确认了C站直播、狮子直播和抖声直播的卖货功能，确保到时候新品发布会开始，三个直播间都能同时下单。

    此次新品发布会他准备让伊一主持，这两天伊一都忙着学习直播技巧。

    仓库里“涅槃”系列的库存也多了起来，这几天生产速度加快，如今已经生产了近三千台。

    等到开启发售那天，第一批五千辆也能全部下线。

    厂里原本库存的八万辆二八大杠有一半已经喷涂了高分子复合材料，重新发往酋长大陆的自行车早已发出，此刻都已经在海上。

    不知这批喷涂了高分子复合材料的二八大杠出现在布隆迪会引起什么样的反应！

    所有的事情都按照胡来的预想进行着，现在就看“涅槃”发布后能不能大卖了！

    成，则涅槃重生。

    胡来心里充满信心。

    他打开电脑，准备看看今天的新闻，突然一条显目的标题引起他的注意！

    “震惊！国产自行车出口酋长大陆被拒，原因竟是……！”

    他心里突然出现一丝不安，急忙点进文章。

    文章是昨晚发出来的，快速地浏览一遍，背后不由渗出一丝冷意。

    “据可靠消息，国内某品牌向酋长大陆某小国出口的一批五千辆自行车被小国海关拦下，拒绝入境。”

    “可靠人士透露，该批次自行车拒绝入境的原因是质量不合格！”

    “现在这批五千辆自行车已被全部退回炎国。”

    “根据笔者对海关报关单的仔细辨识，被退货的品牌极有可能是曾经的民族品牌：凤凰牌！”

    文章的最后有一张模糊的图片，图片的内容正是海关货物退回的凭证。

    而报关单上的所属公司正是山城浴火重生凤凰厂！

    胡来暗骂一声，不知道是谁断章取义，空口诬陷。

    明明是自己主动退回却被说成质量不合格拒绝入关。

    他沉思一会，突然意识到事情的严重性！

    这事一时无法自辩，一旦网络发酵，定然引起网友的口诛笔伐。

    如今距离新品发布会只有三天，这事应该如何处理？

    新品发布会的事情可不能出一点差错，这关系到凤凰厂的生死存亡！

    他来不及追究图片和消息是如何传出来的，如今必须先想办法快速应对。

    焦急地点开几个新闻网站，又在搜索引擎里搜索了一下，没想到有几家大型新闻网站都已经转载了这条新闻。

    他又拿出手机在抖声上输入关键词搜索，没想到抖声上的标题和内容更加离谱。

    “奔溃！炎国工业水平大幅倒退，竟是因为……！”

    “万分危急！炎国企业在酋长大陆某小国被各方围剿！”

    “……”

    各种标题越看越离谱，可越是离谱的标题，越有人愿意看。

    事件发酵的程度远超胡来想象，还没等他想好应对办法，C站直播间、狮子直播间、抖声直播间已经涌入许多愤怒的网友！

    众多网友进入直播间，正好看到直播间里循环播放的新品发布内容，更是群情激愤！

    “凤凰厂你脸都不要了？酋长叔叔都不要你们的东西了。”

    “丢脸丢到国外了，简直是民族之耻！凤凰厂必须出来道歉！”

    “谁给你的脸发新品，连酋长兄弟都不要的工业垃圾，你TM居然还有脸卖！”

    “我就说为什么要7天后销售，原来是等酋长大陆退回来的货，正好退回来卖给我们啊！”

    “凤凰这一手玩得溜，出口转内销啊！”

    “狗日的，炎国的名声就是被你们这种无良企业搞臭的，必须道歉！”

    “自行车不算高科技吧？你好歹也是个老牌子，自行车都造不好了？”

    “要被欧盟拒了我也认了，你TM连酋长兄弟的标准都满足不了！”

    “谁也别拦我，我要把我家里的凤凰牌自行车砸了，从此凤凰一生黑！”

    “一个野鸡网站的新闻你们就高潮了？让子弹飞一会……”

    “戳到喷子的G点了，正常。”

    “楼上阴阳怪气的，有图为证看不懂吗？三天后新品发布会大家一起来直播间刷屏抵制！”

    “凤凰厂这还敢开新品发布会？我让他开个锤子发布会！”

    “+1。”

    不到半天的时间，事情快速发酵，三个直播平台的直播人数从几百人快速增加到三万多人。

    胡来心里发冷，伊一和韩明也知道了这件事情，众人面对突然的负面新闻和网络声讨，有些不知所措。

    还是胡来率先反应过来，此事必须从源头解决。

    急忙拨打越洋电话和酋长大陆的经销商联系，十几分钟沟通后，终于商议好办法。

    他电话刚刚挂断，杨文亮的电话就打进来了。

    刚接通，杨文亮焦急的声音传来。

    “胡总，你看到新闻了吗？酋长大陆拒收退回那个事儿。”

    “嗯，我已经看到了。”

    杨文亮迟疑了几秒，问：“胡总，新闻的消息是不是真的？真的是质量不好被退回来吗？”

    胡来只好解释一番：“确实有一批五千辆的自行车退回来，不过是我们自己主动退回的，并不是海关拒绝入境。”

    杨文亮明显松了口气，说：“那就好！我就知道凤凰厂不像报道的那样。”

    “测评的视频已经制作完成了，我本来还想找几个好朋友帮忙一起宣传，不过现在出了这事，我也不好开口。”

    胡来突然想到这时凤凰厂已经处于风口浪尖，杨文亮此时发测评恐怕也会引起网友对他的谩骂。

    他开口说：“要不测评暂时先不发了，你发出来对你影响也不好。”

    杨文亮思考片刻，说：“不怕，我是凭着良心做测评。我要把最真实的感受发出去！”

    “玩直播只是我的业余爱好，实在喷得厉害就停播一段时间呗！”

    胡来听他这么一说，也没再多说。

    挂了电话，没一会就收到杨文亮发来的短信。

    他昨天录制的测评直播已经发布在C站上了。

    胡来感慨杨文亮的仗义，也不由为三天后的新品发布会感到一丝担忧。

    “涅槃”发布会还没开始，就蒙上了一层阴影。

    所有的准备都已就绪，已经不可能推迟发布会了。

    凤凰厂也等不起了。

    箭在弦上，不得不发！

