    “我来找你，是有件事想跟聊聊。”叶河图淡淡地道。

    “要聊天进屋去聊，在这里聊个什么？”叶飞说道。

    “进屋就不必了。”

    叶河图摇了摇头，道：“走吧，我们去一个安静的地方聊聊。”

    说完，叶河图右脚轻轻往树枝上一点，直接化作一道光芒，朝着远方掠去。

    叶飞顿时就懵了。

    老头子到底搞什么鬼，怎么说走就走了？

    不过，一想到老头子跑到这里来找自己，肯定是有什么事。

    于是，叶飞也御剑，化作一道剑芒，追寻叶河图的气息赶紧跟了上去。

    然而，就在叶飞和叶河图两人离开的那一刻，别墅的门打开了。

    顾倾城、顾小冉和独孤伊人走了出来。

    “伊人，你不是说叶飞回来了么，那他的人呢？”顾倾城问道。

    “飞儿刚才的确回来了，而且，不仅是飞儿回来了，师父也来了……”独孤伊人望向远方，回道。

    “师父？谁啊？”顾小冉好奇地问道。

    “我的师父，也就是飞儿的父亲。”独孤伊人回道。

    “叶飞的父亲……公公？！”

    顾倾城美眸睁大，惊声道：“你是说公公来了？！”

    “是的。”

    独孤伊人点了点头。

    “公公既然来了，那他为什么不进来呢？”顾倾城问道。

    “有可能是师父找飞儿有点事，所以他们离开了。”独孤伊人道。

    “到底有什么事啊，搞得神神秘秘的。”顾倾城道。

    “我也不清楚，也只有等飞儿回来，就知道了。”

    独孤伊人回了句，而后转身进了屋。

    顾倾城和顾小冉互相对视了眼，心说，这对父子还真是一个比一个古怪。

    此时。

    叶飞施展御剑术，正在拼命地追赶叶河图。

    可是，无论他怎么加快速度，快到风声在耳边都变得尖锐了，却是依旧无法追上叶河图。

    而且，叶河图也没有想过甩脱叶飞，所以一直跟叶飞保持一段不会跟丢的距离。

    每当叶飞快要靠近叶河图的时候，叶河图都会突然加速，将叶飞甩开。

    尼玛，老头子绝对是故意的！

    自己每每追上叶河图，叶河图都能甩开自己。

    不过，这也足以证明，叶河图完全有能力，在一瞬之间，甩脱自己。

    叶飞知道自己的老头子很牛逼，但也并不知道老头子到底有多牛逼。

    但仅仅通过这飞行的速度，便可以看出，自己和老头子的差别。

    “真是个怪物！”

    叶飞在心里忍不住嘀咕了一声，然后继续追赶。

    也就过了几分钟。

    叶飞和叶河图便已经来到了宁海市中心。

    随即，叶河图便飘身落在了一栋大厦的天台之上。

    这栋大厦是宁海市的一栋标志性建筑，楼高四百多米，有一百零一层。

    俯瞰下去，地上的车辆和人就跟蚂蚁一般渺小。

    叶河图到了一分钟后，叶飞才赶到。

    叶飞散去了剑意，也飘身落在了大厦的天台之上，然后朝着叶河图走了过去。

    “小子，你的速度太慢了，我有意放满了速度，你却还是追不上我……

    难道被誉为这个世界第一强者的你，就这么点水平么？”叶河图望着远方，淡笑着道。

    “行了，别得意了，我承认你很牛逼，这总可以了吧？”

    叶飞忍不住直翻白眼。

    “什么就承认我牛逼就行了？”

    叶河图转头看向叶飞，眉头微皱，道：“你应该立志超越我，比我更牛逼，这才是我叶河图的儿子该说出来的话！”

    “你儿子我没什么大的志向，提升修为和实力，也只是为了保护自己身边的人。

    所以，超不超越你，并不重要，只要我的实力能战胜那些神，就可以了。”叶飞耸了耸肩，轻飘飘地说道。

    “真是个没出息的家伙！”

    叶河图一脸嫌弃地看着叶飞，道：“而且，就凭你现在的实力，想要战胜那些家伙，根本不可能！”

    “怎么不可能了？”

    叶飞不爽地道：“前不久，从诸神国度来了一个叫贪狼的家伙，我还不是照样把他给灭了！”

    “与别人女孩子联手，杀了一头畜生，难道你觉得很光彩么？”叶河图淡淡地反问道。

    “我……”

    叶飞被堵得无语，他指了指叶河图，而后道：“好，就算杀贪狼没有我的功劳，那击退梦神，总该是我的功劳了吧？”

    “你还好意思提起这事？”

    叶河图看了眼叶飞，道：“一个在诸神国度连名次都排不上的家伙，竟然还能让他跑了，还得让我来给你擦屁股，你还好意思说？”

    “给我擦屁股？”

    叶飞眉头一挑，“啥意思？”

    “梦神在逃跑的途中，被我给杀了。”

    叶河图很随意地回了句。

    “什么？！你把那个家伙给杀了？！”

    叶飞脸色一变，道：“你们打了多久？”

    “打多久？”

    叶河图嗤笑一声，道：“我杀他，只用了一招。”

    “一……一招？！！”

    叶飞瞠目结舌地看着叶河图，咽了咽喉咙，道：“老头子，你该不会在吹牛吧？

    梦神的修为可是在轮回境，你竟然说杀他，只用了一招，你真以为是砍菜切瓜呢？”

    “你觉得这件事我有必要骗你么？”

    叶河图扫了眼叶飞，不屑道：“要不是担心那个家伙在这个世界兴风作浪，我根本连对他出手的兴趣都没有。”

    “……”

    叶飞一听，虽然不愿意相信，但也不得不信了。

    难怪说这段时间梦神怎么没来找自己复仇，没想到，那个家伙已经被自己的老头子给杀了。

    “老头子，你今天过来找我，该不会就是想在我面前装逼吧？”

    叶飞一脸无语地看着叶河图，道：“要真是这样的话，那我可没功夫陪你。”

    “杀一个梦神有什么可装逼的？没见识。”

    叶河图又怼了叶飞一句，而后道：“好了，不跟你鬼扯了，说正事吧。

    这段时间，两颗陨石坠落在南北极的事，你应该都知道了吧？”

    “知道。”

    叶飞点了点头，道：“听说这两颗陨石蕴含着强大的力量，而且温度很高，如果不及早将其摧毁，南北极的冰川可能会被融化……

    各国的科学家现在都在想办法打捞或是摧毁那两颗陨石，但一直没有进展……”

    “没错，那两颗地心火陨的确拥有这样的破坏力。”

    叶河图点了点头，继续道：“不过，仅仅想要通过科技手段将那两颗地心火陨给破坏，无疑是天方夜谭……”

    “地心火陨？”

    叶飞愣了下，道：“那两颗陨石名叫地心火陨？”

    叶河图“嗯”了一声，道：“地心火陨是诸神国度的神王故意扔下来的。

    这两颗地心火陨蕴含的不仅有神力，而且还有神炎，温度达到了一千八百多度，比岩浆的温度都要高几百度。

    无论是任何东西，根本靠近不了地心火陨，就会被融化。”

    “一千八百多度？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“那神王这么做的目的到底是什么？”

    “你小子不是很聪明么？难道这都想不明白？”

    叶河图摇了摇头，道：“神王那个家伙想要在这个世界建立新的秩序，那首先当然是要毁灭所有人类。

    之前，那个家伙让自己的棋子传播‘神液’也是为了达到这个目的……”

    “难怪说那两颗陨石怎么会恰好降落在了南北极，原来不是巧合……”

    叶飞眉头紧锁，道：“既然这个世界没有任何东西能够将地心火陨摧毁，那岂不是说这个世界完蛋了？”

    “什么就完蛋了？”

    叶河图“啪”的一声拍了下叶飞的后脑勺，道：“不是还有你在么？”

