    看着从四面八方射来的导弹都被敌人拦截，美国队长着急地向罗德问道：

    “这也在计划当中吗？”

    “完全不是。”罗德不假思索地回答道。

    谁也没有想到那些装甲空投舱居然还有这种能耐，更没有想到乌木喉的实力会变得如此强大，弹道导弹根本无法突破他的念力防护。

    乌木喉轻轻一挥手，就把数枚导弹定格在空中，并被强大的念力拧成一团麻花坠落下去。

    “这就是你们的王牌吗？还真是令人失望。”乌木喉轻藐地说道，人类的科技在他眼里还是如此的不屑一顾。

    火力覆盖被强行中断，被压制的先锋卫军团马上就卷土重来，组织起更庞大的部队发起冲锋。

    显然之前的进攻只是试探，反正先锋卫卒对于灭霸而言就是单纯的炮灰，牺牲再多也不会有丝毫的心疼。

    如今才是正式的大举进攻，并且无法再依靠弹道导弹的地毯式轰炸来把它们抵挡住了。

    “现在该怎么办？”火箭浣熊摊开双手问道，“谁有更好的主意吗？”

    “不用担心，至少我们还在防护罩里。”星爵以此安慰众人说道。

    话音刚落，亡刃将军就亲自出现在屏障前面，举起他足以贯穿振金之躯的战刃，狠狠地刺入瓦坎达的能量屏障！

    屏障当然无法抵挡如此锋利的兵器，被亡刃将军的战刃轻易地刺穿，并留下了明显的破损。

    如果只是这样，那也只是可供亡刃将军毫发无损地穿过屏障而已，在重生之前他就有这样的能耐。

    然而接下来的事情就开始失控了，只见亡刃将军的战刃上忽然出现与惊奇队长身上如出一辙的金色火焰！

    在这股能量的加持之下，整个屏障就如同一张薄纸般被他的战刃撕裂，亡刃将军把武器向上一挥，就在能量屏障上切开一道数十米宽的缺口，并一路延伸到高处。

    大量的先锋卫卒犹如决堤的洪水般从缺口处涌入，天空中的死灵飞船、齐塔瑞人的飞行摩托和利维坦巨兽也从上方鱼贯而入，转眼间就形成了遮天蔽日的大军，向着瓦坎达的防守阵线铺天盖地涌过来！

    “呃，现在不是了。”

    星爵再次对自己乌鸦嘴的灵验感到惊讶，并立即机智地反奶一口：“我们要完蛋了+——！！！”

    黑豹赶紧联系负责维护能量屏障的苏睿问道：“发生什么事了？赶紧把缺口给关上！”

    “我正在做！”

    苏睿双手上下翻飞着修复能量屏障的缺口，但是系统不断地冒出错误报告，令她一时间也无法把缺口给补上。

    “系统正在紊乱，我需要时间才能修复！”

    在原本的时间线中，亡刃将军的战刃就能导致幻视的身体不听使唤，体内的系统出现紊乱，必须到瓦坎达才能修复。

    如今被灭霸复活，并且得到进一步强化的他，更是把这一特点发挥到了极致，一刀就让瓦坎达的防护系统陷入瘫痪，让灭霸的大军得以穿过能量屏障，直接对瓦坎达的防守阵线发起进攻。

    情况真是急转直下，形势一下子就变得严峻起来。

    “托尼，不要让贾维斯靠近那家伙，你不会希望钢铁军团也陷入瘫痪的。”乔律对托尼警告道。

    “收到，我会注意盯着他。”

    如今的亡刃将军俨然成为机械克星，任何高科技被他捅上一刀都要变成废铁。

    黑曜五将的其他人估计也没有一个是好对付的，想必接下来还会出现更加麻烦的情况。

    在大量的死灵飞船加入战场之后，原本占据着空中火力优势的钢铁军团，也瞬间就把敌人的空军给淹没进去。

    利维坦巨兽主要是依靠厚重的装甲来冲破敌人的阵线，如此笨重的攻击方式当然无法对灵巧的钢铁军团构成威胁。

    死灵飞船却就是为了空中格斗设计的，所使用的死灵炮也能有效地击伤钢铁军团，就算在一对一当中没有优势，也架不住它们的数量更多。

    开始有钢铁军团的战甲接连被死灵飞船的等离子炮所击落，驾驶着钢铁战衣的托尼和罗德也只能背靠背地掩护着彼此作战，以免有任何一方先被敌人围攻倒下。

    瓦坎达的战斗机也都奋勇地投入作战，只可惜他们的战斗力要比钢铁军团差上许多，瓦坎达本身也并不注重空军的发展，因此在于死灵飞船的战斗中难以取得优势。

    没有了能量屏障的阻挡，原本就人数众多的先锋卫卒，此时更是如同海啸般汹涌地扑过来，瓦坎达的部队依靠长矛发射的激光，已经完全不足以抵挡这些四臂怪物的攻势了。

    只能进行半自动单发射击的激光，落在犹如潮水般涌来的先锋卫卒当中，简直就跟毛毛雨一样，对于阻挡这群悍不畏死的怪物而言，起不到多大的作用。

    眼看敌人就要冲破防线，接受过刘培强教导的瓦坎达军官灵机一动，举起手中的长矛切换到爆破模式，对士兵们高喊道：

    “所有人，跟我扔！”

    顷刻间无数根长矛从瓦坎达的阵线上扔出，就像是古代战争中的万箭齐发，呼啸着飞向冲上来的先锋卫卒。

    尽管与先锋卫卒的数量相比还是毛毛雨，但是这一次扔下来的长矛可不仅能够扎死一个敌人那么简单。

    长矛刺入先锋卫卒的身体后马上就被引爆，瞬间一连串的爆炸就让冲上来的先锋卫卒陷入火海，被长矛直接从体内引爆的更是直接被炸成肉块。

    在发现这样效果显著之后，其他瓦坎达士兵也都纷纷效仿，把手中的长矛一轮又一轮的投射出去，在先锋卫军团当中不断地引起爆炸，实现了瓦坎达有史以来第一次火力覆盖战术。

    这样可比发射激光甚至冲上去近战要有效得多，长矛爆炸的威力也能比得上单兵火箭筒，稍微缓解了一下阵线承受的压力。

    察觉到这一点的黑豹赶紧下令道：“把更多的长矛运送过来，我们需要更多的弹药！”

    着实是战争逼着人类进步，在这一刻瓦坎达终于是逐渐演变出属于自己的现代化战术了！