    姬鸿转头一看，先一愣，而后才认出了萧清羽：“原来是楚侄媳，不知可有要事？”

    因为姜家的崛起以及两人的辈分，他对萧清羽称呼还算客气。

    对于萧清羽，他的印象还留在她参加登天梯盛会，最终排名第一时那会，对她还算看重，但现在情况特殊，他并没有时间和她客套。

    萧清羽直接道：“姬家主，那我就开门见山了。祖爷爷听说尊夫人和令爱生了怪病，到处求医问药也没法，知我略通药理，所以让我来看看。”

    姬鸿有些惊讶，随即皱眉道：“多谢城主大人关心，原来楚侄媳还会药理？不过老夫已经请来了轩辕世家的岳丹神，城主大人的一番心意，老夫心领了。”

    说完，他示意了一下旁边那个穿着青绸长袍，头发斑白，颇有威严的老者。

    岳舒洪扫了一眼萧清羽，眼中闪过一抹嘲讽。

    这年头，随便看过几本医书丹典都敢来治病了，真是后生可畏啊！

    姬鸿冲着岳舒洪做了个请的动作，就要带着众人进去。

    “等等，姬家主，我能不能也去看看？”

    若非为了宝儿的病情，萧清羽才不会热脸贴冷屁股。

    眼看姬鸿又要拒绝，她灵机一动道：“姬夫人和姬小姐是女眷，万一岳丹神看病的时候不方便，我也可以帮个忙。”

    霜儿有些不忍了：“小姐……”

    从来没见自家小姐委屈成这样，姬家真不识抬举。

    萧清羽示意她不要多说，依旧含笑看着姬鸿。

    “这……那好吧，请。”姬鸿总算点头。

    话都说到这份上，他要是再不答应，那就是抹姜家的面子了。既然她不怕传染，非要跟着去，那就去打个下手吧。

    如此，萧清羽好话说尽，才算进了姬家的大门。

    众人来到一座院子前，这里早就封锁好几天了。

    院门关闭着，有两名姬家弟子值守，口鼻都用厚厚的白布蒙着，旁人不得随便进入。空气里弥漫着浓厚的药味，还有各种奇怪的味道，混合在一起让人恶心欲吐。

    “岳丹神，所有染病的人都在这院子里了，包括我夫人和小女。”

    姬鸿忍住不适，有些不自然地道：“此病来势汹汹，老夫就不进去了，在外面静候岳丹神的佳音。至于楚侄媳你……”

    萧清羽道：“我跟着岳丹神进去好了。”

    话音刚落，岳舒洪哼了一声，冷冷道：“有些人自不量力，非要跟着来出风头，若是等会出了问题，老夫可不管的。”

    萧清羽没心情给他置气，淡淡道：“我会小心的，岳丹神请。”

    没有再说，岳舒洪迈着八字步，才带着两个丹童推门进去了。

    其余轩辕世家和姬家的人都留在门口，根本不敢上前一步，萧清羽也让霜儿留下，坚持自己一个人进去。

    院子里死气沉沉的，两旁花圃里的花都蔫了，岳舒洪径直朝前走，萧清羽和他一前一后进了屋，就听到细细的呻吟声，还有抽泣声。

    屋子里有七八个丫头下人，脸上抹了厚厚的药，有的地方还包扎起来了，露出来的手和脖子上可见大颗大颗的疹子，已经溃烂了。

    竟然这么严重？萧清羽眉头微皱，可想而知里面的姬夫人和姬小姐了。

    难怪连姬鸿都不敢进来！

    丫头下人们虽然不知道岳舒洪的身份，但也知道他是被请来的丹师，这阵子已经来了好多了，一个个哀求道：“大人，你是丹师吗？求求您救救我们吧！”

    “你家夫人和小姐呢？”丹童倨傲地道。

    一个病情稍微轻一些的丫头走了过来，将几人引进了内室，梨花榻上坐着个戴面纱的女子，应该是姬花妍了。她看起来精神萎靡，见人来了也没说话，连眼都没抬一下。

    “小姐，家主又请来了丹师，给夫人小姐看病了。”

    姬花妍这才抬起头，可眸子依旧死寂暗沉，指着床榻抽泣道：“先给我娘看看吧，她、她快不行了……”

    岳舒洪走了过去，顿时皱眉，萧清羽跟在他身后，只见床上躺着一个形容枯槁的妇人……不、几乎已经看不出她的相貌了。

    满脸的皮肤都已经溃烂，黄水混合着红白的烂肉，看起来无比瘆人。嘴唇和鼻子都溃烂了，头发乱糟糟的，沾满了一块块黄褐色的污垢，浑身散发着恶臭。

    除了剩一口气，她几乎已经死了。

    萧清羽顿觉心头烦闷，差点呕出来，连忙屏住呼吸，退远了两步。

    岳舒洪比起萧清羽也好不了哪里去，赶紧吃了颗清心丹，这才缓和了一些。

    “竟然如此严重！”

    岳舒洪没敢直接给姬夫人把脉，先铺上一块干净的白布，隔着探了探她的脉象，再输入灵力深入她体内检查了一圈，脸色越来越阴沉。

    他用竹夹扒开姬夫人的眼皮，最后取了一点血细细研究，忽然失声道：“中毒，果然是中毒！”

    姬花妍着急地问道：“丹师大人，这是什么毒？”

    岳舒洪根本没工夫回答她，拿起装有血的碗就出去了，恨不得早点离开似的，留下萧清羽在屋子里，根本没理会她。

    萧清羽也取出一个玉瓶，趁机挤了几滴姬夫人的鲜血，细细检查。

    她果然也在鲜血中发现了怪异的毒素，和以前所知的完全不同。她又探入灵力，在姬夫人体内细细检查，除了浑身血液都带毒之外，并没有发现其他什么。

    正当萧清羽准备收手时，忽然眉头拧起。

    生怕自己检查错了，她又再次确认了好一会儿，果然在姬夫人的体内又发现了异常。

    有几颗砂砾般的东西，还会动！若非她正好检查到，只怕就忽略了。

    难道是虫子？

    萧清羽还没见过，像砂砾那么微小的毒虫，能弄出这么大的破坏力！

    “是你……”这时，姬花妍才注意到萧清羽了。

    “姬小姐，是我。”

    萧清羽点了点头，正色道：“我也是来给姬夫人和姬小姐看病的，刚才我在姬夫人体内发现了一点异常，为了确定，我需要再给姬小姐检查一下。”

    姬花妍很是惊讶，她竟然不知道萧清羽也会医术。

    不过事已至此，她除了选择相信，抱着仅有的一线希望，别的什么事都没法了。

    姬花妍带着点心灰意冷，让萧清羽帮她检查了一会，这下，萧清羽基本能肯定了：姬家的人并不是单纯的中毒，而是体内多了一种怪异而微小的毒虫。

    若是不解决毒虫，一辈子也解不了毒！

    萧清羽赶紧出了屋子，正想将这个发现告诉姬鸿时，就听前方岳舒洪一脸严肃地道：“本丹神已经确诊了，姬夫人是被人下了剧毒！”

