    第89章曾经的穿越者

    她就说，就算这青州书院的地段再好，也不可能收费这么严重的。

    想起来她手头已经挥霍无几的银两，她清了清嗓子，又问芦苇道：“那若是租的话，一月需要交上多少房钱？”

    “回小姐，租的话那便便宜多了,一月只需要交上五两白银足矣。”

    五两白银一个月的话，那六十两白银，都足够她交一年的了。

    她那兄长是怎么想的，她一共只需要在青州书院待上三年，就是租三年也只会用到一百八十两的白银，有什么必要用五百两去买下这宿舍？

    芦苇自打骆雨的性子变化了些后，对于她的心思也摸的算透了。

    回完她后,不确定地询问她：“小姐这意思是，您想只租不买？”

    骆雨点头,让芦苇将装着银票和白银的钱袋子拿出来后，直接从里面抽出了三百二十两白银，正好留了能交三年用的银钱。

    “当然了，能租的话，为何要买？

    还不若将这些多余的钱财用到有用的地方去。”

    这架空古代比不得现代，还有学区房之类的，买了能升升值。

    不如留着给她之后上游戏氪给秦厌用，加一加养成值，给自己增加一下生命值。

    敲定好这事，载着一行人的马车也晃晃悠悠抵达青州书院的石门口处。

    因着书院内不准许有马车进入的缘故，前来报名参加入学典礼的一众学子只能在石门处下了马车，指挥下人将行李带好之后陆续往里涌去。

    人潮汹涌，打眼看过去，几乎都是密密麻麻攒动着的人头。

    骆雨抖了抖身上因为密集恐惧症起的鸡皮疙瘩，看了下立在不远处,较为巨大的白色石制日晷盘——辰时五刻。

    还有一刻钟的时间能让她往书院开学典礼举办的地下会堂去往。

    便在告诉芦苇,让她在午时初去地下会堂出口接她后，和负责前来引路的书院师兄一同离开。

    原先她还以为这架空古代会和她在现实的开学典礼一样，寻一个能容纳多人的空地，放一些凳子举行。

    不曾想还有地下会堂这东西，看起来还挺新奇的。

    地下会堂因为处于地下，温度愈往下走便愈凉快，让原先在外头被日头晒了不久，额间甚至还出了不少汗液的骆雨舒服上不少。

    她来的时间不算早也不算晚，到了会堂里，看着那陈设和她现世见过的阶梯教室差不多的地方，一瞬间以为自己是眼花了，重新穿回现代了。

    “这.......”

    怎么能这么先进的？

    引路的师兄见她似是极为讶异，出声替她解释了起来。

    “我们先前看见这地下会堂的时候也和师妹你一样讶异。

    听说，是由青州书院那位建立书院的老院长想出的点子。

    只是天妒英才，让老院长不过年仅而立，便因意外消逝掉。

    包括这开学典礼，也都是老院长设立下来的传统，是整个大周的独一份呢！”

    师兄解释完，骆雨越挺越感觉这个老院长有点不简单。

    难不成老院长也是穿越过来的？不然这这么先进的地下阶梯教室的建造方式，这些古代的人是怎么会想到的。

    遂在引路的师兄离开之前,多问了一些有关于老院长的信息。

    从师兄口中,她得知这老院长是名男子，不仅贡献了地下阶梯会堂这样的地方，还留下了不少偏现代风的建筑，比如运动用的操场之类，甚至还有一些先进的教学方式也都教给了书院内的诸位课长。

    当时她去寻骆秀秀的时候，从她嘴里听到这些很现代的建筑称呼时，她还极为好奇怎么会和现代的这么相像。

    现今真正到了青州书院，瞧见这地下会堂，她才知道是为何。

    那就是，这老院长估摸着也是个穿越过来的人士。

    若是这样的话，她倒是很想去和老院长见上一面，便又问起了老院长现今的情况。

    师兄听完她的询问，摇头叹了一口气。

    “见不到了。

    天妒英才，老院长不过才建立起青州书院不到半年的功夫，人便莫名的失踪不见了，生不见人，死不见尸。”

    “啊......竟是这般。”

    “嗯，好了师妹，时候也不早了，开学典礼很快就开始了，我这边就先下去了。”

    目送着师兄离开了，骆雨才忙唤醒系统，询问起它。

    “系统，这个架空的世界，是不是还有其它的现代人穿越进来过？”

    【提问已收到，正在查询中........

    查询完毕，经检测，目前此世界内共有两名穿越者的痕迹。

    一名是已经离开此世界的穿越者732169号，一名是玩家你。】

    “离开此世界？”骆雨有些怔愣，她一直以为转生之后就没法再回去了。

    【是的，穿越者732169号提前完成了系统下发的任务，且质量超标，便获得一个回到现世复生，但会丧失与大周所有相关记忆的机会。】

    “那你这意思是，如果我能让秦厌早一些称帝，而且他称帝后也能作为一代明君，那我是不是就.......”

    系统读取到骆雨脑内的想法，出声打断她。

    【732169号是十年前唯一且质量超标完成任务的穿越者，自那之后，陆陆续续又有数以万计的穿越者来到大周，但接下的任务皆都以失败告终。

    根据系统的判定，失败的穿越者对大周做出的所有改变都会直接清零，732169号是唯一成功的，所以可以保留他留下的痕迹。

    玩家还是先做到能够让任务完成，再考虑能不能得到现代复生的机会。】

    听到了这里，骆雨整个人的身子都发凉了起来。

    十年前。

    也就是说这十年间除了那个老院长之外，其它的穿越者没有一个能成功活下来的？

    她之前感知到系统，激活《新帝》这款养崽游戏的时候，还真以为会像是它所说的什么丰富她的穿越体验，现在看起来根本不是！！

    只是一个变相让她自愿接受任务的手段罢了。

    脑袋发麻的间隙，一些嘈杂的女声也从附近传到她耳内，暂且打乱了她思绪。

    “啧，是怎么好意思继续来书院的。

    有那么一个流氓兄长，我都替你害臊！”

    ?  ?这里埋一个伏笔哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

