    满皓摆手说：“我只要市场价就行，听到您是买给家里生病的老人，我才愿意卖的。既然是为了成全您对长辈的孝心，我就不能用这份儿孝心去赚钱。我愿意卖给您并不是因为高价，您觉得呢？”

    威严男子不禁喝了一声彩，点头说：“说得好！小伙子，你愿意帮我们，当然不是为了图钱。我谢谢你。”

    威严男子转账给满皓十五万，刘老板也锦上添花般送了他们一个精美的锦盒来装这对儿极品核桃。装在锦盒里的核桃，更凭添了几分贵气。

    小军喜不自胜，无法抑制内心的喜悦，对着满皓说：“大哥认识一下，我叫蒙爱军。”满皓也说了自己的名字，俩人交换了电话。

    威严男子再次感谢后，小心翼翼的捧着锦盒，领着儿子小军走出了店门。

    “小皓哥真棒！学了一个礼拜的核桃知识就能买到这么厉害的核桃。”吴娜眉飞色舞的对着满皓说道。

    刘老板看着满皓说：“小兄弟，你这份儿眼力是真的厉害，我混潘家园这么多年了，什么人没见过，却没见过你这样的奇人。我姓刘，大家都叫我刘三。咱哥俩儿以后多走动走动。”

    满皓用了人家的工具，又在人家店里卖了一对儿天价核桃，自然也对刘三十分感激，于是笑着冲刘三叫了一声：“三哥好，我看您店里主营也是这一类的，以后我得多向您学习学习。”

    寒暄着，大家重新坐下，撤去工具，刘三吩咐人沏了一壶茉莉花茶来。

    四人边喝边聊，倒也开心。唐子平对满皓这手挑核桃的功夫也是钦佩不已，就问：“兄弟，你今天一共买了几对儿核桃？收获可真不小啊。”

    吴娜在一边板着手指头如数家珍：“小皓哥一共买了五对儿核桃，花了五百五十块钱。开出了五零、五一、五二、五四各一对儿。厉害吧？”

    唐子平和那刘三对望一眼，两人都从对方瞳孔里看到惊骇的目光。俩人整日里在潘家园打滚，明白这个概率是什么概念。开核桃对于商家来说就是一个概率问题，一般来说一筐核桃也出不来一对儿五十毫米以上的，买五对儿却开出四对儿核桃，这事基本上是不可能的。

    周围的伙计也都倒吸了一口凉气，心说人不可貌相，这个衣着平凡的小伙子居然这么强悍。

    满皓听了吴娜的夸奖，又看到唐子平和刘三的眼神。有些不好意思的挠着头发说：“运气，运气而已。今天是个好日子，呵呵。”

    刘三对满皓佩服不已：“兄弟，这可不是运气了。五对儿青皮开出四对儿五零以上的，更别说还有一对儿极品五四。就论这份儿眼力，怕是整个燕京也没有能赶得上兄弟的人了。不出今天，整个燕京怕是都会知道潘家园出了这么一个奇人。”

    满皓心里咯噔一下，他可是想着闷声发大财的，隔几个礼拜过来弄两对儿好核桃，这样就能改善家里的经济条件了。母亲的身体怕是不能承受化疗了，他曾经跟大夫讨论过下一步治疗方案，大夫说过继续吃靶向药。只不过那些靶向药很贵，也不在医保报销范围内。大概一个月的药费在一万五以上。

    若以后自己再开出精品核桃，可真是瞒不住有心人了。所以还是得重新想个赚钱的法子，可不能再靠赌核桃了。当下对着刘三说：“三哥，我这真是运气，当时迷迷糊糊的随手挑了几个，要是再叫我去挑，我怕是就得赔钱了。”

    唐子平和刘三倒是挺认可这句话，青皮之下核桃多大，是很难判断的。如果不借助特殊工具，仅凭肉眼去选的话，也只能是凭运气。

    吴娜却摇摇头：“小皓哥是靠实力选的，我才不信什么运气呢。再去选一百次，您也能赚钱。”没想到在座的人里，最外行的一个小姑娘说的话，却最接近事实。而唐子平和刘三也都只当是这个小妹子对满皓的个人崇拜，而没继续往深了想。

    几人说了一阵子，满皓想告辞离开。

    “兄弟，别走别走，咱哥俩刚认识，得一起喝两口吧。这样吧，现在也是饭点儿了，咱们是涮羊肉吧。也不用出去，就在哥哥店里二楼支上锅子就妥了。”刘三是真想好好的结识一番面前的这个年轻人，单轮他赌核桃的这份眼力，在业内也是顶尖的人物。

    唐子平也点点头，说今天天气有点凉，吃点涮羊肉还真是合适呢。燕京人到了秋冬季节一般都是喜欢吃牛羊肉的，既美味又温补。所以有“猪不如牛，牛不如羊”的说法。

    一看时间也真是该吃饭了。满皓见吴娜也一副全都您说了算的表情，就点点头对着刘三说：“那就麻烦三哥了，咱们一起吃顿饭，不过我是开车来了，可是不能喝酒的。一会儿只能以茶代酒的敬两位哥哥了。”

    当下刘三安排食材不提，不一会儿四个人坐在刘三店里二楼。刘三对着唐子平说：“你妹在看店？叫来一起吃啊。”

    唐子平点点头，也是总不能自己在外面吃香喝辣的，让妹妹在店里吃盒饭啊。于是给妹妹打电话叫来一起吃。

    唐嫣然显然是认识刘三的店的，直接进门走向二楼走进房间，这是一件古色古香风格的房间。

    进门看到一面屏风，与平时大家听到的什么“春夏秋冬”“梅兰竹菊”什么的不同，这面屏风上面绘制的是星宿山川图案。

    唐嫣然虽然多次来刘三的店，不过走上二楼却是头一回。

    她是学历史的，自然懂得星宿带动天气，山川带动地气，天气为阳地气为阴。屏风上面画中星宿山川就是阴阳交泰平衡的意思，是为这里的主人加持气运，促进生意兴旺。

    唐嫣然点点头：以前她总觉得自己哥哥接触的都是些狐朋狗友，有双手占满铜臭的商人，也有三教九流乱七八糟的人。

    没想到刘三这个人外表看着粗旷，却还是有一些文化底蕴的。倒是对哥哥的朋友整体印象有些改观。

    唐嫣然转过屏风就看到四个人坐在屏风背后的沙发上聊天喝茶，这也是一套中式红木沙发。沙发背上刻的是人物故事。

    由于大家身子挡着图案，她也只能看到两幅：一幅是关二爷千里走单骑护送二位嫂嫂去找大哥，另一幅是孔融让梨。

    这一套三人沙发加上两个单人的沙发，想来就是那“仁义礼智信”题材的图案了。看到自己哥哥和刘三面对面的坐着，刘三正对着坐在一起的满皓和吴娜说着什么，看起来很开心的样子。

    唐嫣然看到他们，他们自然也看到了唐嫣然。见她来了，刘三站起来招呼大家来到八仙桌前。

    刘三对着大家说：“这涮羊肉就得吃现切的，那种冻羊肉片可不怎么行。”说着就拿着一块鲜羊肉切了起来。大家也七手八脚的拿过芝麻酱韭菜花酱豆腐汁儿来调蘸料，端菜端肉。

    唐嫣然对着唐子平问道：“哥，刚才看大家聊的开心，在聊什么？”

    唐子平指着满皓对妹妹说：“在说满皓兄弟的事情呢，你是不知道啊......”唐子平眉飞色舞的讲述了一番满皓赌核桃的经历，唐嫣然显然也是懂得赌核桃的，自然是了解五对儿核桃开出四对儿五零以上是多大的难度。

    她好奇的看向满皓，以前怎么没觉得这个人挺帅呢。他相貌虽然普通，举手投足之间却莫名有一种贵气，眼镜片后面射出的目光也是带出精神奕奕的神采。

    当大哥说到满皓为了成全人家两父子的孝心，而出让一对儿五四的官帽的时候，她更是好奇：面前的这个人，还真是出人意料呢。看他穿着普普通通的，应该也不是很有钱的样子，卖掉核桃时人家给三十万他不卖，只要十五万。还真是出人意表。

    升起了好奇心，同时也对满皓的形象也深深的印在了脑海里。似乎跟自己从小做的那个梦里的人很像。

    女人爱上一个男人，往往都是从好奇心开始的，就这么简单。

    饭后满皓取了唐子平给弄到的止疼药，和吴娜开车回到了各自的家。坐在自己的房间里，满皓点上了软白沙回忆起今天的经历。

    “嘲风探天术”还真厉害，第一次出手就满载而归，只是以后不能用来赌核桃了，下次要怎么用来赚钱呢。

    他盘点了今天的收入：买核桃花去五百五十元，五零的卖了一千块，五一的卖了四千块、五二的卖了一万六，这些都是收的现金。而那对儿父子买去那对儿五四的，自己更是直接入账了十五万。算起来今天赚了十七万。

    他盘算着，下周去医院找大夫看检查结果的时候，得打听一下更好的治疗方案，现在有点儿钱了，也能吃得起更贵的药。

