    “那你精通不精通？西梁女国的律法？”

    听眼前的年轻人自夸精通各国律法，孙悟空不相信的问道。

    张三微微一笑，缓缓地打开了手中已经有了几个破洞的折扇，看着孙悟空自信道：“不是小生自夸，从我识字那天起，我就对律法等一类的东西感兴趣，再加上本人天生过目不忘，看过的各国律法书籍，绝非一般人能想象。

    一生读过的律法书的字数，比一般读书人见的字还多。

    西梁女国虽然小，但小生曾经有幸拜读过其律法书籍，虽然不敢说全部精通，但圣僧这小小的案子，还是不在话下的。”

    见张三如此自信，孙悟空点了点头，然后连忙拉着张三就走了进去。

    一进去，孙悟空就对着上面的女官道：“我们那个状师出了点问题，这位张状师是大唐新派来的，今天刚赶过来，请问他能不能给我们做辩护状师？”

    坐在上首等的已经有些不耐烦的女官，见到孙悟空终于回来了。

    虽然拉过来的不是自己一开始见到的那个状师，但只要唐僧几人愿意让这家伙辩护就行。

    “自然没问题！”

    随后看向了唐僧，“按照各国律法协定，只要是有当国开具的状师文书，就可以在他国为他人辩护。

    你作为此案的被告，如果你愿意让他为你辩护，他就可以参与此案。”

    “这是自…”

    这状师是孙悟空带来的，而且对方还说是大唐派来的，唐僧自然愿意了。

    可他同意的话，还没说完，就被猪八戒给拦住了。

    “师父先等一会，我们先问问他能不能给我们辩护赢，先探探他的实力，如果不行的话，再让猴哥去找。”

    听到猪八戒的劝说，唐僧犹豫了一下，向女官请示了一下，便和猪八戒沙僧三人，走到了孙悟空和张三身边。

    “阿弥陀佛，贫僧唐三藏多谢施主，一路辛苦赶来了。”

    “无妨无妨！”

    张三冲着唐僧摆了摆手，尽显洒脱之意。

    见到师父已经跟对方打完招呼, 猪八戒走上前, 看着张三笑道：“这位张三兄弟, 不是咱们不信任你，毕竟我们身上有取经重任，如果输了, 可是关系重大。

    你是从大唐过来的，想必你也知道陛下对取经的事情非常重视。

    此案一旦我们输了, 那可就要坐几年牢的, 一旦因此耽误了取经之事, 陛下怪罪下来，咱们都承受不起, 你说是不是这个理？”

    张三表情严肃的点头，抬手对着大唐方向拱手道：“小生来时，陛下已经有了交代, 务必要尽全力赢得此案, 让几位圣僧平安离开西梁女国, 继续去取经, 所以你们就放心吧！

    小生虽然不是大唐最有名的状师，但在民间也有一定的声望, 很多人还是对我很相信的。”

    一听到李世民也非常关心此事，为此还专门派来了状师，唐僧感动的热泪盈眶, 上前一步抓住了张三的手，哽咽道：“陛下他还好吗？”

    被唐僧抓住手的张三, 嘴角微微一抽，想要把手抽回来, 可看唐僧那感动涕零的样子，又怕抽回手, 让对方心里失落，只能强压着心中的恶心道：“陛下，他很好，我临走的时候，陛下还交代我告诉圣僧，一定要照顾好身体，千万不要因为取经重任, 就不顾自己的身体健康。

    真经早晚会取到，但如果您的身体累垮了，那就是咱们整个大堂的损失。”

    “陛，陛下, 呜呜！”

    张三的这一番话，让唐僧终于扛不住，一下子扑在了张三怀中，嚎啕大哭了起来。

    “噗呲！”

    就在唐僧感动嚎啕大哭，孙悟空几人也感慨的时候，一声笑声响起。

    几人听闻笑声，回头看去，就见屏风后面的女王陛下，捂着嘴，一边笑着，一边往后堂走。

    其实这个张三一进来，女王陛下就认出了这是自己郎君变的。

    之所以她一眼就能认出来，是因为张三腰上系得香囊，正是西梁女国的国宝。

    而这个香囊国宝，还是当初他们两个第一次水乳交融的时候，女王陛下送给李文的。

    知道这个张三是李文变的以后，女王陛下就来了兴趣，她倒是要看看自己的郎君，到底要怎么折腾唐僧师徒。

    可后来，唐僧突然哭泣，然后一下子扑进了李文怀中，让笑点本来就有点低的女王陛下有了笑意。

    而当她抬头看到李文那一副厌恶，想推又推不开的样子后，终于忍不住了，一下子噗嗤笑了出来。

    还好她知道自己的毛病，再笑出来了以后，就立马捂着嘴跑去了后堂。

    “陛下身体不适，所有人等待片刻。”

    女官看到女王走了，而且后堂还传来了非常大的笑声，就明白刚才好像发生了什么事情，让女王产生了笑意。

    不过女官想了半天，愣是没想到刚才笑点到底在哪里？

    “师父师父，你注意点个人形象好不好？”

    女官没发现笑点在哪，观察详细的孙悟空却发现了。

    毕竟张三那一副想推，又没推的样子，实在太明显了。

    刚开始，孙悟空还有些疑惑，这个张三怎么这样。

    后来他想到了一个流言。

    这些读书人都有一些特殊的癖好，比如说同性，或者是有洁癖等一类。

    眼前这个张三，很可能就是有洁癖的人，不想与别的男的有太过亲密的接触。

    而自己的师父，又好巧不巧的直接抱住了对方。

    这下，让对方为难了。

    推开吧！

    唐僧是大唐有名圣僧，如果因此得罪了唐僧，张三回去不好混。

    不推开吧！

    张三自己又受不了。

    所以才有了如此表情。

    明白了其中的含义以后，孙悟空连忙走上前，拉开了唐僧。

    被释放开的张三，感激的看了孙悟空一眼。

    注意到张三的眼神，孙悟空便明白自己猜对了。

    “阿弥陀佛，非常抱歉，是贫僧失礼了。”

    看了一下周围古怪的眼神，唐僧也知道自己刚才冲动了，连忙行礼道歉。

    “无妨无妨！”

    张三勉强的笑了笑，随后看向了猪八戒。

    “想必您是朱长老吧，不知你还有没有别的询问的？”

    猪八戒略微琢磨了一下，然后看着张三问道：“你说你在民间有一定的声望，那你是否有办过什么大的案子？”

    张三自信一笑，看着猪八戒几人，声音略大了一些道：“小生办过的案子无计其数，详细说来，三天三夜都说不完。

    我这样跟你们说吧！

    民间对小生有过这样一句评价。

    状师张三，发挥一般了，会把对手送进去，发挥优秀了，会连对方的状师一同送进去，如果极限发挥，”

    说到这，张三微微一笑，抬眼看了一下上面，正竖着耳朵听他们说话的女官。

