    第450章 重新在一起

    “你可以走了。”王乐再也不想再见到林晓田了。

    “我们都已经结婚了。我又怎么可能不管你。”林晓田只想问王乐她到底是闹过了没有。毕竟她自已也有错。怎么能只怪他。

    “结婚了，你的心就在我这里了吗。”王乐忍不住要流泪翻身就不想理林晓田。她的心已经死了。林晓田无心要走的意思。

    “爸爸，我饿了。”小烁就趴在林晓田的身上，一下子林晓田感觉自已的身上的担子更重了，王乐不理他就算了，也不能连小烁也不管吧。

    “林晓田狠心帮王乐叫了护理。”不是他多不顾王乐只是更加的担心王乐在他不在的时候想不开，只是他也还要忙工作。

    王乐一直都是很要强的女人。但当身边没人的时候她就装不下去。

    一下子，小烁跟林晓田的关系明显是好了更多。王乐才想起她有个孩子吗？林晓田又不会跟她抢。只是今晚没事的话就可以出院。

    “爸爸我饿了。”小烁第二次问要吃饭了。

    林晓田才回过神，他也饿了。只是今晚不是王乐做饭了吗有点不太适应。那好吧。林晓田也不知道小烁喜欢吃什么今晚林晓田就随便去厨房弄一点吃的。

    但那也是要比王乐好吃。为什么要在王乐的房间里喂小烁，又不帮她，她不还是一个病人。王乐就看着林晓田偏心，心里不舒服。

    “不要用手。烫烫。”林晓田只是不得不管小烁。

    但王乐就一口没动。林晓田回头看到王乐就是一愣。他还是忍不住要的伤心。

    林晓田就走了，没管她。王乐以为林晓田是想让她自生自灭。

    “哎！让我帮忙吗？”林晓田也是为了调解一下情绪。

    “我不想吃。”王乐又是拒绝。

    “那也要吃一点。”林晓田不管王乐会怎么说的。

    王乐只是沉默，她没力气了。所以连起身都是困难。

    还好有林晓田的坚持。

    “好吃吗？我感觉还可以。比你做的好吃。”林晓田迷之自信。

    王乐都要忍不住要吐槽但确实什么话都说不出口。她只突然就有了胃口，有了一小点的的心情，但他确实又伤她很深，她也不知道该怎么去原谅好。

    林晓田似乎不喜欢王乐慢呑吞的回应他，王乐也才吃完，林晓田的吻就亲下来了。王乐不知道林晓田想对她干什么。

    “如果我就这样原谅你，那我也太傻了。”王乐苦笑。

    林晓田才第一次感到王乐的寒冷而已。不过她不原谅又能怎么样呢？除非她敢换男人。

    王乐都没有听的林晓田的忏悔，但事实上林晓田已经跟王乐道过歉了，可她哭得难受根本就没在听。

    林晓田也才刚缓和了一会，王乐又让他体会下什么叫心痛。

    “傻吗？那以前你怎么不觉得很傻，生小烁的时候你怎么不说傻。竟然选择了，王乐你根本就没有什么好后悔的。除了原谅我，你别无选择。”林晓田让王乐退缩都不可以。因为他也没在后悔啊，他还不是在很负责的赚钱养家嘛！

    王乐又是低头，那是因为她还没吃过爱情的苦头，现在才想来后悔应该还来得及。

    “别动。”林晓田要抱王乐去洗个澡。至少林晓田有点温柔，王乐就很后悔说了刚才的话。

    “我知道林不是故意的。”王乐突然觉得对不起。

    林晓田也是自责，他确实是有错。

    “那可能吗？”王乐到底是不能接受，想了想态度又变了，她绕不过去林，晓田这样对她，那可是她们的新婚之夜。她竟是是嫁给了一个处处想害死他的男人。林晓田他就是故意的，他就是故意不想要她的孩子。毕竟又不是没警告过。但他还是那么对她。

    林晓田低落，王乐没在错怪，他确实是不想要，但他真的无心。只是觉得王乐逼他逼得太紧了，他没想过要伤害王乐更没有不想不负责任，但他也确实逃不了责任。

    “竟然如此，我们就离婚吧。”林晓田的话就说到了这份上，没有了肚子里的孩子可能林晓田再离开的话真的会轻松一点。

    “你。”王乐被气得沉默了，怎么，为什么。她到底为什么会爱上这个男人。那么的无情无义。

    “要不你就别闹。我们重新开始。”林晓田最大的败笔就是让王乐怀孕了，这一次，他不可能再让她怀孕了。

    王乐被林晓田的手点着了火。火辣辣的想要。

    林晓田的吻就落下来了。王乐主动的抱紧了林晓田，她已经同意了要重新开始。

    “对不起，我不可以，要等你的身体在好一些乐儿。”林晓田阻止王乐搂他的脖子，他会控制不住的知道吗？

    “嗯。”王乐咬牙切齿他果然又想到下面去了。还以为他有多爱她，要跟她重新开始。不过就是想用另一种方式得到她的身。

    “再等一个星期吧。”林晓田轻叹。只有林晓田知道自己有多喜欢王乐。

    “嗯。”王乐已经被林晓田锁住了。她没什么发言权的。

    至少亲密过后，林晓田明显的想跟王乐黏在一起。

    晚上抱着小烁就过来了。以为她不会拒绝儿子他就可以正大光明的抱着她睡觉了。

    王乐脸红了。林晓田他不可以乱摸的。

    林晓田果然是行动得多，他又想把王乐抱走。去其他地方让王乐帮他解释一下。

    王乐不会离开。亲了亲小烁。这本该是亲在林晓田脸上的吧。林晓田有点的吃醋了。

    “小烁开大了以后也像他爸爸是一个大帅哥吧！”王乐就自言自语。但那么小声是说给林晓田听的吧。

    “喜欢我吗？喜欢那里。”林晓田只想让王乐感觉到他的赤热。他又不是靠脸吃饭，说他帅他会不高兴。

    林晓田有点坏，有点不知道那里来的掌控欲。王乐还是喜欢抚林晓田的胸口。林晓田冷静了下来。有儿子，他还是收敛下。

    一大早上，林晓田就把王乐吻醒。

    “我要去上班了。”林晓田有点渴求的看着王乐。他想要王乐回应他的一个吻。

    如果一个吻持续了很久，林晓田才舍得离开。

    “爸爸。”小烁以为吃完饭爸爸就把他带上了呢。结果却把他丢给了妈妈。

    “爸爸很快就回来了。”王乐看出了小烁的不舍。其实她也是一样的。反倒是林晓田走了就走了。

    (本章完)

