    在这么下去的话，郑雨欣可就彻底完了！

    张辰眉头紧皱，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    可……

    毕竟狼爷现在还没有什么表现呢。

    他不敢轻举妄动啊！

    张辰拳头紧握，探头死死的盯着狼爷的身躯。

    这到底什么毒药啊？

    假的？

    咔哧！

    清脆的声音再次响起！

    “啊！”

    郑雨欣那绝望的尖叫声再次响起。

    张辰拳头紧握。

    脖颈上面青筋暴起！

    不行！

    不能等了！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹冰冷的光芒。

    那就拼吧！

    张辰不再犹豫，将手中水果刀轻轻举起，蹑手蹑脚的走近。

    狼爷将所有的注意力都放到了郑雨欣的身上。

    倒是并未注意！

    毕竟……他也没有想到房间里面竟然还有人！

    “啊！”

    郑雨欣再次惊叫一声！

    俏脸之上已经满是慌乱的表情，彻底绝望了！

    狼爷无比兴奋的靠近，脸上也满是激动的表情！

    那目光……

    已经满是火热了！

    很快，衣服便已经撕扯的差不多了！

    可是……

    狼爷现在已经隐忍不住了！

    很快，便迅速弯腰，双手直接将郑雨欣的双手按在了肩膀两侧！

    同时用膝盖按压住了郑雨欣的大腿！

    直接将郑雨欣的身体结结实实的控制在了床上！

    郑雨欣除了头部之外……

    动弹不得分毫！

    狼爷不再犹豫！

    很快，便将脸庞默默的向着郑雨欣脸上的位置凑近了过去！

    这……

    郑雨欣见状瞳孔骤然紧缩！

    看着那恶心的面孔不断靠近，郑雨欣心如死灰！

    这下……

    彻底完了！

    她现在已经多出了一种咬舌自尽的冲动。

    可……

    她并不知道咬舌头到底能不能自尽！

    泪水顺着脸庞滑落。

    郑雨欣心跳都已经达到了一个极致！

    彻底绝望！

    狼爷眼神之中满是猥琐的光芒，呢喃道：“小妞，放心，狼爷会温柔一些的。”

    轰！

    此话一出。

    郑雨欣脑海之中轰然炸响！

    彻底没有了希望！

    这种恐惧……

    然而还没等多想呢，便看到狼爷的面孔……迅速靠近！

    她已经感受到了那难闻的气息！

    与此同时，张辰也终于来到了狼爷的身后！

    下一刻……

    手中的匕首猛然落下！

    眼神之中也闪烁着阵阵冰冷的光芒！

    千万不要发现！

    张辰心中默默祈祷。

    可是……

    狼爷身上的动作骤然凝固，他已经感受到了那股怪异的气息！

    静止下来……

    他终于听到了身后的劲风声！

    这……

    饶是狼爷，眼神之中也闪过一抹慌乱的光芒！

    完全没有任何犹豫！

    很快，身体骤然旋转，直接向着一边翻了过去！

    哧！

    下一刻……

    清脆的声音响起！

    张辰眉头紧皱！

    定睛看去……

    这才发现狼爷腋下的位置已经被硬生生的划出了一道触目惊心的伤口！

    衣服也带着一道长长的口子！

    可是……

    这并没有伤及性命！

    这……

    张辰眉头紧锁，眼神之中闪过一抹焦急的光芒！

    可……

    毕竟已经攻击失败了！

    现在……只能再次寻找机会，先将郑雨欣维护好了再说！

    狼爷站稳身体。

    尖锐的疼痛同样让他龇牙咧嘴，快速喘息！

    郑雨欣却懵了。

    现在身体还保持着刚才被按住的姿势，眼神之中满是木然的光芒。

    定睛看去……

    服务员？

    不对……

    下一刻，郑雨欣眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    是他！

    真的是他，他来救我了！

    很快，郑雨欣的娇躯便已经开始轻轻的颤抖了起来。

    眼神之中尽是激动的光芒！

    一种复杂的感觉也迅速的在心头浮现。

    张辰眉头紧锁。

    狼爷站稳了身体，脸上满是阴沉的表情！

    很快，冰冷的目光便聚集到了张辰的脸上，冷声道：“你……是什么人？”

    说完，拳头缓缓紧握。

    目光之中……满含杀意！

    张辰见状心跳都忍不住加速了几分。

    确实……

    很有气势！

    尽管现在还没有动手呢，可刚才那种情况的攻击都已经被狼爷给躲了过去！

    很显然……

    狼爷的实力已经超过了他！

    郑雨欣连忙坐起身来，完全顾不上自己身上零零碎碎的衣服，迅速冲到了张辰身后！

    狼爷眉头紧皱！

    作势便要出手，张辰上前一步，用匕首将狼爷拦住！

    狼爷眼神之中满是冰冷的目光。

    很是愤怒！

    郑雨欣却完全没有任何犹豫，迅速抓住了张辰后背的衣服，战战兢兢。

    格外恐惧！

    狼爷嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“小子，你这是找死，知道么？”

    “给你个机会。”

    “说，是谁派你来的，我可以给你留个全尸。”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    张辰眉头一挑。

    不认识我？

    而且……废话也比较多。

    可说废话，对张辰好处可是不少！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你可以猜一猜，看你能不能猜对。”

    说完，便仔细的盯着狼爷的身体。

    可从始至终，狼爷身上一直都没有任何怪异的表现！

    张辰现在甚至已经开始怀疑是不是韩君凝故意要锻炼他，所以特意给了假药了！

    这特么……

    还不上劲？

    狼爷眼神微眯。

    良久，这才冷淡的说道：“欧阳家的人？”

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    欧阳家……

    他们还会对付神隐？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“不对，继续猜。”

    狼爷眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才继续追问道：“冯爷？”

    张辰摇了摇头，继续说道：“不对。”

    这人是谁？

    他都没有听过……

    狼爷眼神闪过一抹怒意。

    已经……有些不耐烦了！

    哼！

    狼爷冷哼一声，呢喃道：“既然不说，那就……逼你说！”

    本想直接杀死张辰！

    可是……

    他实在是有些好奇！

    话音落下，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    脸上的笑容瞬间收敛了很多！

    有些恐惧。

    很快，张辰便淡淡的说道：“你先出去，找机会走。”

    “我尽量拦住他。”

    他能做的也只有这么多了。

    虽然有些生气，可……他还是没办法看到一个不管此事的人受到这种欺凌！

