    第74章 石洞疗伤   

    此刻楚天真的是倍受煎熬，更是因为走神，把手放在了叶柔敏感的位置，让他老脸一红，急忙拿开了。

    

    不得不说，叶柔绝对有诱惑男人的资本，而楚天则是一个正常的男人，再正常不过！   

    “楚大哥，这是什么草，有些冰凉，却是很舒服，你怎么知道可以治这种热毒啊，”   

    短暂的尬尴后，叶柔为了缓解气氛，颤抖的声音轻轻的问道。

    

    “这叫冰凌草，又叫拔毒菜，对于轻度的烫伤有很好的治疗效果的，温泉的水虽然只有五十度左右，不过，足以对皮肤造成一些伤害，再加上外面天气寒冷，冷热相济，如果及时治疗，你的身体皮肤会出现大量的红斑，很难消下去的，”   

    楚天认真的解释道。

    

    “楚大哥，你放心的帮我涂吧，我不会怪你的，就当我们在晒日光浴，你帮我涂防晒霜就是了，”   

    叶柔心里好紧张，却是故作轻松的说道。

    

    “嗯，我知道，”楚天点头，眼神顿时一下子变得清明起来，飞快的帮叶柔涂抹了一遍。

    

    “算起来，这算是和他两次独自相处了吧，上次在温泉中心，这次又是在这里，似乎每次都……”   

    叶柔羞羞的想着。

    

    叶柔不认为自己在这个男人面前没有杀伤力，相反，还很大，因为，她刚才听到了楚天那有些粗重的呼吸。

    

    只不过，楚天的眼神一直很清明，面对自己无意的诱惑，似乎把自己当作了透明人，无动于衷，始终不肯迈出那一步。

    

    “楚天，你到底是一个什么样的男人……”   

    叶柔望着楚天，心中暗想，眼神有些迷茫了   

    “你的衣服湿了，我给你烤烤，顺便给你把风，你先把我的衣服披上吧，”   

    看着叶柔望着自己，神色有些复杂，不知道在想什么，于是急忙把自己的外套塞给了叶柔，接着拿起她的衣服逃也似的跑了出去。

    

    “不解风情的家伙……”   

    怔怔的望着楚天出去，叶柔不由的嗔恼的想着。

    

    山的另一面，那棵老树下，赵发和李才这两个家伙被一个放养的老人给救了下来，冻个半死，一人抱着一只羊在取暖，两人的皮肤出现了大量的红斑，如同两只火猴子。

    

    “老乡，谢谢你啊，”这两个家伙对老人表示感谢。

    

    “你们两个是什么人？

    怎么被会吊在这里啊，如果不是老头子我，你们两个早就冻死了，这是救命的大恩啊，”   

    放羊的老头盯着这两人，眼睛滴溜溜的在两人的身上来回的瞅着。

    

    “妈的，这个老家伙想要报答呢，没有看到哥们现在连衣服都没有了么？”

    

    “发哥，这到底是怎么回事，我们怎么会在这里？”

    那个李才根本没有搭理老头的话，而是看向赵发问道。

    

    赵发也没有搭理老头，此刻，他还在蒙着呢，此刻他的牙齿在打颤，惊魂末定，明明两人被水鬼给托下了水，怎么醒来后，被人掉在了树上，还扒掉了衣服？

    

    “这其中一定有鬼，要不我们回去看看？

    那个女人不知道死了没有，万一死了，我们哥俩可是脱不了干系了，”   

    那个李才抱着羊冲赵发低声道，毕竟他们两人可是见色起义，才落得这个下场。

    

    “要去你去，我不去，我可是从来没有来过这个地方，走，走，”   

    赵发打死也不敢再回去了，莫名的被水鬼拖下水，现在又被吊在这里，没有那个放养的老头相救，他们非得活活的冻死在这里。

    

    “对对，我也没有来过这个地方，我们可是什么都不知道，”   

    这个李才也回过神来，急忙矢口否认，他们以为叶柔也遭到了不测，这可是人命关司的事。

    

    所以，这两个混蛋，一个抱着一只羊扭头就跑。

    

    “你们两个混球，老头子救了你，还偷我的羊，把羊给我留下，”   

    放养的老头气极败坏，破口大骂，追着赶这两人去了。

    

    可是凭他的腿脚怎么能追得上这两个货，一会儿就跑没影了，老人也不敢太过追赶，毕竟还有不少的羊在这里呢，气的骂骂咧咧，救了人，不但没有得到回报，竟然还赔了两只羊。

    

    再说楚天，在外面弄了一堆枯草还有木柴，点着火，把叶柔的衣服给烤了个半干，然后就回去了，他担心叶柔出什么事。

    

    “楚大哥，你回来了，”   

    裹着楚天的衣服，露出那双修长的玉腿，坐在温泉池水边发呆的叶柔，回过神来感激的微笑道。

    

    “嗯，快穿上吧，不是太干，等会回去再换新的吧，”   

    楚天把衣服交给了叶柔。

    

    “楚大哥，真是太感谢你了，你救了我，我欠你一条命，”   

    叶柔感激的接过衣服，认真的说道。

    

    “说什么呢，我们是朋友嘛，”楚天随意道。

    

    叶柔点头，也没有再说什么，就当着楚天的面换上了衣服，而楚天则是自觉的把头扭了过去。

    

    “楚大哥，你是什么时候进来的？”

    

    换好衣服的叶柔，又恢复了那明艳动人的模样，望向楚天浅浅的笑道。

    

    “我……就是看你不放心，所以才跟过来的，毕竟大冬天的，你一个女人家……”   

    叶柔没有等楚天说完，却是轻轻的摇了摇头：“楚大哥，你不要骗我了，我并没有告诉你说今天要来，而且，即使你在背后尾随我，在那种情况下，你也不可能救得了我，人溺水窒息的时间很短，除非，你本来就是在这里，否则，根本救不了我，”   

    叶柔这个女人心思极为细腻，她多少了解楚天的为人，自己邀请他不陪自己来，却是偷偷的尾随自己？

    那是不可能的事，而且叶柔相信，楚天也根本不是那种人。

    

    “咳，叶姑娘，对不起，我欺骗了你，你知道，我有功夫，正处在临界点，需要温泉相辅助，上次听你说在这后面有泉眼后，我就找过来了，确实，在你们来之前，我就在这里了，在这池底修炼。”

    

    既然被叶柔识破，楚天也不好隐瞒，只得实话实说道。

    

    

