    虎鲨之言，萧易只是淡淡一笑。

    他抬了抬手里的御天擒龙棍，轻笑道：“圣海之中，共有八大海域。如今七大海皇俱都归附于我，你觉得这片鲨皇海域凭什么自占一域？”

    虎鲨等硕大的眼眸，俱都一颤。

    “虎鲨，你其实也有称皇的资本。向我俯首，以后你就是新的鲨皇！你若不愿，我便杀你，另选一人替代你。”萧易眯眼，继续施压道。

    虎鲨根本没得选择。

    “我的耐心有限，你的脑子如果转得太慢，那就不用转了。”萧易眼中杀气一腾。

    虎鲨庞大的身躯一抖，连忙恭顺道：“虎鲨愿意臣服于您！”

    萧易满意一笑：“好，从今天开始，你就是鲨皇海域的新一代鲨皇了。领着这附近所有的海元兽都退后百里去吧！”

    “遵命！”虎鲨连忙领命，随即发出一道吼声，这吼声正是鲨类元兽通用的交流方式。

    退后命令发出后，周围的海域之中，几乎可见大片兽影腾浪急游，朝着远方而去。

    被金蛟之躯绞缠着的沙必腾，已然彻底绝望。

    沙必腾绝望的原因，不是因为虎鲨这些鲨类元兽都走了，而是它所追随的主人一直都没有出现。

    哪怕，它已经快死了。

    “郑道音助你踏入九阶，你以为是幸事，可惜在今天，却成了你必死的理由。”萧易回转身形，对着沙必腾淡淡说道。

    沙必腾唇齿发颤，咬牙道：“萧易，能不能只杀我，不要夺我元魄和人脉？”

    萧易讥讽一笑：“我若不夺你元魄和人脉，杀你一个跳梁小丑意义何在？”

    说完，萧易双手开始起印！

    想要抽取九阶元兽的元魄，并非是件容易的事情。

    元魄之物，死则散去！所以，只能在九阶元兽弥留之际将死未死之时，活生生抽取出来……

    对于施展手段之人，是一件极为耗费心神的事情，而对被抽取者，则是一件极为痛苦的事情……

    随着萧易双手勾动，一道道紫黑色的元力丝线混合着魂力丝线，结成一道网状的印法。

    此印法，名为天融术印，和郑道音的炼天夺灵术有异曲同工之妙。

    不同的地方在于，炼天夺灵术夺得只是元力、九幽之力等肉身存储的力量，而天融术印则是能够将一副躯体之中所有的力量尽数熔炼，化为一颗实质珠体，名为元魄珠！

    元魄珠的熔炼过程，是一个精细的过程，耗损的心力和魂力也比炼天夺灵术更多。

    通常也是自耗八百，炼灵一千！所以除非是必须情况，否则施展天融术印比较划不来。

    但炼天夺灵术就不同了，属于牛饮型吞噬。只需要将身躯打散，将躯体散发出来的力量直接吞噬即可。

    当然，这种直接吞噬的修炼行为，在修炼界被称之为魔功！

    融天术印，更多的则是人类向其他物种施展，用于修炼取材！

    比如一些精妙的神丹，便需要以强大兽类或者是生了灵智的植物系妖物的元魄珠入药！

    技法上大同小异，但针对不同的群体，便有了正法邪术的分别，这也是萧易对一些所谓正道之人不耻的原因。

    在他看来，既生了灵，万物都该平等对待！当然，萧易这种想法，不是要维护兽类，而是想说，兽类可以杀，人类也一样可以杀……

    只要开了杀戒，就别再标榜自己是个圣人。

    随着融天术印打落进沙必腾的身躯之中，整整四十九个时辰后，一颗拳头大小的血色珠体，终于从沙必腾的身躯之中漂浮而出，而这一刻，沙必腾也彻底死去。

    萧易淡笑道：“接下来就看你的了。”

    楚凌神魂笑道：“给我三天时间。”

    “好！”萧易应道。

    当即，三头金蛟中间那颗脑袋将血色元魄珠吞入口中。

    同时，一股金色的兽元之力，将沙必腾的尸体包裹起来，随即让方灵月脸色发白的一幕出现了！

    嗤嗤嗤——

    在金色兽元的包裹下，沙必腾的血肉之躯寸寸糜化而去，连骨骼都不剩半点，到最后唯一剩下的，只有一张半透明状的人形脉络网。

    “这……这就是元兽跨入九阶后，形成的人脉？”方灵月吞咽了一下喉咙，颤声问向身边的郎爷。

    郎爷的脸皮也一直抽搐着，颤声道：“是的。这样的人形脉络网，郎爷也有一张……幸好，他们没想过对郎爷出手，要不然，变成现在这副德行的就是郎爷了。真是可怕，人类当真是凶残啊！”

    郎爷不知道，要不是这元魂大陆上的九阶元兽不止他一个，萧易还有得选择，否则，这被剥离人脉的人，就得是他了……

    三头金蛟看着那张人形脉络网，邪冷一笑，大口又复一张，将其吞入口中，随即整个蛟身便是猛然冲入下方海底而去……

    萧易飞身到脸色苍白的方灵月跟前，轻笑道：“吓坏了吧。”

    方灵月苦笑道：“嗯，太血腥，太恐怖了。”

    萧易咧嘴笑道：“你就当是炖了一锅鱼汤好了。时间炖久了，鱼肉、鱼骨自是要分离的。”

    方灵月没好气的翻了翻白眼：“你要打这种比方，以后我连鱼汤都不敢喝了。”

    萧易哈哈一笑道：“修炼世界，比这更残酷的事情，多了去了。灵月，你已经不是云州城的那个方灵月了，随着你的修为和境界越高，你便发现，强者想要变得更强，脚下都必定是一片枯骨！因为普通的修炼之术，已经远远满足不了你对更强力量的追求。”

    方灵月不服气的说道：“天地这么大，难道天地间的元气，还不够我们修炼用的吗？强者越强，吸收元气的速度也会更快点的，不是吗？”

    萧易点头道：“是的，修为越强，吸收元气的速度会更快一些，但再快，又岂能比吞噬夺灵更快？”

    “修炼到了一定境界之中，修炼的不再是简单的吞纳天地元气之术，更重要的在于一个夺字！你不夺人，人便夺你！而你曾今苦力修行的一切，都会变成别人变强的补品！若真到了这一天，你甘心吗？”

    方灵月脸色苍白无血，她自然不甘心被人所夺，尤其是以这种血腥残酷的方式……

    萧易知道方灵月现在很怕，但他依旧冷酷的用冰冷声音道：“这沙必腾若是跨入了神道，便会形成元神。一旦形成元神，便可肆意吞纳外部力量为自己所用！那时候的它，若是遇见了此时候的你，定然会将你连皮带骨的吞入嘴里，大口嚼碎，吞噬你的元力和魂力！它不会有半点的心慈手软。”

    “这，就是强者的夺天升灵之道！”

