    “呯”

    “呯呯”

    “呯呯呯”

    玉罗煞住处，这个女人正在打着人形沙袋，把洛天打的翻来滚去，她在出气，现在洛天终于落到了她的手里，她在尽情的释放着自己的怒火。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天把她的衣服扒光，让她在野外疯狂的逃窜，她没有理由不疯狂的报复，同样是半步化臻的高手，这个女人出手极重，洛天伤痕累累，真力枯竭，穴道又被封，丝毫没有还手之力，被玉罗煞打的不亦乐乎。

    “王八蛋，你终于落到了本护法的手里，现在还有何话说？”

    玉罗煞也怕把洛天打死，并没有朝洛天的要害招呼，此刻一脚踏在洛天的胸前，居高临下的望着这个男人，如同女王一般，高高在上，眼中掩饰不住那得意之色。

    “咳，玉罗煞你最好把我打死，不然的话，老子让你后悔做女人，”洛天吐了一口鲜血，望着玉罗煞咧嘴一笑，眼神却是极度冷漠的说道。

    “呯”

    玉罗煞一脚把洛天给踢了出去，同时大步向前，扯着洛天的衣领，突然露出迷人的微笑：“你放心吧，你以后再也没有这个机会了，我不会让你死，不过我会让你生不如死，我会把你带到玉罗殿，让你终生做我的男奴，为那些弟子提供真力修练，不过现在却是要为我服务了，”

    “这么邪恶啊，做男奴都是干什么啊，包括上床么？”洛天继续微笑着望着这个女人。

    “呯，”等待洛天的又是一脚，到了现在，洛天身上几乎没有一处好地方，骨头也断了好几处，这还是洛天自出道以来，第一次被女人收拾的这么惨。

    “师父不是说你恢复能力极强么？我倒要看看，你是怎么恢复的，你不是喜欢看我的身体么？让你看如何”玉罗煞似乎出完了气，准备练功了，此刻轻解罗纱，媚笑着望着洛天，一副勾人的模样，蹲在洛天面前，展示着她那迷人的身材，同时抬起洛天的下巴吐气如兰的说道。

    洛天没有说话，却是笑眯眯的望着这个女人，眼神冷漠无比，心里却是有些苦，丹田处的那个黑皮书毫无动静，更别说恢复伤势了，他也不知道昨晚恢复伤势是不是因为黑皮书的原因，不过黑皮书现在出现自己的丹田这是事实，具体什么作用，洛天还没有搞清楚，反正现在什么忙也帮不上他是真的。

    玉罗煞被洛天看的有些毛，这个男人一直微笑着看着她，眼神冷漠无比，让她极不舒服，只见她冷哼一声，伸手疾点洛天的几个穴位，纤纤玉手抚摸上洛天的身材，最后点中了膻中穴，如同美女蛇一般，嫣然一笑，开始汲取洛天的真力来

    而与此同时，在南美一处活火山中，这里高温异常，到处都是火山灰和火山石，虽然没有喷，不过内部却是火红一片，岩浆流淌，不要说人，就是生铁也会被融化。

    可是就是在这种环境下，不远处的岩浆附近却是端坐着一个人，整个皮肤被岩浆熏烤的通红一片，这是一个老人，头胡子花白，周身被一层真力所包裹，面色凝重无比，紧闭着双眼，正是孤独无名护法。

    蓦然，孤独无名睁开了眼睛，只见他的双眼火红一片，如同一对火球一般，特别的奇异，缓缓的抬起手掌，只见手掌和眼睛一样，都是火红一片，接着一掌对着不远处的岩浆拍去，只见岩浆四射，翻滚，巨大的岩石断裂，轰然作响。

    “总算没有让我失望，火焰掌初见成效，只不过火候还远远不够，什么时候能真正的端坐在岩浆中七天七夜，才算大功告成，差的远呢，万幸那丝精魂没有消散，想彻底恢复真的不知道需要多久，”

    孤独无名摇头叹息，眼中的火焰颜慢慢的退去，然后身形一晃，就到了火山口上方，眼望黑尼格鲁方向，面色有些凝重，沉思了一下，身形再次掠过，已经消失在原地。

    黑尼格鲁，东方不败关押地，白虎这个代殿主心中着急无比，邪刀，酒鬼还有那玉笛书生三人紧紧的守着看管东方不败的地牢，不让任何人接近，而一边的岳千重，于洋还有邵大海三人也不是什么好鸟，对他这个代殿主阴奉阳委，根本不听他的。

    “这里比自己强的弟子太多，邪刀，岳千重还有酒鬼他们似乎都比自己强，只有让他们自己内斗，自己才好趁机会把东方不败救出来，一天一夜了，那个黑天使随时会回来，一旦回来，自己将再也没有机会了”

    白虎坐在一边，嘴里叼着小草，靠在一块大石头上，闭目想着心事。

    “这个白虎一直不离开这里，连下手的机会都没有，此人太谨慎了”

    另一边的岳千重看向白虎心里暗想，对于白虎他早存了必杀之心，只是他是黑天使的人，实力不比自己弱多少，一旦杀不了，被黑天使知道，后果不堪设想，所以岳千重一直在寻找一个稳妥之计。

    而一边的邪刀盘膝坐在那里，此人性格沉稳之极，眼神冷酷，除了简单的吃了一点东西外，此人一直不曾离开过。

    “岳兄，来一支？”

    这时白虎站了起来，来到岳千重面前，抽出一包烟，咧嘴一笑，让给他一支，这让岳千重一怔，他想不到白虎突然对自己这么好，不过岳千重也不是简单人物，冷笑一声：“你可是代殿主，你的烟我抽不起，免了，”

    “咳，岳兄何必如此，黑天使护法让我做代殿主，我也没有办法，你知道高处不胜寒，代殿主现在也是殿主嘛，有的时候不得不这样做，说实话，我真的不想做这个殿主，如果有可能的话，我准备让贤，”

    白虎毫不在意岳千重的冷言冷语，挨着他坐了下来，摇头苦笑道。

    “你真的不想做殿主？”岳千重心里一喜，看向白虎不敢相信的问道，突然感觉这个让他痛恨的白虎变得亲切起来。

    白虎的声音不大，不过却是正好让邪刀、酒鬼他们听到，只见邪刀也是脸色动容向着这边望来。

    “是的，我无意于什么殿主之间的争夺，再说小弟的实力不如你，也不如邪刀他们，当上殿主，你们也不服气，我也赖得管理，于其和兄弟们闹的不愉快，还不如直接放弃，”白虎苦笑着说道。

    “难得白虎兄看的开，人各有志，作殿主确实很累的，管理下面的兄弟，没有实力根本镇不住，”岳千重“深有同感”的说道，望着洛天眼神有些渴望，只要洛天向黑天使推荐自己，他愿意和白虎之间的恩怨一笔勾消。

    “岳兄，能否借一步说话，”白虎咧嘴笑道。

    “嗯”岳千重一怔，眼中出现一丝警惕。

    “怎么，还有话需要背着我们兄弟么？”这时那个于洋阴阳怪气的说道，白虎尴尬一笑：“于洋兄，不要介意，你们也一起来吧，我有件事需要和你们说，李大鱼，你也来吧，”

    岳千重和于洋还有邵大海对视一眼，沉思了一下，点点头，反正他们有三人，而对方只有李大鱼和白虎两人，真的打起来，他们也不吃亏。

    “这个混蛋想搞什么鬼”

    看着岳千重四人跟着白虎到了另一边，邪刀，酒鬼，还有玉笛书生的眼睛同时望了过去，刚才白虎提到了有关放弃代殿主的事，勾起了他们的兴趣，现在白虎又搞的神神秘秘的，更是让邪刀他们三人心中疑虑。

    “白虎兄弟到底是什么事，如此凝重”李大鱼也有些疑惑，看到白虎站定，转过身来，于是上前问道，岳千重虽然没有说话，不过却是保持着警惕的神色望着白虎。

    白虎看了李大鱼一眼，然后望向岳千重。

    “岳兄，不管如何，你们是老弟子，而我是新弟子，但是在司天殿中，我们几个呆的时候是最长的，不管以前的恩怨也好，不过能在一起共事都是缘分，我也不想对以前的事计较了，希望岳兄也不要放在心上，就当小弟年轻气盛不懂事，我们一笔揭过如何”白虎看向岳千重真诚的说道。

    岳千重心里真的迷糊了，不知道这个白虎搞什么鬼，先是说放弃司天殿代殿主位置，现在又给自己真诚的道歉，这似乎有些低调的过头了。

    “呵呵，难得白虎兄弟有如此气度，在下如果再计较，倒显得小气了，”岳千重脸上露出一丝笑容，亲热的说道。具体心里怎么想的，别人就不知道了。

    “原来是这件事，我们过来倒是多余了，”于洋想不到白虎这个硬气的家伙会服软，于是此刻上前笑着说道。

    “不，于洋兄，你错了，我接下来要说的事和我们大家都有关，”白虎神秘的说道。

    “什么事？和我们有什么关系？”岳千重当然不会轻易相信白虎，不过也被白虎勾起了好奇。

    “唉，我这个代殿主，我已经决定放弃了，如果推荐的话，定会推荐岳兄，虽然那个邪刀功夫比你高，不过我和他毕竟不熟，要推肯定推自己人了，”白虎叹息道，似乎还有些不舍。