    “行，我知道了！”

    “我也正准备去天龙国，你先走吧，我最迟明天就会出发！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，这武者点点头，“好的，叶冷大人，那我就先告退了！”

    随后这名武者离开了天玄国，叶冷则是将天鹰国被攻破的事情告诉了素青霜，当素青霜得知自己的娘家被地之大陆的武者攻破，脸上露出惶恐的神色，急忙追问素坤还有素青锋的情况。

    当得知两人平安无事后，素青霜才松了一口气。

    “小冷，你可不可以将我爹还有我大哥接到天玄国来？”素青霜用祈求的语气开口说道。

    素青霜似乎是因为将叶冷不是她和叶护国亲生的事情告诉了叶冷之后，她和叶冷好似有了一种隔阂。

    “娘，瞧您这话说的，您的爹和大哥，不就是我外公和舅舅吗？”

    “我说过了，在我心中，你们永远是我父母，儿子为父母做事不是应该的吗？”

    “我来找您，正是准备给您说一下，我准备将外公和舅舅接到天玄国来！”叶冷笑着说道。

    听到这话，素青霜的脸上露出了笑意，她听得出来叶冷是真心实意的将她和叶护国当作父母的。

    “谢谢你了，小冷！”素青霜眼带泪光的说道。

    “娘，您放心吧，我一定会将外公和舅舅安全带回天玄国的！”叶冷轻轻擦拭了一下素青霜的眼角。

    随后叶冷径直转身离开，去和其他人告别一番后，便独自离开了天玄国，前往天龙国。

    天龙国也是五大上等国家之一，而且是排名第一的强国，而三大门派之一的万法门的总部也同样设立在天龙国之中。

    叶冷他觉得这一行去带会素坤还有素青锋应该会很轻松。

    以叶冷的速度前往天龙国，也需要两天左右的时间，毕竟天龙国和天玄国之间的距离有点远。

    ……

    叶冷一路疾行，饿了就吃了须弥戒指中的食物，从未停歇。

    两天之后，如期达到了天龙国，站在天龙国外，叶冷不禁被这天龙国的磅礴给震住了，和天龙国比起来，叶冷觉得天玄国就像是穷乡僻野一般。

    叶冷站在天龙国外，也可以感受到天龙国中有着很多强大的灵力气息，看来不少的九品武者都在这天龙国之中。

    叶冷直接走向了天龙国，守在城门的士兵拦住了他。

    “来者何人？”一个士兵警惕的看着叶冷说道。

    在这段时间中，不断有地之大陆的武者混进天龙国，想要打探消息，好在都被发现了，因此这段时间凡是进入天龙国的人都需要经过严密的审查，确认其身份。

    叶冷没有多说什么，只是将叶苍天交给他的武首令拿了出来，他本以为自己拿出这武首令就可以顺利进入天龙国，谁料这些士兵突然将他包围了起来。

    “你们这是什么意思，没看见我手上这是什么东西吗？”叶冷看着将他包围的士兵，脸色不悦的说道。

    “呵呵，上一次同样有人拿着武首令，结果对方是地之大陆的奸细，之后上面的人就吩咐了下来，凡是再有手持武首令的人进城，一律请到武府验明身份！”

    “你现在是老老实实的跟我们走，还是我们将你压着过去？”一名士兵冷声说道。

    叶冷闻言，心中有些火气，他其实很想将内敛的灵力爆发出来，不过他转念一想还是算了，正如对方所言，如果这一次来的人不是他，而是地之大陆的奸细手持武首令而来，要是不认真验明身份，说不定真被地之大陆的奸细窃取了情报。

    思考了一番后，叶冷微微点头，“走吧，我随你们去武府！”

    反正叶冷是身正不怕影子斜，去一趟武府，他的身份自然就清楚了。

    “那就得罪了，请吧！”士兵队长做出手势，叶冷随着对方进了天龙国。

    进入天龙国之后，叶冷看见大量的武者在街道上面游荡，现在的天龙国有一种全民皆兵的感觉。

    走了近半小时，叶冷在这群士兵的‘护送’下，到了武府。

    一个士兵进入了武府，将叶冷手持武首令的事情禀报了上去，没过多久，一个长得尖嘴猴腮的男人走了出来。

    这男人走出来打量了一番叶冷，一副趾高气昂的样子问道，“小子，将你的武首令拿出来，让我瞧瞧！”

    叶冷查探了一下这男人的信息，对方不过就是一个区区的六品武者，在他面前如此高傲，让他有些不爽，不过叶冷还是忍了，将武首令递给了对方。

    谁料这尖嘴猴腮的男人看了一眼后，将武首令收入了自己的口袋，对士兵们大喝道，“这小子的武首令是假的，抓住他！”

    武首令是假的？这种事情怎么可能，这武首令可是叶苍天亲自交给叶冷的，绝对不可能有假，因此，这尖嘴猴腮的男人在说谎，对方为何这样做，叶冷有些不明白，不过叶冷看见那些士兵朝着自己靠拢，他心中火气也无法忍受了。

    轰！

    随着一声爆裂声，叶冷将体内的灵力爆发出来，这强大的灵力直接将朝着他靠拢的士兵全部震飞，随后叶冷一把抓住那尖嘴猴腮的男人，沉声问道，“说吧，为何说我的武首令是假的，这玩意可是叶苍天亲自交到我手上的，岂会有假！”

    “你要干嘛，你现在是想要公然对抗武府吗，别以为你是八品武者，你就可以无所顾忌，叶武首是何人，岂会亲自给你武首令，说不定你是从哪里偷的也说不定！”这尖嘴猴腮的男人也不知道在想些什么，在这种情况下居然还胡说八道。

    因此，叶冷很干脆的给了对方一个大嘴巴子，将对方的脸打得通红，连牙齿都被打掉了两颗。

    “现在，我重新给你一次机会，你口袋里面的这块武首令是真的还是假的？”叶冷从对方口袋中摸出属于自己的武首令再次问道。

    “小子，你这是要造反啊，你敢打我，你完蛋了，你可知道我和天龙国武府的负责人的关系吗，你要是……”

    这尖嘴猴腮的男人话还没有说完，叶冷又是一巴掌扇在对方脸上。

    “别和我废话，我就问你，这块武首令是真的还是假的？”叶冷目光一冷，再次问道。

