
    第1351章我赢了{五更}

    叶天龙和韩静跟着中年女子，穿过庄园几道关卡后，来到一个要搭乘电梯的地下拳场。

    这个拳场设立在山峰腹中，除了熟人引荐熟人之外，外人不知道它的存在，拳场也不会让外人进入。

    拳场不小，正中擂台是正规比赛的三倍规格，周围有一百多个舒适的位置，楼顶还有四个隐秘厢房。

    今天的对抗，显然吸引了很多人兴趣，几乎是座无虚席，近百名男女拿着下注的条码兴奋喊叫。

    一个个就跟打了鸡血一样。

    叶天龙很快在人群中，捕捉到太叔三甲的外衣，它放在前方一张空荡的沙发上，旁边坐着几个手下。

    而右边沙发，有一个身材娇小的烟斗女人，笑容灿烂，却有一股笑里藏刀的意味，让人不寒而栗。

    而她侧边也有一队手下，全是黑色劲装的女子。

    双方距离很近，但又有相隔，弥漫着浓郁敌意。

    叶天龙猜测那叼烟斗的女人，怕是中年女子所说的，十三盟这次的带队人了。

    “三甲！”

    叶天龙他们走到前面的时候，擂台已半跪着两个拳手。

    韩静发现，左边写着‘屠夫’的拳手，最为吸引人的眼球。

    他一身古铜色皮肤反射着刺眼的灯光，如同蟒蛇一样的肌肉，错落有致的覆盖在了全身。

    腹肌如同大理石雕出的一般，随着他的呼吸还一动一动的颤抖，他一吼叫，全场顿如被野兽肆虐。

    就这个块头，就这身肌肉，就这个气魄，确实担当得起‘屠夫’这个称号。

    屠夫半边脸肿了，还流着血，可是却没多少在乎，他一边舔着血迹，一边缓缓站起来。

    韩静还见到烟斗女子脸上的得意笑容，嘴角烟斗也啪嗒不已，显然她对屠夫充满着信心。

    而他对面的太叔三甲，也是鼻青脸肿，摇摇头，揉揉腹部，也从地面站立身子。

    刚才两人各自给了对方一脚，所以同时摔倒让局面看着难分胜负。

    “太甲，下来！”

    戴着口罩的韩静不顾被人认出的风险，快步冲向擂台喊叫一声：“别打了。”

    叶天龙则呆呆看着屠夫，嘴巴张得老大……屠夫？这家伙叫屠夫？

    随后，他向中年女子喊道：“快终止比赛啊，三少有病，屠夫又凶残，这一局凶多吉少。”

    中年女子赶忙跑去交涉，随后又跑回来：“终止不了，全都下注完了，这时中止，拳场都被拆了。”

    韩静下意识要冲过围栏上台，叶天龙眼疾手快拉住：“别去！”

    韩静愤怒一声：“他会死的！”

    叶天龙呼出一口长气：“我来想办法解决。”

    韩静盯向叶天龙：“你？”

    在叶天龙轻轻点头中，屠夫正吼叫一声，气势如虹冲向太叔三甲，好似发疯的野兽。

    “砰砰砰！”

    太叔三甲没有硬碰硬地直对其锋，他凭借身体灵活，在擂台上挪移躲避，保存着自己的体力。

    屠夫见太叔三甲难于捉拿，神情变得更加愤怒，拳头连连轰出。

    太叔三甲躲避一会后，就抬手抵挡。

    “轰！”

    见到太叔三甲这么顽强，屠夫吼叫一声，身体猛地一旋，一个转身，反肘硬是突破太叔三甲的封锁。

    肘尖无情撞向太叔三甲的脑门。

    太叔三甲眼睛微微一眯，屈肘一抬，以肘破肘，挡了屠夫这一反肘。

    只是就这么一挡，屠夫就压了过来。

    “砰砰砰！”

    硕大的拳头像是炮弹一样点出，如水银一般无孔不入的向太叔三甲笼罩过去，虎虎风且毫不停滞。

    关节裹着最凌厉最霸道的力量。

    太叔三甲没有再度跳开躲避，双掌伸出，连连拍打，从容不迫封了屠夫水银般的攻击。

    “砰砰砰！”

    拳掌不断相交，发出一记记闷响，双方撞击十几个回合都没分胜败，面无表情的屠夫微微皱眉。

    他料不到太叔三甲的防守能力也这么强大，强攻了半天硬是没有一拳奏效，心中也有点惊讶。

    当下他放弃拳攻，右手一伸，想掐太叔三甲脖子。

    太叔三甲偏头闪过，屠夫一脚横扫过来。

    “呼——”

    太叔三甲脚步一挪躲开，随后猛然爆射至前，一拳狠狠冲出。

    雷霆万钧！

    屠夫对太叔三甲这一拳也感到心惊，但是他没有丝毫退让，相反嗷嗷直叫流淌着兴奋。

    一拳轰出，硬碰硬。

    “砰！”

    两个拳头在半空相撞，发出一记刺耳震响，屠夫噔噔噔退出三步，几乎要仰面翻倒。

    太叔三甲这一拳与之前的不同，表面上看起来是平直击来，力道却是向下的，让屠夫失去身体重心。

    屠夫的气血还没有平复，太叔三甲的第二拳又如影随形的跟上来了。

    这一拳结结实实的打在屠夫的下巴。

    “砰！”

    太叔三甲的速度实在太快了，屠夫虽然全力后退却依然慢半拍，下巴一阵剧痛，还多了一口鲜血。

    韩静下意识喊叫一声：“好！”

    十三盟那边微微皱眉，但没有太多惊慌，似乎屠夫中一招只是小事。

    果然，中了一招的屠夫随即紧缩下巴，紧紧的咬了牙关，将太叔三甲的打击力消化了大半。

    同时，他飞快踹出了一脚。

    太叔三甲双手一错，挡住对方这一脚，身躯向后飘出了几米。

    在韩静和中年女子他们对太叔三甲生出几分信心时，退后几米的太叔三甲忽然身躯一晃，差点跪地。

    他的腹部莫名绞痛。

    “呼！”

    就是这空档，屠夫没有浪费机会，血都没擦就旋转上来，双手翻飞，连连攻击，打得太叔三甲后退。

    太叔三甲咬牙挡住对方攻击，但挡到第十三招的时候，他腹部又是一阵绞痛，力气涣散了大半。

    “砰！”

    屠夫一拳轰推太叔三甲，接着一记漂亮回旋踢，太叔三甲一百七八十斤的身躯直接被踢出去。

    跌出五六米，胸口塌陷，洋洒着血液，悲惨栽到擂台栏杆，难于站起。

    全场先是死寂两三秒，接着爆发狂热呼喊：“好，好！”

    这时，韩静清晰见到，十三盟的烟斗女子，向屠夫打出一个重残手势。

    “吼——”

    屠夫脚步一挪，高高跃起，怒吼着一冲而下，拳头直砸半跪在地的太叔三甲。

    韩静下意识喊道：“三甲——”

    “扑！”

    屠夫气势雄浑的拳头，在半空中硬生生停住，不是他想要停下来，而是叶天龙不知道什么时候出现。

    那不太强壮的手臂，就像是铁箍般锁住对方，稳如泰山。

    在惨白的灯光中，一大一小诡异的形成对峙。

    让善于捕捉细节的韩静讶然的是，屠夫脸上不仅有惊讶，还有一抹欣喜和激动……

    在屠夫下意识要张嘴时，叶天龙扭头望向十三盟的阵营：“这一局，算太叔三甲输了。”

    “可以让太叔三甲认输。”

    十三盟人群中，烟斗女子娇笑一声：“但拳场要加赛一场，再派一人跟屠夫对抗，赌注还是十亿。”

    “屠夫给三少下台机会，三少也该让屠夫尽兴。”

    她显然要压垮拳场，让它再也开不下去。

    太叔三甲咳嗽一声，吐出一血，想要说话却见叶天龙一笑：“可以，这加赛的一场，我来。”

    “而且赌注十亿太少了，来个二十亿吧。”

    烟斗女子冷哼一声：“赌注没问题，但你是什么人？你说的话能代表三少？”

    叶天龙淡淡出声：“我想，我可以替三少做主。”

    他望向了太叔三甲，眼睛眨了眨，似有深意。

    太叔三甲先是一怔，随后抹掉嘴角血迹，点点头：“小心！”

    他向全场宣布：“我接受挑战，这一局，天龙对抗屠夫，赌注二十亿。”

    全场哗然，也不知道他哪里来的信心，这么相信叶天龙，工作人员更是担心要失业了。

    韩静也觉得玩得有点大，但看到叶天龙样子又有点信心。

    烟斗女子一笑：“三少，根据我的资料，你手里资产撑死就二十亿了，输了，你可真要破产了。”

    太叔三甲被韩静搀扶着下台：“你有本事，就把这庄园赢走。”

    烟斗女子微微偏头：“下注，签协议。”

    双方亲信迅速签订赌注协议。

    望向擂台上的叶天龙，韩静第一次对他生出担心，她忽然发现，这家伙其实也没有那么讨厌。

    她喊出一声：“天龙，小心一点。”

    叶天龙点点头：“放心吧，等着数钱。”

    全场观众全都坐好，看着擂台上将要发生的血战，只是没有人再下注，太叔三甲输了，就等于破产。

    破产了，钱都被十三盟拿走，哪里还有他们的份？所以这一局就不再下注了。

    “双方准备！”

    这时，裁判让叶天龙和屠夫各自站在一边，然后猛地挥手发出一声：“开始！”

    叶天龙和屠夫相互瞪眼，杀气腾腾，还不断拉近距离，彼此都要干掉对方的态势。

    “呀——轰——”

    叶天龙拉近三米距离时，双手猛地画了一个圆，然后聚集一起往前面一推，吼道：

    “天马流星拳！”

    这轰的很是气势如虹，让人一看，宛如一团气流，隔空轰了出去。

    “哎呀——”

    屠夫顿时身躯一震，惨叫一声，整个人向后跌飞出去，重重摔在擂台下面，嘴里还喷出一口血……

    他想要努力挣扎着坐起，但爬到一半又扑通一声倒地，手指点着叶天龙哆嗦不已：“你、好厉害！”

    然后，他就脑袋撞地，晕了过去。

    “打完，收功！”

    叶天龙双手放下，向全场挥手：“我赢了！”

    全场懵比！
