    楚天跟着路飞没我长，走过两条街。

    拐了两个弯，进入了系统的酒吧。

    开通一个包间，进入其中。

    到这时，路飞没我长，才说话。

    “你怎么到杀……”

    他刚说到这里，楚天赶紧打断他的话，说道：“有些东西系统监管，不能乱说！”

    路飞没我长，一愣。

    他不清楚，楚天为什么这么说。

    但是，楚天很清楚。

    两个阵营之间，不能互通阵营之间的秘密。

    更不能有交易，一旦被系统判定跨阵营交易。

    马上你就会被系统抹杀到零级别。

    甚至会让你获取经验等等的收入降低。

    聊天等系统，全部被禁止，交易封停等等。

    城镇声望等等，全部变为负数。

    也就是说，你这个号废了！

    然后你又没有办法删号重来。

    上一世，有一个幸存者阵营的玩家，卖了一个戒指给杀戮者阵营的玩家。

    当场，俩玩家直接等级归零，经验获取度降低百分之五十。

    所有系统全部禁用365天，无法说话，无法组队，无法交易，无法加入公会……

    这种惩罚，可谓是，无比严重！

    路飞没我长，虽然不明白楚天说的系统监管，但他是聪明人。

    知道双方阵营之间，可能有着不能做，不能说的事情。

    所以他话题一转，问道：“你现在哪？到洛家了吗？”

    楚天一皱眉，反问道：“你到底是谁？”

    他笑了一下说道：“我叫邱少天。”

    说出名字之后，他见到楚天皱眉，又笑了一下，继续道：“名字你可能不知道，不过……”

    “我被你从盛京城，追到郊区，差点被你一巴掌拍死，这个你一定记得！”

    他这样一说，楚天眉毛一挑。

    猛地站起身，盯着他，一脸敌意，低沉地说道：“是你！”

    “是我！”他笑嘻嘻地看着楚天，此时和当初见到他时，完全两个样子。

    楚天还记得，在盛京城[の]馆门口，他穿个拖鞋，红色大裤衩子，上身光个膀子。

    造型奇特，让楚天想忘记都难。

    在看此时，他的角色名[路飞没我长]。

    跟他现实中，如同胶皮人一样，手脚可以伸长的能力……

    让楚天想起来，小时候看过的一个动画片。

    这一切在他脑海中闪现的时候。

    [路飞没我长]继续说道：“你不要对我敌意这么大嘛！”

    楚天哼了一下，说道：“敌意不大，难道还把你当朋友？”

    “我们可以做朋友的！”他顺着楚天的话往上爬，笑嘻嘻说这么一句。

    “嗯？”楚天此刻确实感觉不到对方的敌意。

    在想起当初猜想，他是被叶翎救走的。

    莫非，他和叶翎一样？

    但是这种事情，他只能在心中猜想。

    不可能说出来，因为他不知道这个邱少天，到底是什么身份。

    如果向对方泄露了叶翎卧底的身份。

    那她就危险了。

    邱少天，也就是[路飞没我长]，见到楚天不说话。

    笑着说：“叶翎说过，你是可信之人，如果我碰到你，可以向你表明身份。”

    “她也说，你肯定不会相信我……”

    “不过……”

    他说到这里，停顿下来。

    楚天一句话不说，看着对方的眼睛。

    尽管对方说话停顿，留给楚天说话时间。

    但是他根本不上当，就是一句话不说。

    [路飞没我长]露出了失望的神色，同时又有一种欣慰的眼神。

    这种矛盾的神采，楚天都看在眼里。

    [路飞没我长]叹口气，苦笑道：“叶翎果然没看错你，在你这果然什么都套不出来。”

    “你这种，无声胜有声的方式，真难对付。”

    “好吧，我继续说！”

    “她说让我对你说两件事，你就会相信我了！”

    “第一件是一句话‘行竞技礼，可以不用留手’。”

    当他说出这句话的时候，楚天不动的神色，眉毛一挑。

    这句话，是当初叶翎在自己耳边说的，只有她们俩知道。

    接着[路飞没我长]继续道：“第二件，你把叶翎揍了，地点是从滨海城回盛京城的路上。”

    “在你们那台派拉蒙掠夺者里，车里没有外人，只有三个兵王和洛一一。”

    “你第一下是一脚踹在她右脸……她左胸被你打肿了，发炎好几天……”

    听到这里，楚天已经相信他了。

    因为这两件事，就算是分歧派系调查，都不会调查到。

    当初叶翎在上课时，对自己说的那句话，除非叶翎她自己讲出来。

    否则别人不可能知道。

    还有派拉蒙掠夺者里发生的那件事，楚天暴怒，狠揍了叶翎一顿。

    当时在场人物，不可能出卖她。

    如果说赵磊、高凯、荆开宇出卖了叶翎。

    那么她的身份早就暴露了。

    况且……

    她左胸被楚天打肿了，发炎这件事！

    只有楚天、叶翎两人知道。

    就连洛洛都不知道。

    “好了……别说了！”

    楚天表情怪怪的，没想到，叶翎竟然连这件事都告诉了他。

    心中暗道：看来，她是真的怕我不相信眼前这个邱少天。

    “叶翎现在怎么样？还好吗？”楚天问出这句话。

    他还是比较担心这个师姐。

    虽然她当初预谋，做了不少要整自己的事情。

    不过，那都是被分歧派的神魂师给洗脑，安排了一个畸形的性取向所致。

    对方听到楚天问出这句话，神色瞬间黯然，摇着头说道：“她……”

    “在接受内部调查，她的身份现在是被徐朵朵夺舍的叶翎。”

    “只有我们知道，徐朵朵已经死了，叶翎还是叶翎。”

    楚天点点头，问道：“那还要什么内部调查？”

    “哎……所谓的调查，其实就是做各种测试和实验！那种痛苦……”邱少天眼神闪烁着恐惧。

    见他的表情，楚天就知道，这所谓的调查，一定是痛苦无比。

    邱少天摇摇头，说道：“算了，先不说她了。”

    “我前几天，去过一趟盛京，本来是找你碰头的”

    “蹲了你好几天，你都没出现，后来打听到，你有事出门了！”

    “我想你已经自己上路了吧！”

    “于是，我就回来了！”

    “你已经到洛家了吧？”

    他说到这里，楚天点头。

    【作者有话说】

    今日五更完毕，求票……求票……

    感谢【时光】大佬打赏的【催更符x2】。

    感谢【槲叶落山路】大佬打赏的【鲜花x2】。

    感谢【失了约】大佬打赏的【鲜花x2】。

    感谢【玉金】大佬打赏的【鲜花x4】。

