    

    “他是突然想起来镖局有急事，没来得及回家说一声才走的”，游蕊把刚才就在心里想的借口说出来，“昨晚上回来，也是挤出来的时间。镖局不放人，他待会儿还得走。”

    游母不满地冷哼一声，“这也太不把家当个家了。既然镖局忙，那就让他走，下次再这么不见了，你不准再大半夜跑到山里去找他。”

    游蕊答应一声，到杂物房找出来一个斗笠，想了想，又到厨房拿出来两个热乎的馒头，刚进屋门就被一只大手钳住了手腕。

    “你夜里进山，找我？”宿岩皱起的眉毛中跳动中怒焰，“我不是说了，就算我在山里一时没回来，你也不要去找我。”

    游蕊现在其实有些不知道该怎么面对他，甩开他的手，“这次我记住了，你很厉害，再不见你便不会这样莽撞。”

    宿岩被她甩开手，神情一怔，看着她手里的斗笠，问道：“你不喜欢我这样？”

    游蕊看他一眼，深邃的像是盛满一片星河的眼眸还是那么熟悉，脸型也是那个脸型，但如果不是非常熟悉他，她也不会认出来现在的他和之前那个大胡子的猎户是同一个。

    要说不喜欢是假的，她其实之前就好奇过，溪田剃掉大胡子会不会很好看，但也没想过他剃掉大胡子，会从溪田变成宿岩啊。

    “你先回去办你的事吧”，游蕊把斗笠递给他，“我需要一段时间消化这个事。”

    接过斗笠时，宿岩的手碰到了游蕊温软的手，他的骨节分明，看起来像一根根有力的铁竹节，但碰到她软软的手指，不知为什么抖了一下，立即避开。

    “我走了”，宿岩道，“你好好想一下，既然错已铸成，就试着接受。”

    别只想着和离、休弃，我不是那种不讲良心、道义的人。

    但是这些话都没来得及说出来，宿岩就看到这女子愤怒的小兽一般恶狠狠瞪了他一眼，“你失忆娶了我，是铸成大错了？”

    宿岩道：“你想要和离，我没有。而且，我没有说咱们的成婚是大错。”

    游蕊气得牙根痒，双手把他往外推，“快走。”

    宿岩把斗笠扣在头上，压低将面容遮了遮，顺势出了门，游母跟他说话，他只是点点头便快步走了。

    游母送到门口，看溪田直接往山里走，问道：“溪田，你不是要回京城吗？”

    那个身影只是在树影间越走越远，没有一句回答。

    游母不满意，嘟囔着转回身来，看到游蕊正有些呆怔地坐在石桌旁，过去问道：“吵架啦？这男人有时候跟孩子一样，不能事事周到，他找不到的时候瞧把你吓的，怎么才回来又吵架？”

    游蕊双手捧住额头，求饶道：“娘，您让我静一会儿。”

    游母白她一眼，起身道：“少在那儿矫情。既然溪田没事，你就给我打起精神，昨天你奶奶才带着你渠大嫂他们去前村接生了呢。听说后天还有一个，你可得一起跟着。”

    游蕊放空自己，根本不让母亲的话过耳，腿边蹭过来一个软乎乎的身体，低头一看，是睡醒了到处玩的小虎崽。

    看到这个小萌物，心里的繁杂也去了一些，她蹲下来陪着小虎玩闹一阵儿，心情果然好许多。

    只要宿岩原本没有妻子，她没在无意中成为小三，事情应该也没有那么糟糕。

    倏忽一月又过，游松把游大哥游大嫂做出来的十几瓶花露水拿到县里，全部卖给县中的几家大户，瞬间到手将近二两银子。

    这还是次要的，县中贾大户的小妾很喜欢这个花露水，一下子让人赏出二两银子来，那府里的下人还说了，他们家再做出什么好东西，尽都可以送去。

    游松怀里揣着七两银子，欢欢喜喜地把家回。

    他长这么大，还是第一次知道银子能好挣到这个地步，妹啊，他的三妹，这都要感谢自家三妹啊。

    想到打从上个月溪田那一次不告而别地回京城之后，三妹的心情便不那么好，游松特地转到棋盘镇上，从银楼里给妹妹买了一根银的小梳簪。

    回到家，游松叫上大哥大嫂，一起去山里妹妹家。

    此时秋收已过，秋风渐起，山间的小路时见黄的红的落叶，好像到处都透着一股萧瑟空旷之感。

    游松的笑声在山路间传出很远。

    正在家门左边几棵高大枫树下拣拾枫叶的游蕊听见了，提着篮子就准备回去，小黑和小灰在树叶堆积的厚厚草垫子上打闹，察觉到主人离开，小黑一动耳朵便跳着跟上来，小灰也紧随而上。

    游大嫂他们正好走到家门口，看到她提着一篮子枫叶，游大哥走过来把篮子接过去，问道：“捡这么多红枫做什么？”

    游蕊推开大门，让哥嫂先进去，同时说道：“枫叶可入药，也可以做装饰，我便挑着好看的捡一些。”

    游大嫂道：“这个枫叶要等下了霜，那颜色才好看呢，你现在捡这么多，到时一比又要扔了。”

    游蕊笑了笑，看到二哥一脸好心情，手里还提着一只沉甸甸的竹篮，问道：“二哥，花露水都卖出去了？”

    一开始学会做花露水的那半个月，游大哥和游大嫂都不太熟练，只做出两三瓶来，后面上手了，半个月便做出十八瓶。

    游松不想三天两头跑县城，这是等着都做出来，在爹娘大哥大嫂都催促的情况下，才提着一包袱花露水去卖。

    游母担心现在天冷下来没有人会买这眼看就要用不上的东西，游松却不以为然，说秋蚊子比夏蚊子可厉害多了。

    果然，他去到县里都没用去药铺兜售，很快便被一抢而空。

    “卖完了”，游松笑道，“有一家大户的小妾喜欢这个花露水的味儿，还赏了二两银子。这不，我转到镇上一趟，见有卖肥鸭的，买了两只，这一只是给你的。对了，这底下还有一大包桂花。”

    说话间，游松把竹篮里的东西都拿出来给游蕊看，又道：“这你随便做着吃。等下次赚得更多了，我给你买县城做好的桂花鸭。”

    鸭子果然很肥，想到曾经吃过的桂花蒸鸭，不争气的口水流了出来。

    不过桂花蒸鸭想要做好，非大厨不可，一般人不会处理，总是不能融合桂花和鸭子的香气，反而有一种花香、鸭子腥气混合起来的难闻味道。

    游蕊这种厨艺的，也只有浓油赤酱炖出来的肉才有点味道，毕竟好味道都让酱给完成了。

