    叶军浪从储物戒中将那块石头拿出来。

    这块石头显得很寻常，看着像是石头，但叶军浪能够感应得到，其质地无比坚硬，甚至他有种感觉，即便是神兵都无法摧毁这块石头。

    但叶军浪观察之下，看出来这块石头不是完整的，像是某个至宝碎了，这石块只是其中的碎裂的一块。

    叶军浪心中都被震撼到了，这石块明显不简单，如果没有破碎，保持完整，那起码跟不朽道碑是一个层次的至宝。

    如此至宝怎么会破碎？

    究竟是怎么破碎的？

    叶军浪也没去多想，反正一时半会也猜测不出真相，他握着这块石头，自身的本源之气开始汇入到这块石头中。

    顷刻间——

    轰！

    识海震荡，宝光冲宵！

    识海中，道碑宝光再度呈现，随着这宝光出现，即便是龙之逆鳞也震动起来，朝着旁侧移动，都不敢占据识海中心。

    就像是下级见到上级时的那种反应，都要退避三分。

    大道宝光中，一道道碑虚影浮现，缭绕着大道宝光，显得玄妙万分，内蕴着天地大道的真义，显得神圣不凡。

    叶军浪催动神识，去内视这道碑虚影，隐隐看到道碑虚影上有着经文浮现，这些经文完全是由天道法则勾勒而成，散发着夺目刺眼的宝光。

    叶军浪却是发觉，他看不懂。

    真的是完全看不懂，过于玄奥，过于高深，或者说这天道法则烙印而成的经文，他的层次还达不到，所以完全看不懂，也无法感悟。

    这就好比，那一本绝世秘籍给一个三岁小孩看，他看得懂吗？还不认识字，不知其意，就算是绝世秘籍放在眼前也看不懂。

    但是，倘若长大了，通过学习认字了，那就看得懂了。

    同样的道理，叶军浪现在的修为还未触及到天道真义这一块，所以他是看不懂道碑上的玄妙经文的。

    并且现在呈现出来的只是道碑虚影，加上有大道宝光缭绕，这些经文有些也是很模糊，看得不真切。

    除非是道碑本体直接出现，那就能够看清楚了。

    问题在于，眼下叶军浪也不知道这道碑本体在何处，更不知道如何让道碑本体呈现出出来。

    当然，就算是知道，叶军浪也不敢这样做。

    道碑本体一旦出现，必然会引得天道共振，等于告诉上苍界的巨头强者——我叶军浪带着道碑来上苍了，你们快来抢！

    那就是找死了。

    现在道碑虚影在识海中呈现，那就不存在这个问题，不会被外界之人感应得到。

    不过，涉及到道碑，叶军浪也是需要足够谨慎，因此才让姬指天布置下这个屏蔽阵法。

    “道碑虚影的经文我虽然不能感悟，但是我可以截下某个精神片段……那些巨头，比方道主、佛主、天妖皇这些看到我截下的道碑虚影精神片段，他们会有什么想法？”

    叶军浪眼中精芒闪动。

    原本，叶军浪前来上苍的时候，他要去找这些中立势力的巨头交谈，自身最大的依仗就是不朽道碑选择了他，他身怀道碑。

    但是也有个难题，就是他无法感应到道碑的存在，也无法催动道碑。

    跟这些巨头谈，要想给他们一些好些，莫过于将道碑上的一些经文给他们看，让他们去参悟一番。

    可是，如果无法感知也无法催动道碑，那如何将道碑的经文片段截取出来给这些巨头看？

    这个问题一直困扰叶军浪。

    现在，这个问题已经得到完美解决。

    叶军浪不知道这个石块究竟是什么来历，但能够引起道碑反应，使得识海中道碑虚影呈现，这已经足够了！

    他可以用精神力将道碑虚影的某个片段给截取下来，形成精神投影片段，也就能够展现给那些巨头看。

    那些巨头，所梦想的不就是突破桎梏，证道不朽吗？

    叶军浪有道碑在身，就是他们突破桎梏最大的希望，所以该做出怎样的选择，不是一目了然。

    叶军浪开始沉下心来，他开始研究识海中的道碑虚影。

    虽说他目前的修为还无法感悟道碑虚影上的经文，但是道碑弥漫出来的大道宝光是有大用的，能够淬炼他的神识，同时也能够时刻都沉浸在那种天道奥义当中，久而久之，对于自身在大道法则方面的感悟肯定是受益匪浅。

    甚至，就连龙之逆鳞也在默默的承受这大道宝光的洗礼，在大道宝光照耀之下，这龙之逆鳞上的纹路都开始逐渐的呈现出来，似乎也在发生变化。

    渐渐地，叶军浪整个人已经完全的沉浸在内。

    不仅是叶军浪，其余的人界天骄也都在修炼，感悟自身的武道。

    既然决定要去参加虚空试炼，那最要紧的就是提升实力。

    否则，如何能够在虚空试炼中大杀四方？

    因此，一个个天骄都在修炼。

    ……

    灵域地界边缘之外。

    那处毫无人烟的废墟中，在那坍塌的宫殿深处，连同人界的那道光门再度亮起。

    原本叶军浪等人离开后，这道光门已经消隐在虚空中，现在这光门再度呈现出来。

    就在这时——

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影依次从这光门中走了出来。

    “叶老头，你特么压我身上，还一屁股坐我脸上！”

    一声恼怒声传来。

    “哎哟……高老头，真不是故意的，走出光门的时候绊了一下，没站稳。”说话间，那个缺门牙的糟老头笑呵呵的站起身来。

    “依我看你就是故意的，气煞老夫也！”地上趴着的那道身影气呼呼的开口。

    “这里……就是上苍？光门这边是什么鬼地方？乌漆嘛黑的！”另一个老头开口。

    就在这时——

    唰！

    一根火柴亮起，微弱的光芒映照出了这三个老头的身影，赫然正是叶老头、白河图、澹台高楼这三人。

    此时，叶老头正点上了一根火柴，拿出根蜡烛点上，一双老眼打量着四周，发觉是一座废弃已久的大殿，他嘿笑着说道：“这里特么的就是上苍了！老子也来上苍了，别让老子走出自己的武道之路，否则非要把这上苍给掀翻天不可！”

    ……

    四更求票！

    还有票的兄弟投出来，冲上去，落后太多了！

