    这震动犹如十二级地震，在风系宠兽跌落的数里范围内，建筑摇晃，墙体裂开，有些房屋距离较近，随着地面塌陷，也随之倒塌下来，尘土飞扬。

    在地上，那风系宠兽的身体一动不动，在它的颈脖处，是一道巨大的血口，脑袋已经断裂，掉落在另一处，脑袋依然狰狞，只是双眼变得呆滞无神了。

    一头九阶元素宠，就此毙命！

    下方观望的周王军众人，无不惊骇到失语。

    半空中。

    谁都没有看清，在那风系宠兽身躯坠落的时候，一道极小的黑色身影，顺着其俯冲而下的身躯，向上逆跑！

    在跑到其尾端时，再次闪烁不见！

    当风系宠兽坠落的刹那，没等周峰从这一幕中反应过来，便陡然感觉一股浓烈至极的寒意，袭遍周身。

    在他眼前，凭空出现了一只通体翻涌着魔气的小骷髅。

    这小骷髅的手里，持着一把滴血的骨刀，这骨刀像是某根獠牙的碎片，构造丑陋，却带着异常诡悚的气息。

    不——

    他惊恐，惊骇欲绝，想要张口呼叫，但这声音只在他的脑海中发出。

    噗地一声，半空中鲜血再次挥洒，周峰的身体被一刀劈砍开来，一分为二，但奇异的是，从他身体中斩开的骨刀上，似乎带有强烈的吸附力，竟将他的尸体牵扯住。

    在尸体周围似乎有一道奇特的力场，将尸体牵扯得不停抖动，猛然爆裂化作齑粉，随后又转化成一股鲜红能量，吸入到骨刀中。

    朴实无华的骨刀上，隐隐有一道血丝凝结！

    短短一息间，半空中便只剩下一道骷髅身影凌空而立。

    一位名震一方的封号级强者，就此殒命！

    “不……”

    后面疾速飞掠而来的苍老身影，看到这一幕，身体陡然刹住，苍老的脸上充满难以置信地惊骇，他不敢相信，在自己赶来的这短短分秒间，周峰竟然就这么死了，连带着他的那头宠兽，也一起死去！

    这可是封号级强者啊！

    竟然就这样被秒杀？！

    望着那浑身飘舞着黑色魔气的骷髅，他的心脏在不停收缩，感到颤抖和惊恐，他虽然比周峰强一些，但自问也无法如此轻易斩杀周峰。

    “请，请住手，有话好说。”

    望着这只骷髅种身上散发的煞气，老者连忙叫道，这话主要是对下面那少年说的，毕竟后者才是这宠兽的主人。

    苏平听到这老头的话，微微抬眼，道：“你是族长？你们周家派人暗中损我店铺名誉，又想挑起我跟柳家的争斗，这笔账，你们谁来跟我算？”

    老者听到苏平这话，眼中顿时露出恍然之色，知道了这少年找来的原因，他心中苦笑，都打上门来了，还把周峰给杀了，现在还要再来算账？

    苦笑归苦笑，但他还是连忙道：“有话慢慢说，我不是族长，你说的这事，我肯定会给你一个交代的。”

    事到如今，他知道否认和搪塞也没有用，找借口更是不可能的事，人家都打上门来了，就是要一个交代，哪会轻易被他打打官腔就能忽悠走。

    苏平挑眉，淡然道：“既然如此，那叫你们族长出来，或者，把这件事的负责人找出来，否则，今天你们周家的封号，来一个，我杀一个！”

    老者脸色微变。

    周围聚集来的众多周王军，都是周家的精英子弟，听到苏平这话，也无不色变，好狂妄的口气！

    封号级，竟然来一个杀一个？！

    你当这是大白菜么，随便就能击杀？

    不过，眼前那头风系宠兽的尸身还在，周峰也在刚刚陨落，他们虽然愤怒，但还真不敢反驳苏平这话。

    这少年，太不可一世了！

    老者脸色变了几下，勉强道：“不知阁下如何称呼？”

    “随便。”

    “……阁下不如稍等，我这就把你要找的人带来，这是个误会……”老者连忙道。

    “行。”苏平答应。

    老者见苏平没再滥杀无辜，稍微松了口气，同时心中也在发狠，他看了一眼那危险的骷髅种，飞快转身而去。

    在老者离开后，这片空旷场地外聚集来越来越多的人，周围已经被周王军全都包围，少说有好几百，他们随行的宠兽有巨兽，有飞行宠，此刻环伺在周围，将苏平团团包围，似乎在警戒着苏平异动。

    而在周王军之外，不少周家人赶来，跳跃到房屋顶上，远远眺望，有的年轻人，更是用望远镜等设备观看这里。

    这场大战的动静，惊动了整个周家宅院的人！

    在各自楼阁住宅里休息的，聊天的，修炼的，全都被惊动，追寻动静过来，他们吃惊无比，不知道谁敢在他们周家宅院这里闹事。

    这可是他们周家的老宅，聚集着周家无数的强者，竟然敢有人深闯，这不是找死么？！

    在围观的人群中，几个青年也在眺望这里。

    当看见负手立于巨蟒头顶的苏平时，其中一个青年脸色骤变，骇然道：“那不是……小淘气的苏老板么？”

    “苏老板？”旁边的人疑惑。

    这人没有回答，而是满脸惊疑，他是周川，先前光顾过苏平的店，他还想在苏平店里购买保送前十的服务，但没想到，这个在柜台后面平平无奇的老板，现在竟然杀入到他们周家宅院中，而且还闹出这么大动静！

    望着被周王军团团包围的苏平，周川心中震撼无比，凭一人之威，竟惊动整个周家上下，这也太恐怖了！

    如果说是某个成名已久的封号级强者发狂了，他还能理解，但他跟这苏老板近距离交谈过，后者看上去挺平和的，也没什么强者气派，没想到现在竟展现出如此恐怖的实力！

    这样的战力，要是参加精英联赛的话，岂不是连全球总冠军，都有希望取得？！

    不过，这样的战力，估计也不稀罕全球总冠军吧……他心中这么想着。

    苏平的余光注意到周围渐渐聚集过来的周家军，以及远处围观的人，他微微皱眉，心中默默算着时间。

    等四五分钟左右，他的耐心快要耗尽时，忽然间从周家宅院中飞掠出四道身影，划破半空，挟带着无匹的气势来到苏平面前。

    几人身体稍微降到离地四五十米的高度，微微俯视着苏平，站中间的一个中年人看上去气势内敛，但目光深邃锋利，他冷冷地看着苏平，道：“阁下，你无缘无故，冒然闯我周家宅院，未免太不客气了吧！”

    苏平挑眉，眯眼道：“什么意思，你们周家犯我在先，现在是不打算交人？”

    “哼，无理取闹，伤我族人，你拿命来偿！”中年人冷哼一声，也不见他如何作势，身体周围凭空出现三道巨大漩涡。

    这三道漆黑的巨大召唤漩涡中，猛然伸出一道道狰狞的利爪或是触须，从里面钻出三头巨大凶悍的身影。

    三只九阶战宠，两只九阶上位，一只九阶巅峰！

    他便是周家这一代的族长，周天林！

    随着三只巨兽的出现，一股浓重的威压，缓缓覆盖全场，地面上的众多周王军，无不被这股威压震慑，想要撤退。

    苏平眼中寒光闪动。

    他来之前就料到，想要让周家交出人，后者未必会肯，所以他直接就来了，目的就是打周家一个措手不及，以免周家知道那孙丘的事情败露，启动后续的应对计划，所以他当天就来了！

    先前斩杀那周峰，苏平是想要震慑，看到那老者的反应，他还以为不用大开杀戒，震慑起到了效果。

    但没想到，这老者只是回去请援了。

    如今，给了他们喘息机会，集结了四位封号级，以为足以镇杀他。

    果然，只有痛到骨髓，才肯真正讲道理！

    “偿命么？”

    苏平嘴角微微裂开一抹缝隙，“你先来吧！”

    他黑色的眼眸中，渐渐浮现出几分杀意暴戾，在培育地无数次的死亡当中，他的心性绝不是良善之辈。

    杀！

    意念传给小骷髅。

    安静凌空伫立的小骷髅，眼窝中的猩红之芒，骤然间大盛！

    这猩红之色，似乎要从它的眼窝中渗透而出，化作两道射穿苍穹的红光！

    古老而浓郁的魔气，从它的血脉中，从它的灵魂中，从它的骨骼中，一点一点地渗透出来，那一刻，整个天空都变色了！

    一种近乎于神魔的气息，缓缓游散而出。

    刚从周天林身边召唤出的三头巨兽，凶戾的眸子，忽然间变得清醒过来，眼中露出几分惧意，它们从那只不起眼的小不点身上，敏锐地感觉到一股极其恐怖的气息。

    那是要杀尽一切万物的杀气！

    这是何等恐怖的戾气啊！

    三只巨兽的身体有些颤抖，在缓缓后退，不敢应战！

    它们的惊恐情绪，也在瞬间通过契约，传递到了它们的主人，周天林的意识中，当感知到自己宠兽传来的惊恐意念时，眼中杀气四溢的周天林，顿时惊住了，他眼中的杀气消散，变得有些难以置信。

    与此同时，他也感受到了一种不同寻常的寒意，这种寒意越来越多，很快，他便感受到这种危险的杀气，从何而来。

