    此时，一处军帐内。

    公主走了进来。

    “朵朵，我有话要问你。”

    公主沉声道。

    朵朵眉头一皱，笑着问道：“公主，你要问我什么？”

    “你爹他是不是叶北冥，五族混战千年，是不是你爹一手策划的？”公主认真而又严肃的问道。

    朵朵笑笑：“公主，一千年前，人族就放出这个虚假消息，已经被否认了，怎么你又问起这来了？”

    公主道：“因为现在有非常明确的证据表明，这一切都是你爹一手策划的，而且你爹并没有死，在毒龙岭内是不是？”

    “什么！”

    朵朵娇躯一颤，脸色大变。

    “让我说对了吧？”公主冷笑，笑的很能看。

    “不不不！”朵朵机械式的摇头：“我震惊，不是被你说对，而是我爹爹没死，震惊到我了，我爹爹难道真的没死，在毒龙岭呢？”

    “谁给你的消息啊？准确不准确？是不是有人在毒龙岭内见到我爹爹了？”

    “公主，你别着急，我这就去毒龙岭内看看，我爹爹到底在不在，要是在的话，我就带他出来，让他公主继续在一起！”

    说完，朵朵就要走。

    因为她知道，消息暴露了，要是再不走的话，恐怕就走不了了。

    “你给我站住！”

    公主一把将朵朵拉住，冷声问道：“你还没有告诉我，这一切是不是你爹爹引起的，跟我说实话，不然别怪我对你不客气！”

    朵朵摊手道：“公主，你误会了，我爹爹怎么可能挑起五族混战，他哪有那个能力啊！”

    “呵呵！”公主冷笑道：“朵朵，不要再装了，你或许不知道，今天在我们天圣大陆，突然出现一个太上镜的黑衣人。”

    “什么！”

    朵朵闻言惊呆了！

    “出了个太上镜的黑衣人？”

    她惊得不要不要的。

    太上镜，那是圣人之下的境界，恐怖如斯的存在。

    至少在天圣大陆，可以以一己之力，撼动整个天圣大陆的大恐怖存在。

    天圣大陆突然出现黑衣人，这是来对付爹爹的吗？

    如果是的话，该怎么办？

    她已经吓坏了。

    “不错。”公主点头道：“那个太上镜的黑衣人说了，这一切都是一个叫叶北冥的人引起的，这刚好证实人族以前放出的话，人族的加速符、仙族的丹药、神族的兵法、都是你爹传授给他们的，就连我的驸马爷，也是叶北冥！”

    “你不要跟我说不是，因为我相信，一个太上镜的大能，是不会跟我们开这种玩笑的，他说是就绝对是！”

    “你也不用怀疑，那个太上镜的大能，是在帮人族欺骗天下人，因为人族没有那个能力，能让一个太上镜的大能听他们的话。”

    “所以，太上镜大能说什么，就是什么，你还是跟我坦白从宽吧！”

    朵朵听后，已经知道，自己就算狡辩，就算再怎么否认，公主也不会相信了。

    因为太上镜大能的话，在天圣大陆，那绝对是一言九鼎般的存在，任何人都不会去质疑一个大能的话，而且一个大能，足以碾碎整个天圣大陆，也没必要去欺骗大家。

    “不错！”

    朵朵坦白道：“这一切，都是我爹爹造成了。”

    公主听后，红着眼眶吼道：“为什么！告诉我为什么！他为什么要挑起这么残酷的战争，不知道因为这场战争，我魔族死了十分之一的人口了吗？”

    “因为利益。”朵朵说道：“自古以来，人不为己天诛地灭，人族率领大军攻打我们的家园，我父皇为了家园不被人族侵犯践踏，便来到了天圣大陆。”

    “如果我父皇拥有覆灭人族的实力，也不会去挑起这样的战争，但是没有，而挑起一族攻打人族，那么就有其他族去帮人族，如此下去，照样会引起五族的混账。”

    “而且，以我父皇的实力，也没那本事让某个族听他的话，去攻打人族。”

    “为了拖住人族的大军，我父皇只能用利益，去引发五族混战，先给人族加速符，让人族利用加速符赚取丰富的利益，再教仙族炼丹，让仙族赚取同样丰富的利益，以为这样神族、妖族、魔族会眼红，管他们要炼丹制符之法，他们不给，神魔妖三族，就会去攻打人仙二族。”

    “可惜神族没上当，但也因为神族的小聪明，而惹怒了人族仙族，你们妖魔二族又不去帮神族，要是神族被灭，剩下妖魔二族就打不过，我父皇这才教了神族兵法，劝妖魔二族参战，使得双方的实力得到平衡，人族就没有多余的兵力，去攻打我们的家园了。”

    “这一切的一切，都进展的非常顺利，也达到了我们想要的效果。”

    “只可惜，冒出一个可恶的黑衣人来，他这一出现，把我父皇下的一手好棋给毁了，我恨啊，恨不得弄死他！”

    朵朵咬牙切齿，可惜没有玄女的实力。

    要是有玄女的实力，她现在绝对能去把黑衣人找到，然后弄死！

    “为了保护你们的家园，你们把我们的家园给毁了！”

    公主气的眼泪都流出来了。

    朵朵道：“也不能这么说，你们魔族和妖族，本来就与人仙二族是敌对，并且打了上万年的战了，虽然是小战，但别忘了，人族的兵法，并非我父皇传授，而是几个来自我们家园的叛徒走狗传授的，如果不是我父皇挑起此战，你们没有神族帮衬，人族训练此兵法，灭你们妖魔二族轻而易举，就算神族参战，我父皇没教神族兵法，神族就算帮你们，也打不过人仙二族。”

    “所以，我父皇救了你们魔族，并没有害你们魔族，也没有害妖族、神族、仙族。”

    “你想想，人族掌控那么强的兵法，又打到我们的家园，从我们的家园抓到壮丁，得到我父皇传授大军的更好的兵法，用于人族大军，再加上抓来的壮丁，大军规模和战力，加上仙族的帮助，足以碾碎你们魔族、妖族、神族，最后再把仙族碾碎，整个天圣大陆，都将成为人族的。”

    “所以我父皇挑起此战，害的神族，救的是你们四族，明白不？”

    公主听了朵朵这一番的言论之后，突然不生气了。

    觉得朵朵说的很有道理。

    如此来看的话，朵朵父女两，并没有害她魔族，而是在救她魔族，至少使得神魔妖三族的战力，和人仙二族的战力，达到了平衡，不至于让魔族灭族。

    “我不生你气，也不生你父皇气了。”

    公主突然笑了起来。

    “呼！”

    朵朵松了口气：“那可以让我走了吗？”

    “可以，但你得带我去见你父皇，一千年没有见到他了，怪想他这个死鬼的，见到他，我可得骂他一顿，死鬼害我流了那么多的眼泪。”公主气呼呼说道。

    朵朵噗哧一笑，点了点头：“行，我带你去见我父皇。”

    说罢，她和公主一起，高高兴兴的出了大帐。

    可就在这时，几个魔王围了过来。

    “朵朵，陛下有令，跟我们走一趟。”

    大魔王说道。

    公主和朵朵的心脏，顿时猛地提起。

    “带朵朵去干嘛？”公主明知故问，说道：“我正要和朵朵一起出去玩，你们跟父皇说下，有什么事，等我和朵朵去玩回来再说。”

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    大魔王也不解释，直接挥手道：“把朵朵带到陛下面前！”

    “是！”

    立即有两个魔王，一左一右，将朵朵拖往中军大帐。

    “放开朵朵！你们放开朵朵！”

    公主追了上去。

    很快，朵朵便被拖进中军大帐中。

    “跪下！”

    魔皇喝道。

    朵朵没有跪，说道：“魔皇陛下，我没有罪，你干嘛对我这么凶？”

    魔皇怒道：“别以为朕不知道，你爹挑起五族混战，害的我们魔族，因为这场战役，付出了惨痛的代价，谁跟你说你没有罪的？”

    “我说的！”

    公主站了出来，说道：“朵朵和她爹爹，非但没有罪，反而还有功！”

    然后，她将朵朵跟她说的利害关系，全都说了出来。

    “嘿！”

    魔皇听后，顿时不生气。

    “如此说来，秦辰和朵朵，好像真没有罪啊。”

    “呼！”

    朵朵再度松了口气。

    然后问道：“陛下，那我可以走了吗？”

    “这...”

    魔皇有些为难。

    沉默了良久，他才说道：“本来呢，把你抓去交给那个太上镜大能，朕肯定能获得天大好处，但看在你和你爹，救了魔族的份上，朕深思熟虑，还是决定放你走。”

    “不过朕要说的是，太上镜大能，若是让朕对付你们，朕必须得对付你们，所以我这次放了你，下次见面，就是你死我活了，把这话带给你爹。”

    “会的。”

    朵朵抱拳，正要离开。

    却在这时，一个带着面具的黑衣人，背负着手走了进来。

    “九天玄女，别来无恙啊。”

    朵朵闻言，娇躯猛地一颤，脸色骇然大变，向后步步退去。

    “什么！”

    魔皇和公主，以及在场的魔王们，全都惊呆了！

    “她她她...是九天玄女娘娘？”

    “对。”

    黑衣人点了点头：“她就是九天玄女，她爹叶北冥，便是天界的始皇帝东皇太一。”

    话音落下。

    惊爆一地眼珠！

    <!--over-->

