    魂不语冷声笑道：“我这双掌，只要往中间一夹，啪的一下，直接就可以将你的灵魂体夹碎！”

    暗老微微笑道：“你不妨试试。”

    魂不语双掌向中间夹去，但他很快就发现，无论他再怎么催动，再怎么用力，双掌都是无法合在一起。

    中间会隔着一段距离。

    他骇然说道：“怎么可能？”

    “这是在我的结界之中，你怎么可能在里面如此强大？”

    暗老微笑不语，忽然，眼中闪过一抹不屑之色，淡淡说道：“我已经不耐烦再和你耗下去了。”

    说着，双臂奋力一振。

    砰的一声，魂不语的双臂竟是直接被撕扯了下来。

    甚至，就连他的身体，都被撕成了两段。

    他骇然吼道：“怎么可能？”

    话音未落，暗老就已经飞扑过去，双掌接连击打在他的身体之上。

    砰砰砰砰，一连串声音响起，魂不语的身体，直接就被撕裂成了无数灵魂碎片。

    他的精神，直接洇灭，身体变成了最纯粹的精神力。

    而在这一瞬间，暗老也是唰的一下，直接消失。

    陈枫赶紧喊道：“暗老，暗老，你怎么了？”

    但是他没有得到任何的回应，陈枫顿时慌了：“暗老，怎么了你到底？”

    片刻之后，暗老沙哑苍老的声音方才传来，他的声音里面充满了疲惫：“我累了，要沉睡一下。”

    “陈枫，你不要担心，赶紧吞噬这些灵魂碎片，不要让我的努力白费。”

    陈枫整个人有点发懵，只是本能的点头。

    暗老的声音袅袅散去，陈枫仿佛能听到，心底的最深处传来一声幽幽叹息！

    陈枫心底，一股莫名的悲伤涌来。

    他很清楚，刚才暗老虽然说得轻松，但实际上，他为了救自己，只怕已经是将灵魂之力耗尽，所以不得不陷入休眠之中。

    陈枫知道，自己将有一段时间无法见到暗老了。

    而他，早已经习惯了暗老的存在！

    陈枫的悲伤没有持续多久，他喃喃自语道：“暗老，我知道，你是用自己的安危换来了我的幸存。”

    “你用你的努力，帮我打碎了魂不语，让我有吸收他精神力的机会，我一定不会辜负你的期望！”

    说着，陈枫脸上露出毅然之色，专注精神，开始疯狂吸收精神世界中，那四处散碎的精神力。

    魂不语的灵魂，被打碎成了至少几千块。

    这些精神力，散碎在陈枫精神世界的各处。

    透明神光又一次神气起来，他在精神世界之中疯狂的游走，速度极快。

    刷的一下，直接抓到了一块精神力，然后直接将其吞噬，身体稍微变大了一点。

    片刻之后，又是抓住了另外一块精神力。

    用了一盏茶的时间，透明神光就将所有的精神力全部吞噬！

    而此时，透明神光疯狂暴涨，直接从一丈八尺长，变成了五丈多长，体型增大了将近三倍。

    上面的气势，也变得更加强大。

    精神力的威压，铺天盖地而来！

    陈枫站在那里，闭上眼睛，长长的吐出一口浊气。

    他的灵魂之中，无比的愉悦，那是因为他的精神力在变得极为强大。

    愉悦之感从灵魂之中一路透了出来，舒爽无比！

    陈枫在精神世界之中盘膝而坐，透明神光在他身体周围不断盘绕，宛如灵蛇一般，极具灵性。

    庞大的精神力，开始弥散开来。

    而此时，陈枫则是在参悟精神秘技：灭杀囚笼。

    陈枫的灭杀囚笼，已经修炼了很久，但之前一直没有什么太大的进展。

    因为灭杀囚笼的能力，取决于陈枫精神力的强大与否。

    魂不语的精神力，被陈枫吞噬之后，让陈枫自己的精神力直接提升了三倍！

    灭杀囚笼的奥义在陈枫的心中一点一点的流过，全部都领悟的透彻。

    终于，陈枫缓缓睁开眼睛，站在原地，纹丝不动。

    然后，精神力陡然爆发，唰的一下，在他前方数十米之处，骤然出现了一道巨大的空气障壁。

    这道空气障壁，高达百米，宽度则是达到了五十米，上面散发着庞大无比的气势。

    这只是第一面灭杀囚笼而已。

    而在下一刻，在陈枫的后方，又是出现了一面同样巨大的灭杀囚笼。

    接着，第三块出现，第四块出现……最终，在陈枫身体周围出现了整整八块巨大的空气障壁。

    这八块巨大的空气障壁，构成了一个八边形，将陈枫围在其中。

    恰如一座巨大的牢笼一般，将他围得水泄不通。

    如果是之前的话，维持这么一块灭杀囚笼，陈枫都无法做到，但是现在，这八块巨大的空气障壁同时出现，一个完整的灭杀囚笼成型，陈枫却依旧轻松自如！

    然后，在陈枫的控制之下，空气障壁向着陈枫，凶狠的撞击过去。

    眼看着下一刻，就要撞在陈枫身上，将陈枫击成一座肉饼！

    但瞬息之后，唰的一下，空气障壁直接消失的无影无踪。

    陈枫轻轻吐了口气，嘴角露出一抹淡然之微笑：“随着精神力的极大提升，我的灭杀囚笼，已经练到了巅峰之境！”

    “在我身体周围，可以出现八块巨大的空气障壁，形成一道完整的灭杀囚笼。”

    “这灭杀囚笼不但可以用来防守，更是可以用来进攻，而且心念一动就会出现，无影无形，极为的隐蔽，偷袭也是很一把好手！”

    这一击发出，不出意外的话，应该有着武君境一重强者的威力！

    哪怕是传授给陈枫灭杀囚笼的赵松岩，也没有练到这个境界！

    然后，陈枫又开始盘膝而坐。

    这一次，他没有继续动用精神力，而是进入到了透明神光之中。

    陈枫一进入透明神光里面，顿时就感觉，面前星星点点，就仿佛这透明神光，是一条天河，而自己此时就在这天河之中漫游。

    透明神光之中，有着无数璀璨星球，其中更有一些飘荡的丝带。

    陈枫骤然抓住其中一抹五彩晶莹的丝带。

    这条丝带，赫然竟封存着魂不语的记忆。

    而陈枫此时，就是要从他的记忆之中提炼关于结界之术的秘密。

