    薛衡默默，不敢开口。

    陈氏是母亲，当妈的还是比较容易心软，舍不得自家儿子被训。

    “行了，歇一会儿后过去哄一哄阿芳。小两口没什么隔夜仇，明天就什么都好了。”

    薛衡疲倦叹气：“不想回去……”

    “说的是什么话！”陈氏低声：“媳妇是你爱的，是你要娶的，有什么都好好商量。你就跟阿芳说，这个技术还太新，不是谁都能去做。自然怀孕生下的孩子，总归还是最好的。除非迫不得已，不然咱们不采取外面的辅助措施。你就说，爸妈都是医生，这些再清楚不过，让她不要紧张，慢慢来。等过个两三年，若是真没有，到时再去了解看看。时间长久些，技术也会更先进些。”

    “嗯。”薛衡点点头。

    陈氏温声：“回去吧，大冷天的，别出来外头乱晃，别感冒了。”

    薛衡幽幽叹气，爬站起身，裹好外套回去了。

    程天源走到门口，往外头张望，一会儿后才关上门。

    “回去了，阿芳给他开的门。”

    薛凌轻笑：“毕竟是两口子，没有两个人，就算不得什么两口子。没事，明天估计就好了。”

    程天源歉意低声：“叔，婶子，是我家妹子不懂事，整天让你们担心，真是对不住。”

    薛之澜连连罢手：“说的是什么话！他们两口子的事，怨不得其他。你怎么反而向我们道歉，该是我们道歉才对。阿衡做事想事偶尔容易冲动，没好好迁就阿芳，也有一大堆错处。”

    陈氏附和点头：“一个巴掌拍不响，肯定也有他的错处，不能一味儿责备阿芳。她也是焦急要给我们老薛家添丁又添人，哪里能怪她。”

    程天源摇头苦笑：“话虽如此，可她确实有很多不懂事的地方。叔，婶子，幸亏你们都是懂事识大体的长辈，如果是其他人，她早就被骂惨了。我这个妹妹从小被爸妈给宠坏了，教也没教好。后来整天跟村里一大群大妈处一块儿，嘴上学不好，心眼也学小了。幸好后来读了书，懂事一些，但江山易改本性难移，仍是有一大堆毛病没改好。她这样的儿媳妇，真是让人头痛。她是上辈子做了好事，不然遇不到你们这么会体谅晚辈的公公婆婆。”

    “哪里哪里！”薛之澜温声：“没你说得那么严重。阿芳整体也是一个很懂事的孩子，就是有点儿小脾气。女孩子嘛，娇气一些也是正常的。你们把女儿养到这么大，又让她读书，又让她工作，嫁到我家来，我们已经欣慰不已。一家人不说两家话。她是我们的儿媳妇，自然我们得疼着爱着。”

    “就是就是！”陈氏笑道：“一般都是长辈的体谅晚辈，现在的晚辈们都不像我们以前，小心呵护体谅长辈。时代不同了，我们也不能总有以前的老思想。”

    程天源摇头：“晚辈体谅长辈是天经地义的，也是她应该做的。叔叔和婶子，还是得谢谢你们。”

    如果不是长辈们这么开明，自家妹妹指不定一早就被人戳背脊了。

    那家伙却还不知悔改，三天两头跟薛衡闹，幸好有长辈们帮忙劝着儿子，不然估计他们的小家庭早就破裂了。

    “别这么说，别这么说。”陈氏笑呵呵道：“都是自家人，不要这么客气。”

    薛凌在一旁问：“小异最近没怎么过来，胎儿还正常吧？有没有按时做产检啊？”

    “有。”陈氏解释：“已经在中心医院那边安排了医生，一个多月去一回，都是我和阿桓陪她一块儿去的。医生说孩子的情况非常好，我们也就放心了。”

    薛凌笑问：“快八个月了吧？”

    “对。”陈氏压低嗓音：“过了年，预期在农历二月份。”

    薛之澜脸上满是笑容，问：“再不久就要过年了，你们有什么打算没有？”

    “没有。”薛凌苦笑：“年底都是最忙的时候，根本走不开。又要对账又要转账算账，一大堆事。”

    程天源微笑：“我也是很多事，年底要结账追钱，还要付钱，这几天也是忙得很。”

    陈氏忍不住道：“年轻人上有老，下有小，不敢丢下工作去休息去玩耍，这是再正常不过。我们年轻那会儿过年三十晚上还有值班的，根本不敢摇头，责职所在嘛。”

    薛凌笑道：“婶子本来可以去玩，是顾着小异，所以不敢跟我爸妈南下。没事，等孩子们大了，就一块儿带出去玩。”

    “经济上得比得上才行。”薛之澜微笑：“我们的退休工资还不算高，应该够平时开销而已。长期出外游玩，估计就不怎么够。”

    “没事。”程天源道：“你们有阿衡，他这几年赚得不少。”

    薛之澜笑呵呵道：“他倒是孝顺，总是找理由找借口给我们塞钱。这几套房解决下来，老二也已经结婚，我们退休后倒没什么经济上的压力。”

    “那也是他伯父和凌凌带着赚的钱。”陈氏笑道：“没有他们，阿衡赚不了那么多。”

    薛凌摇头：“师傅带入门，修行看个人。阿衡近些年发展得很不错，分厂管理得井井有条。他现在已经能独当一面了。即便牛仔裤的风潮过去了，我猜他仍能继续赚大钱。”

    陈氏想了想，问：“牛仔裤……不能继续了吗？不是说还有订单吗？”

    “还有。”薛凌解释：“不过我们竞争已经非常激烈，很多时候不得不削价竞争，但我们要保证质量，兼顾不了，到时就只能停工。另一个原因主要是我们的布料一直没太大的创新，价格即便低一些，但布料没有更好的，仍没有什么竞争优势。”

    薛之澜忍不住问：“那不能弄更好的布料吗？找其他家买吧。”

    “暂时市场上没有更好的。”薛凌叹气道：“他们也是黔驴技尽了，投了很多的钱，尝试过几次新的创新后，人才方面更新不上，没办法再创新了。”

    薛之澜摇头：“所以说，人才才是最重要的。”

    “对。”薛凌禁不住想起刘心诚来，低声：“人才真的是很重要。我最近失去一个很好的合作伙伴，也是心烦得很。”

    陈氏嘻嘻笑了，道：“人生聚聚散散很正常。天下无不散之宴席，下一次找更好的人合作便是。你的生意已经做得这么大，不如趁这个机会歇一歇。”

    “就是。”薛之澜道：“你就算从此不赚钱了，也是照样能每天吃得好，住得好。别说是你，就连你的四个孩子，也都能享受这荣华商城的长久富贵。”

    薛凌苦笑哈哈：“叔，这话您就说错了。俗话说富不过三代，知识文化能传承给孩子，富贵要交接给孩子就难咯！”

