    “叮！”

    系统公告：恭喜【无极】公会成功占领【蓟北城】（S级城池）！该S级城池正式成为【无极】公会名下的城池，即将将一小时后维护，维护时长12小时，维护结束之后，将以公会驻地的面貌出现在原先坐标，【无极】公会也即将获得城池的部分赋税、财入、生产、奖励、加成等！

    ……

    一道系统公告铃声回荡在上空，就在我半梦半醒的时候，这场浩浩荡荡的城池争夺战就已经结束了，确实也有过十分激烈的战斗，但绝对算不上是对抗，因为局势几乎从一开始就一面倒的，除了一鹿和无极之外，其余公会均没有踏入蓟北城一步，所以是没有悬念的。

    回城修整！

    稍微修理了一下装备之后，又看了一眼马鹿冲城和噬魂效果，旋即下线，带林夕、沈明轩和如意去海底捞会合阿飞吃个饱之后，返回工作室便睡了。

    次日上午，没有耽搁事情，依旧带着林夕、沈明轩、顾如意，依靠马鹿冲城的效果，狂刷了一通技能，使得林夕的等级一举冲到了国服第二位，反正接下来技能要削弱，那就趁着削弱之前好好的再发挥一下余热吧！

    ……

    下午，沈明轩、顾如意两人率领一鹿的一个百人团去练级了，我则驾车带着林夕前往天命公司总部，下午一点半左右抵达，姐姐的助理小白已经在等待，把我和林夕带往听证会所在的会议厅，结果会议厅其实并不大，跟董事会的小型会议厅没什么区别，只是中心处放置着一台沉重的机器，有全息成像功能，也有更多的功能，因为这是一台真正意义上的“主机”。

    承载整个《幻月》运行的一台主机，幻月这款游戏的“大脑”之一，也堪称是全世界最强的计算机，没有之一！

    当我和林夕走进会议厅的时候，已经有人在了，是五名董事，其中有两个我之前见过，以至于看到我和林夕之后，他们都笑着点头，我和林夕一一回以笑容，然后在小白的安排下坐在靠窗的两个座位里。

    “稍等一下，其余的玩家刚刚用餐完毕，马上就到。”

    “嗯，好。”

    小白给我和林夕一人一杯咖啡之后，马上又去忙碌接待了，而再过几分钟之后，一群玩家陆续进入会议厅，最前方的赫然就是风沧海，穿着一袭干净利落的休闲装，依旧那样帅，也难怪国服大部分的女性玩家都会因为他的颜值而疯狂，一旁则是同样差不多装束的火星河，火星河的容貌没有风沧海那么精致，但比较有书生气，浑身都透着随和的气息，甚至坐下之后，还冲着我和林夕笑着点头。

    随后，则是浮生万仞，是一个年近中年的家伙，看起来十分深沉，不怎么讲话。

    之后则是勾肩搭背的偃师不攻和乱世奉先，两个人似乎已经打成一气的样子，进了会议厅就坐在我和林夕一旁，最后才是神话公会的两位最强序列候选人，一个是炼狱曙光，一个是纸上画魅，炼狱曙光长相文气，而薛景的容貌则跟姐姐薛柔相似，看起来美美的。

    “董事长来了。”

    身后，小白提醒了一声，随即父亲和姐姐并肩踏入了会议厅，几名董事齐齐起身，笑着打招呼，而我和林夕也一同起身，姐姐欧阳喏颜飞快上前笑道：“好啦，坐下吧，一会听证会就要开始了，而且今天还有记者，所以听证会全程是公开直播的，对玩家公开，给幻月的所有玩家一个交代。”

    “嗯。”

    我点点头，看向远处，就发现一位美美的女性坐在那里，正是飞儿，天命集团的金牌主播，也是打捞各种八卦的超级小能手。

    飞儿手机直播前方，笑着跟观众打招呼，然后作了一个“嘘”的手势，把镜头给了听证会的整个会议桌了。

    ……

    “可以开始了。”

    小白一袭OL制服装，在耳边别好话筒，就这么站在会议桌的最前方，说：“这次听证会相信大家都已经有所了解了，是关于玩家七月流火的马鹿冲城技能和噬魂特效相互叠加效果导致BUG式杀人叠属性的事情，从昨天下午到现在，我们客服部一共接收到4570W名玩家关于这件事的投诉，所以问题已经相当严重，也引起了董事会的关注。”

    “是的。”

    一名中年妇女董事点点头，说：“陆离的这个技能啊，最大的问题就是杀伤力实在是太强了，而且击杀玩家能减免CD，导致这个马鹿冲城能一直释放，严重的影响了游戏平衡，也影响了别的玩家玩游戏的情绪，所以，这次我们动用了大量的资源，终于获得了一部分数据源的控制权，打算对这些技能加以修改，或者说是修正吧，大家有什么想说的，可以畅所欲言。”

    “我有一个疑问。”

    乱世奉先翘着二郎腿，抠着耳朵，道：“我刚才没有听错吧？区区的一个技能，居然收到了4570W个玩家的投诉？国服一共才多少人啊？总不能人人都看陆离和马鹿冲城不顺眼吧？我之前做过互联网，如果没有猜错的话，这数据是刷的。”

    小白微微一笑：“姑且不讨论这个，但是问题确实已经相当严重了。”

    “是的。”

    风沧海点点头，道：“马鹿冲城这个技能的机制就有问题，超大范围AOE攻击伤害的同时，被攻击者居然会一直陷入滞留仰头状态，无法行动，这样太不合理了，如果一个技能放出来之后，别人都无法反抗的话，这将会大大的影响到游戏的平衡。”

    林夕秀眉轻蹙：“猛虎之境+冰旋风+断海诀下的噬星地狱，难道这就不影响平衡了？一发技能瞬间秒杀顶级重装骑士，本身就也有问题。”

    “咳咳……”

    一名中年男子董事笑了笑：“林夕，今天我们只讨论马鹿冲城、噬魂一事，至于风沧海的技能，我们可以下次听证会再讨论。”

    林夕秀眉轻蹙，没有说话。

    另一名董事则笑了笑，说：“昨天，陆离，也就是七月流火的噬魂效果叠到了15000+，实在是太吓人了，属性数据已经突破系统给玩家的属性上限了，最后的实际攻击力、防御力等都已经无法显示，所以肯定是有问题的，而且他站在城门口让风林火山的人集火都不掉血的情况，也确实是有点……有点……”

    “有点欺人太甚了？”

    姐姐欧阳喏颜歪头笑问。

    董事尴尬一笑：“颜总说得是，确实有点欺人太甚了，如果我当时是风林火山公会的一员，我都会忍不住想要删号。”

    另一边，一名穿着黄裙子的年轻女董事笑了笑，说：“总体说来，七月流火的技能打得别人翻不了身，虽然一个是归墟级，一个是山海级装备的特效，确实都算是最顶级的技能特效了，但是依旧超过了原本应有的威力，特别是相互叠加之后，实在是毁天灭地，极度影响平衡，我想陆离你自己应该也这么觉得吧？”

    我双臂抱怀，笑道：“今天的一战，我等级202级，比风林火山公会的平均等级高了23级左右，并且一身装备共计两件归墟级、六件山海级、四件洪荒级，技能则是归墟级、山海级都有，在这种等级、装备、技能完全碾压的情况下，我觉得风林火山输得并不冤枉。”

    薛景噗嗤一笑，没有说话。

    炼狱曙光瞪大眼睛，看看我，又看看薛景，然后又看看风沧海，一脸等待好戏爆发的样子。

    风沧海则一脸的惨白，道：“话是这样说，但这并不影响马鹿冲城必须削弱的事实，毕竟，风林火山这一场输得太快了，但并不是由于我们风林火山不强，而是因为马鹿冲城和噬魂确实打破了游戏的平衡性，让数据全部崩溃了。”

    “咚咚——”

    这时候，父亲轻轻用指背敲了敲桌案，道：“还是直奔主题吧，要怎么修改技能数据。”

    “董事长说话了。”

    黄裙子女董事笑道：“那就……大家畅所欲言呗，然后由主脑看看该怎么修正。”

    “嗯。”

    父亲点点头：“启动主脑吧。”

    “是。”

    几秒钟后，主机上方全息成像出一道白色光辉，缓缓凝聚为一张人类脸庞的全息投影，看不出来是谁，脸庞构成的每一根线条都是有1和0所组成，充满了数据感，他就这么漠然的看着我们，道：“主脑开始听取修改建议。”

    小白微微一笑：“如何，大家畅所欲言吧，觉得这两个技能怎么改？”

    “咳咳……”

    锋芒盟主浮生万仞笑了笑：“其实很简单，马鹿冲城主要的问题就是控制+输出，太高了，依我之见，马鹿冲城的全伤害削弱80%，然后仰头凝滞效果取消，攻击范围缩短到100码以内，这样就比较能够让人接受了。”

    “什么意思？”

    偃师不攻笑道：“浮生万仞盟主是打算把人家的顶级归墟级技能改成刮痧技能吗？”

    一旁，姐姐欧阳喏颜瞬间笑了，偷偷冲偃师不攻竖起了大拇指，偃师不攻受宠若惊，马上抱拳：“承让承让，颜总谬赞了……”

