    “轰——”

    夜空中，一道震天响的声音传来，宛如极限热武爆炸一般，无尽的能量爆裂，一朵蘑菇云瞬间升腾。

    这是真正的灵力大爆炸，在场众人，都忍不住抬头望天。

    虚空中的交战情况，他们虽不能往，甚至不能视，但依旧心向往之。

    可是目之所及，却只是白茫茫一片。

    “谁赢了？”

    所有人的心都被虚空中的战斗牵动着。

    而此时，在虚空中。

    沙加陀弥同样也是一脸期待的看向那团灵力爆炸的地方，他的眼睛中依旧充满了紧张。

    那一击，已经是他的全力一击，再无底牌的一击，如果连它都挡不住叶无双的话，那他的结果……便是显而易见的——死！

    “一定……要挡住啊！”

    沙加陀弥双拳紧握，心中暗暗道：“我是神境，叶无双不过就是一个半步天人境，肯定能够挡得住叶无双的攻击！”

    他在不断的给自己打气。

    但是就在这个时候，在他的耳边忽然传来一个淡定悠闲的声音：

    “你输了。”

    叶无双突然开口，伴随着一道锐利无比的剑芒，瞬间突破了能量爆炸后的蘑菇云，瞬间来到沙加陀弥的身前。

    声音入耳，很清晰。

    剑芒入身，也很清晰。

    直到这个时候，沙加陀弥还保持着双拳紧握的姿势，但青金色的剑芒已经穿过了他的胸膛，近乎搅碎了他的身体。

    “这……怎么可能……我是神境……怎么会输？”

    感受着体内传来的距离的疼痛，沙加陀弥嘴唇颤抖着，满脸的不可思议。

    他的肉身几乎被叶无双摧毁了，但他毕竟是元婴境，强大的精神力——即神魂还在，让他还能强撑着，说出这句话。

    他完全不敢相信。

    自己明明已经晋升了神境，世间无敌才对。怎么还会败给叶无双？神境不是无敌的吗？神境之下不都是蝼蚁吗？

    “我说了，今日屠神。”

    叶无双眼瞳中一片淡漠，凌空踏步向他走来。

    沙加陀弥的神魂发出一道凄厉的惨叫，猛的从残破的肉身中射出来，就想逃跑！

    “想跑？”

    看着沙加陀弥那刚刚形成的独立个体的神魂， 叶无双不由得冷哼一声，然后随手一指，一道金芒猛地激射而出！

    鱼肠……出鞘！

    “嗖——”

    眨眼之间，便见到一道流光猛地从叶无双的头顶青金阴阳图中飞掠而出，然后几乎是一个呼吸之间，那流光便已经从沙加陀弥的神魂中穿越而过！

    沙加陀弥那刚刚形成还没有来得及真正的锤炼的脆弱神魂，哪里承受得住鱼肠剑的一击，瞬间就被消磨的灰飞烟灭。

    这位威震古印域数百年，已经突破神境的超级强者，就这样烟消云散了。

    而随着沙加陀弥的死亡，一道无形的、极其纯粹力量瞬间从沙加陀弥的身上 缓缓升腾而起，然后悄然间没入了叶无双的身躯之中。

    国运反哺！

    叶无双斩杀了古印域的国运守护者，那些加持在沙加陀弥身上的国运，虽然有一部分随着沙加陀弥的死亡而消散了一些，但是仍旧也有不少进入了他的体内。

    “呼……”

    感受着体内被精纯的国运之力填充，刚刚大战中过度消耗的灵力也在迅速的补充中，不仅如此，他身上的伤势也在迅速的恢复。

    “国运之力，当真是好东西啊！”

    感受着国运之力带来的巨大好处，叶无双没有由的心神感慨。

    不过也仅仅是感慨而已。

    刚才为了杀掉沙加陀弥，他可是不惜动用了天道本源之力！

    天道本源之力，那是何等珍贵的东西，只此一战，它便是被损耗了五分之一，这让叶无双一想起这种代价，都只觉得万分心疼。

    不过心疼归心疼，同时他也有些庆幸。

    神情，真的是太强了，如果不是因为他的手中恰巧有天道本源之力的话，那他现在可不就不仅仅是心疼的问题，而是想心疼都心疼不了的问题了。

    “说到底，还是实力啊！”

    叶无双一心二用，一边恢复伤势，一边在心中总结此次的利弊。

    同时，也让他下定了决心，一定要尽快找到其他三种先天五行的本源找到，然后成为真正的天人境，这样的话，就算是他遇到神境，也不会如此次这般动用天道本源之力。

    ……

    当尘埃落定，烟消云散后。

    塔下诸人愣愣的抬着头，看向塔顶。

    “到底谁赢了？”

    他们心中同时在问道。

    “肯定是沙加陀弥尊者大人赢了。之前他似乎又有突破，说不定踏入了神境，你看那漫天的白色刀气，就是沙加陀弥大人斩出的！”

    有古印域武者大声道。

    许多宗师也都齐齐点头。毕竟沙加陀弥之前突破的气势太大了，哪怕隔着数百米高的距离，他们都隐约能感觉到。

    “杀机托米尊者说不定真突破了。我古印域终于出了一位神境！”

    古印域的武者都不由得开始狂欢了起来。

    相比之下，龙域这边就显得沉闷多了。

    毕竟刚才他们都本以为叶无双赢了，谁想到沙加陀弥还临阵突破。

    而沙加陀弥本来就是最接近神的人，他的突破，显而易见，只有踏入神境了！

    神境！

    元婴天神！

    这可是传说中的境界啊！

    传言中，神境之下皆是蝼蚁，神境无敌于世间！

    一想到这些，不少前来此地观战的龙域武者都不由得心中浮现出一层阴霾，久久不散。

    “难道叶盟主真的输了？”

    有年岁较大的武者，眼中含泪，颤着声音说道。

    不少武者闻言见状，尽是面沉如水，心中不安。

    在龙域诸人愁云惨淡，古印域武者欣喜欲狂的时候，一个声音突然从头顶传来：

    “你们高兴什么？”

    众人齐齐抬头一看，就见一个黑衣黑发的青年从数百米高空之下，凌空漫步，如同脚下踩着天梯般，步步生天梯，缓缓走了下来。

    见到那青年的一刹那，所有古印域强者同时色变，脸色铁青！

    “这怎么可能？”

    古印域诸多宗师与武者同时色变，都瞪着眼睛不可思议的看向飘然而下的男子，如丧考批！

    从空中走下来的人，不是旁人，正是叶无双！

