    轩辕剑诀分为基础剑术和三大绝招。

    而在之前，肖欣儿一直都是用轩辕剑诀的基础剑术，很少使用三大绝招，不是不想使用，而是对三大绝招的感悟不够，因而在预选赛的时候没有动用三大绝招。

    可如今三个月过去，肖欣儿在轩辕剑诀规则宝典中一直感悟三大绝招，如今已然可以自如运用。

    这三大绝招分别是轩辕天剑、轩辕地剑以及轩辕人皇之剑，也可以称之为人剑。

    天在人之上，若是按照一般的剑术，天剑肯定是最强之人，但轩辕帝乃是人皇，因而人皇之剑才是轩辕剑诀的最强一招，而天剑和地剑的威力差不多，只是用途不一样而已。

    此刻，用天剑无疑是应付眼下局面的最好办法。

    擂台上。

    李青山的剑偶隐匿在虚空力量之下，而剑之领域不停对肖欣儿的剑偶发动攻击，若是无法破开虚空力量，攻击到剑偶的本体，那肖欣儿无疑是败定了。

    “肖欣儿，我这是虚空剑术，你若是无法破开我的虚空剑术，那就认输吧！”

    李青山有些得意，毕竟他可是天虚剑神诸多后辈之中几个练成虚空剑术的之一，而那几位族兄并没有进入星河大学上学，因而他算是星河大学唯一一位会虚空剑术的。

    天虚剑神的虚空剑术名声很大，威力无穷，他觉得肖欣儿估计没办法破开他的虚空剑术。

    “击败肖欣儿，再击败沙墨，我要争夺剑术冠军神杯！”

    李青山暗道。

    “虚空剑术嘛，不错的剑术，可惜破你的虚空剑术太轻松！”

    肖欣儿淡淡道。

    旋即，她操控剑偶施展出轩辕天剑。

    轰隆！！！

    擂台之上，一道连接天空的巨大神剑剑芒出现，猛地劈向了虚空。

    这一剑赫然撼动了虚空，引动了无尽的天地之力。

    咚咚咚！！！

    虚空震荡，而天剑剑芒撕裂了覆盖李青山剑偶的虚空屏障。

    这一剑狠狠斩中了李青山的剑偶，恐怖的天剑剑芒瞬间撕碎了李青山的剑偶。

    顿时，李青山脸色一白。

    输了！

    剑偶被毁，李青山虽然影响不大，但已经代表剑术比拼结束。

    “这是什么剑术！好强大！”

    无数神灵惊呆不已。

    他们都不曾见过这样的剑术，但只是好奇而已，并没有怀疑什么，宇宙之间剑术何等之多，强大的神级剑术也多不胜数，他们贵为神灵但也不代表见过所有的剑术。

    但肖欣儿破开了虚空剑术，这着实让他们一个个吃惊不已。

    “赢了！”

    风白校长终于松了一口气。

    当李青山施展出虚空剑术的时候，他还以为肖欣儿要输了呢，没想到却是一场虚惊。、

    “不是冠军神杯，就是亚军圣杯，无论是哪一个，我也满足了，但最好是冠军神杯！”

    风白校长心中自言自语。

    由于肖欣儿施展出轩辕天剑，其他剑术参赛者看到之后，立马放弃了挑战肖欣儿。

    明知道不是肖欣儿的对手，还硬要挑战，那是找死！

    时间缓缓流逝，沙墨一直老实坐在不动，基本没人敢挑战他，因为沙墨的名气可比肖欣儿大多了。

    同样是领悟了无上剑意，但更多人是看好沙墨，而不是肖欣儿。

    一个小时过去，李青山选择挑战沙墨。

    他败给了肖欣儿，可若是赢了沙墨，照样有机会获得亚军圣杯。

    然而，沙墨却施展了一门可怕的剑术直接穿透了虚空力量，将李青山的剑偶洞穿，赢得了比赛。

    李青山再次败北。

    赢了李青山，沙墨继续打坐休息，似乎没有挑战肖欣儿的意思。

    可两人并列第一，必有一战。

    三个小时过去，挑战几乎进行得差不多了。

    这时，沙墨睁开双眸，剑指肖欣儿。

    “肖欣儿，我们之间必有一战，谁可以获得冠军神杯，上台一战吧！”

    沙墨冷冷道。

    “好！”

    肖欣儿点头。

    两人选择了一个挑战擂台，一人选择了一个剑偶。

    肖欣儿与沙墨的剑术比赛代表着剑术比赛冠军的位置，因为许多观众纷纷盯着这一个擂台。

    剑偶上台，肖欣儿面对沙墨自然不敢大意，一上来就直接操控剑偶施展轩辕天剑。

    巨大的天剑剑芒斩向了沙墨的剑偶。

    李青山无法抵挡肖欣儿的天剑，但沙墨却有办法。

    只见沙墨的剑偶一剑插入擂台，顿时无数天地之力汇聚形成一尊恐怖巨剑立于剑偶身前，挡住了肖欣儿的天剑。

    轰隆一声！

    天剑与沙墨的防御之剑碰撞，一道道波动横扫四周而去。

    光芒散去，擂台上的情况了然。

    天剑消散，而沙墨的防御巨剑也崩碎了。

    “竟然能够挡住我的天剑！”

    肖欣儿有些惊讶。

    林天在守护灵空间提醒：“欣儿，这个沙墨似乎已经领悟剑之法则了，只是初步领悟一丝丝剑之法则，而刚才就是一丝丝剑之法则融入防御巨剑，这才可以挡住你的天剑。”

    “剑之法则境界，没想到他踏入了这个层次！”

    肖欣儿没有慌乱。

    即便沙墨领悟了剑之法则，她依旧有把握获胜。

    可那些神灵却不太看好肖欣儿。

    “剑之法则，沙墨竟然以二十岁出头的年龄领悟了剑之法则，天赋真是太妖孽了！这一战，沙墨必然可以获胜！”

    太皇星星河大学的校长称赞道。

    “哈哈哈，沙漠只是刚刚突破而已，这也是我培训他三个月的成果！”

    古苍星河大学的校长欣慰道。

    见到沙墨领悟了剑之法则，风白校长皱眉，暗道：“看来肖欣儿只能获得亚军圣杯了！”

    “肖欣儿，你也接我一剑吧！”

    沙墨的剑偶汇聚一丝丝剑之法则猛地一剑穿透刺向了肖欣儿的剑偶。

    在众人以为肖欣儿的剑偶会被洞穿之际，肖欣儿的剑偶施展了轩辕地剑！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

