
　　“砰！”

　　莫疏影的双拳燃烧着火焰，不断有死灵摇晃着靠近，然后被一拳送葬。

　　能够感受到，整个库撒被一股死亡气息笼罩，正是受到这份死气的影响，那些死去的平民全部变成了亡灵。

　　“啊！！”

　　鬼哭狼嚎。

　　随着莫疏影的推进，他遇到了一些等级比较高的幽灵怪物。

　　这是一只骷髅状的白色幽灵，伸出惨白的鬼爪，哀嚎着扑向莫疏影，然后被莫疏影一拳轰碎。

　　这个时候莫疏影已经来到了一座破碎的神殿前，这座神殿之中死气最足，刚一靠近就有大量的幽灵从中飘出，好似百鬼夜行。

　　“真不少啊...”

　　莫疏影双掌合十，假模假样的嘀咕了一句。

　　“尘归尘土归土，就让我送你们最后一程。”

　　说完莫疏影动了，魂焰在他手中化作咆哮的野兽，冲进幽灵群中将众多幽灵吞噬。

　　其实这些幽灵自身的实力并不弱，而且免疫物理攻击，算是难缠的家伙，但是，在莫疏影面前，这些都不好使。

　　“砰！”

　　最后一个冲出神殿的幽灵被莫疏影锤爆，莫疏影的身前已经没有了危险。

　　径直走进神殿，里面被毁坏的很厉害，但透过破碎的墙壁，依稀能看出最里面有一个神塔，神塔周围是各种死去的尸体，看身上的装束，像是魔女。

　　“唉，召唤出了神灵又能怎么样，最后还不是落得如此下场，真不明白这些魔女想干什么。”

　　莫疏影记得，伊什塔尔就是这些魔女召唤出来的，伊什塔尔复活后，和伊什塔尔双生的艾蕾也就跟着复活，然后，这些魔女，甚至整个库撒就被艾蕾夺去了生命。

　　当然，伊什塔尔并不知道这些，艾蕾能占用伊什塔尔的身体行动，这个过程伊什塔尔并不会有记忆，当她醒来的时候，周围已经变成了这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有逗留，莫疏影转身返回，城中的死灵已经清理的差不多了，该回去和藤丸立香她们会和。

　　藤丸立香三人已经做好露营的准备，她们没有选择进入房屋当中，或许是有点芥蒂。

　　莫疏影回来也没有多说什么，大家轮流休息，明天还要上山。

　　......

　　为了让大家睡个好觉，前半夜是三个姑娘一人一小时，到了凌晨，后面都是莫疏影守夜。

　　他站在一座破损建筑的顶端望向远处，望向艾比夫山。

　　高耸入云，这座山在神话当中也有着浓墨重彩的一比，嗯，被伊什塔尔炸了。

　　在这个特异点却成为了伊什塔尔的居住地，看着情况...

　　应该是没其他地方住了才不得不在这座山落脚。

　　“呼～”

　　一阵寒风吹过，点燃的篝火摇曳，莫疏影一回头就看到火光的映照下，不远处的建筑后面似乎有一道人影。

　　“嗖！”

　　莫疏影直接一个闪现来到那个墙后，但眼前什么都没有。

　　“是我的...错觉吗？”

　　莫疏影一脸疑惑的飞回楼顶，继续守夜。

　　很快，一夜就这么过去。

　　早晨，安娜耸了耸鼻子突然起身，然后就看到莫疏影在搅动一个瓦罐，香味就是从罐子里传出来的。

　　莫疏影看到安娜，笑了笑，招手让安娜靠近。

　　犹豫了一下的安娜最后还是起身，走到篝火旁的石头上坐下，然后就见莫疏影拿出一个碗，盛了一大碗粥递给安娜。

　　“知道你喜欢甜食，这是八宝粥，加糖了，小心烫。”

　　莫疏影也给自己盛了一碗，坐在安娜身边慢慢喝了起来。

　　捧着碗的安娜看莫疏影吃的那么开心，于是拿出勺子，轻轻的舀了一勺放入嘴中，随后眼睛一亮，不再犹豫埋头开吃。

　　很快一碗粥喝完，莫疏影看向先自己一步吃完的安娜也是一愣，这小姑娘这么能吃的吗？

　　此时的安娜还在盯着锅，意思很明显了。

　　莫疏影笑着伸出手。

　　“要再来一碗吗？”

　　“......嗯。”

　　莫疏影接过安娜递来的碗，又给安娜来了一碗，这一次小丫头吃的很慢，狠享受。

　　“那个，我们在之前的冒险当中，曾经受到过尤瑞艾莉的帮忙，那个，尤瑞艾莉你应该认识吧。”

　　“......”

　　安娜的动作停顿了一下，但随后抬头疑惑道。

　　“谁？没听说过，这名字听起来有些不着调的样子。”

　　“哈哈...”

　　莫疏影看安娜不承认，也就没再说，就对抗戈尔贡而言，安娜才是关键，如果可以的话，莫疏影不想安娜因此牺牲。

　　两人无言，气氛略有点尴尬，但很快，藤丸立香和玛修也醒了，揉着眼睛走了过来。

　　......

　　......

　　“今天天气不错，是个登山的好日子，大家跟住了，别掉队。”

　　莫疏影拉着驴车上山，之所以没有让藤丸立香她们再坐车，原因是车上已经堆满珠宝。

　　刚才上山前，莫疏影找了一大块布挂住车厢，手伸进去放出了不少财宝，这些，都是和伊什塔尔谈条件的道具。

　　四人开始登山，然而登山之路并非是一帆风顺，突然前方传来一阵兽吼！

　　“吼！”

　　莫疏影看到一头巨大的野猪正在飞奔而来！

　　“我去！这是二师兄现真身了吗？”

　　莫疏影还在惊讶这野猪看着挺霸气的，安娜已经掏出镰刀，从莫疏影身边一跃而出。

　　“交给我吧！哈啊！”

　　安娜一步跳到空中，手握镰刀从天而降！

　　“唰！”

　　落地的瞬间将魔猪磨盘大的脑袋斩断，无头的魔猪还上前跑了几步，随后化作黑烟消失。

　　“哼，喽啰。”

　　安娜将手中的镰刀转了几圈，刚要返回。

　　“轰隆隆！”

　　“吼吼！”

　　嘈杂的声音响起，安娜猛地回头，就看见一群魔猪浩浩荡荡的冲来，数量应该有十几头。

　　“呃...”

　　安娜一下子无语了，这么多魔猪，就算站着让她杀都嫌累，更别说现在是冲锋而来的路上。

　　“安娜！看好你！交给你了！”

　　莫疏影一脸笑意的大喊，并对安娜伸出一个大拇指，以及一份信任的笑容。

　　安娜脸已经黑下，她看出莫疏影是在调侃自己，但安娜没有退却，一咬牙！拎着大镰刀就冲了过去！面对冲来的魔猪群，安娜一声低吼！

　　“女神的拥抱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第294章 杀猪啦免费阅读。https://xs.23sk.com 