    第132章百鬼阵眼（3）

    头乃六阳之首，我不相信没了脑袋还能活着，就算之前我哥看到落头氏的脑袋在飞舞，那也是生魂出窍，而不是真正的脑袋。

    可我眼前这个会动的肢体，确确实实没有头。

    他脖颈处的断口冒着血，上身全被血污浸染，僵硬的朝我走来，还发出我哥的声音：“小乔，别过来~~”

    我周身遍布寒意，这样的鬼不是我能对付的。

    他能杀死活人、能附身在尸体上、还能窥探人心、懂得设立陷阱，有这种智商的鬼，估计比上次那密风林尸所的女鬼还要厉害！

    “别过来！”我抬起那把浮夸的桃木剑，尸体的动作顿了一下，随即笑了起来——

    “桀桀桀……有好吃的了……你的肚子很美味啊……阴阳胎，吃下去胜过百世修行啊……”

    他刚说完，螭龙戒指上的红光暴涨，晃花了我的眼。

    “哦哟哟……”那具尸体倒退了好远，突然倒在地上抽搐两下。

    戒指发出的红光几乎照亮了半层楼，我哥的声音从后面响起：“小乔！林言欢他们在这里！全被鬼迷晕了！”

    我无暇回头，死死的盯着前面的尸体。

    一双枯骨般的手从脖颈断口处探了出来，手腕上缠着锁链，慢慢的钻出来……是一个形同干尸的鬼魂。

    他手上的锁链哗啦啦的响，黑洞洞的眼眶盯着我，慢慢的朝我飘过来。

    “好厉害的先天法力……这阴阳胎是谁的种啊……”

    他喃喃的说道：“我在下八狱呆了那么多年……每天都经受无尽的苦楚，不就是用了几个孩童的脑髓追求长生仙法吗……却判我在下八狱经历万劫才能投身畜类，桀桀桀……幸好冥府很大，任凭他北阴大帝法力无边，也总有看不到的地方，还是有好心人把我救出来。”

    他弯下腰，裂开那干瘪无齿的嘴，笑道：“小妹妹，你也是个好心人对不对……你看看我，好久没吃肉了，手上的肉、生前都被坏人炮烙掉了……把你肚子里的肉，分我一点好不好……”

    我还没骂呢，肚子里的灵胎像是听懂了一样，红光蕴盈，逼得那猛鬼身上哧哧冒烟。

    “哦哟哟……好大的脾气啊……”猛鬼飘起来穿过墙壁，兜了个大圈子绕到我身后，我以为他要攻击我，谁知他直直的朝我哥那边飞去。

    “小心啊！哥！”我吓得赶紧追过去，我哥可没有灵胎保护！

    我哥正忙着在林言欢昏迷的房间里贴符画阵，保护他们暂时不受侵害，猛鬼冲过去带起狂暴的阴风，将门口的符咒扯碎。

    “草你麻痹的！几千块一张呢！”我哥挥舞乾坤法剑到处砍。

    那猛鬼在屋里卷起阴风，他的利爪撕裂了墙纸、划破了沙发、砍开了椅背！

    一时间房间里纸屑纷飞、碎木渣到处都是，我哥的手臂和脸上都被割破了！

    我冲进来，踩在门口的凳子上纵身一跃朝我哥扑过去。

    我哥伸手接住我，骂道：“你来就来、还摆什么姿势！肚子里揣着个球还敢三步上篮！不要命了你！”

    我……我来救你、你还敢骂我？我回去再跟你算账！

    “老鬼！有本事过来啊！”我哥抹了一把脸颊上的血迹、豪气干云的吼道：“你过来试试看，我妹肚子里的小祖宗脾气可不好，上次有个你这样煞笔冲过来，差点变成炭烧排骨！”

    那猛鬼拖着锁链在红光外围飘荡，阴测测的盯着我们，一会儿，他自己飘了出去。

    我哥也不追，赶紧从包间的冰箱里拿出瓶装水，烧了符纸扔进去：“快快快，快把这三个拖后腿的弄醒！”

    我扶着林言欢，伸手蘸了符水，在他的天灵、印堂、人中点了三下，轻声念道：天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元……凶秽消散，道炁长存。

    林言欢很快就睁开了眼，他看清楚是我的时候，突然皱起眉头撑坐起来，怒道：“谁让你进来的？男人都死绝了吗！让你一个孕妇进来救人？！”

    我嘴角抽了抽：“……这种时候枪都派不上用场，何况性别。”

    “可你有身孕！”他皱眉沉声说道。

    他这句话刚出口，旁边的徐雅琪惊叫了一声：“你说什么？！言欢！她、她怀孕了？你们——”

    “你给我闭嘴！”林言欢受不了这女人，怒吼了一句。

    我翻了个白眼，命都要没了，还想着钓金龟婿，这位徐千金也是拼啊。

    林言欢身边还有一个保镖，那之前的无头尸体是谁的？

    徐雅琪抱着脑袋哭道：“那是我的保镖……我、我让他帮我拿着镜子，谁知他突然就不正常了——镜子里突然伸出一只手抓住了他的头！呀啊啊啊！！”

    “什么镜子？！”我立刻警惕起来。

    镜子在风水上是个两面性的东西，既能成为法器、比如八卦镜，也能成为邪物。

    徐雅琪抱着头哭道：“对不起对不起，我也不知道怎么回事，之前我一个网友告诉我在这个时间点、对着东南方向举起镜子能聚桃花、让心仪的人爱上我，我就——”

    东南方向！

    不就是江起云他们去扫荡百鬼巢穴的方向吗！镜子成为了法器、倒转了两处的法阵！

    林言欢拳头上的青筋都爆出来了，我看他想一巴掌抽死徐雅琪。

    我哥劝道：“算啦算啦，事情都发生了，这时候打她也没用，打个半死还得费力把她拖出去……等下咱们出去了再打！”

    “哥，我猜阵眼就是这猛鬼——”我刚开口，我哥就摇头。

    “你傻啊小乔，这鬼不过来，我们谁有本事出红光的范围砍死他？不如僵持着，等江起云他们打破结界来救我们……诶，这里有扑克牌，斗地主吗？反正坐着也无聊——”

    我忍无可忍一拳捶在我哥背上：“慕云凡！你的脑袋能正常点吗！”

    我刚吼完，楼下的庭院里突然传来两声枪响，我哥扑到窗边一看，那几个保镖全部倒地，一具僵硬的尸首似乎在他们身上摸索什么……

    “槽！”我哥一拍大腿：“狗日的智商挺高啊！我们的红光能挡住邪气，但是，挡不住子弹啊！”

    徐雅琪哭叫道：“那怎么办、怎么办？呜呜呜……”

    我咬咬牙道：“跑！咱们从安全楼梯跑下去——”

    ——

    编辑大人叫我弄个读者群方便各位小祖宗们调戏催更，可我这样的渣渣小透明，弄个读者群会有几个读者宝宝加群啊，纠结……

