
许久，林中虎终于垂下了头，回到自己的座位上。

“这次秦飞意外卷入了毒后张兰的交易，根据情报组安若素那边提供的最新情报，有理由相信掳走毒后的这些人是退役的特种兵，他们背后的雇主身份未明，但是有可靠的证据显示和‘黑日’组织有关联。”

他缓了口气，目光一直没离开魏天生的脸。

“现在要做好最坏的打算，如果秦安国涉及此事，而秦飞又发现了他的父亲原来没死，你说他会不会越过国境去找他？”

魏天生没说话，手里依旧拿着那把军刺，目光都落在上面。

“老魏，安国出事的时候，我的痛心不比你少一分一毫，我宁可相信他是出任务死在了国外，也不相信他背叛了我们的国家和人民！你要知道，这次你是在冒险。”

“今天，我找你不是为了要责备你。主要目的是……”

他拿起那张表格，在上面刷刷刷签下了自己的名字，又将个信封放在上面。

“我已经写好了担保书，既然你愿意为秦飞做政治担保，我没理由袖手旁观，一个人背锅，不如两个人一起背，至少轻一些。”

魏天生终于动容了。

他没料到是这种结果。

担保书看起来早就写好了，林中虎从邀请自己过来之前已经下了决心。

“中虎，你没必要这么做……”魏天生有点感到愧疚，这事牵扯到林中虎是他最不愿意看到的，所以从头到尾都是自己一手操作。

“不是必要不必要的问题，是必须不必须的问题。安国的事情已经无法改变，但秦飞毕竟是他的亲生骨肉，当年你们在战场上宁死都不肯抛下我，假如我林中虎如果选择明哲保身的话，咱们之间就不是过命交情的战友了。”

“中虎，这么多年，我仍然不相信安国会背叛国家。”魏天生说，“这么多年，我都在反复想着这件事，他叛变的十分突然，根本不合情理，可是证据又确凿，我又没法子反驳。”

“也许吧……”

林中虎惨然一笑：“当年他开枪杀死雷鸣的哥哥雷龙，那可是有清晰的影像资料的，他自己宣读的那份叛国书，经过技术部门验证，也没有伪造的痕迹……”

“我听说，这次负责选拔的总教官是雷鸣？”

“没错，这是我故意安排。”

林中虎说：“这次选拔不光是对秦飞的考验，也是对雷鸣的考验，这两年203部队牺牲的、退役的战友不少，总部的意思是将老队员整合成1队和2队，由我们挑选精英重新组建一个新的战术分队，雷鸣是老队员了，指挥能力和军事素养都很出色，我想给他一个机会。如果他不能正确处理他哥哥的事情，将公私混淆，那么他就没资格当这个第3队的队长。”

魏天生想想也很有道理，点头算是默认。

林中虎走到窗前，凝望着窗外青翠的远山，忽然感慨道：我常常会想起安国，想起当年我们在一起战斗的岁月，真希望那只是一场梦，醒来一切都能回到原点，回到南疆，咱们……咱们还是一条战线上的好战友，是过命的好兄弟……“”

说到这里，这个铁打的汉子忽然哽咽，喉咙里像被塞了一块铅，再也说不下去，只有两行清泪从眼角缓缓滑落。

西南边陲丛林。

暴雨。

秦飞已经足足在丛林中狂奔了两个小时。

丛林内已经几乎全黑了下来。

他被迫停了脚步。

因为冷。

真的很冷。

还有就是饿。

极度的饥饿。

体力过度消耗，加上能量补充不足，秦飞知道自己现在处于一个十分危险的状况下。

在丛林里行走一个小时至少要进行一次短暂的休息，至少5到10分钟，而且高热量的食物是必需品。

最要命的是从昨晚到现在他除了喝水，并没有摄入任何有热量的食物。

由于是特种兵选拔，在伊尔76飞机上秦飞和战友们除了弹药和轻装备外只有两块200克包装的压缩饼干作为口粮，而且这两块口粮还因为秦飞要假扮武装分子所以放在了徐武那里。

对秦飞来说，在这种原始森林里找食物并非什么难事。

这里有小动物，也有不少可以吃的野果和野菜，在那几年魏天生训练自己的时候，秦飞至少认识一百多种野外能吃的植物。

可是整个行动一再出现意外，导致了自己将近20小时没有吃任何东西。

秦飞伸出手，手肘上已经白得发青，伴随着轻微的颤抖。

人的正常体温是36.5度到37.2度之间，低于36.5度会出现身体异常，出现乏力、发抖、恶心等症状，当低于34度就会有失温的危险，并且意识逐渐会模糊，导致最后晕厥。

他估计现在自己的体温应该已经降到了36度左右，在一个危险的临界点上。

如果不是自己身体比一般人强壮，恐怕这会儿已经走不动了。

秦飞面临两难的选择。

他必须和时间来一场赛跑。

他可以停下来找吃的，然后找个山洞躲起来生个火，暖暖地将自己体温升上去。

但现在天色已经暗了下来，在晚上六点之后，在大雨和遮天蔽日的树冠遮挡下，这里漆黑一片。

一旦陷入黑暗，要追踪一支特种小分队就并不容易了。

可是不吃又不行，他知道自己这种状况再不找到点吃的填饱肚子，将会在半小时内出现不适症状，到时候别说追踪敌人了，自己的小命都难保。

一旦晕倒在这种原始森林里，基本就是等死。

只能先找点吃的，而且最好是高蛋白、高热量的东西，最好还能快速入口的。

能满足这几点要求的，唯一只能生吃活物。

动物的血液是暖的，能够带来一定的热量，而且高蛋白食物可以快速恢复体力，让自己的肌肉得到能量补充。

“哪找高热量的东西……”

他觉得现在如果有一面镜子，自己的双眼的瞳孔一定是绿的。

那是饿出来的颜色。

他摸到了自己的战术包。

这是从丰田酷路泽司机尸体上顺来的，从断头坳出来自己一路驾车狂奔，居然没有看看这个已经成了尸体的家伙的战术包里是不是留下了什么能吃进嘴里的东西。

这么一想，他高兴得赶紧将战术包卸下来，将里面的东西哗啦啦都倒在地上。

香烟、火机、两个手枪弹夹、一个小型的战术工具包……

都是一些用不上的杂物。

“操！就不能来点吃的！？就不能来点能量棒或者单兵食品什么的……”

秦飞不抽烟，烟草也不能填肚子。

他觉得自己饿得想将战术包都啃了。

饥饿一旦袭来，比洪水猛兽还可怕！

忽然，他的手停了下来，指尖触到一个冰冷而光滑的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701202"  chaptername="第60章  极度饥饿">加入书签</a>
</div>
