    虽然真的正面对抗我未必是白骨填的对手，可自己的对手摆足架势之后却直接逃走，换成谁都会有三分火气。

    我当然也不例外。

    高老道在一旁看得目瞪口呆，可也不忘了一把攥住我的手腕子，阻止我做出啥进一步的举动。

    我费解地看了他一眼，见他面色凝重，心道莫非其中有我想不到的异常？

    一时间我也纠结了。

    就在这一耽搁的功夫，那白骨填风云残卷，彻底钻进了地下。

    高老道一言不发，只拽着我追着白烟的残余到了一个破坟堆前头，我看了看方位，竟然正是之前痨病鬼爬出来的那个坟窟窿。

    “咦，刚才那个痨病鬼就是从这里头爬出来的，我在上坡那里看得真真的。”我指着地上的坟窟窿，确定无疑地道。

    “你都看见了？”高老道这才开口，眉头拧成了麻花，盯着那冒着冷气的坟窟窿严肃地道：“这底下怕是也有些什么玄机。我看那痨病鬼多半像是个干尸，在地下风干多年却能从这里爬出来，必然有特殊的事情触发。”

    “你说那是干尸？可这里明明草啊树啊都长得挺茂盛，又不是大西北那沙漠里缺水，咋能有干尸呢。”我不可思议地问。

    高老道摇摇头，蹲下身子抓了一把坟窟窿口上的土，搓了搓，又放在鼻子底下闻了闻，沉吟一番才道：“这地可不得了，这地八成是三龙绝杀之地，多条地脉被汇聚在一起，是大生也是大死，前头的月老庙占尽地势，得了绵绵不绝的地脉生机，那必然要在附近形成阴阳之势，没想到这死穴竟然就在这。”

    “死穴有啥不一样的？”我也蹲下身子抓了一把坟窟窿口上的土，搓了搓，也放在鼻子底下闻了闻，结果啥也没发现，只能扭头问他。

    “死穴嘛，三龙绝杀，地面上看似生机勃勃，可实际上地下却无砂无水，别说蚯蚓，就是蚂蚁都没有半个，正是这样的地方，才会把尸体抽干成那样，被白骨填给操纵了。”高老道丢了手里的土，面色复杂地道。

    他这么一说，我也确实觉得手上的土好像比旁边的干了不少，好像是攥着一把沙子似地，根本没有土的质感。

    其中细微的地方，实在是语言形容不出的。

    “白骨填躲在这底下，咱们总不能也钻进去找它吧？”我啧啧两声，担忧地问。

    高老道摇摇头，起身示意我可以走了，“进去干啥，底下生机断绝，咱们进去也是白白送死。但是它可是轻易离不开这个地方，只要知道它在这，咱们就不怕它跑了。”

    说罢高老道从怀里拿出一个小纸人来，念了几句令咒，往坟窟窿里一丢，叹道：“我那三个纸人八成是被白骨填给毁了，就剩下这一个，就下去定个位吧，回头咱们来了也好找。”

    我也不知道该怎么安慰他，只能点点头，正色道：“等咱们弄死这白骨填，就当给纸人和被它杀了的人报仇吧。”

    高老道强笑道：“你小子净满嘴胡说。”

    顿了顿才又望着那个窟窿幽幽地道；“我们说不定永远也除不掉白骨填。这家伙就是老叫花子造出来的长生不老的容器，白骨填为魂，蚀骨虫为肉身，影缚虫作这肉身的影子，老叫花子本来是打算给自己做这样一个容器，来让自己长生不死的。如今肉身和影子都烟消云散，可这个魂，怕是永远都不会消亡。”

    “为什么？”我对他说的话一知半解，可还是不耽误我抓住重点——白骨填根本就干不掉。

    这世上的东西，有生就有灭，怎么可能有什么东西是永远存在的？

    高老道叹道：“它是用无数生魂怨气凝结出来的妖鬼，正常来说，自然可以消灭，可是它在这三龙绝杀之地，天然隔绝了生气，却能源源不绝地为它提供死气，它本身又是无形无质的魂体，只要有一点点就足以再生，你说我们怎么可能杀灭它呢。”

    这话一出口，连我都不禁瞠目结舌。

    “这么说，我们真的就没法子了？”不能杀灭白骨填，等于老叫花子这事儿始终留了个后患，我心里自然不爽。

    高老道放了纸人，又等了一会，见里头没有什么动静，知道纸人已经藏起来了，这才稍稍放心，拉着我往荒坟外头走，一面走一面道；“那也不是，只要谋划得当，让它不能回到这洞里，说不定还是有机会可以一举击杀的。”

    只是这样的可能实在微乎其微。

    刚刚只不过是挨了我一鞭子，白骨填都能果断逃命，这家伙对自己性命的重视程度远超我们的想象。

    一个求生欲如此重的怨魂，怎么可能放任自己留在危险的境地里呢？

    “它被咱们这一吓，怕是轻易不会出洞了。”我不免有些遗憾地咂咂嘴角。

    高老道不以为意，“它享用惯了血食，哪会那么容易就吃素啊，要有那个觉悟，它就不会成为怨灵留在世上，早成佛得道去了。”

    这话说得我竟也无法反驳，只装作逗弄肩上的黑猫，没有做声。

    高老道倒是瞧了一眼我肩上的黑猫，挑眉道：“这家伙赖上你了？你可小心点，人家可都说黑猫是邪物，更何况是修炼出九条尾巴的黑猫，现在虽然少了一条尾巴，可是八条尾巴的猫灵力强大，绝对不是一般人能轻易驾驭的，我劝你不行就尽快把它送回月老庙去，它本来就是从那出来的，再回去也是旧地重游，不会不习惯不是。”

    我还没等反驳，黑猫已经扭头看向高老道，朝他龇了龇四颗尖锐锋利的虎牙，眼中寒光一闪，一股劲风就从我背后猛地窜出来，朝着高老道的脑袋劈面抽去。

    高老道吓了一跳，纵身跳出去老远，那劲风一下抽在了地面上，竟然在高老道脚尖前头的坚实地面上斩出一道深沟。

    高老道气急，可到底顾忌着黑猫的实力，只怒骂道；“妈了个巴子的，这小畜生竟然对老道我下这样的杀手！”

    他骂声还没落，地下被斩开的深沟里竟然猛地探出一只枯槁的手，一把攥住了高老道的脚腕子。

