    104 铁布衫

    短短几秒，其他三只中级猛兽扑上来的时候，高级的荒野风狼也配合的扑了上来。

    狡猾的狡猾却故意落后一步。

    “哈哈！杀！”

    陷入围攻的小刀却在大笑着，玩命一般的挥刀扑向了这只五十级的大家伙，骨刀上带起了浓郁的血色光芒！

    “血气斩！”

    本来这招还没入门，此时竟然连脑子都没过，就顺利挥出。

    对于其他三个方向的攻击不管不顾，仿佛没有存在一般。

    血光落下。

    “轰！”荒野风狼身体一顿，一道深可见血的伤口飚血而出，小刀也连退两步，手中刀即使有血气的保护，也多了五道爪痕，隐隐出现裂纹。

    “过瘾啊，再来！”小刀大笑再次挥刀而上。

    血光再次用处。

    整把骨刀化为了浓郁的血红色，狠狠挥下。

    “血气斩！”

    “天呢，那是什么宝物？”玩家们眼睛崩的贼大，看傻眼了。

    因为他们此时才发现这位刀枪不入的秘密。

    因为小刀此时身上竟然多了一身半透明，贴着的护甲，竟然还是全方位的，仿佛在身上镀了一层，连要害都护住了。

    不过不仔细看是发现不了的。

    不错，这就是铁布衫，大成以后，真气足够，便能顺着毛孔渗出，形成气甲如衫，铁布衫。

    铁布衫，大成。

    这也才是成为教习的资格，而达到了小刀这种真气充沛，真正形成护体铁布衫，更是铁衣武馆副馆主的级别。

    在馆主多年不出手的情况下，就是铁衣武馆的最高战力。

    刀枪不入，其他两大武馆只能甘拜下风。

    这才是小刀放任自己疯狂一把，过瘾一把的底气啊。

    第二刀过。

    真气几乎耗尽，骨刀上全是裂纹，似乎随时都会碎裂。

    但是心中的热血还在。

    即使高级猛兽，此时的荒野风狼也发出了哀嚎声，竟然想要溜走。

    想也不想。

    “血气斩！”

    压榨着体内最后一丝血气，疯狂的催入手中骨刀，玩命的挥出了第三刀。

    第三刀血色光芒划过。

    骨刀蹦碎！

    滴：恭喜你，特殊状态，血气斩达到了小成。

    似乎，原本还没有入门呢？

    此时小刀才冒出这个念头。

    眼前的高级猛兽荒野风狼栽倒在地，脑门上一道血痕缓缓裂开。

    滴：恭喜你，击杀五十级高级猛兽荒野风狼，获得经验：9000。

    要经验，还是需要杀猛兽啊。

    他转身。

    那三只中级猛兽竟然逃了?

    经验啊。

    小刀舍不得，却身体在微微颤抖，血气耗尽，脸色惨白的没有一丝血色，能站稳就不错了。

    哪怕真气很挺充足。

    不过此时，随着那只高级猛兽的死亡，群狼散了，玩命的四散而逃。

    “不错！拥有成为部落勇士的资格。”巫的目光充满了欣赏。

    滴：巫对你的好感度+3。

    滴：战对你的好感度+5。

    滴：战对你的好感度+8。

    滴：战对你的好感度+4。

    ……！

    那些部落的战，眼中充满了敬佩的目光。

    深吸了一口气，小刀给自己灌入了血灵巫药，脸上才渐渐有了血色。

    而npc们飞速收取了猛兽尸体，其他的野兽尸体竟然就这么放弃了，看的玩家心痛不已，队伍却接着出发了。

    这一次，一路走到了天黑，都没有遇见危险。

    不过随着天色渐渐阴沉下来，远处的视野尽头又出现了鬼鬼祟祟的游荡荒野狼。

    “看来今晚不敢下线了，明天还要上班呢。”有玩家脸上露出了为难的表情。

    “放心把，随便下线。”旁边有人道。

    “难道，你觉得晚上狼群不会来袭？”哪位表情一喜。

    “我不知道会不会来袭，但我知道，挡不挡得住，和你上不上线没关系，因为实在是不差你这个弱鸡啊。”另一位感慨道。

    “你才是弱鸡呢。”这位不爽了。

    “不错，我也是，看见哪位牛人，比npc都牛，我不得不承认我是弱鸡，还是很弱很弱的鸡。”这位也很光棍。

    夜色来临前，巫将自己的图腾柱立了下来，开启了抗拒光环。

    小刀也立即有样学样，将自己的图腾柱立下，同样开启抗拒光环，在巫灵领域下，抗拒光环交织融为一体，随即小刀直接交出了控制权。

    但是这次竟然没有给一点好感度。

    不爽。

    甚至，这位巫连这边看都不看一眼，而是忙碌着。

    他拿出了乌骨来，布满纹路的乌骨。

    直接捏碎乌骨，粉末撒在了图腾柱上。

    图腾柱上出现了复杂的巫文，这小刀丝毫看不懂，但是是见过最复杂的巫纹。

    随着符文的闪动，那落在上面的粉末颗粒如同蘑菇一般，竟然长出了一个个小小的果子来？

    不，不对。

    随着果子长大，靠，竟然是一颗颗食人头，密密麻麻的，一颗挨着一颗的。

    很快张成了普通人头大小，面目狰狞，眼睛一睁，凶光外露，竟然飞了起来，漂浮在天空中飞来飞去，不时发出渗人的怪叫声。

    “好家伙！”

    滴：在巫灵领域下，巫展现了，图腾种头术，多头部落特有巫术，你借助巫灵领域和图腾柱的百分百契合度，对其特有的巫纹偷偷的有所领悟。

    提示1：只有巫级别才有可能领悟，所以此巫并不担心被偷学，而你拥有巫、级称号，图腾柱不可思议的契合度100%，全力辅助下，临时拥有了巫的领悟能力。

    提示2：只有在巫灵领域融为一体时，才有可能领悟展现的巫纹，借此，你领悟1%。

    提示2：巫的好感度加成，你领悟到3%。

    提示3：很遗憾，你本身没有掌握多头部落的独有技能，人头种植术，无法继续领悟。

    靠，百分之三有屁用？

    不甘心，这可是独有巫纹。

    小刀一寻思，靠着自己的图腾柱直接下线了。

    取下头盔，这里已经天亮了，出来吃了一大一小两个鸡蛋，叮嘱了几句，又进了屋内。

    一伸手，拿出了一块布满纹路的乌骨来。

    乌骨：人头种植术（多头部落特有技能）

    现实中铁布衫大成，生出真气，小刀有信心再学一个而能承受的起。

