    关键是自己不知道怎么应对，到时候被抓到了把柄可就不好了。

    想到这里，叶尘又摸了一把南宫松月，感受着手上的触感，叶尘在心中坏笑了一下。

    可是南宫松月不知道啊，她以为叶尘是无意才碰到了，可是无意碰到怎么可能会有那么大的力气呢。

    叶尘轻咳了两声没有让南宫松月再想下去，要是再这样下去，她要是想到这个不是自己无意间碰到的要怎么办。

    “松月，我问你个问题。”

    听见叶尘叫她，南宫松月缓缓的扭过了头去。

    “怎么了？叶尘，你想说什么。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的叹了口气。

    “这两天我看你睡不好，你是不是有什么事情没有和我说。”

    南宫松月听见叶尘的话，也不知道说什么好了，自己这两天确实有点睡不好，不过这个叶尘是怎么知道的呢？

    南宫松月哪里知道，这个就是叶尘乱猜的，他就没有想过这个事情就是随便提了一嘴，毕竟现在绕开话题才是重中之重。

    “你怎么知道我最近休息不好的？”

    听着南宫松月的询问叶尘也愣了一下。

    心想自己还真的说对了不成。

    “那个，就是我这两天看见你这样就感觉你可能有一点不舒服。”

    “没想到叶尘你竟然会这么关心人啊。”

    听着南宫的话叶尘尴尬的笑了笑，没有再说什么。

    这一刻叶尘突然感觉自己怎么有点坏人的气质了呢。

    不过幸好南宫松月也没有在这个话题上再说什么，过了一会两人也就很默契的没有再说这个话题。

    ……

    “怎么样，叶尘我们还没有出去吗？”

    因为睡眠不怎么好的南宫松月在叶尘的背上太安逸了，竟然缓缓的睡着了。

    醒了之后的第一件事就是询问叶尘到了没有。

    因为在她看来叶尘有一些太辛苦了，背着她走了一路了。

    可是自己刚刚要求要下来叶尘还不肯。

    一直说让自己多睡一会，南宫松月不禁感到心中暖暖的。

    虽然暖，但是南宫松月也想到了叶尘的处境。

    “叶尘你没事吧。”

    就在南宫松月思索的这段时间之内，叶尘的额头上竟然出现了汗珠。

    南宫松月瞬间就感到了一丝负罪感，在自己的戒指中拿了一块手帕，仔细的给叶尘擦拭着。

    叶尘感受着南宫松月的服务也没有再多说什么。

    “马上就能到了，你就在我背上就行，我已经习惯这个啦。”

    南宫松月轻轻的点了点头，她也没有强行要求叶尘把她给放下来，因为她也挺享受这个场景了。

    一想到自己是叶尘第一个背的人，心里就就不禁美滋滋的。

    好了好了，不多想了，剩下的事情还没有弄完呢。

    南宫松月在心里提醒了自己一下，让就回过了神继续给叶尘擦汗。

    “虽然习惯了，但是这样也是很累的啊，要不现在就把我放下来吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有给南宫松月反驳的机会，直接快跑了起来。

    “你跑那么快干什么啊！”

    叶尘一加速，南宫松月怕自己被掀翻下去，只能紧紧的抱住了叶尘的脖子，以防自己掉下去。

    刚刚适应了这个触感的叶尘，自然是想要再感受一下的，可是刚刚南宫松月给他擦汗的时候，就不靠着他了。

    “我是想要赶快到地方啊！这样你也就不用一直在我背上了啊。”

    听到叶尘的话南宫松月的眼神暗淡了一下，但随即又恢复了过来。

    “那我们赶快去吧！”

    叶尘轻轻的点了点头，拿出了手里一直抓着的木棍。

    星力被缓缓的注入了进去，这个木棍上的亮光越来越亮，随着一阵光芒闪过，旁边的树木竟然和它产生了共鸣。

    树木上也闪动起了绿色的光芒，一个个树枝直接都指向了同一个方向，那里正是叶尘要去的地方。

    “没想到你这次竟然不框我了，不绕弯了？！”

    木棍听着叶尘的问话轻闪了几下，好像在回答叶尘的话。

    “好了我就不追究你了，下次记得不要耍什么小花样了。”

    听着叶尘的话，木棍又闪动了几下，算是同意了叶尘的话。

    “好了剩下的事情你想我怎么说。”

    叶尘这个话是在问南宫松月，南宫松月当然不知道是什么事情，疑惑地看着叶尘。

    “叶尘你想要说什么东西？”

    叶尘没有说缓缓的摇了摇头，把南宫松月放了下来，只见两人面前竟然是一条无比宽敞的河流。

    “这个就是我刚刚说的那个东西。”

    南宫松月轻轻的点了点头，缓缓的往前走了两步，看着这个大河轻轻的咽了一下口水。

    “叶尘，我们是不是要过去这里。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    他也知道南宫松月心里想的什么就是这个太大了，如果要跨过去的话，那肯定是不会太简单的。

    “放心吧，我要是想过去那就和闹着玩一样。”

    叶尘看着南宫松月为难的样子，自然也站了出来。

    “我的星力已经恢复的差不多了，我们之间过去就好了。”

    南宫松月轻轻的点了点头她还没有反应过来呢，叶尘直接就用公主抱把她给抱了起来。

    “抓紧咯！”

    叶尘大呼一声，直接就消失在了这里，朝着河的对岸飞去了。

    叶尘的飞行速度可以说是非常快的了，就这一段时间直接就把刚刚两人锁在的地方都飞的没影了。

    “这里真的有那么大吗！”

    南宫松月难以置信的看着面前的风景，下面的河竟然比她想象中的还要大上许多。

    “叶尘你真的撑得住吗！”

    现在南宫松月开始担心起了叶尘来，因为她明显的感到这个的速度满了下来，这个明显的是星力不支了啊！

    “放心吧，我能有什么事情，你就看好吧是怎么过去的。”

    南宫松月就在叶尘怀里，她又怎么看不到叶尘的表情的呢。

    “叶尘要不咱们休息一下吧。”

    叶尘摇了摇头打消了南宫松月这个不切实际的想法，都到了河中了你还想怎么。

    

