    程家三老夫人眼皮轻抬瞧着他，说：“老爷，你有别的好提议吗？”

    程家三老太爷舒服的伸长腿，轻慢慢的说：“没有，我也觉得这样靠坐着舒服。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，再顺手丢一个抱枕过去，说：“这个是用来靠的，被褥还是用来盖的。”

    程家三老太爷遵从程家三老夫人的安排行事，他很是舒服的半躺下去，他转头瞧着坐姿端正的程家三老夫人，他微微的皱了皱眉头。

    “夫人，你自嫁我后，我对你一直不差，对吧？”

    程家三老夫人听程家三老太爷的话，她仔细的想了想，轻点头说：“是还不错，至少你没有让我象老大媳妇一样给妾室害得不能生育。”

    程家三老太爷有些不高兴了，说：“大过年的日子，你能不能说一些好听的话？”

    程家三老夫人瞧一瞧他，仔细的想了想后院里的那些女人们，她心里略有些同情起来，听说程家三老太爷已经一年都没有去面见过她们。

    程家三老夫人难得大发善心，她跟程家三老太爷提醒说：“你还记得你年轻时候，你喜欢春兰秋菊四人吗？”

    程家三老太爷只当程家三老夫人是想跟他翻一翻老帐，他眼皮子都不抬一下，说：“记得又如何？不记得又如何？”

    程家三老夫人瞅着程家三老太爷笑了，说：“记得就好，这样的日子，你正好去瞧一瞧她们，都年纪这么老了，她们一直留在家里，就是有心想和你多见一见。”

    程家三老太爷一下子坐起身子，说：“夫人，你也太贤惠了一些，她们是妾室。”

    程家三老夫人点头说：“老爷，我又不是只有今天这般的贤惠，我一直以为都非常的贤良，你想一想庶子们就是分家出去，我也不曾小气过。”

    程家三老太爷缓缓的又躺下去，说：“不去，大过年的日子，我往那里去，给人瞧着，我和你都没有面子。”

    程家三老夫人瞧着他，悠悠道：“她们老了吧，老爷再也不想瞧她们了吧。我记得年青的时候，你只要回来，你就直接往她们四人的房里钻，她们四人可是每人都为你生了两个庶子。

    你和她们的感情最深，庶子们都出去过日子了，她们留在家里不走，就是顾念着你们这间的情分。”

    程家三老太爷慢慢的坐正起来，瞧着程家三老夫人说：“你现在和我清算旧帐？”

    程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“不，我只是可惜你们之间的深情，还是磨不过时间的长短，这才几十年的光阴，你对她们无情了，她们对你还是深情。

    老爷，我是对她们心生怜悯之意，想着有些事情，还是需要老爷亲自去解说一二。

    她们年纪也大了，在这里孤单过日子，还不如去跟了儿子们在外面过热闹的日子。

    嫡三房的人事不多，可是我也不想老大媳妇为你的妾室们操心又操心。”

    程家三老太爷觉得只有最后一句话，才是程家三老夫人的真实想法，前面的那些话，只不过是铺陈一下。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人缓缓说：“你对儿媳妇都比对待我好，你怎么能够怨我以前对旁人好。”

    程家三老夫人深深的瞧一瞧程家三老太爷后，她慢慢的笑了起来，她轻轻的拍一拍巴掌，她满脸庆幸的神情。

    “老爷，如今我明白你的话了，你的确待我不错。你一直把你待那些人深情厚意摆在我面前，由着我横看竖看，让我从来都瞧得明白，妻不如妾的事实。

    老爷，你从前是如何待我的，那我现在就是如何的待你。你用真心待我，我今天用真心待你。

    老爷，年青的时候，我是怨过你，你待那些人比待我好。

    可是人到中年后，我什么都想明白过来了，我有儿有孙，日子过得舒服着呢，我何必为了从来不曾对我上过心的人，去费了那种功夫和心思。

    果然自从我想明白后，我这日子过得就舒服了起来，这一天天的，我的心里都开满了花。”

    程家三老太爷是满脸落魄神色瞧着程家三老夫人，说：“我一直敬重你，我后来与你说了，我待她们没有她们说的那般好。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着他，说：“是啊，你对待她们，是不太象她们所说得的那般好，可是那些庶子庶女又是从那里来的？

    老爷，你可别与我说，那些都是与你不相干吧？

    老爷，我们年纪一大把了，你也别说笑话给我听了。如今后院里，也只春兰秋菊最想不通，别的人，是早想明白了。

    老爷，你想一想当年你和她们的柔情甜蜜深情，你好心的去劝一劝她们想开一些，别总是病了一场，没有好多长时间，她们又病一场，医婆说了，她们是心结难解。”

    程家三老夫人说完话后，她很是舒爽的起身，她走到房门口的时候，她回头瞧着程家三老太爷说：“老爷，我等着听你的好消息啊。”

    程家三老太爷气得脸白一阵青一阵，好一会后，他直接起身出了青正园。

    程家三老夫人这时候已经进了好园，程可佳瞧着她进来，她还伸头出去望了望。

    程家三老夫人瞧着她，问：“佳儿，你看什么？”

    程可佳很直接的问：“祖母，祖父没有跟着你一起来？”

    程家三老夫人笑了起来说：“大过年的日子，你祖父许久没有去见你庶叔叔们的姨娘，趁着今天天色不错，他去和她们说一说话。”

    程可佳抬眼瞧一瞧外面暗下来的天色，低声说：“祖母，天暗了下来。”

    程家三老夫人丝毫不在意的摆一摆手，说：“正好，你祖父也可以歇在那里。”

    自程可佳的婚期定下来后，程可佳已经感觉到家中长辈们在她面前说话的随意性。

    她们很主动把外面那层阳春白雪的皮撕下来，让程可佳瞧见内里凡俗的一面。

    “祖母，祖父是讲规矩的人，他很快就会回来。”程可佳瞧着程家三老夫人很是肯定的说。

    程家三老夫人瞧着程可佳轻点头说：“是啊，人在年青的时候可以轻狂，他胡子都白了，他要还是那般不懂规矩，只会给曾孙辈们看他的热闹。”