    “什么样的神秘人？”

    她仿佛好奇。

    圣女摇摇头：“只听长老们说，全是大乘境。这些大乘境一出现，因无我雪族血脉，神庙立刻发出了示警。”

    “也是我雪族的气运不佳，之前刚出了一场事，许多大乘星尊就守在圣地外，立刻同他们交手起来，导致我雪族死伤惨重。”

    “圣地便是在那时，崩碎掉的。”

    “等到其他的族长等人赶到，那些神秘人早就离开了。”

    沐夏一边听，一边在心中思忖。

    看来的确是一波人了！

    唯一不同的，白虎族中真的有一枚珠子，所以神秘人不但抢了珠子，还杀人灭口，只逃出了小部分白虎族。

    倒是雪族中，神秘人显然来晚了一步，珠子早被混血狼族给偷走。

    这应该也是圣女口中，“之前刚出了一场事”的缘由。

    神秘人无功而返，又不想将事态扩大，所以确定了没有珠子后，立刻离开了。

    “原来如此，好奇怪的一些人，来了一趟立刻就走，听起来倒不像是寻仇，难道是在找什么东西？”

    沐夏自言自语地嘀咕着。

    雪族圣女眸子一闪。

    “这就不清楚了，族长和长老们都说不清。不过我族圣地只是一个象征，里面供奉着一些陨落的老祖宗，找东西怕是不可能。”

    “也是。”

    沐夏笑着点头，没有再多说。

    雪族若是无人入侵还好，她还能旁敲侧击打听珠子的来历。

    但经历过神秘人，她此刻再开口，分明是引火烧身了。

    “多谢了圣女，我们走吧，去那则秘境。”沐夏和秦予夺当先飞身出这座破碎的大陆。

    后面雪族圣女盯着两人背影一会儿，摇头一笑，跟了上来。

    三人重又回到之前秘境所在的修真星。

    只是这一次刚一降落到秘境之前。

    就遇到了一支几人小队。

    “我们三个人，可是交了整整三千万上品灵石的！凭什么还要再等一日？”一个长相妖异的返虚境女子不快地质问。

    “抱歉三位，这是族长亲自下达的命令。”

    “今日我雪族秘境，有两位贵客，明天开始才重新对外开放。”

    秘境前，一位雪族天尊客气地解释道：“三位可以先在我雪族小住一日，需要什么雪族一定尽力满足，以作赔礼。”

    “哼！”

    那女子不依不饶地冷笑：“我八域雪凰族，还需要你小小雪族的赔礼？家姐急需雪之精，等不了一日，本小姐也不愿意等！”

    “至于什么贵客，你倒是将她叫出来，让本小姐瞧瞧她有多矜贵！”

    妖异女子寸步不让。

    身边另一个和她长相极为相似，但气质更冷更孤傲的女子，静静地听着，没有发表意见。

    另外一个男子，长相极具侵略性，也是妖异不凡，大手搭在冷傲女子的腰肢上扶着她。

    “是他们！”

    雪族圣女惊讶道。

    想起沐夏和秦予夺是外星域来人，给他们解释：“这两个女子，是八域雪凰族的姐妹花，并称雪凰双姝。最难得是一母同胞，孪生姐妹，但天赋都一等一的高！”

    “那男子，应当是姐姐雪凰涟的道侣，九域吞天猊族的少主！”

    沐夏和秦予夺点头，对这三人的来历没什么大兴趣。

    不过事因他们起，总要去交涉一番。

    “三位，我是雪族……”

    雪族圣女话到一半。

    忽然沐夏的生命戒里，三枚征召令齐齐“嗡”地一颤，传来一股波动。

    同时对面那三个人，一下子扭头看过来。

    “备选者？”三人异口同声，眼中迸射出精芒。

    “冰雪神凰领域！”

    “吞天领域！”

    轰！

    二话不说，三方领域蔓延！

    两方相同的冰雪神凰领域，漫天冰雪席卷，每一粒雪沫中都是杀机！两个女子仰天一声长嘶，幻化成巨大的白色凤凰，一根根羽毛化为万千利刃，闪烁着寒芒疾掠向沐夏！

    嗖嗖嗖！

    沐夏冷笑一声，伸手一指：“逆转！”

    漫天利刃倒回。

    同时她一步掠出，风之法则萦绕在脚下，空间之刃环绕着周身，所有的雪沫全部被空间之刃吞噬无踪，发出“嗤嗤嗤”的声响。

    沐夏眨眼掠到姐姐雪凰涟面前，一拳狠狠地击下！

    砰！

    “昂！”

    雪凰嘶声惨叫，向后倒卷。

    “涟儿！”形似黑色巨狮的吞天猊暴吼一声，冲向雪凰涟将她接住，同时他吞天领域中一张张大口，齐齐朝着秦予夺吞下来！

    “九幽枪决！”

    秦予夺一枪卷出，漫天煞气交织出宛如从地狱反射而来的光，枪芒全部被密密麻麻的大口吞噬！

    不过半秒，它们一一惨叫着崩碎开！

    “煞气本源？！你是天煞之体？！”驼着雪凰涟的吞天猊本体，发出一道惊怒地吼声，“噗”地喷出一口血。

    血液里丝丝缕缕的煞气升腾。

    “走！魔修克我！涟儿也撑不住了！”吞天猊大吼一声，化为一道流光掠出这颗星辰。

    “走的了吗！”

    沐夏伸手一点：“慢！”

    时间法则缠绕在吞天猊的身上，他速度慢下来，回身就是一口。

    时间法则竟是被他吞噬掉大半，他再一次加速向前。

    “咦？”

    沐夏召出归一剑，纵身一跃：“荡八荒！”

    嗤嗤嗤！

    剑气纵横宇宙八荒。

    吞天猊回首再吞，满嘴是血地一一吞下，但仍有不少剑气穿透过他巨大的身体，鲜血喷洒在宇宙中。

    可怜那雪凰双姝中的妹妹，被雪族圣女纠缠住，落后了一步。

    “啊！”

    她半边翅膀被剑气撕落，尖声一道厉喝：“雪凰涅槃！”

    嗖！

    新的翅膀霎时长出。

    “你二人且等着！”

    “待我家姐渡过了虚弱期，下一次神梦界中，就是你二人埋骨之地！”

    咬牙切齿的狠话撂下，她疾掠出星辰，施展遁术消失在宇宙中。

    “这三人的本事好诡异。”沐夏眯眼一摄，巨大的雪凰断翅便入了手中，这是炼制法器的好材料。

    “果然能被征召令选中的都不凡！”

    “他们战力不算一等一，但妖族天赋中的吞噬法则和再生法则，无不神奇！”

    “不。”忽然身边的雪族圣女，露出了思索和凝重之色。

    “沐小姐，您怕是说错了。”

