    “故意什么？”宋玥抬头跟她对视，假装听不懂她话里的意思。

    宋暖握紧手心，“故意伸脚绊我！”

    此言一出，满座皆惊。

    “原来宋设计师差点摔倒，是因为宋老师伸脚绊人啊。”

    “肯定是了，这过道平的很，又没台阶，如果不是有什么东西绊脚，根本不会摔。”

    “那宋老师也太过分了吧！”

    听着周围的议论声，宋玥也不慌，反而笑了起来，“我承认我的确是伸了脚，但我是因为脚一直弯着太累，所以才伸的，而且很早之前就伸了，是你自己不看脚下，反而还说我故意，那我是不是也可以说你故意崴脚，想陷害我呢。”

    反正她伸脚的时候也没人看见，直播的摄像头也不会拍下面。

    没有证据，谁能拿她怎么办？

    看着宋玥眼里的得意，宋暖也大概猜到了她心里在想什么，红唇抿了抿，眼中划过一道厉色，正打算报复回去。

    分会长拿着一份文件走了进来，看着闹哄哄的会议室，老脸一沉，“你们在吵什么呢？”

    “分会长，是这样的。”有口齿伶俐的记者，立马就将刚才的事，一五一十的说了出来。

    分会长听完后，若有所思了几秒，然后目光冷厉的朝宋玥射了过来，“有些设计师，天赋欠缺不想着努力老走邪门歪道也就算了，心肠还这么恶毒，实在让人大开眼界。”

    这话又让会议室里的人，和直播间的观众惊到了。

    谁都看得出来，分会长说的是宋玥，毕竟目光看着她的。

    而分会长说她不光设计走歪门邪道，心肠还恶毒，再一联想刚刚宋设计师差点摔倒一事，众人看她的眼神，就变得微妙了起来。

    也许，刚刚宋设计师，真的是被她故意伸脚绊的。

    感受着周围人的变化，宋暖笑了起来，心里已然明白，分会长已经知道了宋玥抄袭，所以听完记者的话，才会说出这番深意的话，也才会毫不犹豫的相信，宋玥伸脚绊她。

    毕竟连抄袭这么没品的事都做的出来，宋玥还有什么做不出来的？

    想着，宋暖看向宋玥，恶趣味的对她做了个口型，“你完了！”

    宋玥读懂了，脸色很是难看，一会儿青一会儿白的，放在轮椅扶手上的手，都死死的捏紧了起来。

    她如何不清楚分会长刚才的话，是在内涵自己，却又不敢开口反驳。

    因为一旦开口，她就承认了分会长说的人是她，虽然在场的人都知道，可自己主动又不一样，所以她只能吃下这个哑巴亏。

    同时宋玥心里也有些惶恐，分会长说她在设计上走歪门邪道，难不成是知道了什么？

    “好了宋设计师，比赛开始了，你赶快坐好。”台上，分会长又重新开口了。

    “是。”宋暖应了一声，走回上午的位置坐下。

    分会长脸色好转了许多，“既然人都到齐了，那么我们现在就公布上午的比赛结果，第四名，李娜，第三名，周生，第二名，宋玥！”

    听到自己的名字，宋玥猛一抬头，脸上写满了不可置信，“我怎么才第二名！”

    她是第二名，那第一名自然就是宋暖，这让她无法接受。

    她的设计，可是融合了好几个设计师的设计元素，怎么可能输给宋暖。

    就连宋暖自己也有些意外。

    毕竟参赛以来，宋玥抄袭的都是水准极高的设计，所以自己一直以来都屈居第二。

    她本以为这一次也是一样，没想到结果倒是出乎了她的意料。

    “怎么，你是对我们评委组，和直播间的投票观众们不满吗？”分会长不悦的看着宋玥。

    宋玥握起拳头，“不是，只是我对自己的设计很有自信，前几轮比赛，我都胜过了宋暖，这一次我不认为我会输给她，所以我希望分会长能把我们的设计同时放出来，我要知道我输在哪里！”

    “既然你这么说，那就如你所愿。”分会长冷笑一声，让一旁的王秘书照她的话做。

    很快，两张设计图出现在了大屏幕上。

    众人纷纷看去，看完后，都一直认为左边的设计，比右边更好。

    而左边的设计署名，就是宋暖。

    宋暖看着宋玥的那张设计图，不由的挑了下眉，她总算知道为什么这次宋玥会输了。

    而宋玥也看出来了，脸色一阵扭曲。

    分会长拿着指挥棍，指着她的设计图，“你的设计说实话很好，但却不像一个整体，衣袖裤腿领口等等几个地方的设计元素，完全就是不同的风格东拼西凑到一起的，让你第二，完全就是这几个地方设计的很出色，不然你连第二都的不是。”

    宋玥张了张嘴，虽然很不忿这样的评价，但却又无可反驳。

    因为分会长说的确实是这样。

    她单独看自己的设计时，并不觉得有东拼西凑的感觉，但一和宋暖的一对比，这样的感觉就很明显了。

    见宋玥捏着拳头不说话，分会长冷冷的问，“现在你对自己第二，还有什么意见吗？”

    宋玥低下头，“没有。”

    分会长不再理会他，收回目光继续讲这轮比赛的总结。

    宋暖看着脸色阴郁的宋玥，撑着头嘲讽一笑，“看来你这次没抄到点上，反而丢了个大脸啊！”

    宋玥转过头，眼神阴鸷的剜着她，“你别得意，就算我没抄到点上，我也得了第二进了决赛，决赛的时候，我可不会再让你赢了，国际比赛的名额，只能是我的。”

    “那恐怕要让你失望了，你赢不了决赛，国际比赛的名额，也不会属于你。”面对宋玥的挑衅，宋暖依旧笑得淡然。

    宋玥看着她那笑，只觉得万分刺眼，很想动手将她的脸撕烂，“那我们就拭目以待好了，明天的决赛......”

    “恐怕用不着明天，我们一会儿就可以决赛见了。”宋暖摆了下手，直接打断她。

    宋玥听出了宋暖的话里有话，心里咯噔一下，升起一股不妙的预感，表情不好的问，“你什么意思？”

    “我什么意思，你很快就知道了。”宋暖微微一笑，没有回答，看向了台上。

    台上的分会长已经讲完了总结，合上了手里的文件。

    就在众人以为他要宣布这轮比赛结束的时候，他突然举着话筒说道：“各位，有一件事临时有变，现在通知大家，原本我们规定的决赛时间，是明天下午两点，但总协会那边决定将决赛提前，改为现在举行。”

    “什么？”宋玥脸色一变。

    宋暖摊了下手，“你看，我就说用不着明天了嘛。”

    “你为什么会知道决赛的时间提前了？”宋玥眯眼质问。

