    “去，把你们主事的人叫出来。”

    谢清风上前对着天玄门的守卫喝道。

    天玄门那守卫不卑不亢地说道：“已经前往通报了，诸位稍等。”

    贾良柱皱了皱眉头，说道：“清风，我们去里面看看吧。”

    “师父请！”

    谢清风朝贾良柱做了一个请的手势，就好像这天玄门是清大武院的势力范围一般。

    “我们也进去。”楚靖云当然也不示弱。

    “止步！”

    天玄门的守卫沉声喝道：“这是天玄门，擅闯者，死！”

    “狂妄！”

    蒙利华厉喝一声，脚下一点就从天玄门那守卫旁边冲了过去，同时冷声说道：“我倒要看看谁能让我死！”

    “杀！”

    叶龙四人正好出来，便同时出手朝蒙利华攻了过来。

    “就凭你们！”

    蒙利华完全没有将叶龙四人放在眼里，一拳轰击出来，想要将叶龙四人击退。

    “轰！”

    一声巨响，蒙利华被震得连连后退，跟叶龙四人交手的第一招，他输了。

    “不可能！”

    蒙利华满脸不可置信的神色，再次出手朝叶龙四人攻了过来。

    叶龙四人沉着冷静，一起出手迎上蒙利华，四个人配合密切，轻松将蒙利华压制住，打得蒙利华毫无还手之力。

    “特殊血脉！”

    贾良柱看出了端倪，眼里流露出兴奋的神色。

    贾良柱看得出来，楚靖云自然也看得出来，脸上也全是激动的神色，不过却是一个字也没说。

    “死！”

    叶白寻得一个机会，一指点向蒙利华的喉咙，蒙利华已经退无可退，眼里流露出惊恐之色，要是被对方击中，他必死无疑。

    “休得伤我徒儿。”

    楚靖云等待的机会到了，他直接出手，目的是想要趁这个机会擒下叶龙四人。

    楚靖云也是老狐狸了，一出手便直击要害，逼得叶龙四人后退自保，而蒙利华也得到喘息之机，狼狈后退，大口大口的喘着粗气，眼里全是后怕之色，要是楚靖云出手的再晚一些，此时的他恐怕已经是一具冰冷的尸体了。

    “他们好强，这就是修道者吗？”

    蒙利华双眼发光地看着叶龙四人，眼里全是期待之色。

    另外一边，楚靖云一击得手，接连出手朝叶龙四人攻了过来。

    叶龙四人也不退，联手出击，叶武主防，叶龙和叶白主攻，叶雀在旁协助，虽然被楚靖云压制，但丝毫没有乱象，这也打断了楚靖云想要在短时间内拿下叶龙四人的计划。

    饶是如此，楚靖云却是越打越兴奋，在他看来，叶龙四人越强，对他越有利，要是他可以将这四个拥有特殊血脉的人才带回擎天盟，那他在擎天盟的地位肯定会得到巨大的提升。

    “楚老儿，连四个小辈都拿不下，老夫来助你一臂之力。”

    贾良柱看出了楚靖云的打算，自然不会让楚靖云得逞，脚下一点，加入战圈。

    贾良柱和楚靖云都是金丹境后期的高手，两个人一起出手，叶龙四人的压力顿时倍增，被打得毫无还手之力，没一会，四人纷纷闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    “两个老东西欺负四个小辈，你们也好意思！”

    叶子凡带着林乐乐走了出来，在楚靖云出手之时，他就已经到了，不过却是一直都没有出声，就是想要看看叶龙四人这一段时间修炼的结果，而情况也让他十分满意。

    说话的同时，叶子凡出手攻向贾良柱和楚靖云，叶龙四人获得喘息之机，连忙后退。

    “哥哥姐姐，给你们疗伤丹药。”

    林乐乐上前，给了叶龙四人一人一颗丹药。

    叶龙四人接过去服下，脸色顿时恢复了一丝血色。

    “嘭！”

    叶子凡与贾良柱和楚靖云硬拼一招，借力后退，面不改色气不喘地看着贾良柱和楚靖云。

    “你是什么人？”

    贾良柱沉声喝问，如此年轻，竟然在对上他和楚靖云之时丝毫不落下风，此人的来头肯定不凡。

    “师父，他就是叶子凡。”

    谢清风上前对贾良柱说道。

    蒙利华也过去向楚靖云介绍了叶子凡的身份。

    “叶子凡，你既然也是修道者，应该也知道一些修道界的秘闻，老夫来自擎天盟。”

    贾良柱一脸高傲地看着叶子凡，他很期待自己报出来头之后，叶子凡会纳头便拜。

    楚靖云道：“老夫楚靖云，同样来自擎天盟。”

    叶子凡冷着脸道：“我不管你们来自哪里，既然来我天玄门捣乱，那就必须得留下一点东西。”

    贾良柱脸色顿时一沉，喝道：“叶子凡，别敬酒不吃吃罚酒，我们能够来你这里，是给了你天大的面子。”

    楚靖云呵呵笑道：“老贾，不要咋咋呼呼的，叶小友是不知道我们的来意，你得把来意说清楚嘛。”

    说到这里，楚靖云笑眯眯地对叶子凡说道：“叶小友，我们来这里的目的是想要请你们跟我们一起回去加入擎天盟，我看你刚才那语气应该是不知道擎天盟，我就先给你介绍……”

    “不用，我不感兴趣。”

    叶子凡打断楚靖云的话，“每人留下一只胳膊，你们可以离开了。”

    “狂妄！”楚靖云厉声喝道。

    贾良柱冷笑道：“楚老儿，别在这里装好人了，拿下这小子，看他还敢不敢这么猖狂。”

    说完，贾良柱便直接出手朝叶子凡攻了过来。

    楚靖云冷哼一声，紧随其后。

    “乐乐，交给你了。”

    叶子凡往后退了几步，大声对林乐乐说道。

    “是，师父。”

    林乐乐娇声应道，娇小的身躯犹如下山捕食的猛虎一般冲了出来，速度快到了极致，几乎是眨眼间便来到贾良柱的身前，一掌拍出，看似轻飘飘的，贾良柱却是感受到了其中的威力，吓得脸色苍白，他想要后退躲避，却发现自己怎么也躲不了。

    “嘭！”

    林乐乐的小手印到贾良柱的胸口上，贾良柱顿时惨叫一声倒飞了回去，落地之后便喷出几口鲜血，抽搐了几下，便没了动静。

    “好强！”

    楚靖云吓得脸色大变，慌忙后退想要逃走。

    “敢伤我的哥哥姐姐，你也给我留下。”

    林乐乐轻哼一声，身形一闪就挡住了楚靖云的去路，抬起手就是一拳，直奔楚靖云的咽喉而去。

