
　　“你说的对，那我问问她再说。”

　　“嗯，还是先问过本人的意见为好，不然好心办了坏事，就不美了。”

　　花二婶觉得江茶的话有道理，笑着点了点头，说道，“江医生，还是你想的周到。”

　　“哪里哪里。”江茶客气了一句，然后对花二婶说道，“不过，二婶还是很有眼光的，商盛平确实是一个很优秀的男生。”

　　“是吧？”花二婶笑了起来，有些小得意。

　　今天治疗的时间比昨天还短，花二婶提前一个小时醒来。醒来后，她立马就感觉到了身体的好转。前两天，她其实也有感觉，只不过不是很强烈。

　　直到今天，她才真真切切的感觉到了自己的身体好了不少。这一刻，她也终于明白了花月容非要把她带到京城来看病的原因。

　　原来，大城市里的医生是真的比小县城的厉害。江茶小小年纪，医术就这么好，更何况别的医生呢。

　　因为感受比较深，花二婶的心里很高兴。决定等花月容过来，好好的跟她说一说，然后商量一下怎么感谢江茶。

　　江茶可不知道花二婶的打算，她仍旧忙碌着。这几天有些忙，小马的事情她也没有顾上。正好今天下午病人不多，她早早看完病人后，就去了附属医院。

　　小马这几天住在医院里，恢复的很不错。如果没有什么问题，再过几天就可以出院了。一想到可以出院了，小马很高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江医生，你来了。”

　　“怎么样，没什么问题吧，刀口还疼吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“江医生，我很好。不过刀口还是有些疼。问过医生和护士了，说这刀口是要疼一段时间，很快就会好的。”

　　“他们说的没错，这刀口在慢慢的愈合。等愈合了了，还会有些痒。到时候你可千万不能抓，知道吗？”

　　“我知道了。”小马点了点头，把江茶的话记在了心里。

　　江茶又给小马把了一会脉，然后又例行问了问。等她把该问的问完了，该交待的交待了，老马才开口说道，“江医生，有人想要请你帮忙。”

　　“有人请我帮忙？”江茶一愣，看着老马说道，“你直接让他找医馆里找我就行啊。”

　　老马一听江茶这话，知道她误会了，解释道，“江医生，对方不是想找你看病，而是想找你看事。”

　　听了这话，江茶才明白了过来。她看了老马一眼，问道，“是你告诉对方，我能看事的？”

　　“没有，没有。”马老摆了摆手，对江茶说道，“他是自己猜到的。那天，你在茶馆露了一手，震住了很多人。正好，有人遇到了事情，找了几个大师都不行，知道你在给我儿子治病，就找到了我的头上，让我问问你看不看事，钱不是问题。”

　　“看倒是可以看，不过我不看前程，只看祸福。”

　　“行，我知道了，我好好的和对方说一说，看看他怎么说。”

　　“嗯！”江茶点了点头，也没有放在心上。她不缺钱，给别人看事情全靠心情。心情好的时候，她可以看一看。不好的时候，那就拉倒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1388章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">