    领到了宿舍的号码，两个人这才去宿舍把行李放下。

    实际上按照的正常的流程，一般都会先把新生带到宿舍，把随身带的那些行李放到宿舍，然后再去走其他的流程。

    那位学姐显然应该知道正确的流程是什么样子，可是就是因为私心作祟，又看到沐锦依这条小尾巴在后面跟着，就暗搓搓的将流程给打乱，以便拖延时间。

    沐锦依一瞧了瞧前面那位帅哥的侧脸，啧啧了两声。

    听到了沐锦依发出的声音，帅哥猛的回头一看询问道，“怎么了？”

    沐锦依嘴上说着没什么没什么，但视线却一直发生着一个讯息，蓝颜祸水！

    这次沐锦依没有任何含蓄的意思，帅哥也顺利的读出了她眼中的含义。

    唇角狠狠地抽动了两下，他还是第一次被人丝毫不加掩饰的指责蓝颜祸水！

    这下子，他的心中更加确定了，这个女孩子一定不是真的为了追求他才他跟着他的后面跑！

    “我先上楼，你在下面等一会儿，我再送你过去。”帅哥对着沐锦依嘱咐道。

    沐锦依想了想回答道，“你可以直接告诉我女生宿舍往哪边走，省得你再跑一趟。”

    温柔俊朗的帅哥这是有史以来第一次主动送女生，却被无情拒绝了。

    “我怕你找不到路，再走丢了。”

    沐锦依乐了，“你就放心吧，我走不丢的！”他也太小看她了，就学校这么大点儿地方她还能走丢，她还怎么混呢！

    “你就别嘴硬了，乖乖的在这里等我。”不让他送？他非要送这一趟了！

    他才不相信沐锦依说的是真的，她要真的能够认路的话，也不用像小尾巴一样跟了他们一上午。

    没等沐锦依再次拒绝，他就拎着行李上楼了。

    看着帅哥修长的背影，沐锦依无奈扶额，只能乖乖的站在下面等。

    来来往往的人看到沐锦依站在男寝的楼下，手里面还拎着行李，不自觉的就送给了她一些注目礼。

    沐锦依是何许人也，这些注目完全对她没有产生任何的不适。

    一边等着，还掏出手机玩儿了一会儿。

    秦柯一下楼，就看到了这样一副场景。

    女孩低着头斜斜的依靠在大树下，修长的手指灵活的在手机上跳跃，阳光透过树枝的空隙投下斑驳的光影，在女孩儿的身上明明灭灭。

    在这一瞬间，秦柯突然感觉到这个女孩非常的漂亮。

    不过很快这个感觉就消失掉了，因为沐锦依发现了他出来，一抬起头来，就是明晃晃的黑框大眼镜。

    就算是颜值再高，在这个眼镜的衬托下，美貌程度也会大打折扣。

    没错，这就是沐锦依要的效果。

    “你出来了呀，我还以为要再等一会儿呢。”沐锦依从树荫里走了出来。

    秦柯笑了笑说道，“你倒是挺聪明，知道跑到阴凉的地方等我。”

    沐锦依笑道，“那当然，我又不傻！”

    感觉和沐锦依交流起来挺让他舒服，秦柯突然想和这个奇怪的女孩做朋友。

    “对了，我还不知道你的名字呢。”秦柯说道。

    沐锦依看了秦柯一眼，“你好，我叫沐锦依。”

    秦柯笑着伸出了手，“你好，我叫秦柯，以后请多多关照。”

    双方交握了一下手，点到为止，很快的就分开，相视而笑。

    对于秦柯这个人，给沐锦依感觉就是舒服。

    她不相信能够在走流程的时候发现他们错过宿舍那一环节的时候，他的心中没有对学姐产生疑惑。

    可秦柯却宁愿多走一会儿路，也没有故意提出来给学姐难堪，看学姐做的实在过分的时候，才会非常委婉的提点两句。

    刚才他们两个人的身后整整一个上午，什么小细节沐锦依都注意到了。

    秦柯不是什么圣人，他也会不耐烦，只不过手段会比较温和一些，就像是他这个人一样，给人的感觉就是温柔。

    两个人一起来到了女生宿舍楼下，这是学校男生每年唯一一次能够请到女生宿舍参观的时间。

    秦柯拎着沐锦依的行李箱上楼，没有受到任何的阻拦。

    只不过在路途当中，借着秦柯的光，沐锦依也收获到了不少羡慕嫉妒恨的视线。

    沐锦依泰然处之，脸上愣是没有一丝的变化。

    越是看着沐锦依这么淡定，秦柯就越感觉到他这个朋友交得对。

    以前因为各种各样原因没在他身边的女生，每每接收到来自其他人目光的洗礼，要不然就骄傲得不得了，差点儿就拿他宣布主权了！不然就缩头缩脑，害怕的想要钻进地缝。

    沐锦依却淡定的不得了，似乎不管是什么样的目光她都没有放在眼里，也只是把他当做普普通通的朋友，没有其他的意思。

    领悟到了这点！不知怎么的，秦柯心里面却有点小纠结。难不成是他的魅力下降了吗？在沐锦依的眼睛里，甚至都没有看到她对他容貌的赞叹！

    也不是他自恋，可是人人都这么看他，突然出现一个鹤立独行的女孩，还真的有点打击到他。

    殊不知，沐锦依在上辈子做任务的时候阅美无数，秦柯的确算得上是美男一个，可惜的是岁数太小还没有长开。

    而且这种青涩类型的不是她的菜！

    “喏，就是这里了，那东西放进去，等会我请你吃饭当作谢礼吧。”沐锦依指了指一扇门对着秦柯说道。

    虽然人家看起来并不差这一顿饭的样子，可是人家可以帮她，她也不能一点情面都不讲。

    不过开口邀请是她的事，至于去不去就是秦柯的问题了！

    秦柯没有立刻给沐锦依回答，倒不是他不愿意赏脸去，但是他害怕花沐锦依的钱。

    沐锦依这一身行头，看起来就不是什么有钱人家的孩子。

    淡蓝色的T恤衫，深蓝色的牛仔裤，一双小牌子的运动鞋，这一身总共加起来的钱，感觉都没有他随便一件衣服贵。

    让这么一个小女生请自己吃饭，总感觉过意不去。

    等沐锦依将行李箱放好，朝着秦柯走过来，“我东西放好了，咱们走吧。”

