    第808章逆崛家园名扬星际

    这些人甚至从怀孕开始，就不停向司伶伶请教注意事项。

    孩子生下来后，又认真请教育儿经验。

    当然，也有人根据司伶伶前期的直播内容，细心照料自家孩子的。

    “妈妈，您就给爸爸一个机会吧。”

    溜溜见母亲被妹妹一句话说得气息微沉，不由期待的看着她，小心翼翼的道，“请别让我们的童年留下遗憾。”

    “再说，这么多年的考验，爸爸是怎样的人，妈妈应该已经很清楚了，不是么？”

    司伶伶：“……”怎么办，教会孩子，气死自己，这可叫她怎么办？

    说真的，这么些年下来，司伶伶并没觉得身边需要多个男人。

    直播间观众隐约听着母子仨的对话，纷纷激动起来：

    “哈哈哈……看主播妈妈无语了。”

    “我们的神子圣女想要父亲了，不知主播妈妈会不会松口？”

    “期待他们能在一起。”

    “期待他们能在一起+1。”

    “期待他们能在一起+2。”

    ……

    “期待他们能在一起+1000000。”

    司伶伶拍拍俩孩子脑袋：“行了，大人的事，你们两个小孩子最好别掺和。”

    话落她起身：“难得回来一趟，是先休息呢还是先陪妈妈在逆崛转转？”

    “当然是陪着妈妈到处转转啊。”

    兄妹俩见妈妈不愿正面回应自己的请求，只得暂时放下此事，纷纷拉了母亲的手，“妈妈，需要换衣服吗？”

    “不需要。”

    司伶伶摇头道，“我在自己家里转转，莫非还需要盛装出行不成？”

    直播间：

    “啊啊啊，主播妈妈和两个宝宝出门了，今天在逆崛家园的人有福了。”

    “哎呀，不行，我不和你们说了，这就立即赶往逆崛家园去。”

    眼见母子仨迈步走出自家门，直播间里的观众瞬间炸开了。

    本来就在逆崛参观的人，激动得直往核心区跑，而今天临时有事没来的，都恨不得立即赶过来。

    如今的68号星，早已不再是司伶伶刚穿来时的落后星球，而是星际人向往的最好星球。

    从三年前司伶伶学习归来，并公开逆崛家园真实画面那一刻开始，移民68号星的生物就越来越多。

    他们的目的就是想距离双胎母子近点。

    希望有机会能与双胎母子见面，或许能与他们成为朋友或是他们母子的追随者。

    而且逆崛家园的暂停居民，也随着那一年的公开宣传，从而越来越多。

    当然，有资格住在逆崛家园的，大多都是司伶伶的追随者。

    剩下部分则是在开发G区时，搜寻到的，类似赖家这样的家族成员。

    “妈妈，这次我们会在家多呆一段时间，要不咱们抽时间再去原始星看看啊。”

    母子仨都没关注到直播间内观众们的热烈反应，刚走出家门，溜溜便希冀的看着母亲。

    “对对对，妈妈，我想回去击杀原始星上盘踞的怪物。”

    “我感觉那些怪物的战力，比起星空上的虫族还令人恶心讨厌，我想毁灭它们。”

    司伶伶温和道：“不着急，你们战一叔叔正带人清理那些高阶怪物。”

    “等战一它们清理出一片区域后，你们再去那边历练也不迟。”

    (本章完)

