

　　    徐筠笑笑说：“你那个前岳父是什么意思啊，自己女儿跟人家跑了，他就想帮你撮合做补偿吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别这么说我爸爸，他对我还是很不错的。（）”
　　
　　    徐筠笑笑说：“别爸爸爸爸的叫了，人家的女儿可是跟你离婚了。你说这小婷也是，也不知道犯了什么邪了，怎么就会看上了一个老外了呢？话说那些老外身上一股羊膻味，我闻上去就觉得恶心。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“好了，筠姐，那是赵婷她自己的选择，我们就别去管她了。”
　　
　　    徐筠笑着说：“我是替你不值。诶，你昨晚跟那个小妹妹有什么发展吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“没有了，跟你说她是我的老乡，没别的关系的。”
　　
　　    徐筠说：“那就好，说实话，傅华，那个女孩有点太嫩了，不适合你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“筠姐，你打电话来，就是想跟我说这个吗？”
　　
　　    徐筠笑着说：“也不是了，大家算是老朋友啦，这么久没见面，就想找你一起吃顿饭，聊聊天，不知道你这个帅哥可否赏脸啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“筠姐要请客，我哪敢不到啊？说吧，在什么地方？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“算你小子上道，去昆仑的四季花园咖啡厅吧。”
　　
　　    中午，傅华按约来到了四季花园咖啡厅，四季花园带有浓郁的欧式风格，开阔的空间里，石池水林，一道弧形的楼梯把你引导到半空的优美的凉亭，亭盖由轻柔纱幔构成，亭子四周的纱帘半遮半掩，情调甚是浪漫。整个咖啡厅阳光明媚、花红柳绿，让人心情甚是舒畅。
　　
　　    傅华远远就看到徐筠坐在那里，她也看到了傅华，就向他了招手，让他过去。傅华就走向徐筠，徐筠并不是一个人，正和一个女人坐在一起聊得开心。那女人背向着傅华，他并没有看到她的脸。
　　
　　    傅华走到了徐筠的面前，笑着说：“筠姐，你这会找地方，这么好的地方倒很适合谈情说爱，是不是你常来跟什么男人相会啊？”
　　
　　    徐筠笑了，说：“傅华，你也不看谁在这里，就来胡乱开玩笑？”
　　
　　    这时那背对着傅华的女人说：“筠姐，原来你约的是傅华啊？你怎么不早说啊？”
　　
　　    傅华被这声音震了一下，这声音再熟悉不过了，怎么徐筠会把郑莉找了来。他低头去看，郑莉还是那个样子，淡静高雅，虽然时光已经过去了好久，傅华看到的郑莉还是没什么变化，他不禁想起了那首传是情僧仓央嘉措做的诗，你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。来我的怀里，或者，让我住进你的心里，默然，相爱。寂静，欢喜。
　　
　　    在这四目相交的一刹那，傅华被定住了，时光就好像没有流走一样，郑莉似乎一直就在那里，就是现在这个样子。
　　
　　    徐筠笑着说：“傅华，你发什么呆啊，不认识了，还不赶紧坐下？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是郑莉啊，真是好久不见了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“是呀，傅华，我们真是好久不见了，你还好吧？”
　　
　　    一句还好吧，很平淡，郑莉也说得很轻，可是傅华却被勾起了满心的伤心事，最近这一段时间的委屈在这一刹那都浮上了心头，这些都是他在心里压抑了很久的东西，突然被一个曾经跟他很亲切很熟悉的人问起，不由得百感交集，一时竟然不知道该如何措辞啦。
　　
　　    徐筠笑笑说：“郑莉你也是的，傅华的近况我又不是没告诉你，你问他还好吗，岂不是要勾起他的伤心事吗？这还用问吗？他现在肯定不好。好啦，我们老朋友相聚，说点高兴的事情好不好？”
　　
　　    徐筠的话让傅华的情绪缓冲了一下，他笑了笑说：“看筠姐说的，我还没惨到那份上好吗？”
　　
　　    徐筠笑了笑说：“你惨没惨到那份上，你心里清楚。你和郑莉似乎很长时间没联络了，还不好好聊聊？”
　　
　　    傅华看了看郑莉，正好郑莉也在看他，他心中又是一阵慌乱，赶忙把眼神躲闪开了。
　　
　　    总是要找话说的，傅华稍稍平静了一下心情，说：“我真没想到会在这里看到你，原本筠姐说是约我出来聊天的。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“我可没撒谎，我不过是没告诉我还同时约了别人而已。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“筠姐也没告诉我你要来，她只是告诉我还有一个朋友要来。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“我是觉得大家都是老朋友了，不必要一一交代清楚吧？”
　　
　　    郑莉说：“既然大家都是老朋友了，你就更不应该弄什么玄虚了，难道说你说了傅华要来，我会不来吗？”
　　
　　    郑莉明白徐筠约他们两个见面是什么意图，郑莉是曾经告诉过徐筠她和傅华之间的曾经的经历的，因此徐筠应该明白郑莉对傅华的心情。傅华也是知道徐筠要撮合他和郑莉的意思，可是他现在的心情要复杂得多，曾经他为了赵婷拒绝过郑莉，此刻赵婷抛弃了他，如果他再转过头来去追求郑莉，郑莉对他会是一种什么样的看法呢？而且时过境迁，郑莉对他是不是还有那种情愫在呢？这一切都让傅华的心情很忐忑，虽然他在看到郑莉的那一刻，便明白自己对她的那种情愫并没有消失。
　　
　　    徐筠笑笑说：“郑莉啊，我不过是少了一句话而已，你不至于要怪我吧？”
　　
　　    “不会了，我只是觉得好好的一场老朋友见面被你弄得气氛怪怪的，”说着，郑莉又看着傅华，笑了笑说，“傅华，我听说赵婷给你生了一个儿子，叫什么名字啊？长得好看吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他叫傅昭，我手机上有他的截图，你要看吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“快点给我看。”
　　
　　    傅华就把手机递给了郑莉，郑莉看了看，笑着说：“挺漂亮的，眼睛像你，鼻子吗，就像小婷。”
　　
　　    徐筠笑着说：“我看看。”
　　
　　    郑莉就又把手机递给了徐筠，徐筠看了看说：“不对，不对，鼻子我觉得也像傅华。”
　　
　　    两个女人就傅昭的长相开始讨论了起来，母性让他们对孩子天然有一种热情，反而把傅华晾在一边。
　　
　　    过了一会，徐筠把手机递还了傅华，笑着说：“你儿子挺可爱的，他今后要一直跟着赵婷生活吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是，我现在要见他一面都很难，也不知道他将来对我这个父亲会怎么看？”
　　
　　    徐筠笑了笑说：“父子是血脉相连的，即使你们不生活在一起，他跟你还是会很亲切的。”
　　
　　    郑莉摇了摇头，说：“傅华，你怎么弄成了今天这个样子了？不应该啊？”
　　
　　    傅华并不想在郑莉面前指责赵婷，苦笑了一下，说：“我也不知道为什么，就像我也不知道当初为什么赵婷会喜欢上我一样。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“爱情的原因是我不知道为什么，而爱情的结果又是可怖的。”
　　
　　    傅华笑了，他知道郑莉说的是帕斯卡思想录上的话，便随口接了下去，这种我不知道为什么是细微得我们无法加以识别的东西，它却动摇了全国、君主、军队、全世界。
　　
　　    郑莉笑了，说：“你还在看帕斯卡啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟你说过了，那是我的枕边书。”
　　
　　    徐筠看看两人，说：“诶，我还坐在这里啊，你们在我面前说些莫名其妙的话，是打什么哑谜啊？”
　　
　　    郑莉笑着说：“没有了，筠姐，我们只不过背了一本我们共同喜欢的书上的一句话而已。”
　　
　　    徐筠看了看两人，笑着说：“你们俩啊，净整些奇奇怪怪的事情。”
　　
　　    徐筠的笑容里充满了暧昧的意味，在她看来眼前这一对男女很可能是爱火重燃了，傅华被看得不好意思啦，笑着说：“筠姐，我们也是好久不见了，你最近怎么样啊？”
　　
　　    徐筠笑了，说：“你现在才想起我来了？是不是有点晚啊？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，说：“晚了吗？我没觉得，是不是筠姐已经结婚了我没来得及给你送礼啊？”
　　
　　    徐筠脸色一下子变了，郑莉瞪了傅华一眼，说：“傅华，你怎么哪壶不开提哪壶啊？筠姐结什么婚啊？”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“算了，算了，郑莉，傅华也不过是开个玩笑而已。”
　　
　　    看来徐俊还是没走出董升的阴影，傅华连忙道歉说：“对不起啊，筠姐。”
　　
　　    徐筠笑了笑说：“好啦，姐姐我是吃一堑长一智，再不去相信什么臭男人啦，结什么婚那，我一个人多好啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是呀，筠姐说得对，男人是靠不住的。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑说：“我怎么觉得我今天来的有点不太合适。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“傅华，你了，你算是例外。好啦，叫东西来吃，我有点饿了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

