    一对一战平！

    　　二殴一，不超过两分钟，田润富就会被打爆！

    　　野生异能觉醒者，可以和小区营地的中级进化者单挑，而不落下风，这是对田润富的夸赞！

    　　田润富虽然是异能觉醒者，但小区营地的进化者也不是吃素的。

    　　一名经验丰富的中级进化者，足以应对一名战斗经验不足，源力运用技巧匮乏，不会源力战技的初级异能觉醒者。

    　　所以，陈宇说田润富，能够和一名中级进化者组长战平。

    　　这可不是贬低他异能觉醒者的身份，反而综合来说，还是高看他了。

    　　要知道，小区营地的每一名进化者，都经历过陈宇的系统教导。

    　　尤其，中级进化者的二十四位战士，对源力战技的运用，更是陈宇手把手的教授，并且一再强调战斗中的重要性。

    　　在蓝星上其他势力的进化者，还止步于初级进化者，以及战斗技巧、经验、源力运用的摸索阶段时。

    　　陈宇所在的小区营地，已经拥有非常多的实战经验、完善的战斗技巧，以及完整全套的源力修炼法，尤其是源力运用技巧达到极致，只有中级进化者才能能够使用的源力战技。

    　　所以，千万别看小区营地的底蕴。

    　　对于田润富这种，仍处于两眼一抹黑的异能觉醒者，固然比初级进化者强大十倍。

    　　可在拥有丰富战斗经验，可以修行源力修炼法，以及使用威力强大源力战技的营地中级进化者眼里，就是给自己战绩添彩的超级经验包而已。

    　　当然，营地的中级进化者，对上营地的异能觉醒者，就只会被压制的份了。

    　　刘兴中、屈辰浩、等等九名异能觉醒者，那个要说不能单独压制五名中级进化者的合击，那就是在给营地核心成员脸上抹黑。

    　　尤其主修战斗的李浩，在还是初级异能觉醒者的时候，就已经可以和整队特攻队的，十名中级进化者打的有来有回，换了他成功突破中级异能觉醒者后。

    　　李浩完全可以做到只手‘戏弄’，特攻队的队员于手掌之间。

    　　正因为李浩的火系异能主修战斗，个人实力的强大。

    　　陈宇才会在特攻队成立前，就点名让李浩作为特攻队的队长，负责以后对高威胁目标的搜索、猎杀。

    　　......

    　　田润富，虽然躲过必死一劫。

    　　哪怕发动了爆体异能，依然目露惊恐，呼吸急促不稳。

    　　田润富，本以为自己成为异能觉醒者，就已经站在了人类顶端。

    　　可以将以前，自己嫉妒不已的，曾在自己面前高来飞去，出尽风头的陈宇和沈玉踩在脚下。

    　　可现实，再次给了他一记响亮的耳光。

    　　这才几天不见，沈玉的变化、强大，已经完全超出田润富的想象范围。

    　　枪芒吞吐，血环环绕，气势逼人，一枪秒杀......

    　　这还是人么？

    　　田润富的额头冷汗滴淋，死死的盯着拿乌金枪指向自己的沈玉，怒吼道：“你别过来，敢动一下我就杀了她！”

    　　田润富之所以还活着，不是沈玉秒不了他，而是他在发动爆体异能的第一时间，将一名少女抓到了身前，当做挡箭牌的人质，才让沈玉刺向他的必杀一击，不得不停下来。

    　　“你们立即离开我的地盘！”

    　　“保证不会再回来！”

    　　“否则，我就杀了所有人！”

    　　田润富已经有些疯狂，在像疯狗一样狂吠的同时，捏着少女的手掌下意识的用力，可以直接听到骨骼承受极限碾压发出的脆裂声。

    　　倒是，被抓住当做人质的少女的毅力，让人动容。

    　　面对如此碾压骨裂的折磨，她哪怕嘴唇都咬破鲜血往下流，也死死闭着嘴不发出一声惨叫。

    　　反而是睁开的双眸中，闪烁着难以形容的意味。

    　　似乎在说“杀了他/她！”

    　　“放开她，我可以给你一个痛快！”沈玉内心不忍，盯着田润富低喝道。

    　　沈玉眸光闪烁，杀意自体内吞吐不定，显示出他内心的挣扎。

    　　出手，少女必然被波及，而为了确保一击必杀，沈玉的枪芒威力必然拉满，少女自然也就没了活路。

    　　不出手，也不可能！

    　　田润富这样人神共愤的畜生，不杀简直天理难容。

    　　“给我一个痛快？”田润富面色狰狞可怖，挂起瘆人的笑容：“你当我是那些被吓破胆的白痴？我告诉你——你们要么滚出去，要么我杀光这里所有人！”

    　　“我死，有这么多人给老子陪葬，我值了!”

    　　“但是，这些人的死！”

    　　“都是因为你们！”

    　　“你们有能力救他们，你们却放任他们死！”

    　　“你们比我更残忍！更虚伪！”

    　　田润富嚣张的啸叫着，说着颠倒黑白的道理，扯着牵强的理由，试图动摇沈玉决绝的杀念。

    　　显然，也有了一丝效果。

    　　沈玉眸光闪烁不定，直刺的乌金枪也开始下垂。

    　　陈宇看到这里，心中微微一叹，沈玉还是太年轻了，虽然已经有了一些磨砺，但显然应对田润富这种有脑子，又残暴，没有人性的疯子，还是欠缺了经验。

    　　往往这种看似疯狂的疯子，才是最怕死的胆小鬼！

    　　越是嚣张，越是不顾一切，但又拼命抓着手里的希望不放手，反而越是显示出其内心的胆怯。

    　　田润富敢杀人么？

    　　当然敢！

    　　但是，陈宇可以百分百的肯定，田润富绝不敢先下手杀人！

    　　田润富这种人，无论做什么事，最主要的目的是活下去，杀了手里的人质，没了依仗。

    　　他还怎么威胁别人？还怎么活？

    　　生死之间，只此一点，结局便可注定！

    　　何况，沈玉拥有绝对的碾压优势，杀田润富如探囊取物一般简单。

    　　唯有沈玉这样经验不足的初哥，才会被田润富那蛊惑人心的胡说八道唬住。

    　　“沈玉，这家伙该死么？”一直沉默无声的陈宇，开口淡淡道。

    　　沈玉眸光一凝，幽冷道：“当然该死！”

    　　陈宇唇角上翘，对着已经开始神色大变的田润富，微笑道：“那你和他费什么话？”

    　　“混蛋，你敢！”

    　　田润富惊恐大叫，对着陈宇怒吼道......

