    伦敦盛大，战斗余波在模拟场景中骤然打碎平静的响起，听着轰鸣声从远处沉闷传来，

    海德公园，这座曾经为英王的狩鹿场，全英国最大的皇家公园中。

    张合的嘴唇无声吟唱，金色的符文在他身周飘荡构筑成了一个在某一领域覆盖整个伦敦的大型法阵，与周围青葱盎然的环境融为一体。

    然后几乎就是在远处轰鸣响起的瞬间，站在金光之中的身影突然停下，然后缓缓转身的听到身后温厚的轻笑话语，忍不住惊叹心想。

    “真是不可思议的法阵，竟然连人对环境的感知都可以屏蔽掉。”

    真是恐怖，在伦敦这么大的城市，竟然比想象中找来的还要快...

    双方遭遇的那一刻，王庭的观战室中，所有人看到根本无法得知究竟什么时候从海德公园边缘走近金色法阵，那道像是带着魔术礼帽温和儒雅的西装身影！

    而比起魔术师的突然出现，夜局众人更关心的是那应该就是导致牧橙能力失效的金色法阵中，那道不明真身的身影绝对不是伊格纳特或者克里斯！

    “既然都已经见面了，阁下不从里面出来么？”

    抬起手微微压低魔术礼帽，没人知道他究竟是如何找到这里的，魔术师的声音仍旧富有一股成熟男性磁性魅力的轻笑开口，然后金色符文法阵中看不清脸庞的身影摊手轻笑：

    “不要勉强我了，跟您这样实力与资历并存的对手作战，我还是觉得藏在这个即使是您这样强大的B级参加者，一时间也难以击破的法阵里比较好，而且...”

    金光法阵里，这个距离连魔术师也只能勉强看到对方一头金发的青年微笑：

    “我并不是您这次的对手。”

    听到这一句话的那一刻，魔术师眼中陡然流露出惊讶愣住的神色，

    然后看着白色的五芒星封锁了自己周围的旋转亮起！

    下一秒的空间转换，让魔术师的身影从海德公园中消失不见！

    “魔术师！！！”

    夜局观战室中，看到魔术师竟然会落入对方的陷阱，复苏下意识的惊呼了一声，不光是她，其他所有夜局成员都是纷纷一惊！

    一直在他们心中，魔术师永远是不慌不忙的温和微笑，提前猜到对方打算的形象，可现在竟然有连让他都没能发现的陷阱！？

    画面变化，关注的魔术师的所在，

    下一秒出现的并不是某处遥远的伦敦郊外，或者是什么暗藏杀机的地下密室。

    而是伊丽莎白塔，旧称大本钟，作为英国议会大厦，上、下议院的威斯敏斯特宫，这座挨着泰晤士河、哥特复兴式代表作之一的建筑楼顶，

    缓缓站起身的魔术师看到了这座英国最大的钟楼，以及站在不远处面前，埋下了连自己都没有发现的短距离空间传送法阵，王庭礼服与白金长发共存的相得益彰，

    有着一双湛蓝眼眸的容颜尽显凛然高贵的女性。

    “她是谁！？”

    夜局观战室中，几乎是出现的那一瞬间，就让在场众人全都为之惊愕，而翻遍脑海中对欧洲B级参加者的了解，华凌也找不到有关这道身影的任何信息，下意识的惊疑出声质问。

    “是她！？”

    而仅有夜笙、方术使，还有坐在最后也是最震惊的方然，认出了这道身影的身份，毕竟那双海洋般湛蓝的眼眸和凛然的气质让人难忘！

    奥蕾莉亚·勒瑰恩！

    面对夜局其他还不知情的人们的疑问目光，夜笙微微皱眉的压低声音，微微凝重说出自己见过这道身影的经历。

    “在之前不夜宫针对游夜天使的行动里，她和不夜宫零骑一起出现在北极。”

    北极！？

    那片当时三大势力数名A级参战的战场！？

    “没错，我和夜笙当时亲眼看见她就站在那些零骑的身边，而事后我翻找了所有有关不夜宫零骑的情报，没有任何关于她的信息。”

    似乎是能理解众人的惊疑，方术使随后正色肃声的开口，让坐在最后的方然心中苦笑，

    毕竟她已经是一百年前的人。

    回想起奥斯菲雅说过的话，一瞬间仿佛明白了什么，从看见勒瑰恩的此时此刻，这道一百年前跟随那位女王的身影，方然才真正开始担心起来这一次阶位战的结果，

    要知道对方的能力，一个世纪前可是直接造就了‘暴食’的出现。

    “能和A级的零骑一起出现，那魔术师岂不是...！”

    “不，真正的问题不在那，即使对方是身份不明的对手，但B级本身这个事实不会变，魔术师未必一定会输，真正糟糕的是...”

    听着青柠担心惊呼的话语，宿群仍旧保持冷静判断力的摇头，然后看向虚拟屏幕上海德公园中站在金色法阵里的那道身影，语气沉重认真。

    “因为对方那个干涉感知的法阵，导致我们在伦敦市区内的战力缺少一人，一旦最后那个我们不知道究竟是谁的人抽出手，魔术师和大少爷的战局很容易被打开缺口！”

    “这下麻烦了，有那个法阵在，牧橙小姑娘察觉到这边还不知道要多长时间，即使察觉到了，也很难立刻赶来。”

    大叔双手交错的手肘压在膝盖上，而听到他这话，下意识看向牧橙所在另一边复苏突然愣住的疑问：

    “等等，你们刚才谁看见牧橙去哪了？”

    众人都是惊疑，纷纷看向牧橙所在画面，只是那里显示着希斯罗的空中鸟瞰，根本没有牧橙的身影，

    然后下一秒发生的景象让所有人难以置信的惊呼。

    “诶！？什...么？”

    ...

    海德公园之内，维持着干涉感知的法阵，金发俊朗的青年看向另外两处已经和对方相遇的方向低头轻笑。

    和预测的一样，只要继续维持这个法阵存在，那深陷战斗的对方就无法轻易感知到同伴的存在，而剩下的那个人即使察觉了战斗的余波，那以伦敦的大小赶来也至少要一个小时以上，

    接下来的走向，就只能被他们各个击破的落败。

    “那么，我也差不多该....”

    只是就当他这么想着，轻笑抬手握住剑柄准备动身却话音未落的这一秒，

    嗡鸣的破空声突兀响起！

    金发青年神情停滞愣住的抬头，即使是站在这里也能看见遥远处的天边，那人类为了遨游天际所造出的巨大钢铁之翼，

    在一个它绝对不该出现的高度上！

    省略了轮胎预热等绝大多数准备环节，像是恐怖袭击一样的疯狂景象，一路上机翼撞断拦住它的楼顶，涡轮中爆炸出因为违规操作导致的火焰浓烟！

    如同拖拽着尾翼的天空巨兽，发出轰鸣声震耳欲聋如同嘶吼咆哮，让原本一切计划之中的金发青年都有些愣住的看着一架英航的波音767，超低空滑翔过伦敦市区之上，朝着他所在的海德公园摇摇欲坠的陨落而来！

    轰轰轰轰——————！！！！

    飞机坠落，在森林公园拖拽出冲击力长痕的那一刻简直是地动山摇！

    在这座珍惜的皇家园林一瞬间被摧毁大半的下一秒，这架波音飞机终于在摧毁了不知道多少树木之后缓缓停下，一道西装裙摆的身影踹掉机舱舱门，打着哈欠的跳了下来，仿佛她刚才不是开坠一架飞机而是打累了一盘游戏。

    看着一架‘钢铁巨兽’躺在树木残骸之中，金发俊朗的年轻男性从飞机坠毁波及的范围之外跳下，有些无法想象这样的一幕要是发生在现实，自己该怎么办的同时，

    知晓了想从伦敦郊外坐飞机来到伦敦市区，

    只需要几分钟而已....

    扫了一眼已经被摧毁的连一丝痕迹都没剩下的法阵，然后看向用这种粗暴至极的方式轻易打碎了己方计划的身影，他轻呼了口气压低声音的叹然自语：

    “这还真是...和传闻的一样，真是一位直感超凡又果断大胆的美丽小姐啊。”

    而随着他的现身走出，他的身影样貌再无遮挡，只是在认出他究竟是什么人的那一刻，

    夜局观战室中，所有人脸上都浮现出难以相信的神色，见到又一个熟悉的身影，方然微微一愣。

    飞机坠落的火焰残骸，湖畔边燃烧起的火花浓烟，无数树木倒下，地面坑陷，牧橙懒散的抬起视线看向走出来的人，有着俊朗的脸庞和挺拔优雅的身影，握着一柄缠绕着银色荆棘的西洋长剑，嘴角勾着轻笑的他真正身份呼之欲出。

    传颂人-佩德罗·西尔维斯。

    而经历了C级奥斯菲雅哪怕并没有完全发挥零骑白翼的力量，也有那种威力的事情之后，相信他的另一个身份更让夜局所有人的心中一沉。

    不夜宫第十三位零骑。