    跟格尔云岚说完之后，孙豪转头，看向朱德政和智痴，嘴里说道：“你们两个，因为各有需要，或许选择化身巫魄，能够有着更加宽阔的修炼道路。”

    朱德政单膝一跪，在地上朗声说道：“弟子多谢师父成全，师父放心，弟子一定学会师父的刑天蛮荒劲，修成无头凶蛮之躯，为自己找到一条全新的道路。”

    智痴单膝跪在地上，嘴里高兴地说道：“老大，你简直是太英明了，实话说，我已经被那婆娘榨干，正希望出来转转，老大，你真是英明神武……”

    洛魅的身躯一晃，自动出现在了他的身边，小手一掐，准确无误地抓住了耳朵，嘴里脆声说道：“好你个不守夫德的家伙，居然想走，门都没有，孙老板，我可以出来监督这小子修行不？”

    孙豪摇头，嘴里说道：“智痴修行，最好禁欲，魅儿你还是回去吧，再说了，魅儿你需要知道，智痴修行了阳刚气十足的巫魄之后，日后那事战斗力会百倍增强，为了你们以后的性福生活，你就暂且忍受一段时间吧！”

    智痴……

    洛魅双眼一亮，嘴里大声问道：“孙老板，我家智痴修行之后，会不会有你那么猛的啊，我早就想尝尝老板的味道了。”

    孙豪……跟这没羞没臊的，没有是非概念的魔女还真是没有什么道理可言，大手一挥，让她去须弥凝空塔内呆着去了。

    孙豪身边的修士很少出现在巫女们的面前，此时，孙豪招出两个修士，顿时让巫女们十分好奇，齐齐投来了关注的目光。

    朱德政给孙豪见礼之后，马上对周围一鞠躬，嘴里朗声说道：“弟子德政，见过各位娘娘，弟子见过巫后，紫烟师祖，你一向可好？”

    格尔云岚突然涌起丝丝熟悉的感觉，好似眼前这小胖子很久以前就认识，自然而然地，一些关于小胖子的记忆涌上心头，格尔云岚柔声说道：“不错，不错，没想到德政你也能走得这么远，都分神级别了，真是难得。”

    朱德政跪在地上，心中涌上阵阵温馨和感慨，嘴里轻声说道：“全靠师父提携，当然，也全靠师祖当年给我打下坚实根基，要不然，德政也是没有丝毫机会的。”

    当年在天灵大陆，孙豪躲避白妖夜追杀，落荒而逃，遁走到了王村，那段时间，正是孙豪身边几个弟子，朱德政、武闲郎还有向大宇等人修行到筑基期的关键时期。

    孙豪不在的时候，正是云紫烟拖着病躯，带着他们满世界跑，凝罡炼煞。

    这份恩情，却真是难忘，某种意义上来说，当年在青云门，云紫烟更像是他们几个的师父，心中自然是有着不弱的情感。

    格尔云岚轻笑起来，嘴里说道：“好了，我记得小胖子你的个性最是油滑，涎皮，怎么到了现在，变得正经起来了？”

    朱德政愣了愣，笑了起来，嘴里说道：“一不小心，我也成了分神大能，平时面对一些小辈，尤其是面对一些炼器的小辈，那还真是需要板起个脸，还真的很久没有那么显露真性情了呢，对了，巫后，你醒来之后，我们几个一直没有拜见，不过，心中却甚是高兴，我这儿特意准备了一件小礼物，孝敬巫后……”

    孙豪身边，都是奇人，别看朱德政修为不过分神期，可是论及炼器，却真正是孙豪之下，水平最高的炼器大宗师。

    朱德政出品，确实不凡。

    只见他手腕一翻，天空之上出现一块块巴掌大小的玉符，数一数，刚刚好一千多枚。

    手一翻，其中最大的两块飞向孙豪和格尔云岚，其他较小的，则飞向了所有巫妃。

    格尔云岚抓住玉符，双眼之中充满了好奇：“德政，这是什么？怎么用？”

    朱德政躬身说道：“这个是我刚刚炼制的一组中距离即时对话通讯仪，你们可以叫他对讲机，巫后你可以选择设定十个甚至是一百个数字为频道，其他师娘设定相应的数字，就能在不同的频道里边，跟你直接通话了……”

    对讲机，这东西有意思。

    孙豪和格尔云岚顿时来了兴趣，开始调制，没过一会，现场已经响起了叽叽喳喳的声音，好不热闹。

    等孙豪忙活了一阵，朱德政笑着说道：“师父，这些年，这门手机技术我一直在完善，基本上开始成熟，如果师父允许，我可以在须弥凝空塔的顶上装一个发射台，那样的话，整个须弥凝空塔内，无论是凡人还是修士都能实现远距离即时通话，效果非常好，而且……”

    孙豪对这东西可有可无，以孙豪的神通，须弥凝空塔之内，孙豪要找谁，分分钟的事，不过，这东西要是装上了，毫无疑问能极大地方便其他修士。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪轻笑着说道：“还有什么好处吗？”

    朱德政点头，神色一正，嘴里说道：“须弥凝空塔内的主机有着强大的窃听能力，到时候，师父你只要安排合适的人，基本上，须弥凝空塔内就没有任何情报能够逃脱师父你的掌握了。”

    孙豪微微一愣，身边很多巫女娘娘顿时露出了忌惮的表情，感情，手中这玩意儿能够被人监听的啊！

    朱德政马上又说道：“当然，类似师父手中这种对讲机，那就只有手持母机的师父和巫后，能够听到其他人的一些说话内容了。”

    周围的巫女长长地呼出了一口气，这还差不多。

    孙豪笑笑说道：“行，这次修行了巫魄之后，你就去须弥凝空塔之内建设手机发射塔，到时候，我让小婉配合你。”

    孙豪身边的修士其实隐约都知道，小婉就是孙豪的一双眼睛，就是孙豪的情报头子，如今孙豪这么一说，朱德政马上明白这件事成了。

    顿时，朱德政地上一跪，嘴里说道：“谢谢师父，德政发明了这玩意儿，一直想找到合适的地方推广，谢谢师父给我机会。”

    孙豪笑笑说道：“我有预感，你这东西能够极大地改变修士的生活节奏，到时候，说不定会对须弥凝空塔内的世界形成巨大无比的影响力，你却是发明了一件了不得的东西，不错，不错。”

    朱德政嘴里说道：“弟子的这些成就，都是师父你悉心教导的结果，师父只是没时间忙这些小道，要不然，以师父的炼器技术，绝对能够造出比我强大无数倍的东西来。”

    这小子还是一如既往地喜欢直截了当地拍马屁，孙豪笑笑，没有继续跟他讨论这个问题，转向智痴说道：“智痴，巫妃修为普遍较低，而且都是没怎么经历血战的娇娇女，叫你出来，一方面是让你修习巫魄，而另一重意思，则是想让你给他们教导战阵之术，增强他们在实战之中的生存能力。”

    智痴神色一正，太乙云展手中一摆，嘴里说道：“智痴听令，大人放心，给我三天时间，我一定能够教会娘娘们。”

    孙豪点点头：“好，你且在这群凫山的外围教导她们战阵之术，我先进去打探打探。”

    智痴开始训练巫女，教导她们战阵，孙豪身躯化为一道青烟，向群凫山飘了过去。

    群凫山内，树木高大而葱郁，巨鸟成群，各种各样的生态，十分齐备，这也是犀牛州内的典型特点，生命十分丰富而且巨大化，但是都是那种蛮荒状态，基本上，很少会有智慧类生物出现。

    孙豪化身鬼魄之躯，从山岭之中一晃而过，没有惊动任何蛮荒生物，飞行良久之后，孙豪看到了一个巨大的，好似是猛兽张开了巨嘴的山洞，心中一动，孙豪的身躯向里边飞了过去。

    群凫山，有个格言叫做逢洞不入，说得就是，只要有洞，十有八九就会有巫血神蝠。