    韩非满眼的震惊：不是因为这人说的这句话，而是因为在自己眼前出现的这家伙，他就是个人。没有尾巴，不是满嘴的钢牙，而是一个纯正的人类模样。

    这人青年之相，五官端正，眉宇中有英气，还有一股子书生的气息。

    而且，他身上的衣着，也不是战衣，只是一套纱衣。

    给韩非的感觉，他像一个人，一个韩非差点儿已经忘掉的人——海底荒城，李煌。

    韩非眯着眼睛：“你，是一缕神魂，还是一滴精血？”

    这人反而问道：“果然，你都不惊讶为什么我跟你不是一个种族吗？”

    韩非佯装愣住：“人？”

    这人笑道：“你不是人吗？”

    韩非心思急转：“你看我这样，像人吗？”

    那人哈哈一笑：“海妖中的强者，基本上都可以化形成人。当然了，也是有人可以化成海妖的嘛！你说，是不是？”

    韩非眉头微挑：“我不知道你在说什么？”

    那人微微摇头：“不用掩饰，虽然人化海妖，比海妖化人难得多。但是，也不是没有可能。若你不是人类，你根本走不进这第72层。若你不是人，怎么可能轻易闯过来？难道你真以为，自己天资纵横无边？”

    韩非刚想说话，只听这人道：“你一定不知道，所谓的72妖境，并非指的是下面那71层。那都是助人修行的。可，因为有了这一层，72妖境，才叫72妖境。”

    韩非吸了口气：“那，这第72层，有何不同？”

    这人化成人形，随意地走了几步，上下打量着韩非：“你还能变回去么？如果你是修炼了化妖之术，没有逆转之法的话，应该还是进不来。可你进来了，又是海妖的模样，怕是可以变回去吧？”

    韩非诧异：“你就这么确定我是人？”

    那人点头。

    韩非再问：“可如果你是人，为什么72妖境，不是建立在人类的地盘上？反而是在海妖的地盘上呢？”

    那人淡淡笑道：“因为沧海桑田，人类的地盘被淹没，72妖境也跟着被淹没。原本，这里灵气充盈，并无妖气。但后来，这里满是妖气，也就变成了海妖的修炼圣地。”

    韩非很冷静，在思考：他感觉，自己被骗太多次！

    比如说，雪神宫里的人，一开始也是满嘴好话，结果全是一帮骗子。

    万一自己此刻变回人形，然后这人说：“好啊！原来你果然是人……”

    面对这种话，自己咋办？

    这人见韩非在思虑，便淡淡说道：“进来时，看见下面那妖碑了吗？”

    韩非点头：“看见了。”

    这人温和地笑道：“原本，这里没有碑。我死后，立下这碑，为的是保护72层。”

    韩非皱眉：“保护什么呢？”

    这人双手背后，头颅微微扬起：“原来啊！这里叫72魂境，乃我人族修炼之圣地。只要天资纵横，入了72层，便可学习进入魂海的方法……吾，你知道魂海吗？”

    韩非心头狂震：魂海？

    这特么，他太想知道了！

    魂海那可是好地方！当初，自己无意中进去过。结果好了，附身小黑，一阵狂吃。那等级嗖嗖地往上飙升，简直就是灵魂兽升级的最佳场地。

    韩非低着头，眼神中满是惊骇：从来没有人，跟自己提过魂海二字！

    但是今天，万妖谷，修炼峡谷，72妖境的最顶层，有人提了。

    这人轻轻一笑：“你竟然知道？真是不可思议。原来，末法时代之后，竟还有人能知道魂海！”

    韩非抬头：“我曾在一个名为雪神宫的秘境中，听说过魂海。只是，只知道这个名字。似乎是灵魂兽栖息的地方。”

    这人看着韩非的眼睛，过了许久才微微笑道：“似乎是个不错的借口。你身上妖气浓郁，还是得变回来，才能有办法进入魂海。你只需知道，我没必要骗你。否则，这万古以来，我为什么不让一只海妖上来？”

    韩非沉默着，脑子里飞速运转，想了半天，他终于没能想出任何一种验证对方身份的办法。

    忽的，就听这人道：“你不信我，想要验证我究竟是不是人？”

    韩非错愕：他怎会知道自己在想什么的？

    这人轻轻一笑：“跟我来。”

    俩人行走在一片广阔的山洞中。韩非发现，这片洞府，比自己想象中的要大得多。下面71层加起来，都没有这层广阔。

    这人带韩非来到了一圈的壁画面前，轻笑道：“看，这是72魂境最后淹没之场景。看看这个人，是我。”

    顺着这人手指的方向，韩非看见壁画之中，一座圆柱巨城。

    “万妖塔？”

    韩非刚说出这个名字，眼中顿时一片模糊。他的意识，仿佛被吸进了壁画之中。下一秒，进入了一片虚无幻境之中。

    这是一个很明显的幻境，韩非就像是一个旁观者，立于高空。

    那时的万妖塔，的确是建立在一片陆地之上。

    “呼啦！”

    数道人影，从天际掠过，可惜并没有声音。

    不远处，大概20余里左右，那里是海岸线。一只巨大无比的章鱼，比自己想象中海怪还大，比见过的云鲸还大。此刻，它甩着巨大的触手，在拍击。

    天穹之上，有虚空大手印，从天上往地下拍。可能由于速度太快，那大手印，在半空中燃起重重火焰，沐浴在火光之中。

    不远处的圆柱城中，数千人张开双翅，犹如一只只大鸟横空，飞快地往海岸线冲去。

    韩非震撼莫名：清一色的潜钓者，这么不值钱的吗？

    这些潜钓者如同仙人，在韩非眼前呼啸而过。韩非甚至能看见，不少兵甲师的兵甲盒已经开启，有道道流光在往外喷出。

    潜钓者杀入深海，消失不见。

    忽然，韩非被头顶的一片绯红吸引。他不由震撼，是谁在天穹打架？赤红光芒，照耀整个天穹。

    随即，韩非看见一个人类和一只满身鳞甲，还拖着长尾的不知什么品种的妖怪在酣战。俩人可谓是拳拳到肉，每击出一拳，白云在翻卷，气浪破尽几千米而不灭。

    当韩非看见那人的面孔之时，赫然发现这人不就是刚刚那人么？

    这人在酣战，拳印璀璨如烈阳，仿佛轰出一轮烈日，将天穹映照。就在这俩人打到自己面前时，那人拳印如喷射而出的火龙，一拳轰穿百里之遥，将那妖怪轰入深海之中。

    跟着，一根巨大的章鱼触手，从虚空中抽出。被他以双手扣住，再一拽，将那似乎有万丈之躯的大章鱼，从海中拽了出来。

    跟着，一尊身高千米的巨人，以拳印轰之。

    奈何，那章鱼太过庞大，千米巨人也不够看。就在他轰击这章鱼之时，九天之上，一道星光闪烁，从天而降。

    韩非哪里看得清这种程度的攻击？只觉刹那之间，一柄鱼叉和这人拳印轰在一处。

    不过，这人并没有挡住，拳头粉碎，胸口被穿出一个大洞。

    这人终于不在用拳，而是拔剑，一剑荡如长虹，荡开数十里云雾，向上扫去。

    然而，那柄鱼叉仿佛璀璨的骄阳，一鱼叉点碎剑影，浮空大浪排开百里云雾。

    随即，一只不知道从那里来的大手，握住那柄鱼叉，另一只手拽着这人，向修炼峡谷，也就是现在的72妖境这个方向飞去。

    而韩非眼中，最后还剩下的，是一个模样清秀，十分好看的女子。

    那女子穿着一层淡薄纱衣……等等，那不是纱衣，那是如同圣洁纱衣一样的鱼鳍？

    韩非立刻看向那女子的双腿。是的，她有双腿双脚，而且煞是好看！没穿鞋的那种，小脚甚是白嫩。

    韩非讶异：“鲛人？”

    “嗡！”

    画面骤然消失，这如同5D电影的恢弘画面，豁然间消失，韩非心神回归。

    韩非错愕地回过头，看向那人：“你……”

    这人点头：“不错，海妖中是有王族的。真正的海妖强者，太过强大，我亦抵挡不了。”

    韩非深吸了口气：“那刚刚那女子，化成人形了？”

    这人点头：“当然，而且还很好看。准确来说，海妖王族，就没有丑的。即便那些普通的蚌女，一个个都好看得叫人心动。”

    韩非深吸了口气：“那她……住哪儿？”

    这人一愣，温文尔雅的表情上有一丝错愕：“不是，那都多少岁月了，我哪儿知道她住哪儿？少年，好看的还有很多。即便你找到她，她年纪也大了，说不定已经老成了一堆骨头。”

    韩非翻白眼：“不是，我是说这个种族在哪儿？如今，这里全是我这种小鱼人、红妖、半人鱼……那等好看的，这里还从未有过。”

    这人失笑：“废话，人家住在无尽海域那头呢！你当然见不到。就你这悬钓者巅峰还没到的实力，想过无尽海域，根本不可能。”

    韩非：“什么实力，能过无尽海域？”

    “嗯？”

    这人似有深意地看着韩非：“你想过无尽海域？你不会爱上了一只鲛人王族吧？”

    韩非正准备解释，就听这人道：“其实也没什么。在历史上，有一段时间，人族和海妖颇为和睦，相互之间互通有无，成亲的更是比比皆是。”

    韩非震惊道：“什么？还有这情况？”

    这人笑道：“当然。修炼一途到最后，什么种族重要吗？我曾看过一本古籍，上面说一个家伙娶了个章鱼媳妇。啧啧……听说他媳妇好些个脑子，一天换一种性格，每天跟不同的性格谈恋爱……啧啧，真不知道他怎么受得了的？”

    韩非：“……”

    只听这人道：“行了，先不跟你扯这个。我时间有限，你先给我变回人来？”

