    入夜之后，京师各门京城门闭锁，灯光寥落，人声渐息，由于皇帝的南巡，五城兵马司还有顺天府衙门，都派出了平日两倍数量的人巡查。

    为的，就是力保京城稳定。

    凤阳恰恰和京师相反，到了一天中以往最沸腾而热闹的时候。

    以前凤阳也这样吗，那是放屁，以前的凤阳虽说不算冷清，但却远不至于现在这样的人声鼎沸！

    朱由校南巡，凤阳作为第一站，大部队是要停留几日，准备祭礼的。

    正因为这次传播得沸沸扬扬的祭礼，才是带动了当地的人流和经济，虽然朱由校只待几天，但是这对于凤阳的发展，也十分重要。

    棋盘街、鼓楼旁，二三条街巷之内，肉市、咸鱼口、打磨厂、珠宝市，还有客栈、货栈、茶楼、酒馆，全都彻夜开放。

    凤阳城内，一片的灯火辉煌、人语喧闹。

    买卖吆喝、划拳行令，加上众多自外地赶来凤阳戏班子的夜戏锣鼓，汇聚成一片夜市的特殊景色。

    凤阳作为中都，城池规模本就比一般的州城、府城要大，城内还有凤阳卫、皇陵监、守备府等各种官署。

    城内一大戏楼，一大青楼，是豪商旅客、文人士子的聚集之所。

    戏楼名查家楼，青楼唤做月明楼，都正是笛声悠扬，粉墨登场，一派春花秋月的旖旎风光。

    查家楼，位于南门外肉市一旁，多是粗食淡客，豪商旅客的暂歇之地。

    月明楼，则处于凤阳城正中的棋牌街，各地的文人士子每至凤阳，都要到此处吟诗作赋，观看歌舞，显露才学。

    查家楼与月明楼之间，玉皇庙、南珠市、咸鱼场，再向北入城，穿过二三街巷，就到了御前勇卫营的临时军营。

    那里旌旗猎猎，即便深夜，都回荡着将校操练时发出的呐喊声，行人走过，往往胸中激昂，一股保家卫国的使命感油然而生。

    查家楼外，街上一阵人喊马嘶，车轮辙声直响到门前，在上头写有“查家楼”三个金色大字的灯笼暗火映照下，一辆漂亮的雕花马车停下了。

    门里的查家楼小厮赶紧颠颠上前，掀起卷帘，对其中走出的守备太监刘朝，憨态可掬地笑着。

    刘朝没有多说，径直走入，直奔三楼雅间。

    过了一会儿，一名皇陵监的太监领小厮到一旁，小声嘱咐道：“今日几位爷的脾气都不怎么样，你要小心伺候着。”

    小厮皱了皱眉头，接来一小块银锭时，即乐得合不拢嘴。

    “小人明白。”

    “去吧。”

    ......

    “你都吩咐下去了吧，皇上留在凤阳这几天，不会出什么问题吧？”

    甫一进门，气儿还没喘匀乎，刘朝便向一名负手站立在窗边的中年男人询问，然后寻了个位子坐下。

    这人一身白缎貂袍，正是凤阳卫的指挥使孟然，刘朝进门时，他正紧缩眉关，望着御驾停留的官驿那边，闻声叹了口气，转身道：

    “吩咐是吩咐下去了，可如果皇上要查，瞒是瞒不住的。”

    “这两年处理过的人和事太多了。”刘朝也知道这些，倒是没什么惊慌失措的感觉，道：

    “这次之后，要是我那干爹有些情份，也该把咱家往南调了。”

    “那些文官呢，他们怎么办了？”

    听见刘朝的话，孟然嗟然冷笑：

    “他们？”

    “眼下也在月明楼商量着呢，咱们就是替厂公杀杀人，分尸灭迹，他们不干净的地方，怕是多着呢。”

    说着，孟然好像忽然想到什么，继续说道：

    “上回苏州闹旱灾，向朝廷请了二十万两的赈灾银款，好像让他们吞了八万？他们胆子可真是不小…”

    “八万？”

    刘朝呵呵冷笑：“你这消息也太闭塞了，他们分了十五万！还说要送咱家两万，可咱家是谁呀？”

    “咱家虽然贪，但也知道，这些银子就是老百姓的救命钱。”

    “这银子能要吗，这银子拿在手上能睡着吗？眼下皇上来了，咱家倒是要看看，这底他们是兜得住还是兜不住。”

    孟然看着刘朝，脸上笑着，可他心里却警惕起来，他也知道，这货不是什么好东西。

    这帮太监，可能是缺了根东西，杀起人来，心肠一个比一个狠，说得冠冕堂皇的，谁不知道，那是不敢拿！

    连魏忠贤都不敢贪灾款，何况他一个刘朝！

    这帮跟在魏忠贤手下的太监们，只要想整你，那是一个比一个绝，东林党就是最好的例子。

    魏忠贤办东林，由于有皇帝的支持，明里暗里弄死多少？

    说起来也是这帮文官被利欲熏心，瞎了眼，你说你贪点什么不好，非贪朝廷下发给灾民的银款。

    阉党碰什么都不敢碰灾银，那是有原因的，很可能皇帝对阉党贪污的底线就是这个。

    俩人商量一圈，忽然发现担心的其实不应该是自己。

    虽说他俩狼狈为奸，在凤阳干了不少坏事，可真正欺负老百姓的他们却是没干多少。

    大部分做的，都是利用职权，帮助魏忠贤擦屁股，将那些敢于和东厂作对的人，扔到皇陵里弄死。

    就像魏朝，在宫里的权利不小了吧？

    扔到皇陵里，第二年不明不白的死了，别把皇帝当傻子，这事儿他老人家肯定知道，但是管了吗？

    如果说这次皇帝下来，是为了弄他们这些人，很明显说不通，在京里一句话就行的事儿，为什么要搞这么麻烦。

    如果不出意外，皇帝这次是冲着那些联手贪污赈灾银款的文官和地方豪强来的。

    商量到这里，俩人就放心不少。

    孟然将视线转向台上，不出意外，正上演的是一出《桃花人面》，这是查家班最拿手的戏目。

    今儿皇上来凤阳，随行来了一大批的各界人士，还有不少跺跺脚，整个凤阳都要抖三抖的人物，查家班自然知道，这是发展客源的好机会。

    没说的，拿手绝活一直唱着啊！

    正巧，他望向楼下的时候，查家班正唱到这出戏的高潮，一名女子饰演戏中人，翩翩起舞，戏班则于幕外轻敲檀板，笛声渐起。

    在场的客人都止住言论，静待这出戏最有名的三令。

    伴着笛声悠扬，檀板节奏也愈发加快，甜水令、得胜令、折桂令分别唱出，客人们都听得如痴如醉，饰演戏中人的女子轻轻擦拭眼泪，随后落幕。

    场中寂静片刻，轰然间一片叫好。

    “好！”

    “唱的真是太好了！”

    更有豪客一掷千金，喝彩不已。

