
哪里像是一个灵异强者。分明就是一个有几分玩世不恭的淘气大男孩啊。

龙普坤达哭笑不得，不知道说什么才好。

傅洋的这幅模样，说明他的确是有着一颗“赤子之心”。做事随心随性，不藏着掖着，却又不会真的仗着法力高强肆意伤害普通人。

“唉，此子若是能入我门下。相信要不了几年，我这一脉，可能就有机会跻身曼谷四大佛寺之中了。可惜啊……人家现在法力比我高强，我又哪里能做他的老师呢？”

龙普坤达越看傅洋越觉得喜欢，但是没办法。

一个比自己还强大的灵异强者，是不可能做自己的“随侍沙弥”的。

唉。

他只能叹了一口气，龙普坤达不再理会两人，过去审问那只水魇尸厉鬼了。

至于赵正和阮经理嘛……就交给傅洋咯！

反正根据龙普坤达的观察和感应，这个年轻的华夏灵异强者倒是不至于做出真正杀人的举动。最多是嘲讽一下那个和他有些仇怨的纨绔子弟……

年轻人嘛，大多喜欢装逼。自己年轻的时候也是一样吧？咳咳。

傅洋双手插在裤子口袋里，吹着口哨，跟个街头小痞子一样晃晃悠悠地走到了赵正的面前。

他还没有来得及开口说话，就听到“扑通”一声！

旁边还稍微清醒一点的阮经理已经双膝跪地，整个人趴在傅洋面前瑟瑟发抖。就好像是小白兔遇到了大灰狼一样。身子都快要缩成一团儿了。

“高……高人，饶命。请您饶命啊！我这是有眼无珠，有眼无珠啊。呜呜呜。”

阮经理哭得一把鼻涕一把眼泪的，看起来也的确很可怜。

傅洋耸了耸肩，瘪瘪嘴说到：“实际上呢，你也还不算什么坏人吧。只不过是比较偏心，帮着自己酒店的股东说话。以后希望你能公正一些，讲道理一点。罢了，你快滚吧。今晚的事儿，别拿出去乱说就行。”

他笑骂着朝阮经理屁股上踢了一脚。

明明很轻的。

这货却装模作样的发出一声惨叫，整个人像是皮球一样在地上朝着前面翻滚了好几圈儿。然后连滚带爬的逃跑了……

哪里还顾得上赵正那家伙啊？

傅洋站着，赵正躺着。

傅洋一脸轻松，赵正一脸惶恐。

他刚才虽然处于极度的恐惧之中，吓得尿都出来了。但是也看清楚了傅洋被一团黑气包裹着，从天而降的场景！

而且还清楚的听到了傅洋和龙普坤达的聊天，知道这一切都是傅洋做的。

更让赵正惊恐万分的是，从龙普坤达的话里能够听得出来，傅洋比他还要强！！！

傅洋居高临下地看着这个满脸惊恐的可怜家伙，摇了摇头，说到。

“何苦来哉啊？我说小赵子。当初你高中的时候，屡次冒犯我。其实我都不想追究了。实际上能够在国外遇到故人，也算是一桩好事。你若是已经成了个好人，当年旧事我也就不提了。”

“没想到你不但不知悔改，而且变本加厉。我只好教训教训你了。嘿嘿，感觉如何？说让你吓尿就吓尿，让你吓得叫妈妈就叫妈妈咯？”

“说吧，想怎么死？直接丢到湄南河里面喂鱼？还是让水魇尸厉鬼把你一口一口吃掉？或者我一招毁掉你的小弟……”

傅洋故意吓唬这家伙，眼睛不怀好意地看向赵正的裤裆位置。

吓得他整个人一激灵。

然后终于回过神来，一个翻身过去抱着傅洋的裤腿，嚎啕大哭，疯狂的认错。

“大哥，傅洋大哥。我错了，我真的知道错了啊。呜呜呜……其实我一直好后悔高中的时候对你不好的。白天，白天的时候我也猪油蒙了心啊。我这是狗眼看人低，不知道您居然已经位列仙班，成了法力通玄的神仙中人。不然给我一百个熊心豹子胆，我也不敢对您不敬啊。”

赵正哭得眼泪鼻涕一大把。疯狂的拍傅洋马屁。

傅洋则是一阵无语。

呃……什么叫位列仙班？这特么听起来感觉怪怪的啊！

不过傅洋虽然讨厌这个纨绔子弟，但毕竟人家也没有犯下杀头的大罪。高中时候的矛盾，和白天的当众找茬。既然已经利用水魇尸惩罚过了，想想也就饶了他。

于是，傅洋不耐烦地踢了踢这货的胳膊，笑骂道：“好了好了，别拍马屁了。给我滚起来，站好了。别再尿了，你是幼儿园的小朋友吗？”

赵正怕傅洋生气，立刻停止了哭泣，赶紧一咕噜从地上爬起来。站得笔挺，跟站军姿一样。

傅洋想了想，伸手右手，指尖儿随意的凌空画了一道茅山符箓虚影。

然后往前一推，就飞出去打中了赵正的胸膛。

“啊！我要死了，要死了啊。呜呜，傅洋你好狠的心啊。就算我冒犯了你，可是你现在已经是神仙中人。和我一个普通人计较个蛋蛋啊？而且居然还当着龙普坤达的面杀人……呜呜。我死了做鬼，呃……好像做鬼也拿你毫无办法啊。”

赵正凄厉哀嚎起来。

他还以为傅洋是直接施展了一个法术，要结果他的性命。

傅洋一阵无语，看着这个哭成狗一样的家伙，不耐烦地说到：“你哭个蛋蛋啊！我要是想杀你，早就杀了。犯得着这么麻烦么？”

赵正抽泣着，很想接一句：那可能是因为你喜欢装逼之后再杀人吧……我怕你装完逼再杀我啊！

可是这句话吐槽，他终究不敢说出口。

傅洋最后还是解释了一句：“这是茅山净秽咒，把你这恶心的脏兮兮模样弄的干净一些的。”

果然，说话之间，赵正身上那些水魇尸留下的污秽之物——腐臭的尸水、粘液啊，爬来爬去的蛆虫啊，刚才的鼻涕眼泪啊，还有裤裆里的尿啊……

居然全部都飞快的消失了！

最后，他全身上下又变得非常干爽整洁、西装革履。一副纨绔子弟的模样。

只不过表情和气质已经变了。

之前面对傅洋是趾高气扬，现在则是畏畏缩缩，大气都不敢出一口。只能低着脑袋偷偷看傅洋……（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8980421"  chaptername="第1333章  怕你装完逼再杀我啊……（补更）">加入书签</a>
</div>
