    “墨总，根据我以及各个城市暗卫的调查，如果夫人想把公司建在近点的城市，那最好是东市。”

    “因为东市的市场十分广阔，里面的旅游资源也是异常的丰富，把公司设在那里，只要做出特色产品来，销路会很容易打开。”

    “如果想要做到更远，那最好是云城。”

    “因为云层物产丰饶，市场广阔，更为重要的是，它与海外的联系更为紧密。”

    “在销路这方面，位于内地的东市显然是比不上的。”

    余特助如实的回答着，说实话，就这一些资料也不是很好查，毕竟各个城市都有一个稳定的平衡点，任何实力想要侵入进去或者调查都会十分的困难。

    如果不是墨氏集团在各个城市都有分部，那么还真是不好办了。

    “东市与云城的市场具体走向如何。”

    “另外在那里我们的分部以及暗卫的实力发展的怎样？”

    坐在主座上的墨聿谨，手指轻轻叩击着桌面，微闭着眼，若有所思的说着。

    这件事情自己绝对不能掉以轻心，不能光考虑销路问题，就连墨氏公司在那里的实力以及自己暗卫的发展也必须摸清楚。

    如果真的确定下来了，到时候闻蔓必定免不了要去一段时间，到时候她的安全必定要有所保证才行。

    很明显闻蔓之前的顾虑完全就是多虑的，墨聿谨这样精干的男人又岂会不知道这其中的道理。

    在墨聿谨心中，只要是她想做的，自己都被无条件的满足，何来生气之说？

    “暗卫方面是云城较为强大一些，并且云城距离海外较近，与海外的其他暗卫之间交流起来也比较方便。”

    “至于墨氏集团分部的体量，相比较而言也是云城较为强大。”

    “毕竟云城的市场以及销路还有与海外的联系状况，远不是东市可比。”

    “不过若真放到云城，可能就会稍微有些脱离我们的掌控，因为在云城的市场中，还有一个与我们公司几乎是同实力的存在，云天集团。”

    “他们在云城就是典型的地头蛇，最近也是与我们公司在各个方面比拼的很是厉害。”

    余特助静静的说道，云城里面的负责人将这个情况跟自己也没少说，可是毕竟问题有点复杂，需要从长计议。

    “云天集团？他们的总裁以及首脑都是些什么来历，怎能与我们的分部进行对抗。”

    墨聿谨依旧是微闭着眼，只有这样他才能保证自己的思路绝对的清晰，毕竟在商战这方面，不能有丝毫的疏忽大意。

    “他们的总裁是云天，是地地道道的云城地头蛇，更为重要的是，他还是云城城主云力的弟弟。”

    “所以一般在云层的市场中，他是处于绝对的龙头地位，无人敢惹。”

    “而我们则就略微处于其次，两者之间的交锋也是越来越激烈。”

    “若是没有这层政界的关系，仅凭他们公司的资源以及实力，想和我们分部进行扳手腕，他还嫩了点。”

    “所以我暂时没让我们的人做出什么大的动作，毕竟这其中的关系和利益是千丝万缕的，不能擅做主张，必须从长计议。”

    听完余特助的话后，墨聿谨赞可的微微点了点头。

    正所谓市场大世家比不上朝堂小世家，这是自古以来铁定的规律。

    纵使一个家族再为强大，可是若是对手有政界方面的关系，那就一切都要掂量掂量了。

    “就云城了。”

    墨聿谨立即一锤定音，只有他自己心里知道，闻蔓对于这个公司到底是有多么的看重。

    所以不管有多困难，他一定会帮闻蔓把这些事情做到最好，至于什么云层城主以及他的弟弟之类的，若是敢招惹闻蔓，那就让他们灰飞烟灭。

    到时候让闻蔓挑选一个精明能干的人去管理那边就行了，如果闻蔓自己非要去的话，那么就算自己全家再搬一次家也未尝不可。

    反正只要能和闻蔓在一起，自己去哪都是无所谓的。

    不管怎样，自己这辈子绝对不会再离开闻蔓半步，这是自己给自己下的毒誓，绝不会食言。

    “是的，墨总，我这就去安排。”

    余特助应声答道，随后赶忙下去准备。

    心里想道：墨总果然是柿子不挑软的捏啊。

    其实在之前自己得到消息的时候就在想，墨总可能会选择云城，毕竟就算他们再强大又能强大过帝都的墨氏家族？

    到时候就算有所妥协，无非也只是强龙压不过地头蛇罢了。

    若是他们真的敢动闻蔓半分，凭墨总这个脾气，就是把他们彻底铲除了也不为过。

    至于政界上的力量，墨聿谨的力量丝毫不弱于对方。

    再说了，也许事情还没有想象的那么糟糕，毕竟在那边的墨氏集团以及暗卫的力量也是十分的强大，他们必须要有所忌惮才行。

    余特助走后，墨聿谨嘴角勾了起了一个诡异的弧度。

    “我今天晚上要是回去把这个消息告诉那个女人，那个女人一定会欣喜万分，她的脾气我还不了解了。”

    “所以呢，今天晚上她总得补偿补偿我吧，毕竟我帮她办成了这么大的一件事，而不是一回去就邀请我一起开黑，打那什么游戏，好无聊。”

    “放心吧，不管到时候她遇到什么事，都有我这个后盾来为她抵挡一切，所有敢打主意的家伙，最后都将不复存在，被我一一铲除。”

    “蔓蔓，你放心吧，我会为你扫平一切困难，帮你办成你所有想做的事。”

    墨聿谨在心里暗暗发誓，纵使她惹上了天大的麻烦，也都有自己为她撑腰，自己永远是她避风的港湾，能为她扫平一切苦难。

    其实墨聿谨心里早就知道自己这辈子是彻底沦陷在那个女人手里了，无法自拔。

    ………

    而经历了大约半个小时的车程后，闻蔓与紫霜两人也是终于穿过了帝都，来到了帝都郊外的菜品批发市场。

    闻蔓此时的心里又岂能知道，墨聿谨竟然为自己一切都准备好了，要是真是知道的话，自己又何故于如此麻烦。

