    最后采访这个任务，还是落在了倪景兮头上。

    其实老张这人看起来什么事儿不管，让温棠一个副组长踩在自己头上，可是他在报社里这么久，自然不是个庸才。

    倪景兮之所以敢在会议里直接那么怼吴梦妮，无非就是看到吴梦妮说话的时候，老张一个劲儿地皱眉。

    一个会议上，组长还什么话都没说，她一个什么都不是的人倒是端起架子教训人。

    况且老张最后说的那几句话，明显是偏帮倪景兮。

    于是他还把这个采访任务派给倪景兮，也算是做给温棠她们看的，无非是让她们觉得自己帮忙惩罚了倪景兮。

    不过临去的时候，老张把倪景兮叫到自己办公室。

    他在开口说话之前朝外面的公共办公区域看了一眼，这才开口说：“这个采访就是个任务，你看着完成就好。”

    末了，老张想了想还是说：“我一直觉得你是个话不多肯做事的人。有些人的话你不用听，最重要的是工作。我对你还是很看好。”

    老张确实有自己的私心，温棠声势正盛，要是组里什么好事都让她占了。

    那真的要不了多久，他这个组长别当了。

    至于倪景兮他确实是看好，年轻人嘛，刚从学校里头毕业，满腔抱负，最重要的是有她在的话，还能跟温棠争锋。

    不至于一家独大。

    老张之所以把倪景兮叫进来说这些，也是为了拉拢拉拢小姑娘。

    他一直觉得自己看人眼光特别准，这姑娘的眼神真不是寻常人。

    不过华筝得知倪景兮还是接下这个采访，登时唉声叹气，忍不住低声跟她说：“你知道她们为什么都不想接这个采访吗？”

    倪景兮一向跟组里其他人没什么交流。

    之所以跟华筝这么熟，完全是因为华筝靠着脸皮厚，硬蹭到她身边来了，毕竟漂亮小姐姐，谁不喜欢啊。

    华筝：“据说这个采访对象是个老色鬼，特喜欢对人动手动脚。这消息是从广告部那边传过来，上回应酬的时候他就一直拉广告部一姑娘的手，人家姑娘为了工作，真是忍着恶心忍了下来，要不然都说真想拿酒瓶摔在他脑袋上。”

    这事儿既然是从广告部传过来的，应该是真的。

    所以华筝特别着急，她就说会议的时候，吴梦妮怎么一个劲地把这个采访往她们身上推。毕竟这种采访，要是碰到大方的人，车马费可是少不了。

    倪景兮坐在椅子上，拨弄了下手里的钢笔。

    哪怕现在大家都习惯用电脑，不过她还是喜欢钢笔写字的感觉，如果有什么想法，更是方便直接记下来。

    华筝见她老神在在，似乎一点儿不上心，都替她上火。

    她说：“景兮，你采访的时候真的要小心点，我怕……”

    谁知倪景兮转头看她：“怕我忍不住把花瓶砸他脑袋上？”

    华筝张了张嘴，以前她可能还会觉得倪景兮是在说笑，可是今天看过她在会议上怼吴梦妮那个架势。她觉得倪景兮不只是个漂亮小姐姐。

    她太女王范儿了。

    华筝觉得，要是真有人敢对她做什么，她应该、可能、真的会开了人家脑袋。

    倪景兮想了下，认真地说：“我有分寸的。”

    说完，她站起来拎着自己的包，准备往外走。

    华筝望着她笔挺地背影，一时竟是不知说什么。因为她看着倪景兮阔步昂首的模样，竟觉得她不是去采访，而是要去干架的。

    倪景兮当然不可能是去干架，她是真的很认真去采访。她打了电话给对方助理，约了时间想要参观对方公司。

    人物专访并非直接采访就行，必须提前做背景工作。既然对方是报社的广告商，目的肯定是想宣传自己的公司，所以倪景兮准备先去对方公司一趟。

    好在这个助理是个漂亮小姑娘，知道倪景兮来采访，还算客气。

    倪景兮谢绝对方给她倒水的提议，转头看了看问道：“我可以在公司看看吗？”

    助理点头：“当然可以，需要我陪你吗？”

    倪景兮：“不用，我随便看看。”

    助理正好有事情要忙，让她自己去逛逛。

    这个公司的写字楼虽然有点儿旧，但是内部装修却十分豪华，不仅宽敞而且十分明亮，更有几分科技感。

    在公司前台旁边是一个开放大厅，上面摆着公司推出的各种保健品还有按摩器械。

    倪景兮在大厅里一个一个认真看过来，自然每个产品上面的介绍总是各种高大上，期间更是摆着各种不同照片，大部分都是一个略有些胖的中年人跟穿着白大褂的人之间的合影。

    这个中年男人就是倪景兮这次的采访对方。

    在倪景兮参观大厅的时候，往来总有些老年人。

    满头白发的老太太或者老爷爷，要么单独要么一起过来。他们到的时候，总会有一个穿着西装的人出来接他们。

    直到一位白发苍苍的奶奶出现时，倪景兮慢慢往那边走过去。

    可是比她更快的是一个穿着西装打着领带的男人，他脚步飞快地走到这位老人家身边，脸上不仅带着灿烂笑容，一开口更是：“妈，您可算来了。路上没什么事儿吧。”

    “小王，你们这里可真不好找。”老奶奶微微笑着说道。

    年轻男人竟是抬起手在自己脸上轻轻扇了一下，“都怪我，怪我没去接您老。妈妈您放心，下回您再来给我打个电话，我一定去接。”

    老太太立即笑着摆手：“你工作忙。”

    随后这个叫小王的男人领着两位老人家往里面走出，一边走还一边给老人家介绍公司的各种产品。

    至于刚才一直站在旁边偷听的倪景兮，真的是目瞪口呆。

    她也曾经听说过保健品行业的各种现象，哪怕之前媒体披露过，都不如亲眼所见来的更让她觉得震撼。

    真的是百闻不如一见。

    随后倪景兮慢慢地往另外一个方向走去，正是刚才小王带着老人家过去的地方。

    没一会她看到几个紧紧关着的门，看起来有人在里面。

    她没有随便推门打扰别人，而是一直往里走，直到看到一个巨大的开放式办公大厅。一排排整齐地摆着，里面的气氛显得繁忙而紧张。

    很多人坐在自己的位置上，头上戴着耳机，嘴里不停地说话。

    因为声音实在太过嘈杂，倪景兮根本听不清他们说的话。

    直到她的眼睛在墙壁上扫过，居然好几处都贴着标语。

    “不想被人当狗看，就得往死里拼。”

    “行业里没有失败者，只有放弃者。”

    “向钱看，向厚赚。”

    这样的标语再结合眼前的场景，这仿佛是一个被打了十万吨鸡血的现场，每个人脸上都洋溢着亢奋，仿佛真的有无数金钱从他们眼前飘过。

    倪景兮往回走，可是没走两步居然又遇到了，刚才那个销售小王和老奶奶。

    她听着小王用一种极亲热的腔调说：“妈，知道您喜欢这个按摩仪，我特地跟我们领导申请，本来两万二的，现在给你打折到一万八。”

    老太太声音比较小，倪景兮没听清楚，可似乎在犹豫。

    小王立即拔高声音：“你放心吧，这个按摩仪是真的管用，以后有了这个这个，你的腰椎、膝盖还有脚都不会疼了。你想想呀，你这个身子骨多硬朗，再活二十年肯定没问题。这按摩仪平均到这二十年里，是不是每年一千都不到。这贵吗？”

    年轻人舌灿莲花，恨不得将这个所谓的按摩仪说的天上地下仅有。

    只不过听得倪景兮却是一阵反胃。

    因为她没看到什么所谓为消费者考虑，她只看到一张贪婪的嘴脸。

    倪景兮点了一杯热可可，在咖啡馆里坐了好半天。她面前的电脑文档是早已经打开，可是一个都没打上去。

    下不了手。

    小圆桌上的热可可还剩半杯，早没了热气。

    倪景兮脑子乱的时候，总爱喝点儿甜的。

    她转头望着窗外，这家咖啡馆的地理环境不错，坐在这里能看到那些鳞次栉比的大楼。每一栋外墙上都布满了玻璃，在今天难得的阳光之下，熠熠生辉。

    阳光一扫这座城市前几天的阴雨连绵，连着半个月下雨，叫人都致郁了。

    在看了电脑一眼之后，倪景兮起身，走出店门。

    半个小时之后，她仰头望着面前的这座摩天大楼，敞亮干净的大厅，处处充满了现代化的精致。

    她拿出手机，嘟嘟几声之后：“你在干嘛？”

    “刚开完会。”霍慎言轻声说。

    他刚想问她怎么了，就听倪景兮说：“要不要跟我喝一杯咖啡？”

    本来坐在皮椅上的男人竟是一下站了起来，“你在楼下？”

    他声音透着几分不确定，因为这是他们结婚以来，倪景兮第一次这么给他打电话。

    待他起身往外走，刚出门撞见唐勉在外面吩咐秘书处的人事情，见他出来，唐勉立即迎上来问道：“霍总，有事儿吗？”

    因为下一个行程还没到，这时候霍慎言应该在办公室里处理文件。

    霍慎言顿住脚步，朝他看了一眼，突然说：“你去接一下星星。”

    唐勉一怔，夫人来了？他这会儿心中有些了然，难怪老板会露出喜形于色的表情。

    倪景兮在楼下等着，又觉得不太对，毕竟霍慎言公司在这栋楼，要是他下来被人看见，是不是不太好。

    这么想着的时候，她看到了唐勉。

    倪景兮心底微松了一口气，笑着打招呼说：“麻烦你了，唐助理。”

    唐勉当然不敢说麻烦，要把倪景兮往大楼里领。

    倪景兮：“他是不是在忙，要不今天就算了吧。”她怕去他办公室，要是被人撞见不好。

    好在唐勉说：“是去底下车库，您放心。”

    倪景兮这才跟他走进大楼里，果然是往地下车库，按钮按在负三楼。

    这时候是上班时间，往来车辆不是很多。整个车库有点儿静悄悄，连踩在地上的脚步声都有着明显的回声。

    直到走了两三分钟，她抬头看到霍慎言正站在一辆车旁边。

    他今天穿的格外正式，西装三件套，西装上的纽扣没扣起来，露出里面成套的马甲。他此刻手掌插在兜里，低头看手机，西装衣摆被手肘挡在后面，马甲紧贴着他的腰线，把他肩宽腰窄的身材更加凸显出来。

    倪景兮望了望他，特别是这双长腿。

    真想吹个口哨。

    霍慎言听到脚步声抬起头，谁知一抬眼就看到倪景兮满含深意的眼睛。

    倪景兮走到他跟前还没说话呢，霍慎言倒是先侧了下身，望向旁边的这辆车。她视线跟着他一起转了过来，说实话这一眼她彻底惊艳。

    白色巨无霸一般的车子，安稳地停在那里。

    刚才要不是她注意力被他吸引，不会到现在才看到这车。说真的，这车太帅了，四四方方的车体不仅不显笨重，反而透着霸气。

    车子正前方的字母B都透着一股凌厉。

    倪景兮欣赏完了之后，刚转头，听到霍慎言问她：“你觉得这车怎么样？”

    “很帅。”而且酷。

    “走吧。”霍慎言开口，然后伸手拉住她的手腕，将她带到了驾驶座旁边，直接拉开车门。

    倪景兮望着他，还没清楚状况。

    霍慎言同样看着她，一向瞧不出情绪的脸颊带上隐隐笑意，他说；“现在开着你的新车，带我去兜兜风。”

    作者有话要说： 霍总：老婆，惊不惊喜，开不开心！！！

    倪大人：这他妈什么神仙老公

