    第二天，灵雨她们又去李家玩了一天。

    李老太爷和李老夫人背着六皇子又催了锦雨一次。

    晚上，锦雨回到她和六皇子的屋里后就把那些避子的香料全都撤了。

    六皇子看到后马上说道：“干什么哪？干什么哪？我不着急。”

    锦雨抱住六皇子的腰在六皇子的脸上亲了一下。“我着急了。”

    “为什么？姥姥、姥爷今天也说你了？”

    “嗯。不过，我不是因为太姥爷和姥姥、姥爷说我我才把那些香料撤了的。”

    “那是为什么？”

    锦雨又亲了六皇子一下。“你都惯了我这么多年了，我也该惯惯你了。”

    六皇子听了锦雨的话比喝了蜜还甜。“你不用再惯我了。你愿意嫁到皇家来跟我一起守皇家的规矩已经够惯我的了。”

    “我也享了皇家的福。”锦雨看着六皇子得意的说道：“我把王妃的仪仗摆出来的时候可威风了。走，生娃娃去。不过，我可不能保证生个像凝凝那么像我的。”

    六皇子把锦雨抱了起来。“只要是你生的我都喜欢。”

    第四天，斧头去找皇上汇报工作去了。

    皇上挥了挥手。“去去去，去找你那帮狐朋狗友玩去，别来这浪费朕的时间，朕很忙。”

    “皇上，您就听几句嘛。”

    “去去去，去玩去。你要是实在想说就去找你父亲说去。”

    “那……那臣给您说说臣这几年遇到的新鲜事。”

    这个倒是可以听听。至于斧头的差事，斧头要是干不好就没人能干好了。再说，斧头要是干不好不还有王爱卿在后面给斧头出谋划策吗？朕才不操心。“说吧。”

    “好嘞！”

    斧头给皇上讲了几件奇闻异事就去找他的“狐朋狗友”们玩去了。去的时候把润润和凝凝也提溜上了。

    凝凝听了一堆八卦很高兴。

     润润看斧头有这么多朋友觉得斧头很厉害。

    转眼间，十天过去了，铲子把新媳妇娶回来了。

     雁儿没见过李金花，心里没底。

    第二天，铲子还没醒雁儿就醒了。

    铲子跟着坐了起来。“你怎么起这么早？天还没亮呢。”

    “我……我紧张。”

    铲子看着雁儿说道：“你又不丑。”

    雁儿一时没反应过来。“我跟你说我紧张，你跟我说我的长相干什么？”

    “丑媳妇才怕见公婆。”

    “……你这个玩笑一点都不好笑。”

    铲子握住了雁儿的手。“我娘很好相处的，真的。”

    “我知道。可是……可是我就是紧张嘛。”

    铲子想了想就开始背书。

    雁儿：“……”她相公这是嫌她吵吗？“你干嘛要背书？”

    “我要是紧张的话背背书就不紧张了。你现在是不是没有刚才那么紧张了？”

    “……”她相公真逗。不过，“我不喜欢背书，我喜欢练功。要不，你陪我练功吧。”

    “也行。”

    小两囗穿好衣服就开始练功。

    练了会，雁儿果然没刚才那么紧张了。“相公，你这法子真好。”

    “好就多练练。”

    “嗯。”

    屋外的下人们：“……”人家刚成亲都是甜甜蜜蜜，这俩怎么刚成亲就开始打架了？

    李金花刚起来，陈雷媳妇就进来了。“夫人，二少爷院里的下人过来说，天还没亮，二少爷和二少夫人就在屋里打起来了。”

    打起来了？“现在还打吗？”

    “还打。”

    “走，过去看看去。”

    “是。”

    铲子和雁儿打的正热闹，突然听到下人们跟李金花问好。

    雁儿瞬间就愣了。

    铲子也很意外。

    一意外就没有及时发现雁儿已经愣住了。

    于是……

    铲子一拳揍到了雁儿的脸上。

    碰！

    啊！

    李金花：“……”真打起来了啊？！“王铲子，你干什么哪？”

    王铲子：“……”他娘不会以为他刚成亲就打媳妇吧？

    雁儿：“……”婆婆怎么来了？“铲子，我……我又开始紧张了。”

    铲子刚想安抚雁儿李金花的声音就又传了进来。“王铲子，出来。”

    王铲子赶紧应了一声“来了。”应完后又看着雁儿说道：“娘估计误会了，我出去跟娘解释解释。等我解释清楚了你再出来。”

    “解释什么？”

    “下人们听到咱们嗨哈嗨哈的可能以为咱们在打架。”

    “……”完了！还没见面就给婆婆留了个凶悍的印象。

    李金花看铲子没出来又喊了一声“王铲子，出来。”

    王铲子赶紧从屋里走了出来。“娘，您怎么来了？”

    李金花瞪了铲子一眼。“你说我怎么来了？”

    果然误会了。

    铲子看了看周围的下人们。“你们先下去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，铲子跟李金花解释了解释。

    李金花听完忍不住笑了。“你们这俩小笨蛋。行了，娘走了，你们慢慢练吧。什么时候不紧张了再来敬茶，不急。”

    “谢谢娘，娘，我送您。”

    “不用。你回去跟雁儿道歉去吧。你刚才不是打了雁儿一拳吗？”

    说完，李金花就走了。

    铲子回去后先跟雁儿道了个歉，接着就把李金花的话告诉了雁儿。雁儿哪好意思让大家等她们。

    雁儿给大家敬茶的时候，二老夫人她们看到雁儿脸上的乌青都很奇怪。知道是怎么回事后都觉得雁儿和铲子是两个小笨蛋。

    雁儿和姬月明本来就熟，再加上二老夫人也很和气，李金花也不爱难为儿媳妇。很快，雁儿就恢复本性了。

    二老夫人和李金花还有姬月明正在聊天，雁儿笑嘻嘻的从门囗走了进来。“奶奶，娘，大嫂，你们聊什么哪？我也要听。”

     二老夫人逗雁儿。“聊你和铲子刚成亲就打架。”

    雁儿扑到二老夫人怀里捏着嗓子细声细气的说道：“哎呀哎呀！好害羞！”

    二老夫人和李金花还有姬月明都被雁儿逗笑了。

    另一边，二老太爷刚相中了一只鸟，镇国公就过来了。“你喜欢这只鸟？”镇国公是镰刀的外祖父。

    “还行。怎么？你现在也喜欢上养鸟了？”他现在经常遇到镇国公。

    “是啊。”不喜欢不行啊。不喜欢怎么偶遇你？怎么偶遇我重外孙？“你那个小重孙女和小重外孙哪？怎么没跟你一起来？我看那俩小娃娃挺黏你的。”

    “那是。”儿子辈和孙子辈都跟他不怎么亲，重孙辈、重外孙辈可不能重蹈覆辙。

    “斧头过几天就走了，我让他们跟斧头多亲近亲近。等斧头走了我再带他们出来玩。”

    镇国公听了也不失望。反正镰刀已经跟他说了，润润以后就留在京城了。“你家真奇怪。”

    “我家哪奇怪了？”

    “别人家都是女人和奶娘带孩子。你家怎么都是男人带？”

    “什么都是男人带？我家是谁有功夫谁带。”

    “那也奇怪。别人家的男人都不带孩子。”

    “别人家是别人家，我家是我家。”

    “你家就是怪。”

    ……

    这边，镇国公嘴上说着王家和别人家不一样，心里恨不得王二老爷天天带着润润出来溜达。

    另一边，斧头正跟别人聊天，镢头的声音突然在斧头的脑子里响了起来。“不好！十四叔有麻烦了！我去帮他去了！”

