    “苏老，海边风大，你就回去吧。”林六哥在码头劝着苏鸣岗返回城中。

    经过一个多月的筹划，巴达维亚众多华商一行三艘船，将随着汉洲的几艘移民运输船去往汉洲本土。

    一来，表示巴达维亚的华商对汉洲的亲近；二来，是想考察汉洲实地人文地理环境，进行一些实业投资，以分散他们的商业风险。三来，是想确认，汉洲可否能为南洋华商后盾。

    苏鸣岗派出了他的长子苏绍年前往，其中还有若干族中子弟，以及即将嫁给曹雄外甥齐大陆的孙女苏妙言。作为流落南洋，创立基业的大商人，苏鸣岗深知大明商人的无奈。

    作为母国，大明是根本不会予以保护和支持。作为殖民势力的荷兰东印度公司，只想着如何利用华商的资本和商业渠道，以及可以更好的建设殖民地。至于权力分享，或者武力保护，那只能依据你对殖民政府的贡献程度。

    巴达维亚市政厅，甚至下面的基层官吏，没有一个明人任职其中。所谓的华人甲必丹，也只能协助管理和协调城中华商和平民事务，最终能做出决定性的政策的，仍旧是荷兰殖民官员。华商，在可能的情况下，总是会想尽办法去寻找或依赖一个能保护他们的势力。

    所以，当巴达维亚华商听闻汉洲击败西班牙人的进攻，迅速做出亲近姿态。期望在汉洲能得到一丝依靠和支持，最不济，也可以作为最后的避难地。毕竟，汉洲，是汉人的地盘。

    苏鸣岗点点头，然后看着自己的长子苏绍年。

    林六哥知道苏鸣岗要给长子做一临行交代，朝他拱拱手，走到一边，与其他送行的商人寒暄。

    “绍年，此去汉洲，一则为你小女完婚。二则，你要在汉洲多看、多听、少说。”苏鸣岗郑重地说道：“汉洲的曹雄以海盗立业，其中必然粗陋。然而，汉洲能在两年时间里，积聚近万人口，实力也增长到能击败西夷的地步，想必其中定有过人之处。”

    “汉洲强则强，但汉洲若能有护卫我南洋华人之志。我等华商必定鼎力支持，倾尽全力也要助其一臂之力。若汉洲只想利用我等华商之财，不愿卫护南洋华人之利。那么，你只需要购建宅邸，贡献些金银，以备后路即可。”

    “是，父亲。”苏绍年低头应道：“曹雄看在他外甥的份上，也该护卫我苏家以安全。但是，父亲，我等如此大张旗鼓地前往汉洲，那荷兰人会如何看待我等？”

    “荷兰人重商轻义，但与西夷残暴不同。他们来南洋已近四十年，虽侵夺土人国土和岛屿，但对于我我明人百姓和商贾，却较为温和。呵呵，盖因我明人善经营，善垦殖，能为荷兰人创造财富。至于荷兰人对我等亲近汉洲，想来定是忌惮的。”

    “但就算我等不去亲近汉洲，荷兰人就不会忌惮我等明人商贾和百姓？不要忘了，那荷兰人距离其欧罗巴母国数万里，往返一趟会达半年之久。看看巴达维亚，我明人几何，他荷兰人有几何？终究是会忌惮的。”

    “但我等亲近汉洲，荷兰人必定不会强加迫害。逼迫甚急，就不怕我们离了巴达维亚，迁至汉洲？荷兰人是需要有人帮他们创造财富的，只要我们还有用，他们就不会下死手逼迫我等。”

    “父亲高见！”苏绍年佩服地看着苏鸣岗，心中那一丝惶惶，暂且放了下来。

    --------------------------

    当林六哥等巴达维亚华商一行来到汉洲建业城码头的时候，正看到有数百人在岸边施工。一群人喊着号子，将一块块沉重的条石慢慢的堆砌在岸边。木质栈桥的一侧，一条长长的石质栈桥正在往水里延伸。

    很显然，建业城码头正在向标准化港口转变。随着岸防设施的逐步完善，以前，为了防备敌人大规模登陆而刻意搁置的码头停泊设施，也开始大规模的修建，为以后建业城越来越多的人员和物资到港，做好各项基础准备。

    穿过码头后面的那座堡垒，是一大片已被砍伐的林地，众多的建筑工人正在修建码头仓储货栈区，许多马车、驴车装载着各种建筑材料和物资，不停的往返码头和建业城。

    码头通往建业城的道路也不知是用什么材质的石头铺就，整个路面居然隔五六米才有一条缝隙，更为神奇的是，道路两边的边坡，居然也是用那种材质的石头铺设。难道，汉洲是将山上一大块石头全部整齐的分隔成一块一块的，然后再铺在地上？那也太费人力了！

    到了建业城下，林六哥倒也没有被这高大坚固的城墙所震惊，因为巴达维亚的城防规模，可比建业城要大得多。但是，令他惊讶的是，建业城内特别干净。城内没有一个乞丐和闲人，街道两侧也没有随意丢弃的垃圾和污物。宽阔平整的街道，人们自然的行走在道路的右侧。

    所有人的服饰都是简单的土布，色彩也是极为单调。但每个人脸上都挂着满足和自信的笑容，看着巴达维亚一行华商，只是报以微微的点头致意。看得出来，他们的身体状况极为健康，最起码能维持正常的温饱。

    一队灰色制服的巡警，挎着刀，提着一根短木棍，神色威严的在街道上来回巡视。众多市民，只是敬畏的扫上一眼，但并不会刻意的躲避。

    这座建业城，是一座秩序井然，而且充满勃勃生机的城市。有一种完全异于巴达维亚的气质，更是透露出与大明众多城市完全不一样的内在形制。至于那种气质和内在的形制是什么，众多巴达维亚的华商却是无法看透。

    “我们非常欢迎你们来汉洲进行实业投资，更是欢迎你们在我们汉洲购置房产定居。”齐天看着来自巴达维亚的“投资考察团”，不由大喜过望。汉洲不缺金银，但缺的是能大量满足民生的的工坊实业，缺的是繁荣的商品经济，更缺的是南洋势力的认同。

    “你们在我们汉洲投资置业，完全不用担心你们的生命财产会无端受到威胁。”齐天冲旁边的潘其风示意，对方抱出几捆卷宗，放到齐天面前。

    “这些都是我们汉洲根据大明律的相关条文，修改、新增并制定的各项汉洲法律。这些法律规定了我汉洲民众享有的各项权力和义务，不仅普通民众必须遵守，就是我汉洲各级政府机构也是必须遵守的。诸位不妨拿去看看，这其中就有保护汉洲民众，乃至外来人员的生命财产不受侵犯的规定。”

    “鉴于我汉洲目前所有民众尚未脱离管制阶段，市场消费的主要目标定然会以汉洲政府为主。但请诸位放心，无论诸位以后的工坊生产出何种商品，只要质量不存在较大瑕疵，汉洲政府将在参考巴达维亚市场价格的基础上，会优先采购你们的货物。”

    “目前，我汉洲人口已然两万多。随着我们移民力度的持续加大，我相信，汉洲将会成为一个越来越重要的市场。”

    市场大不大无所谓，巴达维亚的华商就没想过能从汉洲赚些银钱。他们最期待的是，汉洲可否能成为众多华商和华人的庇护者。

    当林六哥含蓄地问出这个问题时，齐天和俞福坤互相看了看，然后郑重地说道：“我们汉洲目前实力还是有限，不要说与荷兰人相比，就是与那吕宋的西班牙声相比，汉洲仍旧是一个弱小的南洋势力之一。”

    林六哥风华商听到着，心里不免有些失望。实力弱小，那就只能龟缩汉洲一隅？

    “但是，我汉洲无论在什么时候，都将是南洋所有大明子民的庇护所。”

    哦，目前实力尚弱，无法替南洋大明子民出头，但是可以提供庇护地。不得不说，汉洲还是非常理智，并未因击败西班牙人而妄自尊大，将所有南洋华人的护卫责任轻易地背在身上。

    “小天，你不是一直都在强调，在南洋的所有大明子民，都将是俺们汉洲的保护对象。为何刚才只是说，可以为南洋大明子民提供庇护地？”俞福坤不解地问道。

    “坤叔，如果我们真的到处宣扬，要去保护南洋所有大明子民。那我们汉洲可就要引起南洋所有势力的反感和忌惮。现在，汉洲还不到说这种话的时候。”

    实力不够，就莫要装逼！

    “那是不是等俺们有足够抗衡荷兰人实力的时候，就可以说这种话了？”

    “那时候，就不需要说了，去做就行了！”

    “小天，有时候呀，俺觉得你不像一个十七岁的娃子。”

    “但凡有一个轻松舒适的日子，谁会逼着自己快些长大呢？”

    “老胡他……”

    “只要不耽误事，无妨的。”

    俞福坤看了看齐天，不知道他说这个话有几分真假。

    “一般人到了那个地方，多半都会如此。但两年来，胡统领确实做了许多有益于汉洲的事。些许享受，也算是……应当。”

    作为汉洲驻巴达维亚的负责人，掌握着大笔银钱，又在南洋贸易中心大埠，如何能避免洁身自好？

    有时候，水至清则无鱼。

