    翌日。

    一则震撼的新闻，登上了纽约市的头版头条！

    一夜之间，菲斯克大厦惨遭毒手。

    董事长金并消失不见，麾下第一打手靶眼惨遭碎尸，疑似仇家报复所致。

    曾经只手通天的黑道帝国，瞬间分崩瓦解！

    这则消息如龙卷风一般，迅速的席卷了整个地狱厨房！

    金并消失了！

    那个统治并管辖地狱厨房的恐怖男人，已经不存在了！

    所有的黑帮，都在蠢蠢欲动。

    位于地狱厨房的一间律师事务所内。

    “嘿~马特，看早上的新闻了吗？”

    一个金色卷发略微有些发福的男人，端着咖啡走到一个男人面前。

    那个男人转过身来，淡淡道：“弗吉，你觉得我能看见吗？”

    虽然是在室内，但男人却戴了一副墨镜。

    较大的墨镜将男人容貌遮拦大半，但从脸部棱角分明的轮廓来看，想必长相也算相当不错了。

    “抱歉抱歉......”

    弗吉连忙致歉，不好意思的说道：“我差点忘了，你眼睛看不见。”

    “没关系。”

    马特微微摇头，对于这种事情他已经习惯了。

    “这可是个大新闻！”

    弗吉喝了口咖啡，有点兴奋的说道：“我保证你绝对想不到，马特！”

    大新闻？

    马特眉头一挑，“这我倒是有点好奇了，说来听听，弗吉。”

    “金并你知道吧？”弗吉说道：“就是那个号称黑道帝王的男人！”

    一听到这个男人的名字，马特脸色瞬间一变，不自觉的绷紧了身体。

    咯嘣咯嘣......

    马特的手不知何时握紧，泛白的骨节凸起，发出阵阵爆裂声。

    “嘿，马特？”

    弗吉发觉马特似乎有点不对劲，连忙拍了拍他的肩膀，关切的问道：“你没事吧，我看你好像不太舒服的样子？”

    “不......我没事。”

    马特勉强挤出一丝微笑，松开了攥紧的拳头，吐了口气说道：“你还没说，到底是什么新闻呢？”

    弗吉还是有点担心，“马特，你真的没事吗？我看你刚才的样子......”

    “不，我没事！”

    马特重复了一遍，透过墨镜直勾勾的‘盯’着弗吉，说道：“到底是什么新闻？”

    “你没事就行。”

    弗吉耸耸肩，也没有心思卖关子了，直言道：“昨晚菲斯克大厦遭到袭击，整栋楼里没有一个活口，靶眼和金并都......”

    咔嚓！

    话还没说完，弗吉就亲眼看见马特徒手将椅子的扶手掰断，然后一下子站起身来！

    弗吉的眼皮子狂跳。

    这椅子的扶手和座椅可是金属啊，居然就这么被马特给徒手掰断了？

    马特一把抓住了弗吉，声音中带着几分激动：“靶眼和金并呢？他们怎么了？”

    “啊~疼疼疼！”

    弗吉被抓的胳膊生疼，忍不住惨叫起来：“该死，马特你个混蛋，快放开我，胳膊要断了！”

    “呃......对不起！”

    马特赶忙松手，连连道歉。

    刚才听到金并和靶眼的消息，他情绪一时间过于激动，完全忘记了要留手。

    “该死，你简直就是个混蛋！”

    弗吉看着胳膊上发紫的五根手印，不由得哀怨道：“你手劲也太大了吧，差点把我胳膊捏断了！”

    “对不起了，弗吉。”马特露出一脸去歉意，道：“改天我请你喝咖啡，拜托你先告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “好吧好吧......”

    弗吉无奈的说道：“我听说靶眼被那个神秘人给碎尸了，弄的整个办公室到处都是。”

    “靶眼......死了？”

    马特微微一愣，随后心里涌出一股怅然若失的感觉。

    这种感觉就像是突然失去了某种目标，不知道是该失望，还是该开心呢。

    “那......金并呢？”

    马特紧接着又问道。

    弗吉摇头，道：“不知道，但是没发现他的尸体，估计是跑了吧。”

    “失踪了吗？”

    马特眉头一沉，叹道：“地狱厨房......要出大事了！”

    “出大事？”弗吉一脸不解。

    他不明白，金并不是黑帮吗？

    按理来说，金并消失应该是一件好事啊，为什么马特却反而说这是一件坏事呢？

    “我比任何人都希望金并去死。”

    马特神色带着几分苦涩，无奈的道：“但......至少不是现在，他现在消失反而让地狱厨房大乱的！”

    金并消失的确是一件好事，但同样也蕴含着坏事！

    正如硬币都有正反两面一样，金并的存在和消失，同样也有正反两面！

    地狱厨房是一个混乱的地方，但金并存在的时候，可以有用他的影响力和手段，稍微制衡一下这里的混乱情况。

    这既是金并希望的，也是那些高高在的政客们所需要的。因为一个只有混乱的地方，是任何一个政客都不愿意看见的！

    可以说正是因为金并的存在，同时制衡了黑道与白道两个方面，这才使得地狱厨房以一种诡异的姿态存在下来，是至今都没有被那些政客扫平的原因！

    可现在......

    金并消失了，他的帝国分崩瓦解，再也没有人可以制约那群疯子。

    弗吉似懂非懂，转头问道：“你好像对他们很了解啊，难不成你是超级英雄啊？”

    “呵呵......”

    马特笑了笑，既不回答，也不否认。

    “哈哈哈，我开玩笑的。”

    弗吉随即摇了摇头，笑道：“再说了，哪有瞎子能当超级英雄的？”

    马特不也生气，只是笑而不语，拿上了自己的导盲杖，说道：“弗吉，我先回去一趟，你帮我给莉丝请个假。”

    “喂喂喂，我们今天不是约好要去警察局吗？”

    “你去吧，我突然想来还有点事情要办。”

    “法克！这是你的案子！”

    “抱歉，改天请你喝咖啡。”

    “你上次的还没请呢！”

    “下次一定。”

    马特拄着导盲杖，身影渐渐远去。

    ......

    马特·默多克。

    白天的他是一名盲人律师，在地狱厨房里为无辜之人辩护。

    但夜晚的他......是一名超级英雄！

    夜魔侠！

    这是地狱厨房的人们，为他起的外号。

    如黑夜下的魔鬼一样，从天而降惩罚那些作恶的黑帮份子，拯救无辜之人。

    虽然是一个盲人，但是马特其他感官却极度敏锐！

    或许这就是上天吧。

    给他关上了一扇窗户的同时，却也为他打开了一扇门！

    “今夜......将会是一场狂欢啊。”

    马特‘看’向窗外渐渐下落的夕阳，心中不免升起一丝担忧。

    金并消失的太不是时候了......

    最近手合会的动作愈发频繁，其他黑帮也在蠢蠢欲动。

    而这个关键的时节，一直在中间制衡多方的金并却消失了，不得不说实在是一个噩耗！

    一个失去黑道帝王掌控的混乱之域，今夜必将掀起一阵腥风血雨！

    他一个人......能扛得住吗？

    扛不住......也要抗！

    因为，他是夜魔侠！

    是正义的一方！

    又怎能畏惧邪恶？

    马特脸上露出一丝凝重：“无论如何......我都不会让你们破坏这里的！”

