    天文四年，秋。

    随着一场秋雨的冲刷，观音寺城这座近江第一城又焕然一新。只不过不同于往日的是，今天城上悬挂的旗帜已经变成了京极家的四目结纹。

    对于原六角家的家臣们而言，今天是一个大日子。

    除了极其少数的“死忠”不愿投降，仍在居城笼城死战之外, 绝大部分的六角家臣们都听从了六角定赖的遗愿，选择亲自来到观音寺城，加入京极家。

    这其中，也不乏后藤、平井等六角家重臣。

    京极高广显然对于处理这些事情并没有什么兴趣，只是简单的叮嘱了一番之后便带着旗本返回了今浜城，这几日有数名相熟的京都公卿即将到达。

    于是, 整合南近江六角家的这个重担便落到了京极高政的头上。

    望着御殿下方齐齐跪着的上百号人，京极高政看着手中的名册也不禁有些头大。

    事实上京极高政压根没有处理过这些事情, 在京极家内部, 虽然京极高广也不管事，但是有家老浅见国经等人处理，也轮不到京极高政。

    京极高政虽然自己也有上万石的知行地，单说穿了就是几个乡罢了，屁大点地方，京极高政也生不起兴趣管理，基本上都是处于“甩手掌柜”的状态。

    所以面对今天这种情况，京极高政一时间也有些头大。

    但好在，这么多年耳濡目染下来，京极高政大方向还是拎得清的，于是试着开口道“诸位！”

    见京极高政开口，下面跪着的六角家家臣们连忙将头抬了起来，将目光投向京极高政。不少人心里都是没底的，生怕自家的领地直接就被没收了。

    “京极与六角本是一脉相承，本不该发生这样的事情。”

    “而且六角左京殿已经故去，俩家以往的恩怨本家也不打算再继续追究。”

    “今后, 还需诸位像以往效忠六角家那样效忠本家！”说着，京极高政刻意停顿了一下, 然后环顾了下四周，查看下面人的反应。

    六角家的家臣们一听京极高政这话，哪里还不知道这会儿应该干什么，练满拜伏在地，齐声说道“哈！”

    这种反应让京极高政颇为满意，然后继续开口道“既然诸位已经决定归属本家，那么日后自当以本家法度为主。”

    “明日起，本家会派出代官前往诸位领内进行检地、摊丁（人口普查）等，届时尚需诸位全力配合。”

    “诸位以往知行不变，仍旧治理旧领，安堵状会随着代官送往各家。而六角氏本领则收归本家，原有的小姓、侍女、侧近、役者等发回原籍。”

    “对于此等安排，诸位可有异议？！”

    这么优渥的条件，怎么可能有意义。

    原本一些六角家臣觉得即使能够保全家名甚至部分知行，但肯定也会减封甚至转封的，但京极家明显是让他们所领安堵。

    这简直就是意外之喜，只要脑子没有出问题, 都不可能有人反对。

    既然大家最关心的事情都已经处理好了，那么接下来的事情就好办了。不管京极高政说什么，下面都是一片附和之声。

    家臣们只关心自己的领地，至于六角家？那是什么东西，我们现在难道不是京极家臣了吗?

    “后藤、平井、山冈、蒲生、进藤等当主留下，其余各位再将家眷送往今浜城之后可自行返回领地，静候本家派出的代官即可！”

    “哈！”

    说完，殿内的家臣们便鱼贯而出，不多时原本还密密麻麻的御殿内就只剩下进藤家和后藤家等重臣面面相觑，不知道京极高政将他们单独留下来做什么。

    等人都走完了，京极高政这才大手一挥道“时候也不早了，我让人准备了饭食，诸位不妨边吃边聊？”

    “多谢左京进殿！”

    待侍者们将饭食一一端上短案，京极高政拿着竹筹开口道“诸位都是昔日六角氏重臣，日后本家对南近江的管理离不开诸位的支持。”

    “所以，我有一个提议，不知道意下如何？”

    京极高政说完，后藤高丰和蒲生定秀等人互相看了看，然后才由后藤高丰回答道“左京进但说无妨，但有吩咐，我等自无不从！”

    “本家果然没有看错诸位！”

    “实不相瞒，本家希望诸位能够隐退，并前往今浜城居住。”京极高政这下图穷匕见了。

    听到京极高政的话，在座的众人顿时陷入了沉默。

    “主家莫非对我等还有什么不放心的地方么，亦或者是......”

    “唉！”京极高政摆手打断了后藤高丰，“诸位不要误会，本家当然不是怀疑诸位的忠诚。”

    “只是，诸位的声望在南近江实在过好，在下即便在北近江也时常听闻六宿老之名。更别提这其中还有号称六角俩藤的但马守殿（后藤高丰）和山城守殿（进藤贞治）这样的重臣。”

    “本家在南近江根基浅薄，即便日后诸位对本家忠心耿耿，但保不齐会有心怀不轨之人打着诸位的旗号。”

    “本家也不得不防啊，希望诸位能够理解本家的苦衷。”

    京极高政这也是没办法，六角家的领地实在是太大了，而且这次合战根本没有把六角家打烂。也就是说，六角家家臣的基本盘还在，特别是下面的家臣实力都没受损（关原之战损失的基本上是六角定赖的直领动员的兵势）。

    换句话说，六角家的这些旧臣们，随时都有对京极家反戈一击的实力，万一有几个不怕死的跳出来，就够京极家喝一壶的。

    京极家在南近江根本没有一点根基可言，可禁不起这样折腾。未来十年之内，近幾地区局势变化相当的快，京极高政可不想把精力投入到处理烂摊子上。

    而六角家的家臣中，最有影响力的家臣便是下面这几个“六宿老”了，只有这些人有这个声望能够号召南近江的这些六角家旧臣。

    想要解决这个麻烦，那么京极高政就必须要换人！

    当然不是要清算他们，只是让这些德高望重的家督们都迁往今浜城，然后把领地交给家中的年轻人，这样也方便京极家的管理。

    退一万步说，即便有人要搞事，有这些人在今滨城，也会多一道保险。

    后藤高丰等人沉默了片刻，然后做出了决定。

    “在下明日便会出家，后藤家当主之位，就交给次郎了。”

    “平井氏当主之位将由犬子右兵卫尉继承，在下愿前往今浜城随侍京极殿左右”说话的是代表栗太郡的平井高好。

    “在下....”

    看着下面争先恐后宣誓效忠的家老们，京极高政心里的石头总算落了下来。

    这波稳了！

