    “事情进展的怎么样了？”傅匀笙点开异调局颞部的加密通讯。

    “很顺利，此方世界的土著已经退去，空间通道稳定，此方世界的人类最强战力基本上能够和S级调查员持平，稍弱于S级调查员，能够镇压。”陆归元的声音通过通讯设备传了过来。

    顶尖战斗力他也已经帮忙搞定了，只是那位能够和S级调查员战力持平的道人已经离开，陆归元没有留下对方，以大局为重他也没有深追，毕竟他接到的任务是保护空间通道和幸存的调查员们。

    白山君和天纵也已经通过空间通道运了回去，以联邦从大系统那里获得强大科技手段，不说能过完全治好，至少能够帮助他们稳定伤势，进行大幅度的恢复。

    估计稳定下来的两三天后也就能够好的七七八八。

    听说现在有了新技术，估计能够恢复的更快。

    至于说此方‘天子传奇’世界观的下的小世界内的强者，如果能够和谈的话那就谈谈，不能的话就武力镇压。

    当然，多半是后者，按照联邦一贯的行事作风，肯定是先打一场再谈判。

    战争是政治的延续，战争的母体依然是政治，最后肯定要回归到政治上。

    “确定姜夜的踪迹了吗？”

    “没有，天纵和白山君全部昏迷，无法确定姜夜的行踪，内部的其他调查员说姜夜并没有一起回来。”

    “但是奇怪的是他留下的鬼蜮被激发了，我觉得他很大的可能只是失踪，并不是死亡。”陆归元认真的分析着。

    别说是陆归元分析姜夜没死，傅匀笙也不觉得姜夜会死，那种实力的强者要是死了才奇怪呢，复活手段没有几十也有十几了，而且说不定还有安排的后手。

    但是确定姜夜失踪就已经是个不错的消息了。

    如果姜夜这次失踪后再也不会回来那就更好了，到时候就能把育文中学这个庞大的节点给连根拔起。

    “姜夜，你还会回来吗？”傅匀笙挂断了通讯。

    挂断了陆归元那边的通讯，傅匀笙又打通了总局的通讯，至少也需要将这边的事情进行汇报，议会那边也正等着呢，总不能划分出了那么大的地盘给姜夜最后任务却失败了。

    “好，很好，关于大型剧情世界的固定已经完成，歌谈市作为试点，完成的非常好。”

    “大家辛苦了。”

    “鼓掌……”

    “有了大型剧情世界的固定，以后也能进行稳定的玩家练兵了。”

    “……”

    “不知道什么时候公布玩家的问题。”

    “这件事还需要等等，国会还在商量，能够压的话尽量要压下去，不能给社会造成恐慌和动荡。”

    “随着异常事件的扩大和玩家群体的扩大，已经瞒不住了，现在越是高压反而越容易显得是我们此地无银三百两。”

    “还是等待议会和政治委员会的决定吧。”

    “对于第三提案诸位没有意见的话，我这里有个消息，据说姜夜在大型剧情世界的副本中失踪了。”

    听到首位局长说的话，椭圆形桌旁的诸位异调局高层对于这个消息嗤之以鼻，他们同样不觉得那个祸害失踪了，就算是失踪也不代表死了。

    不过他们还是希望姜夜失踪的越久越好，最好失踪个一年半载的，等到异调局玩家实力飞跃前进后对方再以现在的实力出现，这样的话才符合他们的利益。

    “既然大家都没有什么意见，那还是等详细的情况出来再做决定。”

    ……

    天纵感觉自己做了个很长的梦，陡然惊醒，已经躺在了营养舱内，身上有许多针头连接着他也叫不出名字的管子和营养液，虽然不至于包过程木乃伊，但是也差不了多少。

    刚才做梦都还攥着自己的兵器，醒来的第一时间自然在寻找自己的兵器，只是看到了室内的场景才没有从个人空间中召唤出自己的兵器。

    转头看了看身旁的大型仪器，不由得笑了笑，白山君也躺在那里，现在还没有清醒，不过估计也快要醒过来了，断掉的手臂已经结痂，这种伤势要重新接手臂了。

    “专员醒了，快去通知长官，专员已经醒了。”

    观测着数据的研究员们惊喜的看向醒过来的天纵，新设备确实很好用，竟然半天就已经将那么严重的伤势给恢复了三成，这说明总院的方向是没错的。

    “噔噔。”

    皮鞋踩在地面上的声音响起，头发梳的一丝不苟的傅匀笙出现在实验室的外面。

    很快就走进了一尘不染的实验室。

    天纵所在的营养仓也自动调整了姿势，将天纵给支撑了起来。

    “天纵专员，辛苦了，联邦不会忘记你们的功劳。”傅匀笙带着笑容说道，这笑容很真诚也很真挚。

    “你放心，现在使用的是联邦最新的治疗技术，很快你的伤势就会痊愈，而且也不会耽误你太长的时间。”

    “……”

    接下来多是些慰问的话和对天纵能守住联邦空间节点和重要对撞机的表彰，当然不仅仅是空口白话，还有功勋和资源的倾斜，以及额外的奖励。

    最后傅匀笙眼看差不多了，这才将话题拉到了姜夜的身上。

    “副局想问的是那位专员的事情？”

    “实话说，我也不知道。”天纵苦笑了一声，他就觉得当时不该莽撞的非要和裂缝中的东西争斗，虽然他只有两口气在，但是堵住一时三刻还没问题。

    没想到最后虽然裂缝被消失了，但是连带着那位强横无匹的专员也被拖了进去，简直就是捡了芝麻丢了西瓜。

    当时站在那里，原本形式大好，天纵都要高声呼喊‘还有谁’了，结果转眼间就从天堂跌落地狱，浑身如坠冰窟，要不是他的心理素质还行，能够稳得住，怕不是得当场崩溃，那时候人就该废了。

    “对，是有关于他的事情。”

    “还没找到？”

    傅匀笙摇了摇头：“七个小时过去了，依旧没有他的消息。”

    “总部那边没有内部通讯吗？更何况实在不行不是可以返回复活基点”天纵诧异的问道。

    现在他都有些懵了，对方不像是不敢自杀的人，要是真的被困很久，以后想要再追上第一梯队可就难了，像他昏迷了四个小时都害怕自己落下，这会儿能够恢复个四成的实力就已经准备活动了。

    至于说躺着还没醒的白山君，估计梦中也焦躁着想要醒过来呢。

    “我来主要是了解一下当时的情况，你不要有压力。”

    “而且如果他真的失踪了的话说不定是一件好事。”傅匀笙的语气多少有些虚，毕竟姜夜的身份不用细察，天纵他们也只是因为执行任务所以一时情报不准没认出来，等缓过劲儿来也就认出来了。

    所以傅匀笙也没有隐瞒姜夜的情报。

    “啊，好事？！”天纵张大了嘴巴，他怀疑自己是不是耳背了，还是说总局的副局已经被异常给控制了，要不然的话为什么那种强大的战力失踪了反而是好事。

    “……”

    “卧槽！”

    天纵目瞪口呆的看着眼前的一切。

    实在令人难以置信。

    总局请的竟然是对立一方的强者，也怪不得总局都需要乖乖的请人出手，那种战力，几个S级专员也不像是对方的对手。

    知道了姜夜的资料后，关闭了眼前的虚拟电板，上面的情报也就大概的简述了有关于姜夜的事迹，天纵已经完全张大了嘴巴，不知道呼喊了多少次。

    而且据说对方还是上个时代的玩家，如今以基因复苏的手段重新出现在世界上。

    “还能这样？！”

    天纵啧啧称奇，也怪不得对方强大了，仅仅是上个时代的无名小卒在取得力量后都能具备如此强大的战斗力，更别说以前的那一批被称为神灵的基因计划的上个时代的玩家。

    相比之下，他们的实力或多或少都有些弱了。

    不过联邦肯定不会坐以待毙，以联邦的底蕴应该还有隐藏的高手和压箱底的手段。

    “嗯。”

    看到天纵询问的目光，傅匀笙点了点头。

    “原来如此，事情是这样的……”天纵平复了一下自己的心情，然后从最初见到姜夜开始讲述。

    傅匀笙起身，笑着说道：“好，辛苦了，具体的情况我会上报总局，专员安心养伤就好，治疗室运用的是时下最新的技术，对于伤势的恢复会更快，就算是以专员的身躯也能在一日内恢复。”

    这项技术的初次体验者还是上次和姜夜战斗的涡祸斗神，不仅仅直接死回了总局的基点，甚至连精神都遭到了重创，以致于整个人复活过来还存留着后遗症，经过一段时间的治疗才养好伤。

    天纵躺了下来，闭上眼，似乎又能回想起最后看到的那方黑色的雾气组成的鬼蜮，要说对方失踪确实有其事，但是失踪并不代表着身亡了，而且对方那种战斗力估计也能很快脱困。

    相比于其他人的担忧，被姜夜招揽的四位异度空间内的大将才更加的担忧，他们现在实际上是被软禁了，不能行走，也不能擅自离开。

    “消息我已经打探到了，据说事情已经完成，但是‘王’并没有回来。”虫子组成的人将自己那些细小的虫子收了回来，声音听起来有些机械。

    “王不会被他们……”红皮恶魔的冯毅有些不确定的说道。

    六眼魔柯虫摇了摇头道：“不会，王的实力比我们加起来都强，应该是有什么事情耽搁了，我们再等等。”

    “大姐，你怎么看？”六眼的陈迹才看向始终没有说话的徐颖。

    他们四人中最强的当属这位不怎么说话的单薄身影，苍白的皮肤就像是得了什么恐怖的大病。

    “等，不行就先返回育文中学。”

    “若是他们不放我们离开呢，他们和我们可不是一类的。”

    徐颖看了红皮恶魔一眼没有多说什么，他们身为异常，难道对方阻拦就要任由阻拦吗，当然是用最原始的手段杀出去。

    姜夜没死最好，若是死了，它们自然也不会坐以待毙，毕竟它们本就不是人，是渴望杀戮的恶鬼异常。

    就连它们互相交流的话，在别人听起来都像是恶鬼的低语，喃喃的疯狂，连理解都理解不了，怎么可能有坐下来谈一谈的可能。

