    第149章他怕信错了人

    苏听鱼手上的动作一顿，俯身询问：“怎么了？”

    秦七微扭过头，苏听鱼顺着他的目光，看到了前者的面板，表情微怔。

    “出去的话，要关面板的……”秦七沙哑的声音再次响起。

    关面板，只需要玩家一个念头就行。

    苏听鱼相信，秦七不会多说这么一句废话出来。

    进入游戏，可以修复身体缺陷的，那么，在玩家打开面板的那一刻，应该已经能修复部分缺陷。

    不然，瞎子怎么看面板？傻子怎么理解游戏？

    苏听鱼稍稍一想，明白了秦七话里的含义。

    一旦关掉面板，失去最后一点的缺陷修复，秦七的身体情况会变回原样，或许会失去最后的理智和意识……沦为任人摆布的傻子。

    “没事的，秦七。”苏听鱼心里有点酸酸的，抬起手，轻轻的触碰了下秦七泛着病态白的侧脸，安慰道：“有我在呢……”

    秦七闻言，习惯性的轻抿了下唇瓣，他微微扭过头，正视着苏听鱼的双眸。

    第一次。

    苏听鱼从秦七眼里，窥见了几分不安和迟疑。

    原来，在游戏里一向冷静自持，好似任何事都胸有成竹的秦七，也会露出那种踌躇惶恐的普通人情绪。

    他在怕。

    怕信错了人。

    这一刻，苏听鱼意识到，在游戏里，秦七能说出自己的真实信息，寻求帮助，是需要多大的勇气，又是对她抱着多大的信任。

    “大佬，我来了……秦……秦兄弟？！”

    胖子终于来了。

    可当他看到秦七如今的情况时，同样被震惊住了。

    苏听鱼蹲下身，刚刚好能跟秦七面对面平视：“秦七，我们是好朋友呀，相信我，相信胖子，好不好？”

    “我们会带你离开这里的。”

    “好不好呀？”

    “别怕，有我们在呢。”

    “……”

    苏听鱼的经纪人菲姐曾经有气无力地吐槽过前者：

    苏听鱼不动手，就是柔弱无害的萌妹子，一动手，就秒崩人设成怪力萝莉。

    可若是当她用心哄着一个人时，那简直就像是降临凡间的绝世小天使，也没有人会拒绝那样触手可及的温暖。

    “……嗯。”秦七被哄住了，答应了。

    秦七的面板在两人眼前关闭。

    离最近的苏听鱼，她能清楚地看到，坐在轮椅上的秦七，眼里慢慢消失掉了最后透彻的光，层层浓密的迷障充斥着整一双本该清澈的眼眸。

    秦七眨了下眼，茫然地看了看苏听鱼，又看了看胖子，神色渐渐不安起来，像是一下子又不认得两人了。

    “秦七？”苏听鱼试探地唤了声，没有得到任何回应。

    轮椅上的人，微低着头，眼神乱瞟，却一点都不敢跟苏听鱼对视上，感觉有些抗拒和抵触。

    割腕的手有些不老实的摸上轮椅的扶手，想碰外面的轮子，被苏听鱼一手抓了回来后，整条手臂都在颤抖着。

    “秦七，我带你离开这里，你乖乖的坐好，别动。”

    意识混乱的秦七似乎对“离开”有着些许敏感，听到苏听鱼这么说后，情绪慢慢被安抚住了。

    他安静地低着头，双手乖乖平放在大腿上不乱动了。

    “大佬，我们赶快带秦兄弟去医院处理伤势吧。”胖子在旁边提醒。

    “嗯。”

    苏听鱼起身，推动轮椅出房间。

    (本章完)

