    路过东安路派出所的时候。

    秦志峰停靠在路边。

    步行几百米，绕过了监控，找到一个电话亭。

    拨通了巡视组刘组长公示的24小时在线电话。

    “你好，我是刘宁平！”

    “刘组长你好，我受叶可欣女士的委托，将她收集到的证据链放在了东安路派出所门口的邮箱内。”

    电话那头年近半百的刘宁平明显一愣。

    随后说话的声音都沉了下来。

    “你究竟是谁？你想干什么？你知道你在说什么嘛？”

    “我是谁，想干什么都不重要，重要的是刘组长想要的东西在我这里，刘组长最好亲自过来拿！”

    秦志峰说完挂断了电话。

    随后上了奔驰车，直到几分钟后刘宁平出现在派出所邮箱前。

    他才弹掉手中的香烟，关上车窗，驾车离开。

    做完这一切的秦志峰，彻底将这件事情放在脑后。

    接下来的事情只需要交给时间。

    第二天一早，还在睡梦中。

    出租屋的房门被人打开。

    “爸爸，大懒虫！”

    团团小跑着上前，捏着秦志峰的鼻子。

    睡眼惺忪的他，起身后一把抱起团团。

    “我今天要去练车，你帮忙照顾一下团团吧。”

    洛佳薇将买来的早点放在桌上。

    “你放心，我一定带好咱们的小公主。”

    秦志峰准备伸手去拿包子。

    “刷个牙再吃！”

    “好好。”

    秦志峰摸了摸后脑勺。

    虽然被人管着，但心里却格外幸福。

    他知道洛佳薇已经逐渐开始接受他。

    一天的时间过得很快。

    等到洛佳薇回来的时候都已经是下午五点。

    “佳薇，晚上我要出去一趟，就不能跟你们一起吃饭了。”

    若是以往，洛佳薇才不会管秦志峰出不出去。

    不知道为何，如今居然会有些担心的问道：“出去干什么？”

    “陈老书记请我去他家吃个晚饭！提前几天就说好的。”秦志峰有些无奈地把手一摊。

    要是其他人，他真还不会去。

    毕竟陪着老婆孩子在他看来才是最重要的事情。

    洛佳薇闻言先是一愣，随后有些吃惊。

    “哪个陈书记？你说的是...”

    “对，贡北可不就是只有这么一个老书记嘛。”秦志峰点点头。

    洛佳薇倒不是怀疑。

    只是吃惊，陈寒柏这样的人物，居然请秦志峰去家里吃饭？

    “我真不骗你，不信我马上给有朋打个电话。”秦志峰说罢掏出手机。

    洛佳薇瞪了他一眼，随后脸上浮现出几分笑意。

    “那你快去，别迟到了，还有你这人有时候说话没个把门的，人家老书记什么样的人，你在他面前说话可得注意一些。”

    洛佳薇叮嘱着，表情十分认真。

    “还有...”

    看着洛佳薇如此可爱的一幕。

    秦志峰不由得笑了笑说道：“放心吧，我有分寸的，倒是你跟团团晚饭该怎么办？”

    “我又不是不会做，冰箱里还有吃的吧？有的话，我就在你这里做完再回去。”

    洛佳薇说完打开冰箱，发现有菜，笑着示意秦志峰赶紧走。

    “快去吧，这种事不用你操心。”

    贡北市市委大院家属区三号楼。

    停好车的秦志峰拎着两袋茶叶走进了陈家大院。

    陈有朋早已经侯在大院门口。

    “峰哥，你知道老张投了多少不？”有些难掩激动的搂着秦志峰说道。

    “多少？”

    陈有朋说的自然是做空帝威集团股票的事情。

    “五千万！”陈有朋比划着数字，笑得像个傻子。

    “加上我的三千万，还有你和黄龙江的，差不多一个亿！”

    陈有朋越说越激动。

    “峰哥，这么大手笔的生意，我这还是头一遭，你说要是让我爸知道了，他会怎么看？”

    秦志峰看了一眼陈有朋。

    陈有朋内心明显还是渴望被他老子陈远志认可的。

    可惜他们两爷子就像是前世仇人，好好的说不了几句话便会闹掰。

    “真想知道？我估计他会把你腿打断！”秦志峰笑着说道。

    陈有朋有些不解。

    “怎么可能，他跟李家一样不对付，本来他可以调到省分行的，就是李家捣乱...”

    “一码归一码，你觉得做空帝威集团是投资，他们会觉得咱们是疯子，如果让你爸知道你把三千万拿来干这事，你说会怎么样？”

    “他只会觉得你是在意气用事，比较没人会相信帝威集团的股票会暴跌。”

    陈有朋一琢磨也点着头：“幸好我没跟他们说!”

    他们几个人是不止一次见识过秦志峰的神奇直觉。

    对于做空帝威集团股票的事情都不敢说一定拿得准。

    更别提让他爸还有老爷子这种老古板相信。

    陈家院子，相较于以往，今天热闹许多。

    陈寒柏的两子一女连带着他们的子女都在。

    客厅内已经坐满了不少人。

    “老书记！”秦志峰倒是跟个没事人一样。

    见到坐在主座沙发上看着报纸的陈寒柏，远远地打着招呼。

    陈寒柏放下报纸，主动从座位上站了起来。

    “秦小友，你这还带手信，我可没给你准备回礼！”陈寒柏打趣着。

    客厅里不少人一脸纳闷。

    要知道今天可是陈家的家宴，为何会出现一个外人？

    看老爷子的架势，居然亲自起身迎接!

    难道是省里的大少？

    陈有朋什么时候巴结上这样的人了？

    “不带点东西就来吃饭，总感觉脸上臊得慌，况且也不是什么贵重的东西，治好了日不落帝国女王伊丽莎白厌食症的将军茶而已。”

    秦志峰说着将茶叶交给了保姆。

    “你呀你呀！得亏我退休了，要是我年轻的时候，你走的时候肯定得让你拿回去。”

    陈寒柏爽朗地笑着，伸手示意秦志峰落座。

    “有朋，这是省里哪家的少爷？怎么没见过？”坐在右边的一个大腹便便的中年男人忍不住出声问道。

    “这是我大伯陈远富，势利得很，你别搭理他。”

    陈有朋凑到秦志峰耳边说道。

    “有朋，嘀嘀咕咕的说什么呢，给大家伙介绍一下啊！”

    陈远富在省里做生意，见老爷子对秦志峰这番态度，还以为是哪家的少爷。

    不然怎么可能有资格参加今天的家宴。

    “哦，这是我峰哥，秦志峰，就咱们贡北的人，最近再带我做生意。”

    陈有朋简单地介绍了一下，邀请秦志峰坐下。

    贡城就这么大，要真是什么大人物，他们自然认识。

    很显然眼前的这个人不在此列。

    “生意！什么生意？我说有朋啊，你听大伯的，真想做生意跟我去省城！别一天天跟人瞎混，没出路。”

    陈远富翘着二郎腿，一副长辈说教的样子。

    看着大伯这架势，陈有朋气得牙痒痒。

    这些年他都是这么过来的。

    老爷子的三兄弟里，就他们家混的最差。

    偏偏他跟他老子陈远志还不怎么对付。

    以前陈有朋还没什么底气回呛。

    如今跟着秦志峰可是挣了不少钱。

    别看他大伯生意看着做得很大，一年累死累活怕也就能挣一两个亿。

    他才用了多久便挣了三千万。

    按照峰哥的预计，这次做空帝威集团至少有五倍收益。

    那就是1.5亿！

    更何况如今秦志峰在他心里那就是神一样的存在。

    说他，他大不了也就忍了。

    但是质疑峰哥，哪怕是亲大伯也不信！

