    杨梓鑫有些无奈，不知杨世文为何如此，但杨世文做出这番决定，他自然不能多言。

    “杨老板，我们也算相识一场，就当帮我这个忙。”夏老板哀求道：“只要把这合同签了，日后绝不为难！”

    “夏老板，你们公司订单上来都不缺工厂，今日为何如此？”杨世文直言。

    “这……”

    夏老板不知如何言语，时不时的望向陆凡，更不知该如何是好，想必这些人并不知陆凡身份，陆凡也不想让他们知晓，不然杨世文也不会生疑。

    “杨老板，实话跟你说了吧！我夏家有一个极大项目，需要猪都要财。”夏老板直言道：“所以几乎所有楚州代工厂，都要承接任务，这次亲自前来，便是以表诚意！”

    “原来如此！”

    杨世文微微点头，却依然有些不相信，毕竟他可是只老狐狸，有些事情看得明白，这件事绝不是表面那么简单。

    “既然夏老板这么有诚意，订单就签了吧。”杨梓鑫出言。

    杨世文点了点头，并未出言阻止，事情到这一地步，若是不签也不太合适。

    将合同签完之后，夏老板满意点头，还派人拿来不少礼物：“昨晚都有得罪，希望杨小姐不计前嫌，这些都是一些小礼品。”

    “这合同本就杨家占便宜，夏老板还带这么多礼物，恐怕是不合适。”

    杨世文微笑道：“还是带回去吧！”

    “特意带过来的，就是给杨小姐赔罪，希望杨小姐能够宽恕。”夏老板郑重道：“若是杨小姐心存怨恨，我心中也会不好受！”

    “夏老板多虑了，并没有将昨晚之事当回事。”杨梓鑫摆了摆手：“你也不必如此。”

    “如此，那便多谢杨小姐。”夏老板抱了抱拳：“我还有其他事情，就不在此停留了。”

    说完之后，夏老板才带着众人离开，却有种落荒而逃的感觉，陆凡在一旁让他充满压力，不然他也不会如此谨慎。

    等他离开之后，杨梓鑫一脸诧异，看着陆凡望去：“小凡，夏老板脸上怎么青一块紫一块的？不会是你的杰作吧！”

    “梓鑫姐，你太高看我了。”陆凡苦笑道：“我要是有那个本事，又怎么可能无家可归，更何况我要真把他给打了，他岂会轻易放过我！”

    “说来也是！”杨梓鑫点头：“不过他脸上伤是怎么回事。”

    其实杨梓鑫只是猜测，或许是期待，毕竟陆凡昨天信誓旦旦，说这合同一定能签。

    “这件事情和小凡有什么关系！”杨世文摆了摆手：“我看没那么简单！”

    “不管有没有那么简单，反正有订单就行。”杨梓鑫笑道：“这样我们杨家才能做大做强。”

    杨世文微微点头，也没有再多说什么，正如杨梓鑫所言，他们现在最缺的便是订单，要是能有长期的订单，对于他们而言，必是成长不可少。

    “这夏老板还真舍得花钱！”

    望着名贵的礼物，杨梓鑫诧异道。

    “这也正常，毕竟他求着你们签合同，送点东西理所当然啊。”陆凡耸了耸肩，看起来一脸和谐。

    杨世文则是笑了起来，陆凡根本不懂，像这种订单，不知道有多少代工厂抢着签，夏老板能答应，就已经是破天荒了，何况亲自前来。

    只是杨世文却并不知晓，陆凡是以自己的感官评之此事。

    他昨晚可是说得清楚，若是不赔礼道歉，便让楚州夏家彻底消亡，陆凡绝不是说说而已。

    在工厂做了一天，众人才收工回家，杨世文买了几斤牛肉，带了几瓶好酒，向着家中赶去。

    今天接了个大单子，以后他们的生计便不用愁，内心自然松动了不少。

    见到杨世文这么高兴，陆凡也暗自下定决心，要帮杨家崛起。

    陆凡非常清楚，若是他暴露身份，给予杨家一些东西，杨世文必定不会要，倒不如暗中相助。

    楚州公寓，林秀花做好了菜，等着众人回家，心情倒是不错，今天打麻将赢了一些钱，所以菜品也好了不少。

    同一时间，在楚州某街道，胡东风坐在车上，一名男子走来：“少爷，已经打探清楚，那人就住在楚州公寓！”

    “楚州公寓？”胡东风一笑：“那此事便更好办了，整个楚州境内，那里都是平民区域，只要钱给的足够，他应该不会推迟。”

    “胡家亲自相邀，似乎也没有推辞的理由。”男子微笑道。

    “去楚州公寓！”

    胡东风点头，神情更显得淡漠，为了治好老太太的病，他可不会顾及那么多，哪怕是登门拜访。

    而在楚州公寓，陆凡等人回到家中，林秀花撇了一眼陆凡，还没好气的说道：“平白无故家里多了一张嘴，生活开支又大了！”

    “妈，你在说什么呢！”杨梓鑫白了一眼：“小凡在工厂帮了不少忙，你可别这么说！”

    “那破工厂我还不知道吗？赚不了几个钱，她能帮什么忙？”林秀花白了一眼。

    “你就闭上嘴巴！”杨世文直言：“一天天就叨个没停，今天工厂接个大单子，以后用人的地方可就多了，而且往后顿顿都能吃牛肉！”

    “真的假的？”

    林秀花一脸惊讶，看着桌上几斤牛肉，更是将信将疑，他非常清楚杨世文的为人，一般情况绝不舍得吃这么好。

    “当然是真的，我还能骗你不成！”杨世文白了一眼：“赶快开饭吧！我都已经饿了！”

    “开饭开饭。”林秀花赶忙道，更是有些期待。

    若是工厂能起来，日后他在牌友面前，也能够直起腰杆，不用那般的憋屈。

    毕竟当今社会就是如此，攀比之风何其严重，若是没有一点家底，只能够被人瞧不起。

    正当此时，敲门声响起，林秀花以为是牌友，赶忙上前开门，但见到的却并非是他认识的。

    “请问小神医在吗？”

    胡东风恭敬问道，看起来彬彬有礼。

    “小神医？”林秀花诧异：“是不是找错地方了？我们这可没有小神医。”

