    461、瘟疫号！

    桑-希尔最终还是听从了唐骁的话，他和唐骁去到救生舱，把自己发射了出去。

    很快，慷慨级通信护卫舰进入超空间，白光闪过，瞬间消失。

    而与此同时，从另一个方向飞快的飞过来一艘神秘的红色飞船，这艘飞船掠过救生舱的一瞬间，发射牵引光束，把救生舱抓进货舱当中，然后同样启动超空间引擎，朝着一个未知的方向飞去。

    桑-希尔从货舱出来，看着在驾驶舱操控飞船的那个身穿黑色长袍的背影，目光中浮现出惊恐的神色。

    “达斯-马萨伊尔……你……”桑-希尔浑身颤抖，他感觉现在整个飞船里面到处都是黑色烟雾，每一道烟雾都长着一张人脸，冲着他发出一阵阵嘶吼。

    “你应该叫我……尊主。”达斯-马萨伊尔回过头来，依然是那一张虽然五官都非常清晰，但就是让人宛如云里雾里一样的脸。

    “是……是……尊主。”桑-希尔赶紧回答，“请问，尊主您叫我过来是看……”

    “是来杀你的！！”达斯-马萨伊尔突然掀起兜帽，露出下面一张腐烂骷髅的脸！骷髅头张嘴大笑着，嘴角还粘连着一根根腐烂的肌肉纤维！在那张血盆大口当中，又钻出一张同样的骷髅头，狰狞的笑着，越变越大……不断的循环往复。

    “哇啊！！！”桑-希尔惊叫一声，猛地挣扎起来，接着他这才发现自己还在那艘红色飞船上，窗外依然是超空间航行的无数光带，驾驶室空无一人，而唐骁则好好的站在自己身旁。

    “你怎么了？”唐骁问道。

    “达斯……尊主，达斯-马萨伊尔，他……他……”桑-希尔有些疑惑地看着空荡荡的驾驶室。

    “他不是就在那里么？”唐骁指着驾驶舱说道。

    桑-希尔再次看过去，这一次，他看到了达斯-马萨伊尔的阴影，也看到了那张兜帽之下恐怖的骷髅，“哇！！”他惊叫一声跌坐在地。

    唐骁把他扶起来，感受到缪恩人剧烈颤抖的身体，他心中的恐惧完完整整的被唐骁感受到，他非常满意的看到桑-希尔在这恐惧和幻象当中无法自拔。

    毕竟桑-希尔和塞米尔思人以及吉文人不同，他掌控着整个星际银行业协会，这个银河系最大的金融实体，常规手段根本无法吓住他，而且也很难让他对自己死心塌地。

    所以他就不断的扩大桑-希尔心中的恐惧，以此来达到目的。这必须基于一个基础，那就是桑-希尔原本就害怕他，而且原本就跟他立场接近。而这一点，就是他师傅达斯-普雷格斯留下的遗产了。

    达斯-普雷格斯花了10多年的时间来培养桑-希尔，并且把他一手扶植上星际银行业协会联合主席的位置，因此他对普雷格斯的忠心是毋庸置疑的。

    而且唐骁也明白普雷格斯原本的计划，并不是要把星际银行业协会当做铲除的对象，而是要借助内战的机会消灭绝地武士团和其他忠于共和国的力量。

    只不过到了达斯-西迪厄斯这里，他的野心更加庞大更加疯狂，他修改了计划，在计划当中增加了狂热的人类至上种族主义，他不仅仅是要铲除异己，而且是要建立起一个人类至上的帝国，乃至于……神权帝国！

    也正因为这样的基础，所以唐骁在桑-希尔身上花了这么多功夫，实际上也就是想要把他这个达斯-普雷格斯留下的最大的资源收入囊中——这，才是达斯-普雷格斯真正最大的遗产。

    而不是眼前这个……

    白色光芒一闪，红色彗星号出现在一个巨大的空间站附近，唐骁微笑着对桑-希尔说道：“到了，就是这里。我们伟大的导师，黒戈-达玛斯克二世留下的最伟大的遗产——拉格纳洛夫级泰坦战舰，瘟疫号！（Plague）”

    巨大的长条菱形舰身出现在舷窗之外，这属于一艘无比巨大的飞船，哪怕是在几百公里之外看过去，这艘巨大的飞船依然非常清晰地映入眼帘。

    战舰整体非常细长，绝大部分舰身都是一个长条的菱形，只有在后半段分出来4个分支的舰体，并且在尾部是4组巨大的引擎。舰桥就在战舰最前端，长条菱形的上方，并不是很明显。

    这第一艘战舰的名称，唐骁依然决定由达斯-普雷格斯的名称来命名。因为达斯-普雷格斯是银河标准语的发音，如果用英文来拼写的话，就是Plagueis，而瘟疫是Plagues，只有一字之差。

    所以，唐骁就以瘟疫来命名这第一艘泰坦战舰了。

    “这艘战舰，是黒戈老师留下的？”桑-希尔再次颤抖起来，不过这一次，他是激动的颤抖。

    “没错。黒戈老师在探寻一座古代遗迹的时候发现的这艘超级战舰的数据，根据他的判断，这个遗迹应该属于数万年前兴起，后来被无限帝国毁灭的一个未知文明。而这艘泰坦战舰，是那个文明倾尽全力，花了几十年时间建造的，拉格纳洛夫用他们的语言来说，就是‘末日’的意思【注1】。”唐骁说道。

    “黒戈老师，为了他的计划，倾尽了一切。”桑-希尔的目光阴沉下来。

    “没错。他原本希望看到这艘无敌的泰坦战舰能够撕碎银河共和国虚弱的本质，建立起一个全新的秩序，但是……他再也看不到这一天了。他的逆徒，达斯-西迪厄斯，杀了他，夺取了他的一切。”唐骁说道。

    “不……黒戈老师还有我，还有星际银行业协会，还有我们缪恩人！”桑-希尔咬牙切齿地说道，“当然，还有达玛斯克控股集团，还有……这艘泰坦战舰！我不管达斯-西迪厄斯是谁，他要消灭我们，没那么容易！”

    他猛地转过身看着唐骁，缓缓说道：“你觉得……达斯-马萨伊尔可信吗？”

    -

    【注1：实际上是挪威语……】

    【彩蛋章附图1：拉格纳洛夫级泰坦战舰，注意看前段上方的建筑，那就是舰桥。也就是说，舰长实际上是坐在这个巨大炮管上面的……】

