    在酒吧来到高峰期前，阿杰以及几个小队被抓了。

    而廖叔的酒吧不仅没有受到牵连，反而还因一位不肯透露姓名的员工举报而得到了嘉奖。

    对此廖叔完全处于一个浑然不觉的状态之中，但同时却也在后怕，他没想到一直很信任的阿杰竟然在场子里偷偷卖药！

    毫不夸张的说，这可是掉脑袋的罪过呀。

    而龙威也没对任何人提起这件事情，从始至终只有他和沈沉知道整件事情的真相，而且他也叮嘱过沈沉，不可将他参与其中的事情透露给任何一个人。

    而且为了不暴露出身份来，龙威还给沈沉安排了一场戏，是即将在分局上演的，但龙威是没有机会看了。

    因为龙威做这些完全是为了报恩，而不是为了出风头，或者是跟廖叔邀功。

    漫长的一夜过去了，龙威凌晨离开后，还如昨日一样晨跑着去了艾米家，时间也如昨日一样是六点半。

    龙威买了两份早餐，其中一份给了守在门外的保镖。

    “谢了。”

    这个穿着黑色西装，一张脸看上去刻板的像是一张扑克牌。

    “应该的。”龙威笑了笑，这毕竟也算是他的同行吧。

    扑克脸犹豫了片刻，说道：“你真的不打算加入黑岩科技吗？”

    “不了。”

    龙威摇了摇头，他还是无法继续从事安保工作，而此时门也已经开了，他便走进屋内。

    “水打好了，快进来泡个脚。”

    艾米蹲下去将拖鞋放好，可却是忽然皱了皱眉，因为她闻到了有些特殊的香水味，而且有些熟悉，但一时间却是想不起来了。

    不过一想龙威在那种环境下工作，接触到女人也是很正常的。

    而且艾米又告诉自己，自己与龙威又不是那种男女关系，她又有什么可不高兴的。

    但哪怕是这样想了，艾米却还是高兴不起来，心里面总是有些不舒服。

    但龙威却是根本没有看出来，泡了脚后早饭都没吃就躺在沙发上睡着了。

    这一觉龙威睡的很沉，醒来的时候已经是下午三点多了，他用力摇了摇头，自从那天与艾米长谈一翻后，他的睡眠质量好了很多。

    不过龙威也知道不能一直这样麻烦艾米，因为这样不清不楚的，对于艾米一个单身女性来说很不公平。

    “今天就搬去廖叔安排的住处吧。”

    龙威摸出一支烟点燃，深吸了一口后，手机便响了，拿出来一看，是女儿的主治医生林医生打来的。

    “林医生，您好。”龙威心中一沉，虽然现在处境好了很多，可是手术费却仍然差了很多。

    “龙威先生，你女儿的病真的不能再拖下去了。”林医生的语气中带着些气愤，这是一个负责任的医生，所以他很不满龙威迟迟美誉带芳芳去手术。

    “我正在凑钱林医生。”

    龙威连忙说道：“最多一个月，我一定会想办法凑到钱！”

    “希望你女儿能挺过一个月吧，有一个你这样不负责任的父亲，你的女儿也是倒了霉了！”林医生吼了一声后，便将电话直接挂断了。

    看着已经忙音的手机，龙威暗暗握紧了拳头，必须要尽快搞到钱！

    其实龙威想过找艾米借钱，可毕竟已经麻烦艾米太多了，他真的张不开嘴。

    所以龙威打算跟廖叔谈一谈，哪怕下半辈子都给廖叔打工都行，只求廖叔能够垫付女儿的手术费。

    一分钱难倒英雄汉。

    这句话，所言不虚啊。

    离开了艾米的公寓，龙威买了一些日用品后，就去了艾米公寓相邻的一个小区，这里就是廖叔给他安排的住处。

    同样是高档小区，也同样是复式公寓，就连装修也都是简约风格的，整体都是银灰色调。

    这让龙威不得不怀疑，这两个小区是不是找了一个装修公司。

    不过相比艾米家的正街，这里就只能用脏乱差来形容了。

    茶几上十几个泡面盒子都嗖了，苹果核上也有果蝇在盘旋了，最夸张的是双开门的大冰箱的保鲜层门竟然是开着的。

    这真的是女人住的房子吗？

    龙威以为自己的维修店已经够脏了，却没想到还有幸遇到更脏的地方。

    没办法，只能收拾了，毕竟要给女儿一个舒适的环境。

    其实龙威在出事前并不邋遢，相反因为可欣爱干净，他也很注重卫生环境的。

    所以此时收拾起来，虽然没有女人那样有经验，但也不至于手忙脚乱。

    可楼上楼下将近二百平米，还是把龙威累了个够呛，一直收拾到晚上七点多才算收拾完。

    这个时间廖叔那马上就要开始忙了，龙威只能连忙过去酒吧了，只能明天才去接芳芳过来了。

    来到了酒吧时，工作人员都已经就绪，都在进行准备工作。

    龙威一路跟大家打着招呼，一边向廖叔的办公室走去。

    “威哥，以前杰哥的大卡给您留着？”志广跑过来问道。

    龙威摇头道：“不用，以后一切以酒吧的利益为重。”

    “好，我知道了。”志广应了一声，眼神有些闪躲，他有些害怕，毕竟阿杰卖药他们都是知情的，而且他昨天还跟龙威提过。

    龙威走了两步，又走了回去，低声道：“跟手底下的兄弟们说，以前阿杰干的事儿只要没有直接参与的，廖叔是不会追究的，但以后一定要安分守己。”

    这话其实也是说给志广听的，毕竟他们以前虽然不是阿杰的核心小弟，但却也是跟着阿杰混饭吃的，现在阿杰进去了，可他们却还要留下来工作，挺害怕廖叔把他们也都开了的。

    “谢谢威哥，那你可得替我们在廖叔那说说话啊。”

    志广感激涕零道：“而且我听人说了，好像廖叔要把我们都开了呢。”

    “放心，我会跟廖叔说，你也让大家都安心。”

    龙威知道，只要自己保住这些人的工作，他们就一定会感激，并且以后绝对不会乱来了，至少短时间内没人敢动歪心思了。

    来到了廖叔的办公室，龙威笑着打了招呼，便说道：“廖叔，听说你要把以前那些保安都开了？”

    “不能留。”

    廖叔板着脸，明显是很气愤：“这些人都知道阿杰卖药，可却没人告诉我，我留他们做什么？”

    “不只是保安知道，酒吧的员工几乎都知道。”

    龙威坐在沙发上，劝说道：“阿杰好歹也是道上的人物，而保安和其他员工只是普通人，他们不敢得罪阿杰，而且又有钱拿，自然就没人告诉你了。但现在阿杰出事了，如果你能留下他们，那对他们来说就是恩情，他们以后肯定不会再整幺蛾子的。”

    廖叔深深地看了一眼龙威，然后便沉默不语了。

    忽然间阿杰就出事了，而龙威却像是没事人一样，也许阿杰出事就是龙威做的。

    可是廖叔不知道龙威为什么这样做，只是想帮自己，还是有更大的企图？

    毕竟弄走了阿杰，这酒吧里面龙威就是一人之下的存在了。

    现在龙威又替那些员工求情，不就是在收买人心吗？

    刚刚发生阿杰的背叛，廖叔真的不敢再毫无怀疑的信任一个人了。

    龙威似乎看出了廖叔的顾虑，便说道：“廖叔，你不要多想，我所做的一切都只是报恩。如果说有企图，那么就只有一个，我想跟你借点钱给芳芳做手术，但我会跟你签合同，用我的工资来还这笔钱。”

    “我没有多想，是你多想了。”

    廖叔看着真诚的龙威忽然心里愧疚起来，心想如果不是龙威的话，阿杰卖药早晚会连累到自己，现在自己又在怀疑什么？

    “至于钱的事情，我也不瞒你，现在我只能拿出二十万。”

    廖叔又叹息一声道：“我女儿在新药上市前其实是不赚钱的，所以我一直在给她补窟窿，手头真的没那么多钱了。”

    “二十万够了。”

    龙威盘算了一下，自己手头有两万多块，昨天从阿杰那搞来了五万块，再加上早前他从阿唐那弄来的奥迪A6应该能卖八万左右，再算上这二十万，手术应该没有问题了。

    廖叔是个相通后就不会犹豫的热心人，立刻说道：“明天下午你来找我，然后我们去提钱。”

    “廖叔，那你合同也准备一下吧。”龙威说道。

    廖叔却是摆摆手道：“不用，我信得过你的为人。”

    “好，那廖叔我出去工作了。”龙威笑了笑，起身走出了办公室。

    站在酒吧二楼的围栏前，龙威拿了一瓶啤酒慢慢的喝着，心想这就是自己以后工作的地方了，虽然也是个环境很乱的地方，但至少能够解决女儿的手术费了。

    等女儿手术后，一定要请艾米吃个饭，毕竟麻烦她太多了。

    对了还有沈沉也要请的，这次能够把阿杰抓起来，其实全靠沈沉配合。

    不过要是分开请是不是太费钱了，一起请好了。

    龙威点了点头，在盘算着请艾米和沈沉吃些什么，却没有想到自己同时请两个与他多少有些暧昧的女人吃饭，简直就是在作死。

    而在另一头，沈沉也被带到了分局的审讯室，因为她被阿杰给举报了。

