
从仙府出来后，墨辰开始闭关修炼，并开始练习绘制新的三阶灵符。

这次他选择的灵符，乃是三阶的掠仙符，是一种可以大幅增加遁速，且不影响灵活性的辅助性灵符。

之所以如此，是考虑到日后的斗法所需。

就目前墨辰的情况而言，尚有不少斗法短板需要补足，尤其是能够在斗法中起到一锤定音作用的手段，这是现在他最最急缺的。

可这类手段十分难寻，需要一定的机缘才能得到。

所以他就将目光放在了解决自己的身法方面，在没有时间修炼挪移身法的情况下，使用灵符来辅助代替就成了明智的选择，相较于需要经年累月修炼的身法，有着仙府之力相助的墨辰，可以在短时间内凝成符种，继而借助灵符达到不下于身法的效果。

唯一的麻烦是绘制三阶灵符时，需要大量的高阶符纸来练手。

墨辰也不是没想过寻找可制作三阶符纸的高阶符草灵种，依靠仙府催熟解决高阶符纸的稀缺问题，但奈何此类灵种稀缺程度堪比金丹期灵物，他几乎是从盐津仙城一路问到璃元仙城，可至今仍未打听到此类灵种的消息。

这也跟目前修真界的制符主流有关，高阶符纸的制作并不依靠这类成熟期漫长，生长条件苛刻的符草，而是通过相对容易获取的妖兽皮毛来解决。

高阶妖兽通常体型巨大，一只便可以制作上千张符纸，若是换做海中妖兽，那更是了不得，一张兽皮说不定能制作出上万张符纸。

故此，高阶符草向来不受修士待见。

费时费力不说，此类符草还异常娇贵，比之灵药也不遑多让，是以高阶符草在修真界越发罕见起来，只在一些古修遗迹中有少许残存。

幸好璃元仙城中的制符工坊不少，他们有着充足的高阶符纸货源，倒是意外解决了墨辰的难题，只需要花费灵石便能够买到足够的符纸。

一来二去，他甚至跟一位工坊主交好了关系。

转眼间，便是三年时光飞飞逝。

对于凡人而言，这或许是一段漫长时光，但对于墨辰这样拥有漫长生命的修士，不过是转眼一瞬间，称不上多么长久。

这一日，他并未闭关，而是应邀前去参与一场茶会。

对于修士来说，一味的苦修并非是良策，松弛有度才是正道。

一般到了这个时候，他都是在洞府中独自斟酌，细细品尝冲泡好的悟道茶。

如今有人相邀，墨辰也不介意换种方式解闷，照着邀请函上的地址，很快便来到了一处名为“九霄阁”的阁楼前。

九霄阁并非是单独的一座阁楼，而是由三座同等规模的阁楼连成，初一见时着实是惊艳到了墨辰，他还是第一次修真界看到此类建筑。

“冷道友！”

一道熟悉声音，从不远处传来。

很快便有一名身穿锦袍的儒雅中年人，摇着羽扇朝着墨辰这边走来，身旁还跟着一名身着华衣的贵公子，此时目光中带着一丝好奇之意。

儒雅中年人便是墨辰结识的此地工坊主，名为何天圻，目前已是金丹初期修为。

他朝墨辰一拱手，满是笑意：“冷道友能在今日影邀赴约，着实令何某感到脸上有光，这位是在下犬子何坊鳞，坊鳞还不赶紧见过前辈？”

华衣公子闻言，立刻垂首行礼。

墨辰呵呵一笑，不着痕迹地将他扶起，才对着何天圻道：“何道友太客气了，应该感到脸上有光的是在下才对，都说虎父无犬子，我看令公子将来必成大器！”

他这话并非是应承之言，因为何坊鳞的确不凡。

此人身据异灵根资质，加上还有何天圻这么一位工坊主亲爹在罩着，可以说是资源几乎不愁，将来只要不半途夭折，成就金丹是板上钉钉之事，若是中途能够再有一番机缘，那么元婴也未必不可期。

这话听得何天圻心中甚是欢喜，不由手指前方，邀请道：

“走，一同上去如何？”

“好。”墨辰点头。

不多时，两人上到了九霄阁中。

跟外面看到的金碧辉煌不同，九霄阁内部的陈设十分淡雅简朴，确切的说应该是低调而奢华，到处是价值不菲灵木所雕刻成的成套家具。

穿过有侍女相迎的走廊，三人很快来到了一个典雅房间中。

里面早有多人在饮宴，都是些璃元仙城符头面人物，且不管是男是女，修为几乎都是在金丹期以上，显然参与茶会的都不是普通人物。

“何坊主，这位是？”有一名红衣老者，好奇打量墨辰道。

“楚坊主莫急，我马上就介绍。”何天圻将墨辰引入房间内，朝着众人笑着介绍道：“还请诸位暂且放下手中茶盏，且听何某一言，这位是冷道友，别看他面生得很，但对灵符十分有研究，甚至已经超过了在下。”

“何道友过奖了！”墨辰谦虚道。

他之前跟何天圻交流过制符经验，虽说双方都各有所得，但制符造诣并未达到超过对方的程度，只是在伯仲之间而已。

“哦，是吗？”

房间内十余道目光落在墨辰身上，其中当属红衣老者最为好奇。

“仅仅是制符厉害？”他满是狐疑道。

“不知冷道友于炼丹一途，是否比制符更有成就？”

墨辰听到这话，不由讶异看了红衣老者一眼，在此人身上他感应到了一股熟悉的气息，一种只存在于炼丹师身上，日积月累下沉淀出的醇厚药香。

看来，这名红衣老者也是一名炼丹师，而且还是本事不小的那种。

不过为了避免麻烦，他还是摇头否认了这一点。

“抱歉，楚道友可能误会了，在下并不擅长炼丹术。”

“哦，是老朽唐突了。”红衣老者如此说道。

然后他便坐回到自己座位，不过从此人的面色来看，显然是并不相信墨辰的说辞，还不时将视线投过来，似是存在着什么心事。

很快，茶会便正式开始。

说是茶会，实际上跟一般交流会差不多，仅是流程上多了一项喝茶而已，在茶过三巡之后，很快便到了各人交流修炼经验的时候。

轮到墨辰时，他谨慎编说了一番修炼心得。

交流完修炼经验后，参与茶会的众修士开始三三两两的，相互聚集到一起闲谈，墨辰这时接到了红衣老者的邀请，说是有事与他相谈。

心中闪过一个猜测，他来到了房间隔壁的一处静室中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69221703"  chaptername="第三百一十七章  茶会邀请">加入书签</a>
</div>
