    自虞夏立国，中原数千年来兴衰交替，改朝换代的事数都数不清。

    老祖宗们可是耿直的很，你这个君王当的不好，那我就干了你，换个人当。

    纵观史书记载，但凡是这种直脾气的，口碑反而都还不错。如商汤、姬发、嬴政、刘邦、刘秀等等。

    就连一把火烧了秦宫，毁了始皇帝花大心血收集的六国典籍的项羽，骂的人都不多。不少人反而还竖起大拇指来，言说这哥们儿是条汉子……嗯，老婆也不错。

    而那些把活干细了，非要给自己找个正当理由的，反倒评价一般，甚至于被鄙视。诸如王莽、曹丕、司马氏那一家子。甚至史官都不屑说他们那叫开国，而是用“篡”字给定了性。

    可惜人家史书都写的这么明白了，许多人还是转不过那个弯来。

    像老李“废昏立明，匡复隋室”，把自己给“匡”成了大唐皇帝。赵匡胤奉旨北伐，却把自己伐成了宋太祖。无论后世史书再怎么美化，字里行间那份鄙视也总能透过纸面叫人瞧出来。

    于是大伙就把“古今得国最正者”的称号，给了开局一个碗的造反派老朱。

    说白了，华夏人自古以来，嘴上说着仁义礼智信，但骨子里藏的还是那份快意恩仇的热血。令狐冲杀师证道，叫好的比骂街的多，便是这个道理。

    李大德自然不想自己都参与进来了，他老子还是这般做法。这不光是他觉得窝囊，更是给他三姐、大哥、二哥的开拓之功抹上了虚伪的污点。

    但事情一开局就走了样，却也是他没想到的。

    还是那句话，玩人者，人恒玩之。

    最开始的一系列安排，其实就是想让他老子以及那帮圣贤书都读入魔了的谋士麾下们瞧瞧，人心不是你们几个关起门来一拍脑袋想出来的那样。

    这就像是老师给学生批改作业，你们这份作业大家不满意，所以丢回去重写。

    至于正确答案是什么，说实话，他也没想好。

    杠精要是知道为啥抬杠，就没人说他们是杠精了，而是叫专家。李大德只管批评，是不负责指正的。

    可他没想到的事，却被那些被他拉来顶锅的官员们想到了。

    谁都知道这把可是作大了，要不想将来史书上写他们妖言惑众，就得往更大了作，直接改朝换代算求。

    很多事情，历史书上都有答案。

    似他们这般鼓动民意以达成某种目的的，分为两类人。

    一种是商鞅，把全国老百姓都鼓动起来，却只为了让旧贵族同意变法，最后成了秦王的替罪羊。而另一种则是张角、张宝那般，既然搞了，就往大了搞。成功了，他们就是刘邦。

    像岑之象、刘承康、李伟节这等在朝混了十几年的老油条，虽说没混成三公九卿，但也不是一般脑子能糊弄住的。读过的史书，肯定比某杠精看过的百科要多。

    大家一看这货准备的演讲稿，就只为杠而杠，那可不行。这节奏，还特么不如商鞅呢！

    得改啊。

    李大德给李伟节准备的演讲稿里，提到一嘴春秋时期各国贵族的革命态度，本义是想讽刺他老子学刘备“匡扶汉室”那套的虚伪把戏，却不想被后者给瞧出一条生路来。

    老李可是杨广的亲戚啊，他起兵伐隋，可不就是贵族革命么。

    所以哥们儿今天是掀起民意来给李老三的媳妇讨公道的么？不！

    哥们儿今天是来给老李加油助威来了！

    结果，等李渊带着裴寂等人爬上朱雀门的城头，见到的就是外面这出极其不严肃的场景。

    前日还进宫抱着杨侑哭的殿中侍御史李伟节高喊“灭隋立唐”，昨天要辞职告老的虞部员外郎大呼“唯有德者据神器”，而据说前天骑马摔断了腿的典牧署丞王安正叫嚣“非唐公而王者天下共击之”。

    这特么哪是逼宫来了？根本就是劝进来了！

    躲墙根儿后面偷看的李渊已经不知道该摆什么表情好了，惊讶中透着羞恼，羞恼里又带着丝窃喜，窃喜中还有些不好意思。

    反正他就觉着吧，大兴城的百姓也很久都这么这么热闹了，就此打断好像还挺可惜的。

    毕竟数万人集体吹他的彩虹屁，不说后无来者，也算前无古人了。

    想到这里，老李忽然恍然大悟。

    侯巧文的事才刚刚发生，他家老三哪能这么快就收到消息？

    瞧这种聚集规模，没有十天半月的动员不可能这么整齐。再结合某杠精此前在牢里那么不忿，急欲表达的蠢样，老李有理由相信，他这宝贝儿子就是不爽给他爸爸的“惊喜”没能送出，非要补上而已。

    “这小子！真是和他娘一个性子，急脾气！”

    李渊心下热乎乎的，只觉得这儿子真没白生。同时也决定了，回头就把李纲发配到潼关捡马粪去，好给他两个……也可能是三个儿媳妇出气。

    此时的他根本就不知道，什么叫惊喜。

    李大德在对面看着这场开始走歪的大型脱口秀现场，灵光一闪，忽然就把后半场的内容给想出来了。

    这帮求生欲爆棚的前隋故臣史书读的确实多，但某杠精敢打赌，他们一定没读过《宋史》。

    巧了，他读过。

    眼下都搞成这样的节奏了，干脆一不做二不休，反正也与他之前的想法不冲突。

    “去传令！军队进城，去和那几个混球说，等下这般这般……”

    抓过张小虎等几个亲保镖，李大德贴耳交代一番，随后不顾几人瞪大的眼睛，一脚一个都给踹了出去。然后施施然的转身，整了整衣领，却是奔向西面，回天牢去了。

    半个时辰后，密集的脚步声在皇城周围响起。

    “怎么回事，这是何人调兵！”

    老李一激动，顿时忘了自己的姿势，自城垛后面站了起来。随即就被外面突如其来的巨大欢呼声给震聋了耳朵，差点一跟头栽下去。

    “唐公！是唐公啊！”

    “唐公万年！”

    “大唐万年！”

    “呃，呵呵呵……”

    老李不自然的扯了扯耳根子，抬起手来冲城外挥舞，换来更大的欢呼声。这边却冲裴寂等人使眼色，让他们赶紧去瞧瞧那边的军队是怎么回事。

    已然不用瞧了。

    几人猫着腰才转到城梯下面，就被不知哪冒出来的一队禁军又给架了回来。

    就见暂任的景风门守将段雄、延禧门守将秦琼、顺义门守将刘弘基等或是被强迫，或是主动带头的将领们，在士兵的簇拥下走了过来。

    而在朱雀门外，自东西两处街道的人群被分开一个通道，大群手按横刀、甲胄鲜明的校尉兵头，在李成等人的带领下列队来到城下，随着一声口令，无论远近，尽皆跪倒。

    “臣等，恭请唐公顺天应民，登基为帝！”

    他们这种天天没事儿就被李大德丢去军训的家伙，喊这种四字口号还是极其顺嘴的。喊到第二遍就能掌握节奏，异口同声了。

    城下被这一出变故弄得愣住的岑之象等人，在反应了数息之后，便也立刻跪倒，跟着喊了起来。

    再然后，整个朱雀门外的所有吃瓜群众，全跪下了。

    这里面有没有托不知道，但随大流是人的本能。毕竟就按现阶段的“民风”，谁都知道跟着跪下肯定比站着更安全。“恭请唐公，顺天应民，登基为帝！”

    “恭请唐公……”

    震耳欲聋的喊声一遍遍的回响，让城头包括李渊在内的所有人都一脸懵逼。

    他们前脚还在开会，说要遥尊杨广为太上皇，得给杨侑这小子想个年号。谁知到后脚就来这么一出。

    这个时候，城头上的段雄等人包括还在看热闹的禁军士兵也都跪了下去，劝老李登基。随后便是裴寂、刘文静、李孝常、李神通等心腹宗亲。

    他们根本也没得选。这个时候要是跳出来反对，那才叫可悲呢。甚至于就连那几个来帮忙的突厥人都跟着跪下了，看的老李一阵脸黑。

    “不行，此陷某于不义也！某乃隋臣，岂可做这攥夺之举！”

    李渊把脑袋摇的拨浪鼓一般，还在嘴硬。

    他其实还是很想就此答应的，奈何心里的牌坊还没找地方立起来。又或是不太自信，就是不肯迈那一步出来。

    便在这时，就听城外东南面一片呼喝吵闹，过不多时，却是京兆府法曹孙伏伽带狱吏押着一干“犯人”过来，李大、李二、李四乃至传言中越狱的李三和在家奶孩子的三娘子都在。

    而孙伏伽到场的第一件事，就是当众给哥儿几个松了绑，然后跪了下去。

    “臣京兆府法曹孙伏伽，恭请唐公，顺天应民，登基为帝！”

    李渊：……

    看着城下得意的还了自己一个同款“媚眼”，并拉着哥哥姐姐跪下去的老三，李渊还没来得及学刘备哭出声来，便觉身后一沉，已然被两个铁甲大汉用不知从哪翻出来的天子冕服给“裹”了起来。

    “臣徐大壮（崔老才），参见陛下！陛下万年！”

    “嘶！”

    老李被惊得一哆嗦，后退一步，死死攥着身上的冕服，瞪着眼前这两个不知哪冒出来的家伙嘬起了牙花子。

    你们这是逼良为……我呸呀！

    这个时候，城下已经开始欢呼了。

