“看来这位贱人忘同学不但贱，还有点2呢。”

　　李逸拍下精钢箭锻造书，双手一拍，立刻学会。

　　……

　　“贱头，你太强了，一本破书居然卖了2金币，我太葱白你了。”

　　“是啊，本来我都想扔了，结果贱头给捡回来了，说这玩意能卖钱，哈哈，贱头果然高手。”

　　“你们啊，差远了，慢慢学吧。”贱人忘检查着包里的2枚金币，心里美滋滋的。

　　……

　　制造精钢箭的材料很普通，用成品精钢加上一些羽毛就可以了。

　　李逸花了10金币买了一库制造精钢箭的材料，才心满意足离开。

　　他没有回爱琴森林，而是去找《破霜城》里的弓手技能导师，他己经16级了，是时候去学新的弓手技能了。

　　“蕾娜还好吗？那个孩子，我己经有很多年没有见到她了。”

　　弓手技能导师拉奥长着一张沧桑面孔，饱经风霜的模样让人一看便知，他是一个有故事的人。

　　“蕾娜导师让我带她向您问好。”

　　虽然对方是一个NPC，但李逸仍然没有丝毫怠慢，因为他知道，游戏好多说话不注意的玩家，都在NPC手中吃了大亏。

　　玩家与NPC之间的好感度，提升起来不易，但要是下降起来，比坐飞机还要快得多。

　　“哈哈哈哈，年轻人，你找我有什么事吗？”

　　拉奥爽朗的一笑，李逸面前出现一个透明的虚拟面板，上面显示着他可以学习的弓手技能。

　　技能导师传授的技能非常单一，价钱却非常昂贵。

　　除了三个基本技能《连环箭术》《荆棘陷阱》《宠物掌握》外，这里只有两个技能可供选择。

　　《震荡射击》

　　射出的箭支有机率使对方目标减速50%，技能冷却时间，2分钟。

　　《要害射击》

　　瞄准对方的要害进行射击，爆击率增加1%，技能冷却时间，2分钟。

　　两种技能都很不错，20金币可学一种，李逸不缺钱，技能点也充足，当下把两种技能学全了，又学了《连环箭术》和《荆棘陷阱》

　　技能点用掉4点，目前还剩余3点，李逸想都没想，又把剩余点数加到了《连环箭术》。

　　宠物掌握1级

　　震荡射击1级

　　要害射击1级

　　荆棘陷阱1级

　　连环箭术4级(造成125%攻击力伤害)

　　系统提示：经过拉奥细心教导，你的本领又增强了。

　　“我想向您询问一下，有关造箭术的事情。”

　　“造箭术!”拉奥眼中闪过一丝惊讶。

　　拉奥叹道：“年轻人，我只是一个弓箭手导师，却并不懂得造箭之术啊。”

　　李逸取出自已制造的箭支，递给拉奥观看。

　　拉奥摇摇头，仍然自言自语的说废话。

　　李逸取出最新制造出来的精钢箭支，拉奥依旧摇了摇头。

　　当李逸取出蕾娜送给他的‘寒冰箭’和‘火焰箭’之后，拉奥的眼睛突然亮了起来。

　　“这……这是我送给蕾娜的箭，怎么会……到了你的手上？”

　　“请将这些箭用在正途，我不希望看到……这箭上，沾着同胞的血。”

　　拉奥郑重的将箭支交还给李逸。

　　完了？

　　李逸愕然，那个郁闷劲，就别提了。

　　弓手职业的触发任务流程他都知道，但问题是，这里面存在一个奇妙机率的问题。

　　像蕾娜触发《造箭术》《赠箭》这两个事件的机率分别是1%和0.01%。

　　那么小的机率，李逸连番触发，成功完成了触发任务最关键的一步。

　　可他没想到，自已居然会在‘拉奥’这儿碰壁。

　　想要触发拉奥说出有关‘中级造箭术’的事，前题是必需在蕾娜那里成功触发过一次事件，而在拉奥这里触发的机率是10%。

　　一个事件是10%，两个事件就是20%，这么高的机率，居然都没触发到后续……

　　好多人，都是没有成功触发到第一个事件才导致无法进行后续。

　　“导师，您认识这个东西吗？”

　　李逸把‘火焰箭锻造书’拿了出来。

　　“火焰箭锻造书!”

　　拉奥惊呼了一声，一把抢了过来，全神贯注看了起来。

　　“果然是……果然是……果然是火焰箭的制造书!”拉奥喃喃念了几句，才一脸不舍的将锻造书还给李逸。

　　“年轻人，这的确是火焰箭锻造书，不过，你可以锻造出火焰箭吗？”

　　李逸摇了摇头，心中却在窃喜，拉奥的这个表情正在他想看到的，因为这代表着职业任务己经成功被触发。

　　拉奥微微一笑：“你如果能去东云山谷猎杀1000头黑狼，并取得它们的狼牙交给我，也许……我会告诉你一些有关火焰箭的事。”

　　系统提示：是否接受《猎杀黑狼》的任务。

　　接受!

　　……

　　距离爱琴森林不远，一座高山之下，就是东云山谷。

　　东云山谷只有一种怪物，黑狼，级别从10至20级不等，低级狼和高级狼混杂在一起，极其让人头痛。

　　黑狼攻击力强，血量少，群体游荡型怪物，适合装备比较小团队在此升级，当然，因为黑狼的血量比较少，所以还是吸引了很多像法师和弓手这样可以远程的职业来此单刷。

　　狼嗥声四起，喊杀声连成一片，这就是东云山谷，练级宝地。

　　“进谷5银币，不给钱滚远点。”

　　贱人忘站在东云山谷路口，身后是他二十几个手下。

　　除了贱人忘，他二十几个手下的名字早就杀得红通通了。

　　华山公会至少有一半人在东云山谷里练级，人多了自然怪少，这也是贱人忘为什么守在谷口的原因。

　　“东云山谷你家开的啊？滚。”

　　一个国字脸狼人大汉怒目横眉，骂了一声。

　　“老子不是球，不会滚。”

　　贱人忘一声令下，二十多个大红名一涌而上，瞬间就将狼人大汉放倒在地。

　　“你们都看到了吗？这就是装B的下场!”贱人忘趾高气扬大声吼道。

　　这小子，居然还会玩敲山震虎那一套。

　　嗖!

　　就在这时，一支冷箭不知从何处飞来，射中贱人忘手下一个大红名。

　　－130

　　爆击!

　　秒杀!

　　贱人忘脸色一变，刚要破口大骂，又一支箭飞来，正钉在他的脑袋上，紧接着一支又一支箭从不同方向不断飞来，箭箭射中他的脑袋。

　　－79

　　－60

　　－120

　　贱人忘有点慌了，东跑，西跑，前后左右跑，头顶的血条却不断下降，随着身上白光一闪，贱人忘气绝倒地……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com