    神火，苏辰势在必得，既然师父姐姐答应送给自己，相信肯定不会有任何问题。

    至于其他两件事，苏辰却很想听听。

    他当然明白，师父姐姐肯定不会害自己。

    “我这次找你前往寰宇宫共有三件事，神火只是其中之一，其他的两件事分别是寰宇钟和百界争霸。”

    纪白鸢突然间说道：“苏师弟，我可告诉你，我们寰宇宫的寰宇钟，可是众神大陆的顶级至宝，只要能够敲响一下，便可以成为寰宇宫的核心弟子，敲响两下，能够拜在任何长老门下，要是敲响三下，可以直接成为寰宇宫的圣子。”

    原来如此。

    “那是否有人能敲响四下？甚至是五下，六下。”

    纪白鸢笑了。

    连石澜都笑了。

    无奈地摇摇头，石澜笑着说道：“自从寰宇宫建立以来，从未有人能够敲响三下。”

    “师父可是敲响了三下。”

    “师父姐姐，你竟然敲响了三下？”

    点点头，石澜无奈道：“当初我虽然敲响了三下，不过却是借助了外力，实则我只能敲响两下半而已。”

    纪白鸢却是笑笑说道：“两下半和三下都无所谓，反正当初的师父，已经被定为寰宇宫的圣女。”

    “那你也是寰宇宫的圣女，是不是也敲响了三下？”

    纪白鸢摇摇头，很是无奈的说道：“我只是敲响了两下而已，只是寰宇宫再也没有出现圣子或者圣女，所以寰宇宫暂时将我退出来，要是有人能够敲响三下，我的圣女之位便会让出来。”

    苏辰点点头看向石澜。

    石澜点点头，说道：“每个人都只有一次敲寰宇钟的机会，她已经敲过寰宇钟，没有第二次机会。”

    很是无奈。

    石澜很想自己的弟子，能够真正的成为寰宇宫的圣女，不过寰宇宫有着属于自己的规则，想要成为寰宇宫的圣女，必须先要敲响三下。

    说说容易，真正做起来却是困难重重。

    从古至今，也唯有石澜一人能够敲响三下而已。

    “苏师弟，师父这次找你前往寰宇宫，就是想要让你试试，看看是否能够敲响寰宇钟。”

    “可以。”

    苏辰多少也有些期待起来。

    毕竟按照师父姐姐和纪白鸢所说，所谓的寰宇钟，就是测试天赋的。

    他也很想看看自己的天赋如何。

    “还有一件事呢？”

    百界争霸，苏辰还是第一次听到。

    石澜想了想，说道：“最后一件事，便是百界争霸。”

    “相信你应该知道，在众神大陆共有百界，我天陨界只是其中之一。”

    点点头，苏辰当然知道众神百界。

    “在众神大陆的正中央位置，有着一处秘境，被誉为百界秘境，里面机缘无数，也是众神之墓原本存在的机缘。”

    “根据传言，在百界秘境的百界山内，有着本源力量存在，而在众神大陆的武道世界，唯有至高神才掌握本源之力。”

    “进入百界秘境有境界限制吗？”

    “神道第一途和神道第二途都可以踏足，唯独神道第三途被境界限制，无法进入百界秘境，每次百界秘境开启，百界的很多顶级势力，外加散修武者，都会纷纷前往百界秘境，除了争夺机缘外，每一界都会互相厮杀。”

    苏辰终于明白了何谓百界争霸。

    百界争霸，和百界没有任何的关系。

    只是百界的武者和顶级势力，在百界秘境内争夺机缘，互相厮杀而已，只是起了个百界争霸而已。

    对于所谓的百界争霸，苏辰很感兴趣，因为对于武者来说，唯有不断的生死历练，才能够不断地提升自身实力。

    “师父姐姐，你想让我代表寰宇宫前往百界秘境？”

    “没错，我知道你需要提升实力，百界秘境是最好的选择。”

    “我没有问题。”

    夜幕降临。

    葬舟依然在虚空之中，缓缓地飞行着。

    砰砰！

    打开房门，看着站在门外的苏辰，石澜问道：“有事吗？”

    “师父姐姐，我有些害怕，今晚上能不能和你睡一个房间。”

    眼神一凝，石澜当然能够看得出来，自己这个弟子喜欢自己，而她对苏辰也有好感，只是他们的发展实在太快了，快得有些离谱。

    并且她是师父，苏辰是弟子，师徒恋多少有些无法接受。

    似乎能够看出石澜心中所想，苏辰也不管石澜是否愿意，直接走了进来，说道：“师父姐姐，你关上门，我有几句话想和你说。”

    轻轻叹息一声，石澜关上门后，便走了进来。

    “你说。”

    “相信师父姐姐应该能够看的出来，我很喜欢你，算是对你一见钟情，我从未对任何一个女人如此过，不过我这个人很清楚感情规则，现在我想问问师父姐姐，对我是否有好感，要是没有，我从现在开始，绝对不会再越雷池一步。”

    石澜没有说话，只是低着头，她实在没有想到，苏辰会如此的霸道和直接，身为堂堂寰宇宫宫主，如今却好像一个小女生一样，要是被寰宇宫的其他人看到，肯定会被吓死。

    “既然师父姐姐不回答，我就当你也喜欢我，从现在开始，你不仅仅是我的师父姐姐，也是我的师父老婆，快过来，让我亲亲。”

    石澜的身影瞬间消失，不过苏辰的速度更快，施展空间瞬移下，还不等石澜反应过来，就被苏辰不偏不倚的狠狠的亲了一口。

    “你。”

    直接一把搂住石澜，苏辰看着近在咫尺的石澜，说道：“不要动。”

    闻着苏辰身上独有的气息，芳心乱撞，脸色通红通红，宛如一颗熟透的红苹果，根本不敢直视苏辰。

    其实石澜心里已经接受了苏辰，要不然的话，以石澜的修为，苏辰想要近身都做不到，怎么可能又搂又亲。

    “我是你师父，赶快放开我。”

    “师父又如何？我就喜欢师父姐姐又能怎样？从现在开始，你便是我苏辰的女人，刚刚你的脸亲了我的嘴，你需要对我负责。”

    啊？

    无耻！

    石澜气的说道：“明明是你。”

