    第159章朕是不讲道理的人？

    轻个屁。

    容兮唇角掀了掀，真想骂他。

    最后忍了忍，觉得自己是个温文尔雅的暴君，无用的臣子立一立威风可以，有用的臣子也就罢了，就想打发他站远点。

    “哪回都说轻，就没见你下次长记性。”

    容兮这次撂下了茶碗，抬眼看他，皮笑肉不笑。

    就是这皮笑肉不笑，由这张漂亮的小脸做起来，也好看极了。

    楼星散觉得委屈，又被容兮悄无声息撩的五迷三道的，没忍住，又往上凑了凑。

    “您别光赶着臣走，让臣多试验几次，臣就知道轻重了。”

    他伸手轻轻捏住容兮想要挥退他那只手的手腕。

    拇指和食指丈量一下，细的离谱，嫩的惊人。

    不过就算是狗胆包天的荣安王，也只敢捏上一捏，圈上一瞬。

    意识到自己意思的时间不长，能碰触的机会也实在太少。

    小漂亮身娇体弱，什么地方该用什么力道，你不让他都尝试两次，那的确是没数的。

    火气还没起来，就让这人直来直往的话给浇灭了。

    容兮忍不住弯了唇角，抽回手来。

    “再过几日，朝中大臣就要以朕压着荣安王伺候朕，辱没了荣安王战场的功名了。”

    哦，这不就是彻头彻尾的昏君吗？

    名将为仆役，功臣做乐趣。

    楼星散散漫笑笑不说话。

    只有他自己知道，这话要是谁敢说了，让这本来就黑心肠的更狠了心，给他调的远远的，连现在这个见面的频率都没有。

    隔日他就能拎着大刀，到这位大人的府门口，友好交流一番。

    站在旁边的容狄敏感的察觉到两人之间有些微妙，他是没怎么见过楼星散跟容兮相处的。

    即便从楼星散之前的言行举止能够感受到楼星散对待容兮的态度不错，但真正见识到两人之间微妙的相处，容狄还有些玄幻。

    当真是关系很好的样子，先不说眼巴巴凑上去的楼星散。

    单说容兮，就算是骂人，也没有平时那种似笑非笑让人脊背发凉的感觉，完全就是那种懒散不乐意搭理人的抱怨语气。

    不管是看起来还是听起来，都是比对待其他大臣脾气要好多了，更别说这人还这么胆大包天。

    容兮缓和了气息，再次看向容狄，指尖在桌面上轻点着，语气有些莫名，“斐亲王，你总不会什么都没准备好，就跑过来跟朕要恩典吧？”

    容狄表情尴尬了一瞬间，又绷住。

    你也真是个神人。

    赐婚这种大事，自己想当然的就决定了？

    楼星散不靠谱。

    容狄也不见得多靠谱。

    楼星散：？

    不等容狄再开口，容兮就挥了挥手。

    “朕喜欢做锦上添花的事情，斐亲王一切商量好了再来同朕说。”

    这话说的两个人都忍不住的看了容兮一眼，只喜欢做锦上添花的事情？那您喜欢的事情，可真没做多少。

    但凭着一腔孤勇，闯进皇宫，企图让无法无天的小皇帝跟他一起无法无天直接将人家小姑娘抢回来的容狄灰溜溜的被赶出了重天宫。

    而很快，打听到具体什么情况的徐海鸿也凑过来，低声开口解释。

    原来容兮这边忙碌的时候，容狄也没停下。

    穆彩是原本原平动乱过来的，因为那边的官员得了容兮的令，也是被容兮洗过脑——咳，效忠陛下的，动作很大，原平侯虽然伏法，但是他留下的一部分势力，还在顽抗。

    整体来说，原平现在还不是多么太平。

    所以穆彩一直暂住在花家，各种‘巧合’之下，跟容狄搭上了线。

    虽然也不是说见的次数很多，但穆彩跟着花家贵女参加的那些宴会，容狄一个没落下。

    这么一个月下来，倒有几分郎情妾意的意思。

    就是本来好好的，不知道人家那小姑娘从哪里听来了什么风言风语，一下子不搭理容狄了，眼看着就要准备回原平老家了。

    这人才是急了眼。

    好歹还有点脑子，知道不能直接到花家说要娶你们家表姑娘，否则人家估计连夜将穆彩给送回原平去。

    但脑子也不怎么聪明，急病乱投医，直接跑过来让她赐婚。

    “他这段时间倒是过的滋润。”

    容兮此刻已经完全睡醒了，嗤了一声，看向楼星散，“宴会参加着，小姑娘看着，现在还想要把朕牵扯进来，朕看上去是那么不讲道理的人？”

    少年帝皇说这话的时候一副看笑话的样子，生气也是佯装的，笑吟吟撑着额角，侧脸白皙漂亮，看过来，眼底好像有星星一样。

    边关荒野万里，他最喜欢的就是天空的星辰。

    不——容兮眼底还是戏谑散漫，也没有什么星星。

    楼星散低吟了一声。

    楼安之，真是要了老命了，心怦怦直跳也就算了，怎么现在看着这小漂亮还什么喜欢的东西都往她身上带？

    但不是不讲道理的人……？

    这话他昧着良心都说不出口。

    容兮也没指望得到什么答复，“且让他闹去，徐海鸿，这事跟靖亲王说一说，总归有个聪明的。”

    “陛下，花大人到了。”

    容兮点头让人进来。

    楼星散微微直起身子，看着花厢进门。

    因为花厢接手了现下比较棘手的事物，关于长恒百姓日常生活开销还有工钱的统计。

    这次的旱灾倒是出来了不少大善人，不过大多都是富商乡绅。

    跟其他人大吹这些大善人做了多少事不一样，容兮想的更多。

    很多穷苦百姓并不是说就没有这样的人。

    只不过穷人自己的饭尚且吃不饱，还能要求他们什么？

    正所谓仓廪实而知礼节。

    上下拧成一股的力量，是最可怕的，容兮深谙其意。

    不管是说书先生在民间的大肆宣扬，还是对南隋的高调行事，自然也是为接下来做的这些事情铺路。

    听的重燃心中热血，激动的故事，最后落到了自己的身上，自己甚至可以参与，可以贡献一部分力量。

    大多数百姓每日为了生计劳作，除了各别节日庙会没有其他活动，现在尤其听了说书先生街头巷尾茶楼酒馆的那些故事，将里面平凡的主人公自然而然的带入自己身上。

    毫无疑问，对不怎么认字的他们必然有着巨大的引导力。

    ?  ?楼星散：是……不是呢？

    ?      ——

    ?      临时出了点事情，等晚上一万多一起更啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

