    此时，危机已解除，荒古邪蛟岛远离了危险海域，一切恢复平静。

    但敖诚的心思很重，趁机揩油，还抱着南宫惆搁那打滚，不亦乐乎。

    若是不知道南宫惆是男的还好，看着只是一对狗男女放飞自我罢了。

    可两个大老爷们，这么滚草地，画风就极其不对劲。

    纪憨憨急忙捂住波妞眼睛，画面太美，还是不要教坏小朋友的好，整不好会长针眼。

    “你们在干吗？”

    南宫曼吟忍不住发出河东狮吼。

    南宫家这一代就南宫惆这么个男丁，她可不想自家老弟被掰弯。

    敖诚哆嗦了一下，这才意犹未尽地松开南宫惆，将其从地上扶了起来，一脸的依依不舍。

    “老姐你吼什么，人家敖诚大兄弟这是舍身保护我呢，多够义气。”

    南宫惆心怀感激，毕竟危险关头，敖诚不顾一切来护着他，这还是让人蛮感动的。

    他觉得吧，敖诚除了色一点之外，还是不错的，能处。

    南宫曼吟虽感觉不太对劲，但南宫惆说得有道理，总不能忘恩负义，就没深究。

    纪憨憨腐眼看基，暗暗摇头。

    很想对南宫惆说，得亏你不是女孩子，否则刚刚只怕已经姑娘变大嫂了。

    臭弟弟，你还是太年轻，你这大兄弟，分明是馋你啊。

    不过他也不能保证南宫惆是不是揣着明白装糊涂，毕竟很多时候高明的猎手往往以猎物的身份出现，所以就懒得瞎掺和。

    纪默抬眼望着远处那片奇怪海域，很想知道下面究竟出现了什么东西。

    他开始翻月神戒，在战利品中找到了一颗避水珠。

    “海底下肯定藏着好宝贝，我去捞上来。”

    他握着避水珠，想要潜入海底寻宝。

    身上的天魔印记越发滚烫，水下的东西肯定对身体大有好处，他可不想轻易放过。

    “不要去，危险。”

    波妞拉住纪默，不想让他以身犯险。

    她想起了曾经听过的一些传闻，脸色发白，怕纪默有去无回。

    “呵呵，下海捞宝贝？嫌命长你就去吧。”

    银蛟王降落到岛上，重新化为人形。

    满脸嘲弄之色地望着纪默，“方才我们运气好，只是靠近外围，加上波妞殿下身怀重宝，才侥幸地逃过一劫。若是你还作死地接近那片海域，必死无疑。”

    “你知道其中的古怪？”

    纪默询问。

    听话语，银蛟王明显知晓内情。

    “略知一二。”

    银蛟王脸色略显凝重，凝望着前方海域，说道：“你看出现奇怪现象的区域，是不是一个一个三角形，称之为死亡三角。至于究竟是什么原因造成的，众说纷纭，还没有定论。”

    “有人说，这是北冰洋随机出现的神秘海眼，出现时伴随着虹吸现象，会如同黑洞一般吞噬区域内的一切。也有人推测，这极有可能是传说中的鬼门关在开启，两个空间连接，无论任何生灵出现在附近，都会被吸走，传送往九幽地狱。”

    “无论是那种，都说明其中的可怕，一旦陷入，必死无疑。我们也是气运逆天，这才能逃出生天，要是你还不知死活地靠近，怎么死都不知道。”

    银蛟王毫无保留地说出自己所知的一切。

    根据他的了解，从未有生灵陷入死亡三角后，还能逃出来的，他们这次可能是开创了先河，成为最幸运的人。

    同时，银蛟王也无比好奇，波妞怀里的那件神物究竟是什么，竟然有如此大的威力！

    “说得太邪乎了吧？”

    纪默听完银蛟王的讲述后，有着不同的看法。

    首先，他觉得应该不是什么海眼，若是虹吸必然会出现旋涡，然而他并没有发现。

    其次，鬼门关一说也有些牵强，天魔印记总不会对一个时空通道有反应吧？

    所谓大风险必然伴随着大回报，或许可以搏一搏。

    身体的进化实在是太缓慢了，敢于冒险才有捷径。

    纪默思索着该如何行动，没有发现手中的月神戒闪烁着微光，似乎要提醒他些什么。

    但月神戒显然能量不足，闪了几下，就彻底歇菜，完全没有反应。

    “神圣之光，莫非这是一件神器！”

    南宫曼吟眼尖，发现了这一奇怪现象，心中泛起惊涛骇浪。

    原本她以为这只是一件无比高级的空间戒指而已，不曾想居然会是一件神器。

    “实锤了，纪默肯定就是空虚大仙，将神器当装饰品，只怕也只有这种传奇人物才能如此豪横了！”

    南宫曼吟心痒痒，很想把玩一下神器究竟是什么质感。

    随后，她的视线又不由自主地落到纪默脖子上挂着的虚空梭，以及系在发丝的混沌钟上，越看越是震撼。

    “该不会，都是神器吧？”

    她倒吸了一大口冷气，忍不住凑了过去，伸手扒拉。

    “老姐，住手。”

    一个声音打断了南宫曼吟。

    南宫惆一个箭步上前拉住她，责怪道：“虽然我默哥很帅，但你乃是南宫家的大小姐，大家闺秀，怎么能如此轻薄，当众揩油，败坏家风。”

    “南宫小姐，请自重，我可不是随便的人。”

    纪默满脸的警惕。

    果然男孩子家家一定要保护好自己，现在还光天化日，众目睽睽呢，南宫曼吟就敢对自己不轨，要是没人的时候，那还得了。

    他决定了，以后坚决与南宫曼吟保持距离，防止被吃豆腐。

    此刻。

    南宫曼吟满脸黑线，气得浑身颤/抖，很想同室操戈，直接一巴掌拍死南宫惆。

    太气人了。

    我不过是想要见识一下神器，怎么在你嘴里就成了轻薄之人。

    她决定了，以后一定要加倍疼爱自己的老弟，让他好好体会亲情的温暖。

    “想不到南宫曼吟一个女流之辈，也能如此生猛，我不如她。”

    敖诚觉得这是自己学习的榜样，对于爱情，就不该在意世俗的目光，勇于追求真爱，不要在乎流言蜚语。

    他望向南宫惆，嘴角勾勒起一抹瘆人的笑容。

    一个钢铁猛男，就这么慢慢弯了。

    纪默有了决定，打算下海，一探究竟。

    就在这时，那片死亡三角海域泛起了迷雾，有猩红的光点闪烁，景象骇人。

