    说起来，还真不是观澜的儒生们尾巴翘上天了，实在是，那些啃书啃出来的各院仕子与他们不在一个水平线上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，差距太大了。

    ......

    其实，包拯糊名排次，再揭名录榜的时候，也惊得不轻。

    大宋朝。

    别说大宋朝，就是自有科举一途以来，也没有哪家弟子，哪个书院，哪怕包揽前十的情况生过啊！

    他比儒生们看得更通透，事实上是，观澜不但是包办了前百，把开封解榜屠了个血流成河。最连观澜考得最差的一个，宋庠家的老四宋楷，这小子在观澜之中垫底，在整个两百三十一人的大榜之中却是第147位。

    这意味着什么？

    意味着，前一百四十七名，观澜就给别的考生留了十个坑。

    包拯都有点拿不准了，他倒不是不相信观澜的学生能考这么好。做为去观澜上过课，任过客讲的人，他清楚那些小子是什么水平。

    可这也太好了点，好到......会惹祸！

    试问，哪一个号称中正的臣子，能容忍这样一份不可能出现的榜文昭告于天下？

    可是最后，包拯还是照单了。老包还是老包，只要问心无愧，他怕过什么？

    ......

    把榜文贴出去之后，老包知道这事儿肯定不能消停，所性也别等人家闹了，自己先一步，进宫了。

    可是，取解大计，那张几乎就是观澜内考名次一般的榜文，立时就引起了朝臣的注意。

    包拯以为他是主动出击，哪成想，还是晚了。

    等他到了宫里，整个政事堂，外加贾昌朝、孙沔、吴奎，刚回京的余靖，还有七八个御史、十来个六部属官，都挤在福宁殿里了。

    让内侍通传之后，包拯进到殿中。

    赵祯手里拿着两张榜单，不由苦笑，“包卿家来得正好，正要去传你。”

    抖了抖手里的两张榜文，“这......”

    赵祯手里的，不光有开封解榜，还有别头场的榜单。

    别头场，不但唐奕拿了别头解元，前五也让观澜包了。

    包拯正要说话，吴奎却是抢选一步，怒声大喝：

    “包希仁，妄你中正无私，一生清明！怎么还越老越糊涂了？这种榜你也排得出来！？”

    吴奎真的气坏了，他倒不是与观澜为难，主要是这榜排得太不像话了。

    就算陛下对观澜多有偏帮，就算你们一帮子人与观澜书院有说不清的关系，但也没这么弄的吧？

    “朝廷选材大典，岂容你如此儿戏！”

    包拯一叹，“吴相公稍安，且容包拯细说。”

    “有什么可说的？”吴奎还没搭话，贾昌朝却是阴阳怪气的出声儿了。“陛下信任希仁，你才以御史之职出知开封府。希仁就是这么回报陛下的信任的吗！？”

    “观澜应举15o人，尽数得中不说，还皆在前列，希仁这次未免有些太明目彰胆了吧？公道何在？”

    包拯横了贾昌朝一眼，本来还想解释一下来龙云脉，让他这么一阵抢白，都懒得与他争辨了。

    “他们皆是凭本事考过解试，怎么？贾相公的意思，为了已示公道，让老夫瞎排一通吗！？”

    “你！！”

    包拯冷哼，“贾相公要是觉得老夫不公，大好向陛下上请弹劾。”

    “我！！”

    贾昌朝这个气啊，好不容易抓住包拯的把柄，可这老货，还是那般硬气。

    “那你倒是说说，这个榜是怎么排出来的！？”

    包拯道：“就那么排的。”

    ......

    “唉！”余靖一叹。“希仁还是欠考虑了！就算观澜学生水平至此，希仁难道就不顾忌一下悠悠众口？适当也得给天下仕子一个面子的吧？”

    余靖这话说的还算中肯，他本不想掺合到与那个疯子沾边儿的事儿上，可是朝廷轮才大典，那是国之根本，确实太大。

    他的话也是好心，就算观澜都是有本事的，在差不多的情况下，你也把别的仕子的名次适当提一提，最起码别吃相太难看了。

    连宋庠、庞籍这些有亲子应考，且在观澜就读的都觉得余靖这话没错儿。

    不说让你少取，起码把太学和各地的考生名次提上来几个，也省了不少麻烦不是？

    可是，包拯却是摇头。

    “这个面子，还真给不了......”

    向高位上的赵祯拱手长揖，“启禀陛下，开封府主薄韩曲正在殿外侯见。在他手中，是此次开封取解两百三十一人的考卷。”

    “请陛下准其入殿。”

    赵祯也是一个头两个大，知道观澜这科会很耀眼，但他也没想到，会是这般耀眼。

    “宣！”

    李秉臣闻旨，立时高声唱和：“宣开封府主薄韩曲，觐见......”

    ......

    不多时，韩曲进到殿来，与赵祯行过君臣之礼。包拯就把韩曲手上的两百多份考卷接了过来，分到在场的每一人手中。

    “是非曲直，诸位同僚自行判断吧！”

    ......

    吴奎哭笑不得地接过考卷，心道，这有什么可看的，都是新嫩仕子，在他们这些施政几十年、作学问几十年的老儒眼中，能答出什么花来？

    他也是当过阅卷官的人，就算有出彩的，也只是略有看点，高下之分也只在审卷人的喜好之间罢了。

    包拯就想用这种办法说服大伙儿？

    不太可能。

    而赵祯也接过李秉承递过来的一分考卷，卷头已经拆开了，一眼就能看到是谁的卷子。

    梁山伯——十四岁！？

    原来是解元郎的试卷，赵祯一下来了兴致。

    要知道，大宋朝最爱神童，十四岁的解元，当真是前所未有了。

    晏殊当年也是十四岁得中，号称大宋第一神童。但是，晏殊也只同进士的三甲出身，更没拿到过解元这样的殊荣。

    翻开一看，字迹工整、秀立，端是一笔好字。

    再看，经义扎实、诗赋言之有物、平仄相谊、韵声分毫无错。最难得的是，端是一手好文采，应试的诗也能写得优美。看来，包拯这个解元给的还是有几分道理的。

    可是，往后一翻策论......

    哗啦一下，赵祯就把卷子合上了，登时汗都下来了。

    不着痕迹地把考卷折了几折，然后，往袖兜里一掖，收起来了。

    “咳咳......”清了清嗓子。“众卿，看得如何？可有良材？”

    “众卿家......”

    好吧，赵祯还生怕让人看见他把考卷收了起来，哪成想，叫了两声，下面都没人搭理他。

    吴奎，抹着额头，汗都下来了。拿着考卷的手都有点抖，这真是新科考生写的？

    他手里的，正好是前几名的考卷。

    第一个，苏轼，苏子瞻，一十九岁......经义诗赋不用说了，他老吴是作不出这么大气的诗的。

    单是策论，就吓了他一跳——

    《六国论》！

    特么一个孩芽子，就敢妄言六国？好吧，人家还写的真有料。

    再翻第二个，曾巩、曾子固。策论写的是......《西北盐法之远虑言书》。

    第三个，苏辙、苏子由......又是《六国论》！

    第四个，章衡......《东南海事进策》

    第五个，曾布....《言邓州兴民之后论》。

    吕惠卿......《观澜教改案》

    ......

    吴奎暗道，这帮孩子是要飞！

    手里十来份考卷，皆是出自观澜书院的学生之手。每一个人的策论，从例证到实情，再到论点、论证，个个言之有物，而且涵盖了政、经、军、边，几乎是朝廷施政的每一个角落。

    不客气地说，就算是当朝实权官员上请皇帝的奏本，也没人家这考卷写的漂亮，写的有东西。

    除非是设身处地地真正研究过，考察过，思考过，不然绝对写不出来这样的东西。

    与观澜学生的考卷一比，别的考生写的那些东西就是无病呻吟，根本就没法比。

    ......