
　　晚上九点半左右，麦嘉文苏醒了过来，神色也比之前好多了，唯独就是有些体弱，等休息几天自然就会恢复了。

　　众人见她没什么大碍，就换好衣服离开了温泉场打算回酒店休息了。

　　在回去的这一路上，李香一直不敢直视洪峰，始终是走在队伍的最后面。

　　之前的她是趾高气昂，看谁都是一副平淡如水的眼神，可现在她才知道什么叫人外有人，天外有天啊。

　　自打知道洪峰的真实身份后，她是一路小心谨慎，能不说话就尽量不说话，就连白小南都看出她的变化了，但也没好意思多问。

　　“麦小姐感觉身体好些了吗？”洪峰跟麦嘉文并肩前行，随口笑问了一句。

　　“嗯！谢谢您了洪先生！”

　　麦嘉文红着脸小声道：“先生您救了我的命，我都不知道该怎么感谢您了。以后您要是有什么能用到我的地方，尽管开口，嘉文一定鼎力相助。”

　　“呵呵…”

　　洪峰笑了笑，突然话锋一转：“我还真就有一事相求，不知麦小姐可否答应？”

　　“先生您说，只要是我能做到的，我决不推辞。”

　　麦嘉文一脸正色，洪峰可是救了她的命啊，她听芳夫人说了，要是没有洪峰帮她，她今天必死无疑。

　　“我有一个朋友叫韩雪研，目前在京城的某个模特公司走秀，这丫头一直想在娱乐圈发展，只是苦于没有人领路，不知麦小姐可否帮帮忙啊？”

　　洪峰扭头看她一眼笑道，如果有麦嘉文这等功夫巨星带路的话，那韩雪研就可以少走很多弯路，也可以少遭点罪了。

　　这就是娱乐圈的现状，没有人提携领路，韩雪研要么被雪藏，要么就得面临被潜规则。

　　韩东升是宁省大佬不假，可到了京城，他这地下大佬就屁都不是了，那些影视公司的老总，哪一个是等闲之辈啊。

　　“洪先生您客气了，这自然不是什么难题，等回头您把她的联系方式给我，我会亲自给她打电话的。”

　　麦嘉文很爽快的就答应了下来，以她现在的身份和地位，要想提携一个新星不是很困难，随随便便在她电影里出演几次女二号就足够成名了。

　　她现在自己也有影视公司的股份，也算是老板之一，韩雪研要是跟着她的话，起码不会被同行欺负！

　　“那就谢谢了！”

　　洪峰客气一句：“对了，如果可以的话，我希望她能走影视歌全明星发展之路。”

　　“您放心，我一定会好好培养她的！”

　　麦嘉文立刻把刘哲勋给喊了过来，让他以后再写出什么好歌的话，首先给韩雪研用，这几年力捧她一下。

　　刘哲勋敢说什么？洪峰的本事他见过，那恶灵更是让他浑身颤抖，他现在对这些会术法的人是极为恐惧啊。

　　立刻就拍着胸脯答应了下来，而且有麦嘉文这层关系，他就算不想答应也不行，麦嘉文没找他算总账就不错了。

　　一件在外人看来非常困难的事情，就这么被洪峰三言两语给解决了，韩雪研的明星之路即将开启，华国新一代的影后女神也即将诞生！

　　……

　　众人回到酒店的门口，刚好见到冯麻子，这老憋犊子搂着一个不满二十岁的小姑娘，这女的看起来还挺羞涩，小脸红扑扑的。

　　“哎呦，冯麻子，你小子挺骚性啊，小姑娘都不放过啊。”芳夫人一见到他，就没好脸色的讽刺道。

　　“嘿嘿，女朋友女朋友！”

　　冯麻子一见到芳夫人，老脸是一阵难堪，赶紧搂着这小妹低头走进了酒店。

　　“败类！”白小南在身后低声骂了一句。

　　麦嘉文和刘哲勋跟洪峰等人同住在这间酒店，芳夫人本想和宋成远回去。

　　但麦嘉文非让她留下来住两天，就当陪她散散心，无奈之下芳夫人只好答应了。

　　众人简单吃了一点夜宵后，就各自回房间休息了！

　　……

　　午夜凌晨一点，酒店一间豪华套房内。

　　冯麻子光个身子在床上，正在跟那位羞涩小妹行鱼水之欢呢。

　　十几分钟后，冯麻子在一阵哆嗦中结束了他的战斗，两位狗男女一身大汗的躺在床上，冯麻子这半宿折腾了起码五六次，都快虚脱了。

　　“冯哥，你可真厉害，折腾的人家腿都软了。”

　　羞涩女这会一点也不羞涩了，跟个妖精一样爬在他胸口娇滴道。

　　“哈哈！知道老子的厉害了吧？小宝贝，等我去洗个澡，咱们再来一战。”冯麻子点了一根烟，起身就往洗手间走去。

　　“冯哥，那我弟弟的事，您看…”

　　羞涩女在背后问了一句，冯麻子头也没回的摆了摆手：“我知道了，明天我派人过去一趟，让他们再给你弟弟几个的时间来还钱。”

　　“那就谢谢冯哥了。”

　　羞涩女一阵失望，本以为出卖了自己身体就可以免除弟弟的欠款，谁知道仅仅只是拖延一段时间。

　　这就是命啊，他们这种生活在最低层的人，如何能跟那种放高利贷的社会人斗啊。

　　冯麻子去了洗手间洗澡，羞涩女躺在床上发呆，二人谁都没有发现，窗外有一个黑影正在悄悄窥视着他们。

　　“狄芳你个臭娘们，不用你嚣张，老子早晚有一天非把你骑在胯下不可。”

　　冯麻子洗澡的时候还不忘咒骂两句，一想起芳夫人他就狠的牙痒痒，可心里却还惦记着人家的美色，真是个怪胎啊。

　　可就在这时候，突然洗手间的窗户被打开了，紧接着一个黑影闪身而进。

　　冯麻子根本一点就没擦觉，只见这黑影从后面一把捂住他的嘴，一刀就将他给抹脖子了。

　　鲜血噗的一下就喷了出来，洒满了整个浴室，他连一声喊叫都没有，瞪着一双死鱼眼睛身体缓缓的就倒了下去。

　　原本这一切都是天衣无缝的，可恰巧这时候羞涩女不知为何推开了洗手间大门，刚好目睹了这黑影杀死冯麻子的全部过程。

　　当冯麻子的鲜血喷到镜子上时，她一声高分贝的尖叫响起：

　　“啊…杀人啦！”

　　这黑影也一惊，他没想到居然被人给发现了，情急之下他并没有出手杀死羞涩女，而是纵身就跳出了窗外。

　　羞涩女光着身子，发疯一般的冲到走廊里大喊大叫了起来：“杀人啦杀人啦，快来人啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第420章 一刀毙命免费阅读。https://xs.23sk.com 