    光雨朦胧。一

    座宇宙自凌风体内喷薄而出，释放出海量天力，像是雨雾正从天上飞落，将凌风淹没在其中。穴

    道、血肉等尽皆在发光，灵性非凡，像是人们的眼睛，一闪一闪，点亮这座宇宙。

    在一颗颗星辰中，有充满生息的恒星，亦有充满死气的死星。

    恒星光雨如瀑，如同丝绦一般垂落下来，死星则死气沉沉，没有光，呈现出的是永夜颜色。

    白昼、永夜。

    这两种极端的力量在宇宙中闪耀，几乎将宇宙一分为二，且白昼携带着千般伟力，灼热夺目，而永夜则携带着阴暗的力量汹涌而至，让人不寒而栗。

    两种奇能铸就非凡力量。

    初时。凌

    风并未在意，思考着如何找到这宇宙间的规则，直到那白昼与永夜耀眼时，他才感觉不同。

    谁说规则是一种形态？

    谁说规则就必须是龙宫、雨滴？

    规则亦可是气态、液态，乃至于光。

    现在，展现在凌风面前的便是光，白昼是规则，永夜也是规则，这几乎就是宇宙的平衡常态。

    而这更是宇宙的本源。本

    源的规则！不

    过，这规则来自于人，而非大宇宙，由血肉筋骨力量铸就，同样能够与大宇宙天威并列。嗡

    ！

    当那白昼力量汹涌向凌风身躯时，整个天地都变得灰暗下来，一股浩瀚的气势轰然而至，携带着顶级狂暴的肃杀，让九天同颤。

    万道同鸣。天

    道力量无声无息的压迫下来，可在短时间内便瓦解，白昼竟然在湮灭天道威，着实让人吃惊，但这就是人的宇宙啊，当一重重力量惊现，还有什么是人做不到的呢？

    片刻后。

    永夜的力量涌向凌风体内，亟爆出天般奇能，差点将九天轰裂。然

    而。

    这不过是演化而已，凌风借用悟道树来完成这一逆变，而并非是真的要迈步向前，否则三种道将直接被推向顶端，引来天道反应，到时候他的道将殒。

    仅有将其他两种道一同领悟出来，三道并列，才能够完成真正的蜕变。

    “逆道空间的规则竟是这样！”凌

    风在感叹，白昼、永夜这曾是烛龙的专属，但在问道后，烛龙涅槃的却并非是这两种力量，而仅仅是天道规则。

    她更倾向于龙族力量。但

    。

    凌风曾体会过这种力量的雏形，当其真正问道时，便发生质变，白昼、永夜自禁土中诞生，时而明亮，时而黑暗，铸就真正的宇宙，特别是凌风体内的力量完全融入到禁土中，生穴、死穴尽在其中展现，更让禁土非凡与神秘。

    可以说。

    现在凌风完全可让白昼、永夜的力量浇灌在身上，进而问道。但

    。

    他需要更多的时间，来领悟其他两种道的规则。

    下一刻。禁

    土上的光雨散开，变成原先的模样，徐徐消失于凌风的丹田，逆道空间归于平静，像是盘坐于丹田一角的淑女，一点波澜都没有溅出而后，天道空间飞出，释放出光热，一重重向上推演。轰

    隆。

    不多时，禁土再现，不同的是逆道空间形成的花瓣要灰暗许多，仅有天道花瓣在飞舞，闪耀着电芒，气势鼎盛。光

    雨纷纷自九天上垂落下来，尽数落在那片禁土中。

    凌风整个人都沉浸在其中，身躯不由飞向禁土，落在雪树下方，在其身躯四周天道花瓣飞舞，金灿灿的一片，将他笼罩。这

    一刻。

    他心思如飞，能够感应到那些金色花瓣中的力量，体会到天道豪情。

    他觉得自己快要举霞飞升。

    但。

    进步并不快，没有那般迅速。

    天道力量要顺应天意，透发到本心，这一点上凌风需要更多时间，毕竟他才感悟出逆道规则，本质上来说这是两种不同的力量，方向是相反的，想要领悟出来就要背道而驰，而最难改变的就是人心。呼

    啦！天

    道花瓣迎风飞扬，一些洒落在凌风身上，一些则是洒落在凌风脚下。隐

    隐间。

    有淡淡的金光涌向凌风，蔓延在他的血肉间，渗透到他的丹田中。

    整个空间都在此刻戛然而止。

    那飞舞的花瓣停止，那流淌的金光停止。凌

    风盘坐在禁土中，任由时光飞逝，任由光在飞舞，仅有他岿然不动。

    时间飞度，眨眼间便是五年。凌

    风沉浸在道的感悟中，完全不知道世界变化，在这五年中，逆神更进一步，有几位人物迈步半步武帝，而寒如月、柳舒舒这些人物也到了问道的程度，纷纷闭关，让秦老了的合不拢嘴。

    这可是大事。

    以前是凌风，而现在是他们。

    何等重要？

    当然。到

    问道这一步很不错，但能不能问道还是另一回事。要

    知道，周天等人可是处于问道这个境界多年，偏偏迈不过去，天道不会偏爱一个人，而且到这一步不是努力的问题，而是方向、天资、感悟的问题。

    方向对了。天

    资到了。感

    悟透了。旦

    夕可问道。不

    过，秦老知道这些人与凌风打磨多年，这一步要比其他人看的更透彻，特别是叶魔女、毕方这些准武帝，当真非凡，短时间问道并不是问题。至

    于凌风。

    能够拦住他的只怕是妖孽吧？

    事实上。

    就是秦老自己都已步入六级天神，虽然在天资上不及其他人物，但守门同样守的是自己及心境，因而进步不小。

    但，在这些年来，他不断地被小辈超越，心中在叹息的同时也激扬不已。

    当世逆神的确不同于几十年前了。想

    当初逆神何等弱小，时刻担心会被其他势力打压湮灭，老逆主身亡，人主以单薄身躯挑起重担，没有让逆神倒下，而是让逆神变得让人仰望。现

    在的逆神到底强到什么程度，只怕仅有少数几个人才能够知道吧？即

    便是秦老也不清楚。他

    能够看到明处的逆神，但看不到暗处的逆神。

    当然。还

    有更重要的天荒，这柄利刀现在何处？这

    柄利刀现在处于何等境界？当

    秦弑天、明昊、玲雪文、阎王这些人物相继闭关时，人们预感到黄金大世就要来临，这些人物一旦问道，势必要加快黄金大世的到来。

    只因他们的强盛与争锋便是大世。

    武道争的不仅仅是个人修为，还有大世之争。

    轰隆！

    第六年，凌风身上盛放出奇光，万道同现，如同雷鸣在其身上炸响，一重重地向前推出，点亮乾坤万里，点亮万道千秋。

    在凌风头顶上方，出现万座山，凌风登山而上，立于山顶，俯视万道。

    “这就是道！”

    凌风点指前方，霎时间，光雨如雾，轰然而落。

    “那就是规则！”凌

    风望着远方，在那里似乎有一片虚空，藏着云海，藏着天空，藏着宇宙。

    天道规则！

    看不清楚莫不透彻，但它就在那里！“

    最后一道！”

    凌风神目亮亮的，到了最后时刻，只要他将魔道空间规则领悟出来，那就可同时问道。

    接着。

    他盘坐下来，继续体会道的规则，而这时逆道花瓣、天道花瓣双双枯萎，仅有魔光在闪耀，花瓣起舞间，一切都停止。

    八年时间！

    凌风一动不动，整个人像是一座磐石，坚不可摧。虽

    然在悟道，但他的血肉并不耽搁，一直在进步，现在已经逼近武帝级别。这

    八年时间。

    逆神变得更加低调，让人感觉不到奢华的一面，像是内敛的刀锋，但各大势力却在惊颤。

    以前他们多多少少还能够看出一点什么，但现在他们真的看不到了。

    不是逆神消失了，而是逆神力量增强，能够让他们看到的更少。

    显然。这

    是逆神进步的结果。

    楚天进步也很大，四十四年的时间，让他直接问道天神境界，目前处于五级天神境，成长速度不可谓不快，而且他最大的变化并非是力量，而是心智上的成长。

    失去人主、逆主的支撑。

    整个逆神都加持在他身上，让他光芒加身的同时，也是责任重重，每一步都是如履薄冰。他

    没有凌风的可怕心智与布局，更没有叶魔女的细致与冷冽，只能多思考一点多努力一点，让逆神在成长的过程中不至于变得凄惨。他

    让人刮目相看，虽然逆神没有当初惊天逆变，但脚步很稳，得到许多逆神众的认同。

    喀擦！就

    在第九年时，凌风所在的那片神土骤然龟裂，无数资源在此刻灰飞烟灭，没有任何气息流淌而出，在这些年中那些资源早已干枯，精华消散，融入到悟道树中。不

    多时。

    凌风淡然而出，脸上带着淡淡的笑意，身上气势并不强，可给人的感觉却有点远。你

    看他在那里，却仿佛相隔很远。

    “人主！”

    逆神一些人物瞬间出关，特别是万年老蛟等，就守着凌风这片神土。“

    出关了？”

    秦老飞来，望着凌风，满目希冀。他

    希望凌风能够问道，但凌风还没有到问道的程度。

    “嗯！”凌

    风淡然额首，笑着望向远方。“

    我出去走走！”

    凌风没有与万年老蛟、秦老等多言，而是禁自走出神火山，整个变得有点奇怪，这让秦老与万年老蛟皱眉。

    这是什么意思？

    凌风多言，他们自然也不好多问，只得与凌风同行，走向远方。 

