    “欢丫头，等你及笄之后想来就要嫁入王府了。

    你五姐有句话说的没错，王府里女人不少，这得到王爷的欢心自然是最重要的。

    所以二婶想将你的四姐姐以妾室的身份同你一起嫁过去，你觉得如何？”

    陈氏话音一落，只见容茵和容蔷都震惊的抬起了头。

    只不过后者更多的是嫉恨和不甘。

    可见这件事情事先并没有人知晓。

    容欢看着容茵，实在没能从她身上看出任何不对劲的地方。

    这个容茵向来懦弱，想必这件事情陈氏等人也并未同她商量。

    如今也不过是赶鸭子上架罢了！

    难道说这些人放弃了让容菱嫁去四王府做正妃的打算？

    不，不可能！

    事情绝不可能如此简单！

    容欢脑子飞快的转着，想了想便直接应了下来。

    总之自己不会真的嫁去四王府，暂且应下看看这群人究竟有什么用意，也不吃亏。

    “二婶考虑的极是，那便让四姐姐也嫁过去吧。”

    陈氏等人惊讶的看着容欢，她们原以为凭着容欢的性子怎么着也得闹上一闹，说不定还会对容茵动手。

    到时候未嫁善妒的名声一传了出来，四王爷也就有了退婚的理由。

    可她们万万没想到，容欢居然平静的应下了这件事情！

    “欢丫头，你这话可是真心的？”

    陈氏的眼中满是狐疑，一颗眼睛不停的转着在容欢身上打量，想看出她究竟是真心还是假意。

    “二婶这是什么意思？

    欢儿何必假意应承呢？

    四姐姐恬静知礼，到时候可以一起帮衬着我。

    若是换了五姐姐，我是万万不依的。”

    容欢撇了撇嘴角，似乎只是因为容茵的性格才应下这件事情。

    陈氏等人转念想了想，容茵一直软弱不争，容欢不将她放在心上也是正常，看来在这件事情上面，是没有办法再抓住容欢的错处了。

    不过退一万步来说，若是容茵真的随容欢嫁入了四王府，那她们反而有了一个眼线，倒也不是坏事。

    老夫人同陈氏这般想着，便安下心来。

    只是容菱和容蔷二人的心中却是难掩怒火！

    她们得不到的东西怎么能让容茵捡了个便宜？！

    当晚，容菱回到房间后便关上门狠狠的发了一顿火。

    更是砸了不少东西，饶是如此也难以让她出气！

    她向陈氏和老夫人献出这个计划的时候，本就是瞧准了容欢对四王爷的心思，不可能让别的女人染指！

    可谁能知道，这个容欢居然答应了让容茵嫁过去！

    容茵不过区区一个庶女，又怎么有资格做四王爷的妾？！

    四王爷这样的天之骄子，只有自己才配站在他的身边！

    不行，她绝对做不到这样眼睁睁的看着四王爷被别人抢走！

    容菱猛地起身，带上了贴身丫鬟慧心慧灵匆匆去了陈氏的院子。

    “娘亲。”

    “菱儿？”陈氏看到容菱也是十分惊讶，“这么晚了你不歇着怎么还过来了？”

    “女儿有要事要同娘亲商量。”

    容菱面色凝重，陈氏也不多问，屏退了下人带着容菱进了房间。

    一进房间，容菱就伏在陈氏身上低低的哭了起来。

    “娘亲，女儿心里委屈！”

    “这是怎么回事？你且好好说来。”

    陈氏察觉到不对劲，拉开容菱，直直的盯着她的眼睛。

    容菱有一丝的心虚，轻咬唇边，颇为不甘心的开口。

    “女儿不甘心，女儿不想让容茵嫁去四王府！要嫁也只有女儿能嫁！”

    “胡闹！”陈氏沉下了脸。

    “这件事情当初是你提出，如今又要反悔，难道你一个丞相府嫡出大小姐还要嫁去四王府为妾不成？！”

    “娘，你误会了！”

    容菱连忙开口。

    “女儿怎么会去做妾呢，女儿要做也只能做四王爷的正妃。”

    这般说着，容菱的脑海里也浮现了四王爷挺拔的身姿，不由得脸颊一红。

    陈氏自然没有错过自己女儿脸上的神色，但也不得不提醒她。

    “可是与四王爷有着婚约之人可是容欢！上一次你同母亲没能算计到她，再想退婚可没有那么容易了。”

    说起这件事情，容菱一张精致的小脸上更是多了不少恨意：

    也不知道这容欢是走了什么运气，竟然逃过了自己的算计！

    否则如今和四王爷有着婚约的，早就是自己了！

    “娘放心。”容菱眼里满是算计阴毒。

    早在来的路上，她就已经又想到了一条妙计，这一次她定然能让容欢再无翻身可能！

    “上一次不在我们的掌握之中，自然免不了会出意外！可是这一次，我绝不会再让容欢有逃脱的可能！”

    “这么说，菱儿你已经有了主意？”

    “这是自然。”

    容菱拿着手帕掩着嘴角轻笑，眼里闪着森森冷意。

