    普通人眼中的世界和魔法界不同。

    只有通过特殊的区域进入后才能看到这些地方的真正面目。

    威廉按照顺序敲动面前的砖墙。

    墙壁发出微微轻颤。

    红砖构成的墙体裂开一个容纳一人通行的洞口。

    另一边的景色与对角巷截然不同。

    这里街道宽敞明亮。

    数不尽的商铺排成一道长龙通向远方。

    尽头之处的建筑丝毫不逊色于古灵阁的气派。

    这里是维多利亚岛。

    神奇动物的天堂。

    在整个该魔法界共有五大神奇动物自然保护区。

    分别加拿大维多利亚岛、澳大利亚北艾尔湖、俄罗斯西伯利亚、亚马逊丛林和华夏神农架。

    其余的区域皆不如这五个地方的生物繁多。

    因此这五处是所有魔法师获取材料的主要地方。

    魔法界当中有大量的炼金学者和魔药学者。

    一些人工饲养的神奇动物只能满足低阶学者的日常需求。

    像高阶的魔药和炼金道具需要年份长远的材料才能达到要求。

    比如斯内普的魔药课上，第一节课使用的材料就有五十年份的野猪刺。

    霍格沃茨财大气粗，能够维持这种开销。

    魔法界的其他人就不行了。

    那些一心专研的学者缺乏战斗经验，魔法造诣也不怎么高超。

    为了获得材料经常雇佣一些魔法师前往五大区域获取。

    有需求就会存在。

    因此在这五个区域当中催生出了另一种特殊职业的人。

    巫师猎人。

    与现实世界的赏金猎人、佣兵相同，他们主要负责护送、押运、保护、捕获、寻找等几大事项。

    佣兵工会也是在这种情况下成立起来。

    独立于魔法部却又是魔法部主要的经济来源之一。

    至于为什么不让魔法高超的小精灵去获取。

    很简单，小精灵通常都是被迫奴役，他们不敢反抗家主。

    如果家主长时间的疏于管教小精灵会出现叛变的情况。

    关键时刻还会选择袖手旁观等待家主去死。

    曾经是出现过类似的案例，在哪之后谁也不敢把命放在小精灵手中。

    推开佣兵大厅的大门。

    内部壮观伟岸、无与伦比。

    穹隆璀璨、座序井然、无柱空间、宽敞肃穆。

    威廉突然明白为啥魔法部看起来那么穷了。

    很有可能是佣兵工会把钱全用在自己身上了。

    上缴的只是很小的一部分。

    敲了敲柜台的窗口。

    里面的妖精推了推眼镜，抬头看去。

    “发布任务还是成立佣兵？”

    “发布任务。”

    威廉将自身笼罩在一个宽大的黑袍之下。

    让妖精有些看不清威廉的真正面目。

    一张褐色的羊皮卷轴递了过来。

    “填写一下吧！然后缴纳赏金。”

    没多久一个装满金加隆的布袋和羊皮卷轴一同放到了柜台上。

    妖精起初不经意的少了一眼。

    随即眼睛越瞪越大。

    “你确定你填写的没有任何错误吗？”

    “我确定。”

    妖精点点头：“好，请到贵宾室休息，马上就会有人来接手。”

    威廉转身离开柜台走向贵宾休息室。

    通常来说一般下达悬赏是没有这种待遇的。

    但是你给的金加隆足够就不同了。

    佣兵工会也是讲究服务的地方。

    与此同时，工会大厅中掀起轩然大波。

    就在刚刚的那一刻。

    赏金第一的任务发生了变动。

    一个抓捕100年份的火龙任务一跃而上成为当前的第一。

    悬赏的金加隆高达五万。

    要知道第二名的任务寻找滋源螳螂也才是两万金加隆。

    这如何不让佣兵们感到惊喜。

    不过价格和任务难度也成比例。

    火龙本就是高护甲高魔抗的生物，更别提一百年进入青年期的火龙了。

    它的火焰足以融化大多数魔法师。

    能够接这个任务的佣兵少之又少。

    更多人都是望而兴叹。

    捶胸到底，打呼错失了这个赚大钱的好机会。

    威廉刚没休息多长时间。

    就有一队佣兵进入了休息室。

    为首的一名男性壮汉看到雇主是一个孩子时也愣了一下。

    很快就收起了脸上的意外之色。

    魔法界也有人因为各种原因保持着小孩的身体，恩佐斯不敢轻视任何人。

    笑道：“我是布鲁克·恩佐斯，詹姆斯先生您就是这个任务的雇主吧。”

    威廉抬头看了看恩佐斯。

    脸上留着一道抓痕，衣服也不是正经巫师袍。

    更像是胡服。

    身后一男一女也是如此装束。

    显然是为了更好的行动特制的衣服。

    威廉轻轻点点头：“你们能被佣兵工会审核过想来也是有一定能力的，我对任务只有一点要求，火龙必须死在我的手中。”

    “没问题！”

    恩佐斯虽然心中疑惑这个奇怪的要求，但是也很识趣的没有探究。

    雇主说什么就是什么。

    满足了雇主，来回时才能双方共同签下任务完成。

    雇主和佣兵任何一方死亡或失踪都会导致任务失败。

    赏金的一半将被工会没收，另一半将上交至魔法部启动司法调查程序。

    也不用担心会出现黑吃黑的情况。

    威廉也不怕这种情况，昨晚再次赶工做了几个格斗人偶。

    手中火力充足和伏地魔做一场都没问题。

    恩佐斯问道。“咱们什么时候出发？我刚买到了火龙的消息，拖得太久了的话它可能会换位置。”

    “现在。”

    “好。”

    四人也不再犹豫，径直走向森林。

    路上恩佐斯将一瓶炼金药水递给威廉。

    “这是驱赶魔香，可以驱赶一些神奇动物，能减少很多不必要的麻烦。火龙是不受这种药水影响的。”

    威廉看恩佐斯等人都喷上了这个药水，也就给自己来了一点。

    味道很是刺鼻，和燃烧的胶皮味差不多。

    为了以防万一，威廉只是喷在了黑袍之上。

    必要的时候随时可以收起。

    一路上威廉也算是大开眼界。

    无数形态古怪的奇珍异兽在森林之内肆意游走。

    一只如同干枯的树枝猛然吐出一口寒霜将猎物冻成冰雕。

    伸出长舌卷入腹中。

    恩佐斯确实没有欺骗威廉。

    那个不知名的生物稍稍靠近几人。

    随即打了个喷嚏转身就走。

    没有丝毫留恋。

