    船队在海上缓缓而行，操帆的船员最为辛苦，不时要去调整一番。

    “兴和伯，现在是东北风，每年这个时候，这边就这么吹。”

    洪保对这片海域比傅显还熟悉，船队压根不用他的指挥，那些经验丰富的船员自然知道怎么调整船帆和船舵，让船只沿着既定路线前行。

    方醒站在船头上，身边是洪保和傅显。

    船头微微起伏着，方醒已经能在船上站的很稳了。

    “不管这个，过几日就过年了，提前一天停航，把好东西弄出来，让弟兄们好生过过年。”

    船队刚在占城补给过，物资丰富。

    方醒回身，看着那些宝船笑道：“宝船如今倒是大材小用了。”

    宝船如今在船队里成为了运输船，装载着大量的人员和物资，是最稳靠的力量。

    傅显说道：“宝船毕竟庞大，吓也能吓住他们。”

    三人走下船头，柳溥跌跌撞撞的出来了。

    “德华兄……”

    此刻的柳溥面色惨白，嘴角挂着呕吐物，方醒觉得像是僵尸。

    “出来干什么？”

    方醒皱眉问道。

    柳溥喘息道：“要发霉了，再不出来，小弟就要死在船舱里了。”

    “要死就跳下去，免得烂在舱室里！”

    方醒突然板着脸说了这番话，柳溥这才想起自己是出来见世面的，而且职位低微。

    “回去！”

    方醒近乎于呵斥的把柳溥赶了回去，还威胁道：“给你十日，十日内还不好，你就在满剌加下船，等归程时自然会带上你。”

     “别，德华兄，小弟马上去找郎中！”

    柳溥连滚带爬的跑了，傅显低声道：“兴和伯，柳溥没怎么出过海啊……下官当年第一次上船出海，吐了小半月…….”

    洪保也劝道：“兴和伯，小将军已经很不错了，没娇贵，军士呕吐怎么处置就怎么处置，满朝武勋的子弟，谁家的能这样？”

    方醒依旧是板着脸，“他已经吐三天了！没玩没了，从金陵出发就没吐，出了占城就开始了。”

    “没玩没了！怎么领军？如何服众！”

    方醒看着很愤怒，傅显和洪保不好再劝，船队其他人见了也心中凛然。

    柳溥可是方醒的半个弟子，居然被当着那么多人骂，真的是没给留面子啊！

    而且这个面子里面还带着柳升，一时间大家对方醒和柳家的关系又看高了一层。

    船队在大海中劈波斩浪，甲板下，幽暗的环境里，柳升在煎熬着。

    “呕！”

    他坐在矮凳上，身体弯曲，用力的从腹部开始发力，然后从背部到肩膀摧动，最后脖子膨胀，就像是癞蛤蟆一般的，嘴也跟着膨胀起来。

    “呕！”

    一股气从柳溥的嘴里喷了出来，他喘息着，缓缓抬头，呆滞的道：“郎中怎么说？”

    他觉得自己要死了，最后的尊严支撑着他没有躺在床板上，而是坐着。

    可他的下巴无力的耷拉着，眼神虚弱，肩膀下垂…….

    “大人，郎中说您是太胖了，正好吐吐。”

    边上站着亲兵，可他却没有一点儿悲伤，只是在幽怨。

    方醒不给面子啊！当众就把柳溥说成了纨绔子弟，这下压力就大了。

    “呸！”

    柳溥呸了一口，然后继续喘息道：“药呢？”

    亲兵爱莫能助的道：“大人，郎中说…….”

    柳溥最讨厌的就是欲言又止，他双眼圆瞪，喝道：“说！”

    所谓的亲兵，实际上就是家丁，生死都系于柳溥的手中，不敢不忠诚。

    “大人，郎中说……他说您无需用药，就使劲的吐，等把肥肉吐光了，自然就好了。”

    “艹特么！”

    柳溥双手无力的撑在大腿上，说道：“兴和伯怎么说？”

    亲兵尴尬的道：“兴和伯说了，您这是娇生惯养，要打掉才行！还说……”

    “还说什么？”

    柳溥的眼睛都红了，觉得万分委屈。

    “大人，兴和伯还说……老爷养了个废物！”

    “嘭！”

    漱口的茶杯带着半杯水撞到了仓壁上，顿时化为齑粉。

    柳溥霍然起身，两眼发红的说道：“出去，叫人别来打扰。”

    亲兵出去了，柳溥慢慢的走出舱室，然后脚下有些踉跄的走在过道中。

    说是过道，其实就是两排舱室之间的空隙，不是很宽敞。

    柳溥在前方转了个弯，然后听到了一些声音。

    “该死的，还是要把我们关在里面吗？”

    “忍着吧，一天还有一次到甲板上的机会，不错了。”

    阿贝尔在吃着肉干，在吃的方面，船队并未限制他们，至少能吃饱，而且不乏蔬菜。

    明人居然有蔬菜，这个让人心惊。

    开始大家都以为是船上种植的，可终究有限啊！

    谁知道蔬菜竟是源源不断，虽然口感不是那么新鲜，可好歹每顿饭都有。

    明人有高招啊！

    使团内部在猜测着，然后也在享受着长时间航行而无需担心会病死的舒畅。

    多克很沮丧，他觉得明人领先的实在是太多了，让泰西无法抗衡。

    “我们的船队如果多带些船，那么那些船上就可以多种菜，只要找到了陆地，这些都不是问题，所以……”

    亨利冷笑道：“所以我们还是落后于明人，这无法否认。那个伯爵居然亲自出海，船队浩大，要是他们去了泰西，我们怎么办？”

    阿贝尔懒洋洋的道：“那要看金雀花的，如果金雀花想打，那么海峡两岸将不会有船只的存在，然后明人封锁海峡，直至他们没了吃的……”

    多克出人意料的闭上了眼睛，靠在仓壁上眼神。

    “明人很自信，所以允许咱们在舱室之间自由选择，否则我们这一路不会有说话的机会。”

    亨利楞了一下，然后说道：“没错，多克的话再没错了。明人就是自信，这代表着什么？”

     阿贝尔冷笑道：“他们不怕咱们的联手！”

    舱室内寂静，然后长久的没有声音。

    ……

    “我要吃东西！”

    柳溥找到了厨房，可现在不是饭点，里面只有一股子咸肉的味道。

    厨子在打盹，被柳溥惊动后，就谄媚的问道：“小侯爷想吃什么？”

    柳溥想起当年方醒教过的东西，就说道：“面条，多加辣椒和醋，再来十几个大蒜。”

    他说完就出了厨房，坐在外面看着远方。

    “来个羊腿！卤的！”

    这时侧面有人在叫嚷着，柳溥没精打采的坐着，没搭理。

    王贺从侧面走出来，喊道：“别把生蛆的给咱家啊！不然…….咦，小侯爷？”

    柳溥没起身，只是艰难的笑了笑。

    厨子出来了，笑眯眯的道：“公公稍待，小的一会儿就弄出来。”

    王贺说道：“弄干净些，别的就别管了。”

    厨子看了柳溥一眼，说道：“公公放心，小的知道规矩，不会给自己惹麻烦。”