    虽然唱火了一首歌。

    但是不打烊乐队成员们的日子还是得照样过。

    原本，在没见校长之前，叶未央是打算和成员们，利用学校的录音室，把《倔强》录出一首成品，然后在企鹅音乐等官方音乐平台发布正式版本的。

    毕竟现在网络上只有几个视频片段流传，还没有正式版本，很多人也在评论中强烈要求上传录音室版本。

    但是，因为接了草莓音乐节救场的这档事，接下来的一个星期里大家都要抓紧时间练习新歌，估计是没什么时间录歌了。

    不过这样也好，等草莓音乐节结束了，将两首歌都一次录好，再发布到网络上，这样也方便一些。

    在答应下草莓音乐节活动的第二天，叶未央就将一份词曲谱分给了京博安几人。

    “哟，这首歌也太欢快了吧，只是哼一哼旋律，我都有一种想要蹦跶一下的冲动了。”杨霄拿着曲谱跟随着音符试了一下音，脸上带着一丝意外。

    以前的叶未央，是真的不会写这种欢快的歌，天天都是写一些伤感情歌，或者慢摇歌曲，最多最多，也就会写一些副歌节奏较快，但是主歌基调还是偏抒情的音乐。

    像这种从头到尾鼓点不停，并且节奏十分轻快激烈，浓浓摇滚风格的歌，还真没见叶未央写过。

    甚至这首歌的摇滚感要比《倔强》还要浓的多。

    京博安同样一脸意外的看向叶未央。

    “你变了，你不是我印象中的那个情歌小王子了，以前那个抱着吉他唱《爱爱爱》的叶未央去哪了？是不是被你藏起来了？”

    “尝试一下新风格不行吗？就说这首歌够不够燥吧！”叶未央无语的说道。

    京博安点点头，肯定的说道：“燥，非常燥，而且曲风这么欢快，很适合热场，应该轻松就能让现场观众嗨起来！”

    “就是这个词，有点简单，没有《倔强》的歌词那么有意义了。”布丁手上拿着词谱，稍微有点可惜的说道。

    “而且这首歌会不会被摇滚圈的听众骂，说是伪摇滚啊...”

    不过杨霄却不这么认为。

    他伸出食指摇了摇，否认道：“欸，能让人嗨起来，燥起来的就是一首好的摇滚音乐！”

    “至于词，符合曲风就可以了。”

    “而且我感觉这词也还行啊，配合上曲子，带给人一种舒爽的轻松感，我觉得已经很棒了。”

    杨霄认为。

    摇滚乐，不管是华夏的还是国外的，主要其实都是听曲子，听架子鼓和电吉他还有贝斯之间激烈碰撞产生的那种令人血脉喷张的感觉。

    至于歌词，说实话，现在的确实不咋地。

    国内的摇滚乐，八九十年代的时候，还是非常棒的，歌词主要都是在传达一种信念，或许是对爱情的信念，或许是对梦想的信念，或者对某件事，某个人，或者某种社会现象的抨击。

    是一种充满了反叛色彩的音乐，是一种年轻人勇于对世界说不，勇于向世界黑暗面发起抗争和反叛的精神。

    但是现在的国内摇滚乐，已经失去这股灵魂了，变得俗了起来，歌词也都越来越假装高深了，真正有灵魂的摇滚乐，很少了。

    至少在杨霄这个平常没少听摇滚乐的人看来，这首新歌的歌词虽然简单了点，但是配合上曲风，完全营造出了一种轻快活泼的感觉。

    洋溢着满满的活力感和青春感，词曲搭配已经非常完美了。

    不是所有的音乐都一定要一副非常有深意的歌词，才是好音乐的。

    有的时候简简单单不代表不好，也是一种快乐。

    更何况，叶未央他们对不打烊乐队的自身定位，本来就不是什么朋克摇滚乐队、或者重金属摇滚乐队之类的。

    既然都没有标榜自己是一支纯摇滚乐队，那为什么会被骂伪摇滚呢....

    不打烊乐队只是一群志同道合的人聚在一起，玩玩喜欢的音乐而已。

    并没有想要背负什么拯救华夏摇滚乐、重铸摇滚乐荣光之类的想法，从来也没有想过只玩所谓“真正的”摇滚乐。

    再说了，如何定义摇滚？这本身就是一个很复杂的问题....

    叶未央也不认同的说道：“我们本身就不是一支纯摇滚乐队，我也不希望给我们的乐队打上什么标签。”

    “我觉得，一个歌手，或者一支乐队，是不能单纯的用一个标签就可以概括的。”

    “至于那些标榜自己是摇滚人，或者朋克人之类的听众，要是觉得我们是什么“伪摇滚”，那就让他们说去好了。”

    叶未央想起了前世十分出名的五月天乐队。

    这支乐队从出道以来，一直就被一批所谓“摇滚乐”的核心粉丝批判，说他们是一支“伪摇滚”乐队，根本不是真正的摇滚人。

    五月天没有真正的摇滚音乐吗？

    有的！

    《爱情的模样》、《爱情万岁》、《罗密欧与朱丽叶》、《反而》、《明白》等等歌曲，都是正统的不能再正统的摇滚音乐。

    但是他们这些优秀的摇滚作品，不出名啊！

    反而是写的那些流行摇滚，却在大众中火的不行，成为了人人传唱的经典。

    难道因为他们的流行音乐更出名，就代表他们不是摇滚乐队吗？

    四大天王都是既唱歌，又演戏的，那要用“歌手”还是“演员”的标签来定义他们？

    五月天为了迎合大众市场，写点流行乐，天天就被骂“伪摇滚”。

    大张伟为了火，什么样的音乐都做，都尝试，快餐歌，口水歌做了一大堆，而且曾经还抄袭过。

    但是就因为早年间花儿做的音乐很符合朋克人的口味，就一直被“摇滚圈”的人追着捧他。

    说他是真朋克，真性情，朋克精神的代表？

    对此，叶未央一直是对那些所谓的“摇滚乐”骨灰粉嗤之以鼻的。

    从专业的角度来看，有些歌曲有很明显的摇滚风格和元素，可以很确定判断他是摇滚。

    但是有些歌曲它身上摇滚元素不明显，却还是摇滚！

    哪怕是让专业的音乐人来判断，其实也没有一个明确的方法可以准确判断一首歌否摇滚。

    摇滚也是流行音乐的一个大的类别，到了现在它包涵了太多内容，很难准确定义摇滚。

    一千个摇滚明星中有一千个不同的摇滚方式！

    甚至，如果去问不同的摇滚明星，什么是摇滚，怎么定义摇滚？

    每个人的回答，可能都会有一些不同的地方。

    而对大众来说，音乐这种东西每个人看法是不同的，更没必要给某首歌一个准确定义，只能大概定义。

    大家普遍认为这歌摇滚，但是某个人听觉得这歌不摇滚，那你可以觉得这不是摇滚乐，这是你的自由。

    但是你不能试图让其他人，都和你想法一样吧？

    求同存异这四个字，在音乐世界也同样适用。

    可是对一些所谓的“摇滚”粉来说，他们的世界却没有求同存异。

    一些歌曲朗朗上口，歌词内容积极向上，商业化程度高，市场上广受欢迎的摇滚乐队。

    会被这些人批评他不够摇滚，只是一支流行乐队而已，并且口诛笔伐，全力抵制，觉得他们侮辱了摇滚乐。

    ？？？

    黑人问号脸。

    难道非得歌词叛逆，不能被商业化，小众的，充满暴力元素，才算摇滚？

    叶未央对此嗤之以鼻。

    他也一点都不想惹上这些天天一边把各种摇滚乐队从摇滚圈除名，一边又高呼真正的摇滚乐已死，华语摇滚乐坛已经完蛋了之类的言论。

    自我标榜是摇滚乐最后的信徒，要保护最后一点“摇滚净土”的疯子。

    “草莓音乐节就唱这首歌了，接下来的一星期内，尽快把这首歌排练出来。”

    叶未央眼神中闪烁着精光的说道。

    “不用管以后会不会有一些人说我们是一支“伪摇滚”乐队，不管是过去，现在，还是未来，我们今夜不打烊乐队，都不会标榜自己是一支摇滚乐队。”

    “我们的乐队，永远不会被一个标签束缚！”

    “今夜不打烊乐队，只会是一支专注玩音乐的乐队，什么曲风都会尝试，不可能只局限于一种风格！”

    “流行乐队也好、摇滚乐队也罢，随便他们议论吧，无须在意。”

    “我们只需要忠于自己，保持热爱音乐的精神就行了！”

    “几十年后，所有的议论都会消散，只有我们留下的音乐会永存！这才是真正有意义的事！”

