    见一腔怒火的刘泽清忽然冷静，李化鲸很是奇怪，但却不敢多问，急匆匆向外走，去传达刘泽清刚才的命令。

    “回来。”刘泽清却喊住了他。

    李化鲸躬身。

    刘泽清将手里的拜帖亮给他看。

    虚言赘语都省略，中间的人名分为显眼：周延儒！

    李化鲸见了也是大惊：“周阁老的人？”

    刘泽清脸色凝重的点头。

    崇祯十三年，因为剿匪不利，刘泽清被解除了总兵职务，崇祯十四年，周延儒被起复为内阁首辅，刘泽清闻听消息，特意带着自己的亲兵到扬州去护送，并送了一笔金银，周延儒大为感激，等周延儒入京不久，刘泽清就复职了，可以说，若不是有周延儒这层关系，刘泽清现在就不可能占据山东总兵的位置，说周延儒是他的恩师，一点都不用过。

    因此看到“周延儒”名字的拜帖，刘泽清再是怒火中烧，也得暂时压下。

    虽然是周延儒的名字，但肯定不会是周延儒本人。

    所以刘泽清心中惊奇，不知道所来何人？和周延儒是什么关系？所为又是何事？

    李化鲸也想不出。

    “走吧，和我一起去瞧瞧。”刘泽清脸色阴沉往后堂走。

    侄子刘之榦没有消息传来，京师又来人，刘泽清隐隐有一种福无双至、祸不单行的预感。

    在后堂坐下没多久，管家就引着一个满脸大胡子的年轻人走了进来。

    一身蓝色的儒衫，踩着布鞋，看起来就是一个普通的读书人，相貌也很平常，唯独那大胡子惹人瞩目。

    见到刘泽清也不行礼，只淡淡拱了一下手。

    如果是平常百姓如此无礼，刘泽清早就一巴掌呼过去了，但对首辅大人的使者，他却是满脸堆笑：“周阁老派你来的？”

    大胡子点头。

    “周阁老有什么吩咐吗？”刘泽清笑问。

    大胡子不说话，只是抬手指了指李化鲸，又指了指站在后堂口的两个卫兵。

    意思是人太多，说话不方便，请他们退下。

    刘泽清皱起眉头，心中满是不悦，心说就算你是周延儒的使者，也不能这么大的架子啊？连话都不跟本将说。不过还是压住怒气，对李化鲸道：“你们先下去吧。”

    李化鲸迟疑了一下：“总镇……”

    刘泽清不耐烦的皱眉：“让你下你就下去，哪那么多的废话？”

    “是。”李化鲸引着两个卫兵退下，并且关上了后堂的门，只留刘泽清和大胡子两人在堂中。

    “现在你可以说了吧？”刘泽清皮笑肉不笑，脸上虽然有笑，但他心中的愤怒其实已经到了极点。

    大胡子冷冷看着他，忽然一抬手，将粘在下巴上的胡须一缕一缕的摘了下去，放到了袖中。

    “你……”刘泽清吃惊的跳了起来。

    大胡子还是不说话，右手在怀中一掏，取出一面玉牌向刘泽清一亮。

    玉牌上清楚的篆刻四个字：东缉事厂！

    看清玉牌之后，刘泽清脑子里嗡的一声，连忙跪倒：“不知上差驾到，未能远迎，还望上差恕罪！”

    刘泽清是见多识广之人，他一眼就知道东缉事厂的牌子不会有假，眼前的人绝对是东厂之人。只是东厂主内，锦衣卫主外，自东厂设置两百多年来，东厂很少出京，今天怎么会出现临清？

    疑惑中，不由就更惊惶了起来。

    刘泽清跪拜中，大胡子已经将假胡须全部摘了下来，恢复了他干净苍白、没有胡须的本来面目。同时将罩在外面的儒衫脱了下来，露出了里面戴着六品补子的太监袍服。

    刘泽清再无怀疑，眼前是一位六品东厂公公，至于使用周延儒的名帖，不过是在掩人耳目罢了。

    “起来吧。”东厂公公说话了。

    “谢公公。”刘泽清先起来，随即又跪下，肃然道：“臣山东总兵刘泽清恭请圣安！”

    东厂公公挺立在那儿：“圣躬安！”

    刘泽清磕了个头，这才站起。这是大明的规矩，东厂锦衣卫出京，代表是皇帝，各地督抚总兵见了，都要来这么一下子。当然了，刘泽清是武将，且自身不正，因此不敢质疑东厂出京的正当性，如果是一个直臣，首先就要质疑这一点，换成海瑞那样的脾气，说不定还会破口大骂。

    李泽清爬起来，急忙要奉茶，东厂公公却摇手示意不必，在椅子里坐下，面无表情的望着刘泽清：“咱家姓李名晃，东厂掌刑太监，你叫咱家李公公就可以。”

    “原来是李公公！”刘泽清眼中闪过惊异，连忙又是躬身。虽然不在京师，但他的消息却非常灵通，他知道东厂提督王德化公公有一位非常倚重的心腹，名字就叫李晃。想不到今日竟然来到了临清。

    李晃瞟他一眼：“咱家此次到临清，是奉了王公公的命，有件密事要请刘总镇帮忙。”

    刘泽清恭顺道：“公公尽管吩咐，就是上刀山下火海，我刘泽清也为公公完成！”

    王公公自然就是东厂提督王德化，已经有了周延儒，如果再能搭上王德化这棵大树，他山东总兵的位置就稳如磐石了。

    李晃点头：“你有这份孝心很好，那咱家也就不瞒你了……”沉吟了一下，缓缓道：“你可能知道的，王公公是河南濮阳人，这多年来，河南匪乱不断，不过濮阳还算是安稳，王公公一直也都很放心，不想李自成那贱贼竟然围了开封，眼看濮阳也是不安宁了，所以王公公想把亲族中人都撤出来。”

    刘泽清明白了，濮阳靠近山东，王德化请他帮忙，倒也合情合理。

    “一点小事。”刘泽清立刻道：“卑职立刻安排。”

    李晃摇头：“李总镇可以安排多少人？”

    刘泽清试探着问：“一百人够吗？”

    李晃叹口气：“怕是不够，王公公亲属众多，怕是最少也需要两千人。”

    “两千人？”

    刘泽清吃了一惊，两千人，那可是一支庞大的军队了，不知道王公公有多少的亲属，竟然需要这么多人的卫护？随即明白，王公公需要卫护的恐怕不是亲属，而是财宝，所以才需要这么多人。作为东厂提督太监，崇祯帝的心腹，王德化每年接受各地督抚的好处，最少也在万两以上，有一份庞大的家业，并不奇怪。

    如果是往常，有这么一个巴结东厂提督太监的机会，刘泽清一定会毫不犹豫的答应，但太子带天出征，兵部发下严令，要他必须保证运河沿线的安全，现在鲁南有“王俊”造反，虽然人数不多，战斗力不强，但时不时会骚扰运河，给山东当地官员造成了很大的压力，为保运河安全，刘泽清手下的兵丁沿着运河布置，能灵活调遣的兵马很少，满打满算也就一千人，何况还是去濮阳？因为他很难答应李晃的要求。

    刘泽清一脸为难。

    “怎么？刘总镇有难处？”李晃脸色立刻就阴冷。

    刘泽清不知该怎么回答。

    这时，门外响起急促的脚步声，一个人急匆匆的来到门前，压低声音：“总镇？总镇？”

    是李化鲸，不知道他听到了什么消息，以至于声音里的惊慌根本藏不住。

    刘泽清却像是见到了救星，歉意的向李晃躬身：“公公稍等，卑职去去就来。”

    李晃大度点头：“去吧。”

    刘泽清急步到了门口，拉门走出来，阴沉着脸问：“什么事？”

    “小刘将军没了，他带去的人，除了一个活口，其他人全部被临清营的人杀了……申氏已经进了京营的临清营。”李化鲸满脸冷汗的回答。

    “什么？”

    刘泽清几乎不敢相信自己的耳朵，猛地上前，一把揪住李化鲸的胸口：“之榦怎么可能没了？你胡说什么？”

    刘之榦是他的侄儿，也是他最亲信的人，领着他的亲兵队，他几乎是当成了儿子在看待，听到刘之榦没了，他全身的血都往脑袋上涌，目光像是要吃人。

    不就是去处理一下妇人吗？怎么可能没了命？

    李化鲸吓的脸色煞白，声音都哆嗦了：“总镇，是真的，消息确实无误啊！”

    刘泽清啊的一声大叫，将李化鲸狠狠摔在地上，因为用力过猛，加上心力交脆，他踉跄的几乎站不住。

    他听到风声，说申氏想要告他的“状”，于是便派侄子刘之榦去处理，原以为轻轻松松的一件事，不想后来听到消息，申氏由不明人士保护，竟然是向临清京营而去了。

    谁都知道临清营是太子的兵，申氏进了临清营，就等于是受了太子的保护，他冒功杀良的事，不就要暴露了吗？

    而太子代天出征，不日就会到达临清，到时他要如何自辩？

    刘泽清这才紧张起来，于是给刘之榦下达了死命令，无论如何都不能让申氏进临清营，不惜一切代价也要将她杀掉！

    刘之榦领命去了，但却迟迟没有消息传回，刘泽清隐隐感觉事情不妙，正想加派人手，李晃却来了，现在才知道，原来刘之榦已经死了，而那个申氏竟然是已经进了京营临清营！

    刘泽清的脑子嗡嗡嗡。怎么办？这可怎么办？

    “总镇，怎么办？快拿一个主意啊……”李化鲸爬起来，惊慌的问。作为幕僚的他本应该出谋划策，这时反倒是催促起刘泽清了，显然是已经乱了分寸。刘之榦等人居然全被临清营的人杀了，由此可知临清营的坚决。而临清营的背后就是太子，一旦闹到太子面前，必然难以善了，李化鲸不由不心惊。

    “慌什么？”

    刘泽清反倒是冷静了。

    因为他想到了堂中的李晃。

    大明朝太监位置独特，朝里朝外的影响，甚至是超过了内阁，当今东厂提督王德化又是崇祯帝最信任的人，眼下王德化又有事相求，说不得会帮这个忙。刘泽清拿定主意，对李化鲸冷冷道：“本将自有主张，你先滚下去！”

    说完，转身返回后堂，小心翼翼的关上门，回到李晃面前，不等李晃问，他就噗通一声的跪在了李晃面前，双手撑地，悲戚道：“公公救我啊！”

    李晃“大吃一惊”的站了起来：“这是什么意思？”

    “有奸人陷害卑职，并且已经进了京营临清分营，求公公为卑职做主，不然卑职性命难保啊……”刘泽清连连叩首。

    李晃冷冷问：“到底怎么回事？”

    刘泽清倒也不敢隐瞒，如实说出，最后干嚎的哭道：“请公公救我，冒功之事当初实在是迫不得已，但卑职绝没有杀良，公公明鉴啊。”

    能在宫里混出来的都是人精，撒谎没有意义，何况还是东厂的掌刑太监？

    即便如此，刘泽清还是稍有隐藏。

    李晃心中冷笑，真是一个狡诈之徒，事到如今了，居然还在狡辩！不过这都是小枝小节，他要的是刘泽清的俯首听命。于是李晃重新坐回椅子里，冷冷道：“李总镇，事关太子，咱家怕是帮不了你啊。”

    “公公……”刘泽清膝行向前，一把保住李晃的小腿：“求公公大恩大德，给卑职想一个办法，就算是做牛做马，卑职也报答公公。”

    “临清营是太子的兵，那妇人既然已经进了临清营，怕是太子也已经知道了，这天上地下再也没有人能救你了。”李晃说的决绝。

    但刘泽清却从他的语气里听出了希望，用力叩首：“求公公救我，我一定报答公公恩德啊。”

    李晃皱着眉头：“不是咱家不帮你，只是咱们这位太子殿下实在不是一般人啊，原京营右掖营主将徐卫良你听过吧？神机营主将阳武侯薛濂，你听过吧？被杖毙的炮营千户薛真你听过吧？京师校场上的一百个人头你听过吧？但凡有罪者，只有落到他手中，就绝对不会有好下场。咱家如果帮了你，一旦被太子殿下知道，咱家也罪责难逃啊……”

    “请公公放心，只要公公帮我，天知地知，你知我知，除此之外再不会有第三个人知道！”刘泽清发誓道。

    李晃不着急，手指轻轻叩动桌面，沉吟着，像是在思索：“如果咱家帮了你，王公公的事，你能完成吗？”

    “绝对完成！卑职立刻调两千，不，调三千兵马卫护王公公的家人，”刘泽清连连答应。

    见差不多了，李晃微微点头：“既如此，咱家就冒险帮你一次，就是不知道你愿不愿意听咱家的？”

