    走在学校主街道上，两旁的树木郁郁葱葱，没有风，天气有些闷热，还好由于《世界》游戏的原因，取消了军训。

    不多时，来到了导员办公室。

    “导员好，我来办暂停学业手续。”

    虽然时间很久了，但是还是认识自己导员的，反倒是导员一顿诧异，似乎在好奇为什么可以在一堆导员中找到他。

    “你是林清？”

    导员抬头看着林清。

    “是的。”林清平静的回答。

    随后递给导员身份证，导员确认一番后，右手拿出一个表单。

    “确定了吗？”

    “确定了。”

    “签字吧。”

    林清接过笔签上名字，随后导员在电脑系统中修改信息。

    事情彻底办完了，这所学校与他无关了。

    回到别墅，已经快9点了。

    今天已经是进入游戏第二天了，还有明天一天时间可以提升。等后天《世界》游戏正式公测，他就要和全世界玩家们共同竞技了。

    林清回到房间，坐在桌边开始在纸上写写画画，他在统计他目前的优势，以及规划一下未来。

    他现在最大的优势是高达11点的幸运值，这让他可以在游戏里面如鱼得水，特殊任务，高额暴击，高额爆率，都是幸运值带来的。

    他目前还拥有诸多称号。

    最强的莫过于「人族守护者」称号。

    目前最有用的是「野怪杀手」称号，虽然之前在刷怪时似乎对野怪伤害不高，但是那已经是在称号加成之后了。

    如果是普通玩家，造成的伤害要更低，所以普通玩家升级是很慢的。

    他现在的等级优势很大，估计公测那天能够到达十级，到时候直接去城镇转职了，而新玩家们才刚刚开始游戏呢，谁敢惹他，当场秒杀！谁敢欺负原灵音，一剑秒杀！

    再一个优势就是他的属性，很多奖励都是唯一的，例如第一个升级的，第一个击杀boss的等等。

    这些都奖励了很多属性点。

    然后就是装备了，目前已经有了两件白银装备，而且还有可成长装备【诛邪剑】！

    这把剑在可见的未来中将会是他最强的武器，等有了青铜级的剑，就直接献祭给它，而且也可以直接买，林清现在有很多钱。

    还有宠物【崽崽】。

    由于目前【崽崽】目前受伤极重，他也去村子里问过了，村里的医师不会治疗宠物，还是得到城镇里才可以，所以只是简单清理了一下【崽崽】，让它不再那么脏，然后做了简单的包扎。

    现在就是每天给【崽崽】喂肉，让它不会饿着，延缓着它的伤势，有了补给，【崽崽】目前状态还行，撑过新手村阶段问题不大。

    至于【崽崽】的等级问题，似乎他触发了bug。

    按理说林清刷怪获取经验，与他绑定的宠物【崽崽】也能获取部分经验，但是实战发现不行。

    而且为了【崽崽】不会被野怪杀死，林清还要把注意力分散一部分放在它的身上，所以他干脆直接放入宠物空间了。

    等正式公测再试一下，应该就可以了。

    如果还是不行，那就只能等第一个御兽师转职了。

    御兽师出现，意味着宠物的出现，那么林清的宠物顺理成章自然能伴随升级了。

    当然有玩家可能有疑问，那大家都有宠物，御兽师有什么用？

    官方已经在官网解答了，普通玩家只能拥有一只宠物，而御兽师能获取多只宠物，数量随等级提升而提升。

    御兽师玩家的宠物是不会背叛的，而且很听话。

    而其他玩家的宠物则更像是伙伴，它觉得你对它不好，它就会背叛你，或者不战斗，当你奋力对战时，它可能在吃瓜看戏。

    而且契约卡不常见，获取比较困难，劝退一部分玩家。也有很多人觉得宠物反倒是更麻烦而放弃了宠物，总的来说，总有宠物的玩家并不算多。

    这些就是御兽师职业的优势所在。

    随后，林清设定了一些计划，主要是后续城镇的计划，后续探索哪些秘境和特殊副本，以及把获取【天魂珠】也提上日程。

    还有关于雷霆公会、李霸、王雅馨的计划。

    林清深深地吐了一口气，伸了伸懒腰，不知不觉已经10点多了，把东西收拾好，睡觉，明天探索矿洞，不知道村长所说的宝藏究竟是什么。

    ……

    “呵呵呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    “你觉得就算你重生了就能成功？”

    “你还是会倒在我的手下！”

    一个个宛若梦魇的声音幽幽地响在脑海。

    林清骤然起身，睁开眼睛大口喘息着，原来是噩梦，可是为何如此真实。

    林清这才反应过来浑身已经湿透了，全是冷汗。

    一看手机，5点多一点。

    林清躺回床上，可是毫无睡意，感觉身体也有些黏黏的，干脆起身去洗了个澡。

    一楼的浴室就在附近，而且隔音极好，倒是不用担心会吵醒楼上的两个女孩。

    洗完澡，还没到6点，林清干脆出去散步。

    6点钟的古都，天空蒙蒙亮，空气稍稍有些湿润，没有了白日里的干燥，空气也很新鲜，林清很喜欢，每天早起来散步似乎也不错。

    走在湖边的青石路上，微风吹拂，颇有些融入自然的感觉。

    只能说不愧是最高档的小区。

    林清走向湖中亭，这里他能看到，却还没去过，想来风景定然不错，便想着去看看。

    不料，湖中亭已有一人在此。

    【作者题外话】：第二更，第三更会在9点以后了，今天过生日，出去吃饭！

