    “如果那个人类真的掌握了随意进出药界的方法，那么对我们药族就是灾难性的时刻，到时我们恐怕又会被天人和原人奴役起来。”被称为族长的绿色光球，不禁有些担忧的看着江浩消失的地方。

    “族长有什么好怕的，大不了我们就动用圣物。”在族长身旁的药开口说道。

    “如果没有灭族的威胁千万别动用圣物，圣物和我们药族息息相关，如果圣物有损我们也不会好过, 而且圣物就算放在那里也是一种威慑的力量，当年西王母就是因为忌惮圣物，才让老族长成功施展封印的。”族长说话间就看了眼天边的绿色光柱。

    “只要圣物还在，就算外界生灵能进入药界之内，我们暂时也是安全的，现在只能派人多加巡查, 而且提醒那些未成熟的的药族去外界要小心一些。”

    ……………………

    此时的周晨已经回到了白晓雪的房间内，他刚刚一回来就凝神的看着四周, 并准备随时打开大道之门进行跑路, 只是等了一会儿之后却发现并没有追兵前来，他这才稍稍放松了下警惕。

    “老大你这是怎么了，好像有人追你似的，而且你刚才突然消失去哪里了？”看着突然出现的周晨，一直在房间内的赵吏，忍不住颇为好奇的问道。

    “没什么。”周晨闻言打发了赵吏后，才仔细的观察着手中的绿色光球，他虽然从药界逃了出来，但是他没有放走手中的药，否则的话那他不就白忙活了吗。

    “这就是药吗，没想到老大你真的成功了。”看到周晨手中的绿色光芒，站在旁边的赵吏不禁目光一瞪，随即就大步上前面露震惊的说道。

    这可是他第一次如此近距离看见药的本体，要知道以前他服用的都是药的一部分力量，药的本体他见都见不到，毕竟这种东西极难抓捕并且善于躲藏，听说不管天界还是昆仑中，所养殖的药都是千万年前所抓捕的。

    周晨并没有理会身旁的赵吏, 他此时双目中却是露出了一丝喜色的看着手中的绿色光球。

    “这东西身上竟然带有恶业，而且还极为浓郁，虽然比不上在大帅府的恶婴，但是也算不少了。”

    经过这么长的时间，他现在也算是明白了，这大道玉符应该是人族的宝物，因为其评判恶业的标准就是造成多少杀孽，比如他手中的药，不管因为何种原因害死的是好人还是坏人，只要每害死一人药的身上都会多上一份恶业。

    而且周晨还发现，那些因为各种原因导致自身的人类血脉已经不再纯粹，在大道玉符眼中击杀这些所谓的人类，也可以获得一部分本源。

    “不过评判标准应该不是这么简单，理论上现在的人类与上古人类的血脉又差别，毕竟传说中的炎帝神农氏可是牛首人身的存在，就连轩辕黄帝也有传说是四面之人。”

    就在周晨沉思之时，他手中的绿色光球突然传来一阵震动，随之一道声音就在他的耳边响起。

    “放我出去……放我……出去。”

    听着耳边不断重复的话语, 周晨的脸上不禁露出了一丝奇异的神色:“这家伙怎么感觉好像有点不太聪明的样子, 而且药原来是用灵魂之力来发声的，刚才在药界我都没有注意到。”

    灵魂之力顾名思义就是灵魂的力量，等到元神之境时这股力量就会与自身的感知相结合，化为元神才能操控的神识，神识上能通天下能入地，只要在神识之内元神修士几乎是无所不知的存在。

    不过还是那句话长时间操控神识与感知类似，都非常耗费自身精力，而且也没有谁会做这种得罪人的事情，毕竟修士也非常注重隐私，说不定这样做就会惹到了一个未来的大佬，到时结下因果劫数一到直接化为灰灰。

    此时周晨脑海中念头微动，他看着手中的绿色光球不禁沉吟了片刻，也用自身的灵魂之力传声道:“告诉我那帮药为什么不追出来。”

    这也是他现在都想不通的事情，那帮药的实力极为强大，特别是那个领头的药有近乎元神的实力，如果他们追了出来，那他只能开启大道之门返回九叔世界。

    “出不去……它们太大了……出不去。”

    周晨闻言却是眉头微皱，这太大了是什么意思，不过他转念一想就有了些许猜测，这太大了也许是更加成熟的意思，在药界碰见的那些药，不仅实力颇为强大就连智慧也比他手中的药高。

    “也就是说只有那些看起来没有成熟的药，才可以自由出入药界，而那些已经成熟长大的药，却根本出不来吗。”

    感知着脑海中的猜想，周晨不禁目光一亮，如果真的是如此的话，那他就不用提防那些药来报复了，而且等到他实力提升之后，还可以去药界夺取那道世界本源。

    “放……我……”

    感受着绿色光球身上散发出的阵阵灵魂波动，周晨不禁沉思了一阵后就决定还是消灭对方，不说他本来就得罪了药界中的那群药，现在放过他手中绿色光球，那不是纯属脑子有坑。

    再说他这一次就是为了试验，药体内的生命之力是否参有杂质，当然最重要的是对方身上的恶意实在太浓郁，他估计都有五六刻度红色本源。

    要知道周晨手中绿色光球的实力也就和赵吏相当，其修为不过是相当于凝窍境，本质上也就是白色本源，只不过是因为身上的恶业太过浓郁，给升级到了红色本源的程度。

    周晨既然已经决定便不再废话，只见他念头一动手掌上就出现了一个雷电组成的光球，随后他手中脸盆大小的药，在刹那间被雷电组成的光球包裹其中。

    此时赵吏看着周晨手中的雷电光团，脸上不禁露出了些许震惊的神色:“这天雷的力量太强了，如果这股力量暴发出来的话，恐怕整座大楼都会直接化为灰烬。”

    此时在充满生命之力的药界中，在整个洞天中央那座接天连地的绿色光柱上，突然出现了一个肉眼根本观察不到的光点，随后便见那光点身形一闪，几乎在眨眼之间就消失在了绿色光柱上。

    就在光点消失的一刹那，在绿色光柱不远处的药族族长突然身形一震，随之就显露出了极为惊骇的灵魂波动。

    “这怎么可能，我药族成员竟突然少了一位。”

    它们药之一族成员虽少，但都近乎是恒定并且不死不灭的存在，就算被人消灭灵魂被打散，其本质也会回到药界在圣物之上重新孕育，那些未成熟的药其实就是已经重新孕育的药。

    就算是强大如天人也只能把它们奴役而不能消灭，这也是族长为什么不担心被江浩带走的那个药的原因，大不了就是被对方奴役起来，反正这个世界上除了药界的药，其他的药几乎都不得自由。

    只是让族长没有想到的，在江浩带走那个未成熟的药的不久，它竟然感应到了圣物上那些永远不多不少的灵魂烙印，竟会突然消失了一个。

    “那个人类到底是什么人，不禁能随意出入已经被封印的药界，而且还能完全消灭掉药的存在。”

    本来一直极为镇定的药族族长，到现在也变得慌乱起来，毕竟事关身家性命，它就算想镇定恐怕也平静不下来，毕竟如果江浩把消灭药的方法传播出去，那么它们药族恐怕就会瞬间陷入灭族之灾。

    “不行，外界现在太危险了，不能让族人呆在外面了，它们必须立即回到药界。”

    ……………………

    “还不错和我预想的差不多。”

    周晨看着金手指上的红色本源，沉吟了片刻就念头微动，消耗四刻度本源加在五行神雷上，随后他又消耗一刻度本源把定身术提升了上来。

    他自从使用定身术之后，发觉这法术还算不错，虽然是个辅助类法术对同境修士也没有任何作用，但是对于修为比他低的却是百试百灵，而且这法术等级高了对于同境界肯定会有些许影响，到时再与他打斗的时候，他突然施展定身术对方就算不想死都难。

    周晨看着面板上的数据，不禁露出了颇为满意的神色。

    “咕噜～”

    就在周晨看着面板沉思之时，突然听见了一道奇怪的声音从旁边传来，随之他循声看去就发现了正在不断吞咽口水的赵吏。

    “老大，你能不能分我一点。”看着周晨手中那团如鸡蛋大小的生命精华，赵吏双目中忍不住露出了贪婪的神色。

    周晨见状无语的白了眼对方，这是他千辛万苦受到生命危险，才好不容易得到了，就因为一句话就分赵吏一些，那他的脑袋纯属有坑。

    周晨也不再理会赵吏，直接吸收起手中的生命精华，不过片刻他就感觉自身的身体素质，法力还有寿命开始不断的增长，大约数十个呼吸后他终于把生命精华完全给炼化掉了。

    “大约增长了一甲子的寿命，百年左右的法力，就连身体都提升了近一层的强度。”

    周晨感受了下身体的变化不禁面色一喜，不过很快他的眉头就突然皱了起来。

    “这种烦躁的感觉果然又来了。”

    感受着充斥于心的各种负面情绪，周晨连忙默念起清静经，随后在法力运转之下，只不过用了几个呼吸时间，那股负面的情绪便被彻底磨灭了。

    “这生命精华虽然堪比灵丹妙药，但是以后却不能吸收了，否则就算平常时不走火入魔，突破元神时也要被心魔劫害死。”周晨松了口气说道。

    “老大吸收了药的本体，不知增加多少寿元。”看着刚刚睁开双眼的周晨，赵吏不禁露出了些许艳羡的神色。

    其实他刚刚都有动手抢下那团生命精华的想法，不过这只是一闪而过的想法罢了，毕竟周晨的实力太过强大，如果真要动手他肯定很快就会凉凉。

    “不多，也就六十年多有的寿命。”周晨闻言面色淡然的说道。

    六十年在他眼里还真的不算太多，毕竟以他的天赋过不了多久就能凝结金丹，而金丹境修士有三千年的寿元，这六十年和三千年对比自然不算太多。

    赵吏听到周晨的话语后，不禁露出了些许无语的神色，六十年还算不多，对于那些天人五衰将至的仙佛，一年寿命都是极为珍贵的。

    “既然事情都解决，咱们也走吧。”周晨说了句后却突然神色一动，随之他转身看向还以一个极为怪异的姿势，躺在地板上的白晓雪。

    “至于她……”

    周晨沉吟了片刻后便大步来到白晓雪身旁:“我不是答应过你，告诉你重新变成那副美艳模样的方法吗。”

    看着对方那激动的眼神，他眉头一挑就继续说道:“很简单那就是化妆，其实你要化起妆来还挺漂亮的，而且化妆还没有丝毫负副作用。”

    “这个方法你要觉得不行的话，那你就去整容，现在医学这么发达，整容不比供奉狐仙靠谱多了。”

    虽然白晓雪现在不能动弹分毫，但是周晨却能看到对方极为懵逼的眼神。

    “你这是什么眼神，难道我说的不对吗？方法我是告诉你了，至于你按不按照我的方法去做，那我就管不着了，咱们有缘再见吧。”

    周晨眉头一挑随即转身就和赵吏离开了这里，他们的身影离开没多久后，躺在地板上的白晓雪就突然发现自己的身体能动了。

    “骗我，他竟然骗我，不过没关系我还有狐仙。”

    白晓雪顾不得身体上的痛楚，她以极快的速度起身来到电脑面前，很快他打开了某宝上的小店，不过让她惊恐的是这个小店竟然注销了。

    “这怎么可能，我昨天看小店还在，怎么今天就注销了。”

    看着笔记本电脑的屏幕，白晓雪不禁露出了绝望的神色，不过很快她就面露疯狂的神色:“他说的没错，现在医疗这么发达整容比狐仙靠谱多了，我现在就去整容，我一定要恢复以前美艳的容貌。”

