    音乐老师的一翻话让得无数人都不自觉的睁大了眼睛，脸上表情多少都有些惊诧！

    她们老板？

    这又是个什么人？

    有这么夸张？

    那些抓到了重点的媒体们也是迅速的顺着这个话题问了下去。

    他们都听出来了，她们之前表演的那些作品好像都是出自这个老板之手？

    她们老板的能力真有这么夸张？

    然而……

    音乐老师等人却不愿意回答了。

    因为她们看到台下的陈起朝着她们轻轻的摇了摇头。

    她们懂了。

    然后，她们不说了。

    “为了避免自吹自擂，具体的我们也不好说太多，大家要是真有兴趣的话可以自己去打听一下。”

    在说完最后这句话后，音乐老师等人就没有再回答这类问题。

    见她们不再回答，这些媒体们也很识趣的没有再追着这个问题问。

    这毕竟是全球直播！

    这样一个黑马冠军，他们能问的问题实在是太多了。

    比如说拿到这个冠军意不意外啊，是不是在她们的预料之中啊。还比如说她们接下来是怎么打算的啊，会不会继续活跃在国际舞台啊……

    诸如此类，等等等等。

    整场采访持续了半个多小时。

    直到最后采访快要结束的时候，这些媒体才将注意力集中在布妮和另外几组选手身上。

    对于这种被冷落的待遇，布妮他们自然也都是理解的。

    冠军嘛，本来就是万众瞩目的。

    只是布妮身为全场甚至是整届比赛知名度最高的选手，此刻却是被这样冷落，那多少也是有些尴尬的。

    不过她倒是看得开。

    娱乐圈嘛，懂的都懂。

    所以，当这些媒体们的镜头和目光朝着她们扫过来的时候，布妮还是迅速营业流露出了标准的微笑。

    “痛失冠军你意外吗？”

    “对于她们拿到冠军你作何感想？”

    “如果罗格没有在第一轮被淘汰，你觉得他能拿到怎样的名次？”

    在其他四组选手里，布妮自然又是最受关注的。

    所有媒体都将焦点集中在了她的身上。

    听着来自好莱坞媒体的这些不嫌事大的问题，经验丰富的布妮很轻松的就应付了过去。

    痛失冠军意不意外？

    意外，也不意外。

    早在第一场挑战赛的时候她就知道这匹黑马是一个劲敌！

    她们后面的表现更是远远超出了她的预料。

    晋级赛过后，全球都觉得他们是最有可能夺冠的选手，她自然也是这样认为的。

    对于她们拿到冠军，她只想说四个字。

    实至名归！

    她替她们感到高兴。

    这是真心的。

    她心里甚至都已经决定待会下台后去找陈起留个联系方式，说不定以后会有机会合作。

    她很期待跟他的合作。

    刚才音乐老师等人说陈起的实力怎么怎么样，外界可能半信半疑，但对陈起有所了解的她却知道她们应该没有夸张。

    她信！

    没有理由，她就是信！

    基于之前对陈起的了解，基于这个同龄人给她带来了太大的震撼颠覆了她太多的认知。

    至于罗格……

    她很聪明的避而不谈。

    她又不是傻子，怎么可能会愚蠢到去接这个不定时炸弹？

    那不是给自己找罪受吗？

    在布妮这边的采访过后，有几家媒体也象征性的问了问另外三组选手几个问题。

    大意也都是什么对音乐老师她们夺冠的看法以及对他们自己取得的名次满不满意。

    这些选手们的回答也是中规中矩，没什么太大的惊喜。

    在采访环节结束后，第九届《纯音乐大赛》也落下了帷幕。

    所有选手都被主办方接往酒店参加庆功宴！

    这也是这场大赛的传统节目之一。

    跟之前在别墅区的晚宴性质都不多。

    陈起没去。

    在采访进行到一半的时候他就悄悄溜走了。

    主办方都没发现。

    不过……

    有人发现了。

    音乐频道的负责人！

    他一直盯着陈起呢。

    他就知道他要跑！

    所以，当陈起悄无声息走出大剧院的时候，他直接把他堵了正着，直接笑成了傻子。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    没想到吧，我一直在暗中关注你！

    “？？？”

    陈起一脸愕然的看着他，似乎有点没明白他在笑什么。

    “来来来，接个采访！”

    音乐频道的负责人直接把陈起拉到一旁，表情要多兴奋就有多兴奋。

    他对舞台上那几组选手的采访不是很感兴趣，反而对陈起有极大的兴趣。

    因为他知道国内的观众想看什么。

    不夸张的说，今天这场总决赛，他最想采访的就是他陈起了！

    然而……

    陈起拒绝。

    他拒绝得很干脆，没有任何商量的余地。

    他不接受采访。

    “……”听着陈起的拒绝，音乐频道这位负责人脸上的笑容顿时就凝固了。

    他一脸无语的看着陈起，惆怅得不知该说什么好。

    “去采访她们吧，现在的她们也撑得起很强大的收视率。”

    陈起朝着大剧院内部指了指，然后便笑容满意的朝着他摆了摆手。

    “我先走了。”

    “……”看着陈起潇洒离去的背影，这位负责人也是很无奈的翻了个白眼。

    不过……

    他内心虽然满是遗憾，但也不至于太懊恼。

    在前面的那几场比赛里，他可是偷拍了陈起很多在台下的镜头呢。

    稍微剪辑一下，做个五六期节目出来绝对没有问题！

    反正在接下来的半个多月里，国内的收视率肯定还是要被他们音乐频道霸榜的！

    ……

    也就是在陈起离开大剧院的时候，在音乐老师等人都被主办方接去参加庆功宴的时候，国内的气氛也是好到爆炸！

    陈起真的夺冠了！

    简直不敢相信！

    网上爆炸！

    娱乐圈爆炸！

    各大媒体办公室的气氛也都好得像过年！

    一点都不夸张的说，这一刻，全网的头条新闻都被陈起霸占！

    全是他们夺冠的消息！

    哪怕现在国内是深夜，网上那热闹到沸腾的气氛也没有受到丝毫的影响。

    无数网友兴奋的奔走相告，恨不得把那些正在睡觉的沙雕网友也叫起来嗨！

    娱乐圈一众明星此刻望向未来影视的目光都是无比的复杂。

    他们本以为未来影视可能会凉凉，结果却让人大跌眼镜的截然相反！

    他们不但没凉，而且还越来越强大！

    在国内的影响力持续上升不说，现在人家都已经把手伸向国际舞台了，而且一出手就是这样一个轰动全球的大场面！

    而那些媒体人更是激动得热血沸腾！

    陈起又提前帮他们完成了全年的绩效！

    这场大赛的关注度真的太高了！

    他们随便写个稿子都是几十万的点击！

    当然，这不是重点！

    重点是他们接下来还有得忙。

    在这个时候，几乎所有大型媒体都已经做好了迎接国外媒体的准备。

    不出意外的话，明天应该会有很多国外的媒体飞到国内来打听陈起以及他那个团队的消息。

    不出意外的话，明天之后应该还会有很多国外的游客因为陈起团队夺冠的原因而带着各种好奇来到这个国家。

    事实上，有些大媒体也都已经或多或少的接到了其他国家同行说要来他们国家采访的电话。

    他们当然一口答应了下来。

    就刚才音乐老师说的那几句话，国外媒体可能是听得一头雾水，但对于身在国内的他们来说，这真的太熟悉了。

    他们可以做证，她们说得没错！

    对陈起来说，提前做好准备跟现场编写确实没有太大的区别。

    这一点，他们切身领教过！

    他们甚至都很肯定陈起参加这届大赛的准备时间恐怕都没超过一个星期！

    临时决定已经是他的招牌了。

    就算是他们也不知道陈起为什么每次都能把时间弄得很紧张！

    但是……

    对于接下来的一些报道，他们却都做好了足够的准备。

    别的不说，到时候仅仅只是报道一下有哪些国家的哪些媒体过来这边了解陈起和他的团队就足以引起无数网友的兴趣。

    更别说这些国外的媒体在听到陈起各种变着花样作死的事情之后的反应会有多么受期待了。

    嗯，希望他们不会被陈起震撼得怀疑人生。

    当然，在这个时候，他们最期待的应该就是主办方把这五组选手在正式比赛之前的那一个小时的幕后花絮放出来了。

    这不仅是他们在期待，连全球观众也都在期待。

    这其中最受期待的当然还是陈起团队的幕后花絮。

    刚才音乐老师的几句话，成功的勾起了全球无数观众的好奇心。

    可是……

    让全球所有人都没有想到的是，他们苦苦等了一个多小时，主办方的官网也一直没有更新……

    ……

    主办方当然没有更新。

    现在的他们都在参加庆功宴呢！

    音乐老师等人依旧还是全场的焦点。

    不仅其他的那些选手很客气的过来给恭喜他们，不仅这场大赛的导演组也都特意过来给她们敬了杯果汁，就连主办方的好几位高层都特意过来跟她们打了个招呼。

    所有人的态度都是好得一塌糊涂！

    跟之前那场晚宴上发生的不愉快相比，这场庆功宴可以说是举办得非常成功。

    唯一让很多人都有些小遗憾的就是陈起溜了。

    比如说主办方，比如说导演组，比如说那些在整个国际市场都有不小影响力的评委们，还比如说布妮。

    因为整场大赛陈起都是小透明般的存在，这些人也都是在庆功宴开场之后才发现陈起没来。

    当时主办方还以为是自己的疏忽把他给漏了，还慌了一阵。

    后面在得知他是因为有其他事情不得不离开后，他们也很无奈的摇了摇头。

    有其他事情不得不离开？

    骗鬼呢！

    别以为我们不知道他那点破事！

    不过他既然不想参加，他们倒也不好说什么。

    但严格说起来，他们内心也确实是有些惋惜的。

    不管是主办方还是总导演又或是那些评委们，他们都想好好认识一下这个让他们大开眼界的年轻人。

    也不知道怎么回事，他们都有一种很强烈的预感。

    这次的大开眼界可能只是个开始。

    他以后肯定会很频繁的国际舞台上刷存在感。

    他们自己都不知道怎么回事，反正就是觉得这个预感很强烈。

    特别是布妮！

    虽然错过了跟陈起要联系方式的机会，但她却一点也不着急。

    他肯定会出现在好莱坞的。

    他们也肯定还会再见面的，而且这个时间不会太久。

    她坚信！

    没有原因，没有理由，就是女人的第六感！

    如果不是因为后面的大量的工作安排，她甚至都有种明天就飞到他们国家去看看的冲动。

    陈起团队这次的表现成功的让她对那个之前只闻其名的国家大感兴趣！

    但很可惜，她走不开。

    这届大赛她虽然只是拿了个第二名，但对她的人气和国际影响力也依旧是有巨大的提升！

    至少，现在的她已经把之前跟她齐名的罗格甩开了十几条街！

    这场庆功宴持续了一个多小时。

    氛围全程轻松欢乐。

    庆工宴结束后，主办方再次安排大巴车把她们送回了别墅区。

    在送她们回去之前主办方还很诚恳的邀请比赛完的这些选手们好好的欣赏一下他们这座城市。

    在接下来的几天时间里，一直为这些选手们服务的工作人员可以化身为导游带他们前往这座城市的知名景点。

    这不仅是这场赛事的传统，也是主办方作为东道主的热情。

    听着这话，众选手自然是满心欢喜的道谢。

    逛逛这座城市？

    他们当然都是这个想法的。

    除了像布妮这种大忙人之外，其他人也确实都有借这场比赛欣赏一下这边美景的打算。

    这是在参加这场比赛之初就决定的。

    就算是布妮也会安排她的团队留下来放松几天。

    ……

    回到别墅区，忙活了大半的音乐老师一行也终于是放松了下来。

    然后，她们看到了陈起给她们的留言。

    他已经走了。

    连夜走的。

    他没说他去了哪里，只是对她们接下来一段时间的工作做出了安排。

    在未来的七天她们没有任何工作。

    他也建议她们可以在这边游玩几天适当的放松一下心情。

    嗯，他还很贴心的给她们每个人的帐户里都打了一笔钱。

    这笔钱是额外的奖励，足以支撑她们这几天的消费。

