    “你有时间想这些，不如想想这附近哪里还有柴火！”

    衣物软垫之类的都不是很重要，最重要的便是这柴火！

    只要能将这里弄得暖和起来，他们挖矿的效率就能够大大增加。

    他们没有趁手的工具，这挖矿的速度比起他们来原本就要漫上不少，现在再加上这冷，速度就更慢了。

    哪怕他们在这里待相同的时间，这收获的差距可不是一般的大！

    伏云露被这么一说，不免有些委屈，“我们这一路走来根本就连一棵树都没看见，哪里能有柴火？”

    “找不到就别说这些没用的，赶紧挖矿！”

    伏微雪一脸恼怒，她活了这么多年，平日里都是她欺负人，哪里有被人这么欺负的时候？

    如今这一次又一次地吃瘪，简直脸都要丢尽了，想想都憋屈！

    伏云露等人此刻也已经彻底无语了，虽说一直都知道伏微雪这大小姐的脾气，在平日里倒是也没什么大不了的。

    毕竟她有脾气，但还不至于太过分，大部分时候对他们还是不错的。

    至少跟在伏微雪的身边，他们不论是分到的修炼资源还是其他都要比其他人更多一些，这也是他们宁愿忍受这些臭脾气也要和她组队的原因。

    奈何这一次出来才这短短时间，就已经让他们感到忍无可忍了。

    这一次次的事情全都是伏微雪自己闹出来的，打又打不过人家，闹又闹不过人家，现如今吃亏了就只有向他们发脾气的份，他们还不能顶嘴！

    这一个个的完全就是成了受气包啊！

    伏云露想了想还是忍着没有直接开口怼回去，免得到时候惹麻烦的还是她自己，干脆直接走到了一旁，一言不发地开始继续挖矿。

    脑海中想着，这大小姐脾气，等到此次历练结束之后，回去再也不伺候她了！

    百里红妆则回到了之前修炼的地方，原本想着有没有机会和伏微雪交锋，现在这环境看来是没什么机会，干脆等到此次回去之后，将来碰面的机会多得是。

    哪怕她不去找伏微雪，这个女人十有八九也会主动来找她。

    既然如此，那就先安心等着好了，并不需要太过着急。

    “我看韩莺莺对你的崇拜已经达到了巅峰。”

    小黑忍不住偷笑，之前还想着主人加入了这个队伍，实力是最弱的，虽然顶着长老的名头，但是修为不够，终究是底气不够足。

    然而，它想过很多种主人让大家信服的办法，唯独没有想过这一种方法。

    靠着一些再便宜不过的玩意儿，在这里简直就已经成了老天爷派来拯救她的人了。

    听言，百里红妆轻笑，这也是她没有想到的。

    这样的环境，这些平日里大家觉得带着都占地方的东西，在这里却是都有着妙用。

    物尽其用。

    “这些都是凑巧，谁能想到会来这样的环境？”

    百里红妆感叹地摇了摇头，又坐下来继续修炼。

    四周是充盈的能量，百里红妆在确定了伏家的人没有办法来打扰她自后便开始了安心修炼。

