    国家对古武者的管制是非常严格的，上有负责管辖全体古武者的古武者协会，下有各大派系，各个大区的负责人。

    一直以来，郑家就是古武者协会最大的管理者，因为郑家的古一门一直都是古武者内部最大的门派，这个面子肯定是要给的，但古一门近些年来已经没有出什么天才了，在历年的比武大会上也没有什么出色表现，现在的郑家之所以还能管理协会，最大的原因就是人脉！

    还有就是，郑家掌握着自建国以来，古武者这个群体之中最大的秘密。

    黄敏中和郑野狐最大的不对付就在这里。

    和郑野狐依靠家族势力上位不一样，黄敏中是完全凭借自己出色的管理能力上位的，是一步步爬上来的，对他这个世家子弟当然是没什么好脸色的。

    协会中派系林立。

    但粗略分下来，左派和右派，就是黄敏中派系和郑野狐派系，这两个最大的派系。

    两个派系各有各的强悍之处。

    当然，也各自都有各自的秘密和各自的人脉，古武者中又多没有什么交流，相互不认识自然也在意料之中。

    “这又是一个巧合。”周萧突然呢喃了一句。

    刘明哲略微有些不自然了：“您是……怀疑敏中先生？”

    周萧强调道：“我也怀疑郑野狐，不过我不怀疑你。”

    刘明哲的神情没有松弛，不禁问道：“为什么？”

    “说出来不怕你生气，你没那个能力搅和这件事情，你手底下的那些人还做不到悄无声息的在郑野狐的眼皮子底下犯错。”

    有点儿扎心。

    刘明哲无语了一阵儿。

    接着说：“这么说，您就是怀疑，问题出在那些古武者身上？”

    “不是怀疑，是肯定。”周萧目光坚定。

    “那……要排查吗？”

    “怎么排查？”

    “就一个一个的排查啊！”

    “今天敢排查，到了明天，所有的古武者就敢去我的公司当面跟我抗议，再说这件事情出错了，烦恼的是郑野狐和黄敏中，至于我嘛。”

    周萧的脑海中一闪而过了林宁宁的身影：“还有别的事情，也还有别的想法，现在这件事情不过是刚开了个头，以后还长着呢。”

    “您的意思是……”

    “汇森国际的事情，到了这一步，估计是已经到头了，CA组织不会再乱杀无辜，但这个汇森国际和CA组织有什么关系，你有没有想过？”周萧把从林宁宁那里知道的消息拿出来卖弄了。

    高谈阔论的说着他自己的见解。

    实际上，是把从林宁宁那里知道的消息，一步一步全部绕着弯传输给刘明哲，再由他转告给其他人，这些线索就算完全放出去了。

    信息量有点儿大。

    刘明哲站着捋了一阵儿，道：“这要按您的猜想，他们除掉了阻碍他们的人，接下来就是要寻找新的掘金人和为掘金人遮风挡雨的人。”

    “说不定，新的掘金人，已经找到了……”周萧站在窗前，凝望着远方，目光深邃。

    刘明哲脸色凝重道：“会是谁？”

    周萧微微摇了摇头，道：“还不知道，不管是国内的集团，还是国外的集团，都是有可能的，甚至以CA组织的能力，都不需要去找大集团，小型集团也可以，他们有能力让这个集团快速茁壮起来！”

    刘明哲只觉一股寒意袭来，身体不自觉地抖了抖，长声道：“如果是这样，那真是太可怕了！”

    周萧道：“最可怕的还不是这个。”

    刘明哲忙问道：“那是什么？”

    周萧道：“茶叶藏毒事件，让咱们夏国对外的茶叶贸易到现在都没有完全缓过来，他们有能力制造一起比这还要恶劣的事件，这才是我最担心的事情。”

    想到如此，周萧脸上的淡定骤然消失，取而代之的是一股久久化不去的忧愁。

    ——

    林宁宁家里。

    今天她没出门，在家待着，现在刚刚洗了澡，正坐在沙发上摆弄着自己的笔记本电脑。

    将新买的笔记本电脑放在浴袍裸露出的光洁的大腿上。

    插上一个U盘。

    打开U盘，啪啪啪输入了一串密码。

    打开笔记本，U盘插进了电脑里。

    屏幕上立刻跳出来了一个界面非常简单的浏览器的页面，这个页面对她这样的人来说，是相当熟悉的。

    在这个页面输入自己想要进去的网站。

    没有进去网站。

    网站直接跳出来了一个登录框，没有登录的人是进入不了这个网站的。

    不用输入账号密码。

    网站会自动读取U盘里面储存的账号和密码，读取成功后，成功进入了这个网站。

    网站的页面依旧十分简洁，但简洁不代表简陋，至少从美术风格这方面来看，这个网站充斥着典型的黑暗风格。

    不过，网站并没有做任何的美化。

    不做美化，不代表这个网站就是个什么辣鸡网站，随便什么人都可以入侵，反而这个网站的加密技术是世界顶尖的，就算是某些国家的一些顶级的情报组织都不要想要破译。

    而这个的网站的运营组织，就是在黑暗世界中赫赫有名的CA组织。

    对于那些游走在黑暗中的人而言。

    CA组织就是他们的信仰。

    第一，这个组织拥有极高的保密性，信用方面也是没得说，他们从来都不会泄露客户的信息和资料。

    第二，就是强大！强大到连几国联合都拿他们没有任何办法。

    无论是在网络世界，还是在现实社会，都拿这群人没有任何的办法。

    正因为这两点，这个网站是全世界黑暗交易最猖獗的场所，你在这里可以买到任何你想要的东西，只要你能付得起钱，就没有这里的人做不到的，甚至你想要某国女皇的果照，他们都能给你弄来。

    当然，这个价格就……相当恐怖了！

    林宁宁偶尔会浏览这个网站，寻找一些有意思的任务，同时她的有些任务也会通过这个网站，私信到她的账户中。

    现在，刘烨已经死了。

    她刚刚得到的消息。

    人既然已经死了，就说明真正的任务已经启动，但关于后续要怎么做，她还没有什么头绪，也不知道家里想要让她怎么做。

