    听到这消息的众人，除了震惊之外，就是一种从未有过的狂喜。

    而中山美雪也终于知道了，人多力量大是什么意思。

    原来是这么个人多法。

    她对陆明现在是越来越佩服了，一般人哪能想到这么好的方法。

    竟然能从眼下的问题中获得灵感，制作出一款游戏。

    而且在她看来，这款游戏的潜力简直是无比的大。

    从来没有一个游戏能像我的世界这样自由，完全按照玩家的心意去玩。

    甚至你想做什么就做什么，连她都忍不住每天下班之后去玩一玩。

    跟公司认识的几个女孩子一起开黑，建造着自己喜欢的东西。

    张景成也是如此。

    他依旧没有忘记之前说的话，要给陆明建造一个铜雕像。

    虽然现实里实现不了，可游戏里可以啊。

    他正努力的照着陆明的一张照片，想要达成自己的目的。

    而在赵大海等人的努力下，我的世界中有了一个独特的投票系统。

    而且还有一个排行榜，其中包括了艺术性，创意性，以及可行性。

    玩家们更是非常满意，他们有的人确实创意是非常好的。

    但是在现实中，却没有办法实现，这样的作品在排行榜上肯定会处于劣势。

    而且陆明也说了，这个比赛最重要的是看能不能得到袁修的认可。

    这么好的一个晚上，本来是一个开黑的，约会的，甚至是出去喝酒的好时候。

    但是，很多人都变了，不管兄弟们怎么叫，女朋友怎么催。

    都无动于衷，仿佛被什么定身了一样。

    就坐在电脑面前，绝对不会离开一步的。

    而远在魔都的一个小区中，一个小男孩，看到这个消息，睡不着觉了。

    本来这个时间，他应该已经进入了梦乡。

    因为他并没有什么娱乐活动，家里虽然有一台电脑，但是根本体验不了只狼这类游戏。

    但他却玩了抡大锤，游戏体验非常好。

    让他断了的双腿都差点重新站了起来。

    看到陆明的微博之后，他真个人都兴奋了起来。

    十万块，如果给他们家的话，不仅能够支撑他双腿的手术费用，而且还能给不堪重负的家庭一些帮助。

    这么多年，因为自己的事情，他的母亲一直在做好几份工，心里的愧疚只有他自己知道。

    如今这就是一个机会啊。

    他咬了咬牙，用自己最后的钱，买了我的世界。

    下载安装完之后，他试了试游戏的玩法，但却没有立刻开始设计。

    而是拿出了放在床边的笔和本，在上面写写画画着。

    而在笔和本旁边，是一些散放着的纸。

    在纸上，有着各种各样的设计图，全都是不同的建筑。

    ......

    陆明到了公司之后，也没有闲着，他脑海中也是有创意的。

    上一世的鸟巢，可是震惊全世界。

    如果可能的话，他也想将鸟巢还原出来的。

    可现实却是残酷的。

    因为他不想把情绪点放到建筑设计方面，所以导致他和一个新手没有什么区别。

    当中山美雪看到陆明电脑屏幕中那横七竖八不知道是什么的建筑时。

    脸上充满了怪异。

    “陆总，这是刀山地狱？”

    陆明闻言，本来因为自己一番努力之后而有一些进度的喜悦，瞬间没了。

    神特么刀山地狱。

    自己这难道不像是鸟巢吗？？？

    不过从中山美雪说了之后，他发现自己似乎被种下了一个东西。

    那叫做印象。

    陆明的表情也变得奇怪了起来。

    确实有点像刀山地狱哈......

    叹了一口气，陆明无奈的关闭了游戏。

    确实没有天赋啊。

    “算了，还是等玩家们发挥吧，今天有什么重要事情吗？”

    陆明将电脑扣下之后，随口问道。

    中山美雪拿出一个文件。

    冲着陆明嘻嘻一笑。

    陆明疑惑的拿起文件看了一眼。

    然后无语。

    好家伙，竟然是和光荣的合作合同，中山美雪看中我的世界这款游戏了。

    想要继续和陆明合作。

    陆明看了看，和之前只狼的合作条款没有什么差别，也就没有犹豫，直接签下了自己的名字。

    “你这眼光不错啊，知道这游戏会火。”

    中山美雪耸了耸肩。

    “不是我的眼光好，我是通过数据分析出来的，我的世界从上线之后，只有最开始的时候有一部分人退款，而随着时间的推移，不仅退款的人没有了。”

    “而且玩家的数量也越来越多了，平台注册人数已经超过一千万了！”

    说到这的时候，中山美雪眼中都带着惊叹。

    一千万的注册玩家啊！

    如果他们光荣也有这样的销售量，就不会但心以后的事情了。

    陆明闻言愣了一下。

    “一千万，之前不是七百多吗？？”

    他脑子有些转不过来弯，过了一秒钟他才反应过来。

    一脸的难以置信。

    “你说一天时间增加了将近三百万的注册量？”

    这个增加速度，就算是陆明也没有想到。

    中山美雪笑道：“是啊，今天我就是来和陆总报告这个事情的。”

    陆明缓了缓自己有些激动的心。

    一千万啊，这可是一个不错的成绩了。

    虽然距离我的世界最高销售还差了不少，但也很不错了。

    如果一天新增三百万，那么三十天就是一个亿。

    啧啧。

    陆明知道这个想法是异想天开，但还是忍不住去畅想未来啊。

    游戏风云：“铭心公司推出新游戏我的世界，首日玩家超过一千万，成为新时代风向标。”

    星空网：“自由沙盒游戏是否成为未来游戏的主要方向？”

    玩家情报网：“我的世界成为同时登录人数最多游戏，超过聚游所有的游戏。”

    这个玩家情报网算是坏透了，其他的网站也只是说了游戏本身怎样。

    他却把聚游给拉出来鞭尸。

    但总的来说，这些媒体的报道也没有夸大事实，现在人们最关注的其实也不是游戏这方面的事情了。

    而是对能参与奥运会会场的设计这件事更加重视。

    不过想想也知道，这可是难得的机会，是不是游戏的玩家都可能会来试一试的。

    就算是之前喷陆明那些建筑设计师，这个时候也装作无事发生一般，花了钱，下载了游戏。

    然后默默地说了一句真香。

