    吉冈长官看向南原参谋说道：“既然我们面临危机，就要勇敢的去战胜。TPC的存在意义就是保护人类，不管遇到了什么样的敌人！”

    吉冈长官说话锵锵有力，依旧是保持了地球防卫军时代的那种强硬作风。

    泽井总监又环顾在场的干部们说道：“那个创世纪组织既然要摧毁TPC，那么肯定还会继续行动。我们这次面对的可以说是人类当中的敌人。以往TPC主要针对怪兽，宇宙人以及自然灾害为敌人。但是这次我们要全力对付的敌人是人类当中的对手。这场战斗将会十分艰苦，TPC能否胜利关系到人类的前途。TPC的每个人都要全力以赴面对危机。”

    全体与会干部都是连连点头，泽井总监的这番话语重心长，并且充分的说明了目前面临的严峻状况。

    又具体强调了一些其他的问题之后，这场紧急会议结束。

    居间惠也是重新回到了GUTS胜利队所在的楼层。

    重新进入了GUTS胜利队办公室里面后，居间惠与宗方他们讨论起目前面对的严峻局面。

    ..........

    在这座TPC远东总部金字塔大楼附近的大海和天空当中，TPC警务局下属作战部队的军舰以及直升机正在巡逻当中。

    泽井总监下令TPC进入了紧急戒备状态后，这座远东总部基地周围也是大大加强了戒备。

    然而此时，在海面以下一千多米的深度当中。

    一艘足足有三百五十米长的巨型潜艇在潜行当中。

    这艘巨型潜艇四周还有四艘百米长的攻击潜艇进行护航。

    这支潜艇编队便是创世纪组织派遣的“毁灭者舰队”。

    其中这艘三百五十米长的巨型潜艇的内部指挥室当中。

    毁灭者舰队司令杰米特斯正在有条不紊的指挥整个舰队的行动。

    杰米特斯司令是创世纪组织的高级干部之一，也是杰出的军事作战指挥官。

    他虽然是人类，但是被埃德温看中，笼络到创世纪组织当中，成为了一名杰出的指挥官。

    杰米特斯所乘坐的这艘巨型潜艇便是毁灭者舰队的旗舰，名为“深海霸王号”。

    深海霸王号本身是尺寸堪比重型航母，战列舰的巨型潜艇。

    其本身并不仅仅是强大的潜艇，内部还配备了舰载机。可以说深海霸王号是一艘潜艇航母。

    杰米特斯司令对负责声呐探测的军官说道：“侦测到了TPC舰队了。他们都有哪些舰艇。”

    这名负责声呐的军官说道：“根据声呐探测和计算机测算，在TPC远东总部基地附近共有四艘8000吨排水量的导弹驱逐舰，以及一艘24000吨排水量的导弹巡洋舰。这五艘大型水面舰艇便是TPC远东总部基地的海洋防御力量。不过对方还有若干直升机在海面巡逻。”

    杰米特斯司令看向声呐装置的电子显示屏，他说道：“这些敌人还是有些实力的。我们要想成功攻击TPC远东总部基地，便是需要先将这五艘大型军舰击沉。那些直升机的话，之后再使用潜射无人机干掉。除此之外，我们还要面临TPC远东总部基地内部的TPC战斗机等武器。不过干掉了这些军舰和直升机之后，再对TPC远东总部基地攻击。作战必须要一步接一步的来。”

    仔细的斟酌了作战计划之后，杰米特斯司令正式对指挥室里的军官们下达了作战命令。

    这位舰队司令用锵锵有力的声音说道：“毁灭者舰队全体听令！现在展开对TPC远东总部基地作战。作战第一步，优先使用重型鱼雷击沉防御的TPC舰队军舰们。作战第二步，使用潜射无人机攻击海面上空的敌方直升机。作战第三步，正式展开对TPC远东总部基地大楼的攻击。作战优先完成第一步和第二步。都明白了吗！”

    “明白！！！长官！！！”

    指挥室里的官兵们异口同声的大声回应。

