    

    只要怀里的人不离开他，他有的是时间陪着她慢慢地了解，姜遇在心里想着。

    原本吃饭的地方非常正式，是姜遇这边预定的，看出来贺桑桑的心情还没有回复，他让司机点头，直接回了黎城A大附近的小吃街。

    然后就有了现在这不太和谐的一幕。

    一身高定西装的姜遇，牵着一身休闲服的贺桑桑走在A大前门大街的小吃街上。

    来来往往的人目光都聚焦在他们的身上，带着惊艳、诧异、好奇还有羡慕的目光。

    贺桑桑攥紧姜遇的手，后者护着她不背路上的人撞到，感受到手上的力道，他低头俯身，凑近她问道，“怎么了？”

    贺桑桑被来往的目光看得有些紧张，脸颊也有些热热的，太过于招摇了，“我们要不还是去吃原来那家店吧，这里、这里都是些小吃，不太适合你。”

    “没有适合不合适的。”

    姜遇的手落在她纤细柔软的腰上，“我听人说，学生时代的感情最为真挚，一起去在校门口的小吃街吃东西，一起去操场上散步，一起去看电影……”

    贺桑桑被他的话给逗笑了。

    看着已经是姜氏集团总裁的姜遇，说出来这些和他身份不太相符的话，一股暖流从她心头流过。

    姜遇说这些话的时候，就像是在谈一份上千亿的合同一样认真，“笑什么，一会儿我们先去吃东西，然后去看电影，再陪你去操场上散步……”

    贺桑桑的心情总算是彻底缓和过来了，她娇嗔地看着他说道，“哪有人一个晚上，就要把别的情侣分好次的约会行程，给一下子全做完的。”

    看她终于笑了，姜遇的心也跟着轻松了一些。

    叶檀的电话被他拉黑了，不会再打进来影响他和贺桑桑的约会。

    他们没有去吃大餐，而是挑了一些贺桑桑喜欢吃的小吃，也都是家里禁止她吃的垃圾食品。

    姜遇就这么牵着她的手，负责给她买单，一直到她们走到A大校门口新开的那家很火的奶茶店。

    记忆倒回……

    “姜学长，谢谢你救了我。”

    “姜学长，我请你喝奶茶吧，校门口新开的奶茶店可好喝了。”

    姜遇想起来那一次在醉氧酒吧旁边小巷子里，他和贺桑桑相遇的场景，嘴角微微上扬。

    他低头看着身侧的贺桑桑说道，“还记得那一次，你说要请我喝奶茶吗？”

    贺桑桑点了点头，看了一眼排队排得老长的奶茶店开口道，“……那我现在给你去买？”

    “不用。”

    或许是因为和贺桑桑在一起，姜遇整个人都是轻松的，嘴角的笑容昙花一现般的让人神迷沉醉。

    他习惯性地揉了揉她的头发，声音如同四五月的春风那般令人舒适，“你在这里等我，我去买。”

    贺桑桑拉住了姜遇的手，拧了拧眉头说道，“算了吧，这个点人太多了，排队要好久，我们下次等人少一点再喝好了。”

    若是她和秦兮兮一起来的话，肯定手牵手一起去排队了，但是让姜遇去排队给她买奶茶，贺桑桑总觉得有些奇怪，也有些不适应。

    他揉了揉贺桑桑的头发，笑道，“我在A大念书的时候，没有体验过给女朋友买奶茶，现在有女朋友了，总是得让我也体验一下常规恋爱的方式吧？”

