    清晨，迎着朝阳晨光号再次扬帆起航。

    风平浪静的海洋上，陆晨盘坐在船头的位置眺望着远方，一条条鱼儿从水面上跃出，带着飞溅的水花从陆晨的飞过。

    锵！

    啪啪啪！

    一道明亮的刀光升起，无忧无虑从陆晨面前飞归的一群鱼儿中掉队了十数名成员。

    “格林大哥，今早咱们还是吃鱼。”

    甲板上，格林看着喜笑颜开的陆晨，也无奈的笑着点点头。

    随着几人的相处时间加长，众人也渐渐熟悉起来，平常的想相处中，大家也发现陆晨是一个很好相处的人。

    “陆晨大人好厉害，居然连这么快速飞过的鱼群都可以精准的击落，而且还能一点都没有伤害到它们！”

    端着一个大盆的克比正一边捡着甲板跳动的大鱼，一边崇拜的看着陆晨。

    “要是我也有陆晨大人这样强大的剑术就好了，这样一样我就可以实现我的梦想了。”

    憧憬的说着，克比有忽然自卑的笑笑。

    “我这是在想什么，我这样胆小又懦弱的人怎么可能会成为陆晨大人这样强大的人。”

    砰！

    从船头一跃而下，陆晨收刀站在克比的身边。

    轻轻的拍了拍克比的肩膀，陆晨看着一脸自卑的克比忽然笑道：“克比，你的梦想是什么？”

    “额？！”

    抬起头，惊讶的看着陆晨，克比看着询问自己的陆晨一脸惊慌。

    “那个。。。那个，陆晨大人。”

    “我。我想要成为一名勇敢的海军士兵，以后可以保护大家！”

    “哈哈哈，这不是很好的梦想吗。”

    大笑着用力拍了拍克比的胸膛，陆晨转头看向远方宽广的海洋。

    “克比，我的梦想也是成为一名海军，然后斩杀那些可恶的海贼。”

    “对比起那些想要成为肆虐大海的海贼，有着想要成为海军这个梦想的你，远比你自己想的更加伟大与坚强。”

    “只要你坚定着这个梦想，我想终于一天我们会再次相见的。”、

    转头看着正在呆呆看着自己的克比，陆晨笑了笑。

    “到时候身为海军前辈的我，可是会好好的请你喝一杯的。”

    “啊，是，陆晨大人！”

    听着陆晨的话语，克比的眼中顿时涌出雾气，大声的回应着陆晨。

    在村里，他的梦想一直是大家嘲笑的对象，对比想要成为大海贼，找到海贼王宝藏的同龄人们，大家都说他的梦想是懦夫与胆小鬼才会选择的东西。

    可是今天，他得到了一个人的认可！

    “陆晨大人，前方不远处就到克比的村子了，还有蓝枫在瞭望塔上看到了远方的海域上好像有海贼的踪迹，看旗帜应该是我们寻找的亚尔丽塔海贼团。”

    忽然从远处走来，格林小声的在陆晨耳边轻声说着。

    “嗯，知道了。”

    点点头，陆晨看来眼正在激动的克比，纵身一跃，嗖嗖几下约上风帆上方的瞭望塔。

    “陆晨大人，还请看那个方向。”

    朝着西方向的海域一指，蓝枫将一个望远镜递到了陆晨的手边。

    朝着蓝枫摆摆手，陆晨眼中紫色的纹路浮现，眺望向西边的海域，一道道漆黑的恶意随之升起，随着灵力的注入眼瞳，陆晨眼中模糊的画面也变得清晰异常。

    两千米外的海域上，一艘硕大的海贼船正在朝着晨光号所在的位置笔直前进，船头的最前方，便是挥舞着巨大狼牙棒的亚尔丽塔。

    “这种针对的恶意，是直接冲着我们来的啊。”

    平静的说着，陆晨微微一想便大概猜到了原因，大概是自己接取亚尔丽塔的讨伐，导致被他们注意到了。

    毕竟在这个最弱东海上，悬赏金500w的亚尔丽塔海贼团已经是前列的大海贼了，平常也没什么人敢接取讨伐这个海贼团的任务，忽然出现一个肯定会变得很显眼。

    至于对于消息为什么会泄露，陆晨表示一个卖情报的中介组织那会有什么节操，就像是海贼猎人，心情一换不就是海贼了。

    眼中紫纹消散，陆晨纵身一跃从瞭望塔上跃下，再次落到甲板上。

    “格林大哥，全速前往前方的小岛，你们就先和克比这个小家伙一起上岸吧。”

    “猎物自己找上门来了，等下我会主动迎击敌人，你们看管好晨光号就行。”

    “是，陆晨大人。”

    飞快的点点头，格林转身朝着船长室的方向跑去，随着白色长帆的扬起，晨光号破开浪涛，朝着前方已经清晰可见的小岛快速前进。

    甲板上，感受着气氛骤然变化的克比茫然四下看着。

    “陆晨大人，怎么了吗？”

    “我听你的话语，难道是有海贼来袭了吗？”

    “有什么我可以做的事情吗？！”

    “别紧张。”

    抬手拍了下克比的脑袋，陆晨一脸轻松的笑着。

    “只是有一只不自量力的猎物自己跑上门来了，等下要是不急着回家的话，克比你可以在晨光号上等一会。”

    “我会带点离别礼物送给你的。”

    转头看着已经渐渐清晰的海贼船影，陆晨眼中透露出一丝兴奋的神色，积分都用完好几天了，终于有快递送上门了。

    远处，巨大海贼船上，不断挥舞着狼牙棒的亚尔丽塔凶恶的盯着正在加速的晨光号，大声的喊叫着。

    “小的们，东海上最美丽的女人是谁？！”

    “亚尔丽塔大人！”

    “东海上最为有魅力的女人是谁？！”

    “亚尔丽塔大人！”

    “东海上最为强大的女人是谁？！”

    “亚尔丽塔大人！”

    “那么现在有不自量力的小家伙既然想要拿最为美丽，强大的我换取悬赏金，小的们，你们说该怎么办？！”

    “碾碎他！碾碎他！碾碎他！”

    充满狂热的鬼哭狼嚎中，一群人开始疯狂的滑动木浆，乘着海风，加速朝着前方的晨光号上追去。

    清晨，蔚蓝的大海上，两所大船的追逐战开始了。

    站在甲板上眺望着远方，亚尔丽塔伸出粗糙的舌头舔了舔厚重的嘴角，眼中满是凶恶奇异的目光。

    “不知死活的家伙，几年了，没有这么胆大妄为的家伙，居然想要我的悬赏金。”

    “不过听买消息的那个家伙说接取任务的那个家伙好像长得还不错，抓住了应该还能好好的玩玩。”

