    原本她是有点担心乔绒的身体情况的，今天看她回来时，好像挺疲惫的，再加上这睡了一个下午都没起来，傅北峻也是，说上楼陪她，陪了一个下午。

    于是她没忍住，敲开了乔绒的房间门，谁知道看到了这样的一幕。

    她惊讶地捂住嘴。

    乔绒从傅北峻怀里挣扎开来，跳起身来，看向郭珍宝：“妈。”

    她也被吓到了。

    怎么偏偏被郭珍宝看到这一幕呢？

    “绒绒，你不用解释了，妈妈知道了，原来一直以来，你喜欢的都是北峻，哎，怪不得当初妈妈给你安排定亲的时候，你那么排斥，妈妈真是对不起你。”郭珍宝说完，伤心离开。

    原本她就因为悄悄将乔绒跟秦醉订婚而后悔自责了，现在发现，原来闺女心里面还有喜欢的人，那当时傅北峻看到乔绒跟秦醉订婚，他是怎么想的呢？

    而她，又如何去面对叶梅呢。

    郭珍宝越想越是黯然神伤。

    乔绒想要去追，傅北峻却按住她，对她说：“你乖乖休息，我跟你妈妈说说。”

    他知道，有些事情，是该说清楚了。

    既然，他的绒绒还是他的，那他也应该给予她安全感。

    “你要跟我妈说什么？”乔绒好奇地问。

    傅北峻抿了抿唇，随后道：“你到时候就知道了。”

    他揉了揉她的头发，随后将她按回床上，自己转身出门离开。

    房间门被关上，乔绒看着房门出神，她不知道傅北峻要跟郭珍宝说什么，但是，她要跟傅北峻说的话已经说完了。

    想到刚刚梦中发生的那些事情，她是不是真的有一天，会睡着睡着就回到了原来的世界？而这本书里的情节，就永远是书里的剧情？

    那……原主呢？

    乔绒有些怔忪，而她在原先的世界里是出了车祸的，到时候，会发生什么事情呢？

    算了，她不应该再去想这些事情了，尽量将当前的烂摊子都收拾好就好了。

    特别是沈宴时的，她还得跟沈宴时见面聊一聊的，到时候去北城……不管多么危险，她都要去。

    大厅里。

    傅北峻坐在郭珍宝对面。

    面前放着两杯茶，有烟雾升腾起来，带着几分茶的清香味。

    好一会儿，傅北峻说：“阿姨，我是真心想娶绒绒。”

    郭珍宝眯了眯眼眸：“其实，绒绒跟谁在一起都好，只要她喜欢，你也是个好孩子，我知道，你会真心对绒绒好的。”

    傅北峻听到郭珍宝的话，有些诧异，她竟然这么快就同意让他们在一起了？

    郭珍宝又说：“你应该会对绒绒好吧？”

    傅北峻忙点头，一脸严肃地保证：“我如果不对她好，天打雷劈。”

    都发誓了，郭珍宝也就放心了。

    其实细细想来，这些年，乔绒好像真的一直都跟傅北峻的关系好啊，一开始，她也是喜欢他的。

    只是她原先一直想让傅北峻入赘的，现在，傅北峻家也越来越有钱，他学习成绩也很好，应该不可能入赘了吧。

    还是有点小遗憾。

    而且，傅家也没有秦家有钱，但是算了，只要绒绒自己喜欢，她能够幸福就好了。

    她之前是本末倒置的，不想要让家里倒台，所以让乔绒跟秦醉商业联姻，以为感情可以慢慢培养。

    但现在看来，这件事是黄的彻底了。

    “阿姨，我还有几份文件，想给您看看。”傅北峻说。

    “您等我一会儿，我回家里去拿。”

    他今天出来的很急促，所以助理帮他整理的文件，没有带在身上。

    郭珍宝不明所以，但她还是同意等傅北峻回来。

    傅北峻回家里去，将东西取了。

    叶梅看到傅北峻回来，有点惊讶：“北峻，你的伤好了？医生不是说过两天才能出院的吗？”

    “没事，我已经好的差不多了。”傅北峻说。

    虽然他隐隐约约感觉伤口应该又再一次裂开了，但是，也无所谓，这点小伤，他向来不放在心上，住院这么久，装出那么虚弱的样子，也只是为了博取乔绒的同情的。

    叶梅看傅北峻的脸色确实很正常，甚至还带着隐隐的兴奋，有点不明所以。

    但是，也知道没什么可担心的。

    傅北峻将那一份文件袋带去了乔家，递给郭珍宝。

    起先，郭珍宝不知道是什么东西，当她打开来，看到傅北峻的资产以后，有点震惊。

    “北峻，这是你名下的资产？”

    她不太相信，因为里面，傅北峻在北城跟黎城都有几处房产，而且，他银行卡的钱也有七位数了。

    如果说是傅德的，她还相信，但是傅北峻年纪轻轻的，哪里来的钱。

    叶梅并不知道，傅北峻那几处房产，都是那些年兼职赚的钱，至于银行卡的钱……

    当初傅北峻成为沈氏集团的员工的时候，沈宴时很大方，很惜才，给了他一部分股份。

    后来，他离开了沈氏集团，也就直接将那些股份给变卖了，加上他退出了网站的合作，但是也将还在准备进行的一个项目的策划书卖给了沈宴时，沈宴时直接给他打了一笔钱。

    这个时代，钱不缺，缺少的是一个有创意的脑子。

    这样的脑子，去哪里都不愁赚钱。

    傅北峻跟郭珍宝保证：“阿姨，这是我过去一年赚的钱，接下来，我还会继续努力赚钱的，也会努力，超过秦家。”

    他知道，郭珍宝肯定会遗憾乔绒跟秦醉的商业联姻没有继续，所以，他要让郭珍宝相信，在这方面，她不会有任何遗憾。

    郭珍宝之前也是陪伴乔振雄创业起来的，因此，她非常明白此时傅北峻的话里是什么意思。

    这个年轻人，明明还在上大学的年纪，却已经有了成熟稳重的味道，并且，他神色间的那一份骄傲，让郭珍宝似乎立马就相信了，他将来肯定可以超越秦家的。

    真是奇怪啊，明明他现在什么都没有，别说比秦家了，就跟黎城任何一个有头有脸的家族比起来，都差得远了。

    可是他是那样的自信，但这一份自信，一点都不让人讨厌。

    郭珍宝脸上带着几分赞赏，如果之前还有一点遗憾，现在一点都没有了。

    “北峻，阿姨相信你一定可以给绒绒幸福的。”

    那么努力上进，又那么爱她，郭珍宝为乔绒感到欣慰。

