    <!--go-->由于力道过大，张强额头全是冷汗，他神情也满是慌张，可越是这样，那女人挣扎的就越是厉害，甚至都用牙狠狠地咬着张强的手！

    张强吃痛，但恐慌让他冷静了下来，他知道不能叫，不然丧尸就会闻声找过来，到时候这里的所有人都要死在这里。

    他的背后充满了冷汗，全身的汗毛都竖了起来，嘴唇哆嗦着，表情异常的扭曲和恐怖。

    “呜呜呜！！”

    女人还在拼命的挣扎，只见她四肢不规则的摆动着试图推开张强！

    她已经感受到了窒息带来的那种恐慌的感觉，这让她全部眼球布满了血丝。

    双脚不停的在地上拼命的瞪着，试图挣扎开……

    张强怒了！

    这该死的女人，你怎么不去死！！！

    张强此刻的内心崩溃到了极点，只见他狠狠的掐住女人的脖子，不让她发出一丝的声响，可越是这样，动静就越大。

    同学们一个个捂住嘴巴，几乎都屏住呼吸，他们一直想让这两个人能消停下来，可是事情往往不如他们所愿，而他们的内心也害怕到了极点。

    “呜呜呜！”

    女人拼命挣扎的幅度越来越小，那双淡淡妆容的脸此刻早已憋的通紫。

    最后女人慢慢没了气息，四肢也瘫软了下来！

    死了！

    这女同学死了，不是死在丧尸的口中，也不是死于坠楼，而是活生生被自己的同学掐死了。

    这就是末日来临的人性，康中定以及韩海两个人都怔怔的愣在原地，身为校长的他已经没有出言呵斥的力气，因为更大的恐怖和死亡正朝着他们迎面而来！

    所有人目光都惊恐的望着张强，想说的什么，可是楼道外传来的吼声让她们把一切的举动都停止了。

    在生死存亡之际，她们的身体一直瑟瑟发抖，只能看着窒息而死的女同学，没有任何人做出反应，整个教室一瞬间静了下来，再也没有任何的动静。

    张强还没从自己杀人的感觉中回过神来，门口就传来了所有丧尸涌上来的冲击声。

    “砰砰砰！”

    “吼！”

    丧尸们疯狂敲打着门窗，疯狂的用着自己身体往进挤着。

    摆在门口为了阻挡丧尸们的桌椅板凳包括一切物品都开始剧烈的晃动，一瞬间所有人的心都提到了嗓子眼，汗毛全部都竖了起来，躲在角落，手拿着零零散散的东西充当心理安慰。

    谁不恐惧？

    当死亡就在面前的时候？

    谁不发抖？

    恐怕这些人里面也只有杨兵了。

    看见孙超等人的样子，杨兵微微一笑，连黑月都懒得从背包里面拿出来，径直的走向了教室大门的方向。

    他…他这是要干嘛？

    他受到了莫大的屈辱后，难道是要与我们同归于尽吗？

    所有人都目瞪口呆的望着杨兵，谁也不敢说话，更不敢阻拦，因为门口的剧烈的撞击声让他们身体都不受使唤。

    韩海还想阻拦杨兵的动作，可奈何自己声音根本发不出来。

    杨兵回眸看着这些瑟瑟发抖的人们，给他们了一个微笑，这微笑十分平静，毫无恐惧之意。

    众人都不清楚杨兵这是何意的时候，只见杨兵紧紧地握住了拳头，拳头处传来了“咯吱”“咯吱”的响声。

    站在了教室大门口的杨兵双脚猛然一瞪，“砰！”的一声，七楼的水泥钢筋地面直接出现了不少裂痕，那些铺在地面上的瓷砖碎了一地。

    众人都惊了！

    这是人类的力量吗？

    还不等他们回过神来，杨兵隔着空气猛然对着大门口挥出一拳。

    这次更夸张，只见那拳头挥出后，前方的空气形成了一个巨大的冲击波宛如能量涟漪

    向四周四散而开。

    而正中央的强大冲击破瞬间冲向门口，那种强横的力量在空气中产生爆响，震的所有人耳膜生疼，而且全身一哆嗦。

    强大的劲气宛如巨大的猛虎冲向那些阻碍物和防盗大门。

    “砰！！”

    这些物品瞬间炸裂而来，就连那防盗大门也径直脱离门框，狠狠地冲击出去。

    那些堵在门口的丧尸们被这强大的冲击力和撞击力，瞬间挤炸，鲜血流了一地！

    众人傻了！

    这次的真的傻了！

    这根本就不是人，是魔鬼！

    是神的力量啊！

    不过接下来的一幕，让他们更为吃惊，那些周围的丧尸们，也再次涌了上来，只见杨兵淡然一笑，身影缓缓地俯下，一只手握向了腰间风衣下的匕首！

    “嗖！”杨兵整个人瞬间提速，速度快到肉眼只能捕捉到残影，他快速的穿梭在丧尸们的身边。

    “嗖嗖嗖！”

    杨兵每次提速都带着极速的风声，众人听的那是一清二楚。

    一眨眼的功夫，那些涌上教室的丧尸和大门口的丧尸们，一个个头颅离体纷纷倒在地上，甚至一些丧尸手臂和身体还在微微抽搐，污血从勃颈口喷涌了出来流了一地，而反观杨兵不知何时已经收起了匕首，呆呆地站在不远处，全身上下未沾上一丝污血，就连那头发也没有乱。

    “好了，一共一百零三头，解决了。”

    杨兵嘴角依旧是勾起那诡异的弧度，微微一笑，对着所有蜷缩在角落瑟瑟发抖的同学们说道。

    这些人此刻都懵逼了！

    简直都不敢相信眼前的这一切！

    他们还都反应不过来这些事人就可以达到的……

    杨兵看着众人瑟瑟发抖，都用着恐慌的目光望着杨兵，尤其是孙超，张强，韩海等人脸色煞白，都快把杨兵当成了魔鬼。

    “现在这里的安全的，就是不知道九楼那边是什么情况……”

    杨兵微微一笑，心里不由暗暗地想到，九楼那群家伙真是好端端吵架，结果引来了一大批丧尸。

    看模样这些丧尸有部分是学校的老师和学生，也有部分是外界的。

    不过九楼此刻恐怕要到头了吧……

    “你你你……”

    乐琪琪算得上是这些人心理素质比较好一些的。

    只见她把颤抖的小手放在嘴边，看着地上的残肢断骸和还在喷涌鲜血的尸体，她说话都吞吞吐吐。

    “鬼！魔鬼！你是魔鬼！”

    孙超一步一步的退到窗户边，全身颤抖，表情狰狞，一边是恐惧一边是劫后余生，看着地上的这些尸体和杨兵，他已经不受理智了。

    <!--over-->

