    缺了一条腿儿的月亮高高挂在天际，夏尔村宽阔的庭院中，海蝎子杂技团和新加入的两人正围绕着中央的篝火享受着烤肉晚宴。

    亚伦坐在首位，朝着两人频频举起酒杯，

    “罗伊小兄弟、雷索大师，我亚伦，代表整个海蝎子杂技团欢迎两位的到来。接下来的几天时间，一直到艾尔兰德城，我们将是兄弟和同伴！”

    一杯饮罢，他又端起了另一杯，

    “不过，我还有几句不中听的话，跟两位提一提。”

    “既然要跟着海蝎子走，那么你们就得按照海蝎子的规矩来做事。最好凡事都先跟大家商量商量，不然要是发生了什么不愉快，到时候，别怪我们翻脸无情！”

    “我们俩流浪惯了，要求不多，一切听诸位安排！”

    猎魔人沉着脸与他对饮了一杯。

    “好酒！我没猜错的话，这是拉维罗堡十年份的波米诺。”

    “雷索大师是个酒中行家，爽快人！依我看，民间故事对于你们猎魔人偏见甚深啊！”

    亚伦咧开嘴豪迈一笑，气氛开始火热起来。

    中央的乳猪、野味被烤的喷香流油、香气四射。

    爱佛琳坐在罗伊身边，讲述着她离开世界边缘的族群的这些年，发生的各种趣事。

    而泽瑞坎的刀术少女发出银铃般的笑声，不时咬着精灵女士的耳朵，美目在火光下闪闪发光。

    在她们对面坐着的包头巾、鹰钩鼻的昆特表演家亚摩斯，色眯眯地向着精灵美人不停的献媚，即使对方爱答不理。

    而外貌丑陋、身材矮小的小丑弗洛兹，紧紧贴着肌肉发达的吞火者科林斯第，你一口我一口地吃着烤肉自顾自地秀着恩爱，两张油乎乎的大嘴快凑到一块儿去。眼中的浓情蜜意简直要溢腻出来。

    很显然，两个五大三粗的家伙居然是情侣关系，两个同性？

    海蝎子的众人对此见怪不怪，罗伊则微微诧异，控制着表情不去刺痛两位情侣，把注意力集中到眼前的烤肉大餐里。火星跳跃间，松脂和肉油的香气在淡淡的白烟里弥漫。

    “肥而不腻，入口即化，不能小觑这个世界的烹饪技术！”

    另一边的猎魔人与他交换了的眼神，好似比拼一般大嚼特嚼起来，吃了一周的干粮，他们总算有机会敞开肚皮吃点正常的食物。

    自然不会放过这个机会。

    ……

    火热的晚宴中突然来了位客人——白发苍苍的夏尔村老村长。

    “听闻海蝎子杂技团的诸位明日就要离开村子，老头子不得不厚着脸皮来请大家多留一些时日。”

    亚伦不动声色道，“怎么说？”

    老村长叹了口气，

    “这世道真是糟透了！各式各样的脏东西都在滋生。玛哈坎的山上狸怪横行，吐口唾沫都会砸到狗头人或者小矮妖，妖精和水泽仙女从附近的村子里掳走的孩童数以百计，水鬼埋伏在沼泽地里等着马车经过，各种闻所未闻的疾病接连爆发，让人汗毛倒竖！”

    “生活太艰难了！”老村长灌了一口烈酒，消瘦的脸蛋上浮现出一道激动的红晕。

    “如果不是有愿意来咱们穷乡僻壤慰问演出的大好人，生活真是惨淡无趣，不如死了算了！”

    “嗝……”罗伊擦了一把嘴边留下的油污，搞了半天，这个老村长话就是想要拍拍杂技团的马屁？

    他又是从哪位蹩脚的吟游诗人口中听到这个诗篇？如果真有那么多魔物作乱，猎魔人就不会越来越少。

    而作为海蝎子杂技团的头牌，雀语者亚伦也被老村长突如其来的恭维搞得有些摸不着头脑，

    “您过誉了。海蝎子并没有您说的那么高尚。我们只是出一份微不足道的力量，如果能为水深火热中的的泰莫利亚人民带来些许欢笑，那实在是一桩美事！”

    说完，他手腕一抖，冲着众人打了个响指，嘴唇合成一道弧线发出洪亮的口哨，接着神奇的一幕出现了——火光照耀下的半空中，不知道从黑夜的哪处蹿过来一只灰色斑羽、黑眼如豆的小巧茶隼，茶隼扑棱着翅膀，停在了亚伦带着牛皮手套的左手之上，朝着一群人极为人性化地点头，发出几道“亚克、亚克”的叫唤声。接着用短短的钩喙啄食另一头的烤肉。

    “而且我们并非分文不收，至少贵村的烤肉的确是一绝，阿德说它很喜欢！”亚伦看向茶隼眼神宠溺至极，仿佛看着自己的亲儿子。

    “喜欢诸位就多待些时日，多吃点。”老村长动情地端起酒杯，“现在我想对海蝎子的各位说几句心里话。”

    他抱着老拳，唾沫横飞，

    “此地距离艾尔兰德城虽不过几天路途，然而路上却不太平。不如在鄙村多留一段时日，等着……等着艾尔兰德的军队肃清道路再动身。”

    “海蝎子十几位兄弟姐妹不是吃白饭的，区区打劫过路商户的盗匪之流不足为惧。”

    亚伦的语气中有着充足的自信，

    “而且据我所知，艾尔兰德城的白蔷薇骑士团向来只操心城里的治安，没那个闲工夫管乡下老百姓的死活，咱们要是等着他们先动手不知等到哪年去。”

    亚伦语带质问，众人都不约而同停下手中的动作，等待着老村长的答复。

    而老村长胡须颤颤巍巍，挣扎了半天，颓然道，

    “老头子就说实话实说吧，夏尔村的情况实在复杂……咱们村儿去城里谈买卖的老安德烈已经半个月音讯全无，前往沼泽附近采摘草药的罗琳妹子也一去不返，恐怕都遭遇不测。”

    “而且恐怖的事情还在向村子里扩散。在贵团光临本村之前，村子里接连发生了好几起牲畜失踪事件，鸡狗牛羊，一种不漏！每天晚上都能听到各种恐怖怪叫，守夜的老汤姆被吓得躲在家里闭门不出……”

    “直到海蝎子光临夏尔村，露天扎营以后，情况才突然缓解下来。”

    亚伦面色冷淡，“您的意思是有东西作祟，但是被我们惊走了？”

    “对！”老村长点头如捣蒜，“按照咱们乡下人的看法。要不就是一些偷鸡摸狗的毛头小贼，要不就是有些‘脏东西’。但这两天有诸位在村子里露营，人气旺盛，它们都不敢现身！”

    这下子海蝎子的众人瞬间警醒起来，神色各异。

    坎蒂拉粉红的小舌舔了舔削肉的匕首一脸兴致勃勃，爱佛琳若有所思，肌肉兄贵喷火者抱住了自己的小棉袄，而亚摩斯则眼神闪烁，缩了缩身子一脸怯懦。

    “之前向诸位隐瞒情况实在是不得已而为之。村子里愿意拿出一笔钱补偿诸位，只要……”

    亚伦打断了对方的话，“原计划不会改变，海蝎子明天一早就会离开夏尔村。”

    老村长搓了搓手，脸上闪过一丝尴尬、失望，对方生气也是情理之中。

    他的目光转向了油光满脸，酒气冲天的猎魔人。

    “这位大师，您和您的伙计能不能在村子里多盘桓几日？”他犹豫了片刻，“村子里愿意拿出一笔钱……“

    “抱歉。”猎魔人直接打断了他的话，“我的腿脚受了重伤，走路都困难，实在无能为力。”

    罗伊在旁边欲言又止，一想到猎魔人的伤势，还是不打算节外生枝。

    最终夏尔村的老村长只能遗憾地告辞。

    夜色越发深沉，心思各异的众人靠在马车边眼神闪烁，罗伊则把猎魔人拉到一边说着悄悄话。

