    桓樾回到东宫，后边就跟着五个舞姬。

    最大的杨雀奴，有三十来岁。

    黄鹂、白鹭都是十七八岁，而画眉、百灵只有十二三岁。

    桓樾停在青蛾宫后边、这空地上。

    其他人闻讯都来看。

    几个舞姬没什么扭捏的，杨雀奴长的一般，但身材很好；百灵是长得好又灵动。

    桓樾说：“住在暗香院吧。”

    杨楚儿点头，西边空着一间房。五个人住一间房不算太挤。

    暗香院还能收拾一间出来练舞。

    桓樾说：“到了东宫就是我的规矩。除安心练舞，最好再学点什么。跳舞主要是年轻，虽然有跳到六十岁的。学个什么也能放松一下。”

    几人面面相觑。

    狄宝瑟解释：“娘娘心善，是希望你们更完整。过些年若是不跳舞，要出去，也能过平常的日子。不要辜负了娘娘的心意。平时叫你们跳舞也有赏。”

    是！几人老实的应着。

    虽然可能勾搭皇太子，但之前都是被管的。

    桓樾和杨雀奴说：“可以和大杨奉仪一块练。”

    任昭训好奇：“要不要先露一手？”

    杨雀奴笑道：“画眉有一手绝活。”

    桓樾点头。

    就看画眉拿出一条彩绫，上面又挂着一些铃铛。舞动的时候，彩绫好看，铃铛响出一种韵律，这个节奏感极好！随着她抖动彩绫越来越快，铃铛更是急促，她人再胡旋舞似得团团转，转的人头晕眼花。

    东宫的宫娥、内侍都被吸引过来，围了好大一圈。

    待画眉停下，众人一齐叫好！

    桓樾干脆：“赏！”

    除银子，还赏二匹布。

    画眉也挺高兴，脸红的，说话有点喘。

    任昭训瞪大眼睛：“竟然没事！”

    桓樾笑道：“要不然是绝活？”

    杨雀奴笑道：“百灵也是有绝活的。不过要准备一下。”

    桓樾点头：“先安顿，有的是时候。跳舞也辛苦，但不要伤了身子。”

    几个舞姬面面相觑，还有人管她们身子？娘娘真不是圣母？

    桓樾走了，坐在集贤亭里吹春风。

    前边的花圃，这会儿开的挺好！

    外边，杨雀奴跟着女官到暗香院。

    这院子不算大，但也是很漂亮，风里吹来花瓣。

    一间房蛮大，她们除了睡还能隔出一块起居的。

    杨冬娥回到自己屋里。有种焦虑。

    天下好的太多了，所以那些争宠的，指不定几时就失宠。

    而失宠的，若是不能表现，收获会更少。

    虽然娘娘给了自由，但能做的不多。若是读书或修道是可以。

    不是谁都是那块料。

    杨楚儿在自己屋里，就觉得自己可能真成舞姬，但她也没什么依靠。

    好像蛮奇怪的。

    东宫除狄良娣、郭良娣背景过硬，其余，像桓娘娘没娘家，鞠昭训、任昭训有没有差不多，章昭训是孤女，再像孟娉婷、虞阿奴那娘家都没什么靠的。

    主要是在东宫，皇太子和皇太子妃最大。

    以前罗瑶徽、鹿斐然倒是有背景，都完了。

    杨楚儿一想，没背景就这么混着？娘娘不是又提醒大家自己找个事儿？

    任昭训只管玩，倒是也不错。

    任昭训玩高兴的很，到文绮院，看巩昭训的《慈善集》终于要出了？

    巩韵心想，这都不是她写的了。

    内容是没变，但徐阁老给作序了。

    徐阁老是谁？问题是他写的这序也不难懂，这叫厉害！

    巩韵还有的学。看跳舞都没空。慈善也是有很深的东西，不是伪善。

    任昭训不看了，跑前边拾翠殿的菜园子玩。

    永穆公主、谢拂拂、阎伯烜都在这儿。

    永宁公主在草棚里读书。今天她没应制，但父皇也赏了，她要好好读书。

    春天里这草棚好得很，就算长春观改成这样，没事。

    任昭训坐在一边看。长春观大概就是大一些，几亩地不是几分地能比。

    她可以跑到长春观玩，偶尔念经可以，一直念就不行了。

    永宁公主低声问她：“有没有给小孩玩的？”

    任昭训眨眼睛，要做什么？

    永宁公主说：“给九郎玩啊。”

    任昭训问：“你想要弟弟了？”

    永宁公主也没什么不能说的：“我娘就一直想要弟弟。阎伯烜也挺好的。”

    任昭训点头：“你只要真心待九郎，那你本来就是姐姐。”

    永宁公主点头。像大哥、二哥、三哥是亲不起来了。若是和九郎亲也可以。

    至于九郎不靠谱，那二嫂肯定先揍他。

    再说小孩子教出来的，二嫂能将九郎教好，永宁公主管做个姐姐。

    任昭训心里感慨，小孩子想得多。任昭训暂时还不想养孩子，好辛苦的。

    永宁公主抬头，后边又传出八郎的哭声。父皇那情分大概都没了。

    毕竟父皇现在又宠茜纱，若是生个弟弟或妹妹，或许更得宠。

    永宁公主就不争宠了，在二嫂这儿乖乖的。

    任昭训想想，继续欢快的玩去。

    人这一辈子嘛，高兴点好。

    内侍匆匆到青蛾宫，和娘娘回禀：“孔安人殁了。”

    桓樾才换好衣服，猛眨眼睛，有这么快？

    小宫娥问：“会不会只是昏迷？”

    桓樾点头：“有假死的情况，若是没人要她死，那就留神看着，别把活人当死人。”

    内侍想想：“奴才去说一声。”

    至于最终如何，要齐国公决定。

    齐国公若是要她死，那就死。至于孔家，现在没什么力量了。

    若是有人想借这造谣，是纯造谣，那收拾了就是。

    又有内侍来传话：“熊家将人送进宫了。”

    桓樾沉默。圣人做事一般人哪儿懂？

    熊家不是好处理的，现在也不适合大搞，在这过程中要如何，桓樾又不管。

    她过的很滋润了，身上穿的美，顿顿吃的美，夜里睡的好。

    谢籀过来看媳妇儿。

    桓樾看他，齐国公府如何？

    谢籀点头：“应该是有人下手。”

    桓樾懂了。若说宫里名堂多，只怕齐国公府不知道多少鬼。

    谢籧若是没提高警惕，没能处理，那能很精彩。

    也不用天天演（大的），天天吹着小风还不易察觉。

    看谢籧自己了。

    若是自己家都搞不好，还惦记什么天下？

