    圣心诀连死人都能复活，打通三焦玄关，简直不要太轻松。

    当老怪物帝释天用简单粗暴的方式帮左亭贯通了麒麟臂，麒麟血流遍全身的那一刻。

    左亭没有欣喜，没有激动，呆滞了片刻之后，双目陡然变的赤红，整个人处在了极度抓狂的暴躁状态，第一时间对李晓，对圆梦公司破口大骂。

    气愤之余，左亭哪还顾及什么天机门，哪还管什么剧情人物的心理，基本是想起什么骂什么！

    换谁谁都骂。

    他的后背差不多完全被烧黑了，若是他自己辛辛苦苦打通的麒麟臂，他也就认了，至少有他一份成果在里面。

    偏偏最后是被外人帮忙打通的啊！

    那就是说，他白被当乳猪烤了半天，白被断浪当地鼠敲了半天啊！

    狗R的圆梦师！

    杀千刀的圆梦师！

    圆梦师，圆梦公司之类的名词听的聂风等人一脸的懵逼。

    步惊云甚至都忘了去取绝世好剑。

    帝释天更是一脸的疑惑，感觉自己似乎上了当，第一时间抓向左亭，想要问个清楚。

    一抓之下。

    却抓了个空。

    帝释天再厉害，也打不断圆梦公司的传送过程。

    左亭如神仙般从众人面前凭空消失，帝释天暗道了一声不好，化作一道残影向外冲去。

    聂风等人紧随其后。

    帝释天回到和李沐刚才定约的位置，那里空空如也，只余下一柄孤零零的无双剑插在地上。

    无双剑下。

    钉着一张白纸，上书六个大字“我还会回来的！”

    ……

    回到圆梦公司总部。

    李沐轻舒一口气，又帮一个客户成功实现了梦想，从身到心简直不要太满足！

    至于客户的感受？

    李沐点开了客户追踪列表，跳过了上面四个人，直接点开了新客户左亭。

    一间落满尘土的卧室里。

    左亭哼哼唧唧的趴在床上，骂骂咧咧的诅咒圆梦师，他的整个后背，腿、臀全都焦黑一片，甚至后脑勺的头发都烧没了。

    重度烧伤，好凄惨的样子！

    此刻。

    左亭颤巍巍的给手机连上了充电线，点亮手机，在屏幕上按下了120，并拨了出去……

    看到这一幕，李沐的眼角莫名的抽搐了几下，毫不犹豫的关闭了追踪系统。

    好吧！

    客户可以熟练的用麒麟臂拨电话求救，也算OK了！

    ……

    暂时把客户放在一边。

    李沐清点风云世界的收获。

    六枚圆梦币，本来应该是七枚，其中一枚自动分给了冯公子。

    血菩提三十三个。

    《冰心诀》《风神腿》《排云掌》《天霜拳》《剑二十二》《明家剑法》等等风云世界的内功若干，还有剑晨批注过的《独孤九剑》《太极剑》等等。

    可惜的是，风云世界的武功对悟性资质要求更高，大部分李沐都没办法练，可以算作资料储备，用来提高客户的能力，结交异世界土著。

    浅薄的内力被血菩提升了上去。

    招式方面，李沐现在主攻的是《嵩山十七路剑法》和少林寺的《罗汉拳》，至于轻功，则是很大路货的《草上飞》。

    这些武功被剑晨拆解过之后，易学易懂，李沐上手很快，基本告别了靠嵩山派入门内功打天下的窘迫。

    这是个人实力的提高，算是一大收获。

    李沐调出个人属性列表，查看他的战斗力。

    “李沐：

    职位：一星圆梦师。

    年龄：23；

    力量：3；

    精神：3；

    体质：3；

    生命：2；

    综合战斗力：233；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：6。

    可征召队友名额：1。”

    一星圆梦师后面没有像实习圆梦师，没有任务完成的进度，暂时无法推断进阶二星圆梦师的方法。

    没有分配圆梦币的情况下，综合战斗力提升了100，应该是血菩提的新学武功的加成。

    可喜可贺！

    不过。

    战斗力的加成是次要的。

    通关的关键还是要看公司的技能。

    所以，此趟任务最大的收获其实是冯公子。

    冯公子听话，没有自己的想法，基本没什么太大的追求，灵光一闪还能打出配合，除了有些依赖人之外，不得不说，是个极好的合作伙伴。

    换另一个有想法的家伙，这趟任务都不一定能进行的这么顺利。

    而且，一趟任务走下来，冯公子的个人战斗力至少也接近一百了，直接碾压其它完成一个任务，甚至两个任务的实习圆梦师。

    这样的好助手可不能弄丢了。

    要知道，李沐四个实习任务通关下来，战斗力才堪堪133，冯公子初始任务进入的就是高武世界，占大便宜了。

    想到冯公子。

    李沐点开了接任务选项。

    实习期任务很赶，两个任务之间差不多只有半个小时的私人时间。

    他要看看接下来派给他的两个任务是什么？

    如果合适，继续带冯公子闯关。

    毕竟，做生不如做熟，任务越来越难，很讲究圆梦师之间的配合。

    两个窗口弹了出来。

    “任务一：二星任务，帮助陈余在《仙剑奇侠传》的世界学习完整的御剑术，和林月如谈一场恋爱，改变李逍遥团队团灭的结局，最好一个都不死。圆梦币，30。”

    “任务二：二星任务，帮助柳三元在《诛仙》世界得到完整的五卷天书，至少学会其中两卷。圆梦币，30。”

    MBD！

    看到两个新任务，李沐脸一黑，惯性的骂起了公司。

    《倩女幽魂》的任务直接被剔除了。

    新任务直接从武侠跳到了仙侠的世界。

    虽然圆梦币的数量翻了番还多，但任务难度可是呈几何倍数的提升啊！

    相比较之下，他在风云世界提升的那一丁点儿战斗力，不值一提。

    “仙剑，诛仙！”

    李沐紧皱着眉头，手指轻轻的敲着桌子，对比两个任务的优劣性。

    他对两个世界都有印象，从武力层面来考教，两个世界差不多，仙剑或许要高一些。

    但现在。

    李沐面对的问题不是难度，而是时间。

    两个世界跨越的时间都挺长的。

    尤其是《诛仙》，五卷天书天南海北，出现的时间点相隔十年之多。

    用十年的时间完成一个二星任务。

    回到公司，估计有一大票转正的圆梦师了吧！

    要知道，圆梦公司可没有什么时间比例，它和外界的时间从来都是一比一的。

    经历了这么多世界，李沐对客户的学习天赋一点都不抱指望。

    MBD，十年？

    相比较之下。

    《仙剑》的任务，客户要求虽然多，但时间线相对要短一些。

    其实，仙剑有个最简单的完成客户梦想的方式，直接去到拜月教主小时候，干掉他，任务就完成了一大半。

    剩下只要把客户送到蜀山学习御剑术，安心的等他学会，然后等林月如长大，谈一场恋爱就齐活了！

    可那样的话，拖的时间线就更长了！