    偌大的司空府，能真正懂得曹秀用心的，说到底只有两个人。

    一个是郭嘉，而另外一个则是曹秀已经献给曹操的司马懿。

    听曹操说，他安排了司马懿在司空府当文学掾属，等同于曹操的文学顾问。

    司马懿已经答应了曹秀，自是没办法再拒绝曹操。

    不然的话，他这就是赤裸裸的陷害曹秀了。

    而也正是因为如此，所以曹秀才觉得这个司马懿是懂他的。

    他之所以把司马懿献给曹操，除了曹操之前的暗示以外，除了他要争取曹操的信任以外，其实还有另外以一个原因。

    那就是他想让司马懿通过曹操处的门径，进入真正的权力核心。

    如此一来，日后司马懿为他所用，他曹秀在司空府的地位自然不可同日而语。

    要知道在整个曹魏历史中，唯有司马懿熬到了最后，所以把握司马懿，几乎成了曹魏历任君主必修的课题。

    曹秀当然不想走曹丕，曹睿等人的老路，他要自己开辟一条把握司马懿的路来。

    而将司马懿献给曹操，则是他的第一步。

    至于为什么说郭嘉也是最懂得曹秀的人，其实从他刚才的这个问题中，就已经可以可看出。

    曹秀为何要进宫？

    为何要当作曹操的代表去与皇帝谈话？

    目的只有一个，真正成为曹操权力集团的核心人物。

    而今曹氏集团的核心人物，除了曹操外，剩下的不外乎便是荀彧，于禁等人。

    他曹秀说到底不过是曹操的孙子，深受曹操的宠爱，所以这才得到众人一句“少公子”。

    可这就够了吗？

    显然不够。

    曹秀不但要得到曹操的信任，还要逐步成为曹操身边不可缺的重要臂膀，如此他才能真正的进入曹氏集团的权力核心。

    而要达到这一步，今日之事便是一个极好的契机。

    郭嘉深知曹秀的目的，所以才觉得曹秀此举略显唐突，操之过急。

    毕竟曹秀今年才满八岁啊。

    如此年纪便如此在天下人眼中异军突起，在郭嘉看来，这并不是什么好事。

    要知道他郭嘉今年已经二十九岁，马上三十而立的年纪，但仍然只是司空府的一介谋士，毫无半点功名。

    不是他没有本事，而是他懂得什么时候该隐忍，什么时候该高调。

    曹秀要进宫面见皇帝一事，在他的意识里，多少有点操之过急，这并不像是曹秀的作风，反倒有点像曹操的风格。

    “你担心什么？”

    曹秀并未正面回答他的问题，反而反问了一句。

    郭嘉闻声皱眉道：“而今天下诸侯，目之所及，皆是许都。”

    “你此时出头，无异于吸引了所有人的目光。不止是丕公子，甚至连那些诸侯也会对你深加忌惮。”

    “若你当真想成就一番事业，大可不必如此着急，还需隐忍。”

    他深知曹秀的睿智，深知曹秀的机敏。

    可他也不得不考虑万一曹秀要是成为了天下人的眼中钉，他该如何自处。

    所以站在他的立场上，他仍旧觉得此时的曹秀尚可隐忍，还没到真正发力的时候。

    毕竟曹秀有的是时间，根本不用急于这一时。

    然而曹秀闻声却是摇了摇头，不以为然道：“我并非是做给曹丕看的，也不是做给天下诸侯看的。”

    “那你是......”

    “我是做给皇帝看的。”

    曹秀的目光一下子变得十分的锐利，便像是一只翱翔于天际的老鹰，猛的一下瞅见了地上的兔子。

    饶是郭嘉也不由狠狠一怔，霎时间有点失神。

    何谓做给皇帝看？

    此事跟皇帝又有什么关系？

    只片刻，郭嘉的脑海之中闪过一道光亮，顿时恍然，脸上满是惊诧不已之色。

    原来，曹秀之所以进宫，除了他自己要通过此等途径真正进入曹氏权力核心以外。

    还有一个原因。

    那就是摸清楚刘协的底牌。

    此次皇宫失火，究竟是谁帮皇帝做的，除了董承以外，汉廷之中还有谁参与，这些都是曹秀必须要搞清楚的。

    因为这关系到后面的衣带诏。

    而曹秀又为什么要弄清楚这些呢？

    那是因为无论是现在的曹操，还是日后的曹秀，他们所要面对的始终都是这个刘协。

    如果趁此机会能够弄清楚刘协的底牌，日后曹秀上位，一切都可迎刃而解。

    倘若此时不能弄清楚，那日后便是无穷无尽的麻烦。

    他曹秀可不想事到临头才来想起如何应对。

    换句话说，曹秀此次进宫为曹操摆平刘协的事，从另外一个角度来看，那其实也是在帮他自己摆平刘协。

    只不过此时除了郭嘉和司马懿外，没人会看得出曹秀有上位之心。

    他们都以为曹秀只是一个极其聪明的孩子，而不知这孩童面孔下的藏着的一颗惊天动地的心。

    郭嘉的担心自然不言而喻，他如今乃是曹秀的先生，一荣俱荣，一损俱损。

    可他曹秀也不是吃素的。

    刘协有张良计，我曹秀有过墙梯，大家各凭本事。

    至于其他诸侯王公如何看待，那便不是他曹秀可以左右的事了。

    不过他倒也想过。

    “若现在冒头，还能给他们一种错觉，以为祖父无人可用，倒也不是没有道理。”

    “至于曹丕的话.......”

    他若现在冒头太急，第一个要防范的便是曹丕。

    只见他话到这里，微微停顿了一下，而后咧嘴笑道：“我相信有人会帮我们的。”

    “谁？”

    郭嘉脱口而出。

    曹秀神秘一笑，并未告知。

    第二日，在曹操的安排下，他带着曹秀一起进宫面圣。

    曹秀还是第一次前往皇宫，自然面不了东张西望，小孩子好奇的心思他还是能够准确把握的，不然的话等下一见到刘协，刘协便有了防范，那可不是什么好事。

    只见这许都皇城修得极其的寒酸，不知道的还以为是某个大户人家的园子，难怪刘协一直不是很满意，满朝文武也对曹操颇有微词。

    从这宫殿就不难看出曹操当真没把刘协当回事，刘协自是不高兴了。

    唉，谁让你是汉献帝呢，你要是汉武帝，谁敢这么对你？

