    “我是北江飞扬唱片公司的，我们对你们这首《让我们荡起双桨》的歌很感兴趣，想买下这首歌，不知老师愿不愿意？”

    舒雅悄悄看了林飞一眼，“对不起，这首歌是我的一个朋友所作，我没权利决定。”

    “那你朋友的名字是？”

    “东风雨？”

    有人议论起来，东风雨？没听过这人，是个艺名吧，成名的曲作者好像也没这号人物，是作曲界的新人？

    “舒雅老师能不能帮我们转告一声。”他掏出一张名片，“这是我的名片，如果那位东风雨先生同意的话，请尽快联系我。”

    “好的。”舒雅接过名片。

    众人从后台的小门出了礼堂，霍雨桐挤到林飞面前，“林老师，你说话可一定算数啊。”

    “什么话？”林飞一愣。

    “请我们吃大餐啊！”

    “对，林老师请客！”

    “没问题！”林飞笑道：“今天晚上我就请你们。”

    “林老师，别忘了我们！”

    王建他们几个老师也走了出来，听到林飞的话立刻厚脸皮的想要加入。

    “所有我们初二三班的老师同学全部都去！”

    众人欢呼起来。

    最后，直到合唱比赛结束，再也没有班级获得过100分，初二三班荣获第一名。

    舒雅和孩子们自然成为关注的对象。

    赵嫣然没在学校，王成自然更成为学校的一把手，他脸上也荡漾起笑容，毕竟初二三班的演唱震惊了北江教育局和文化部文学社等，这可都是上层的领导，他们的表扬也说明自己的领导有方，功不可没啊。

    当然这和他一点屁关系都没有。

    于此同时，《让我们荡起双桨》这首歌开始在校园、甚至音乐媒体网站中悄然火了起来。

    虽然没有录像直播，但有人用手机录下了视频传到各大音乐论坛，几乎所有的论坛都把这个帖子置顶到首位。

    “这两小女孩唱的太好听了！听得我耳朵都醉了。”

    “那个弹钢琴的老师真美，简直是女神！”

    “这才是真正的好儿歌啊。”

    “满满的正能量啊，大爱这首歌。”

    “我们华夏需要这样的正能量的儿童歌曲！”

    “是谁写的？一定是个很牛的曲作者吧。”

    “据那位女神老师说作者叫东风雨。”

    “东风雨？没听说过这人？新生代？”

    “东风雨！我知道啊！今天我刚刚在天启原创音乐网站听了一首歌，叫《吻别》，就是东风雨所作，写的太好了，我都听跪了！”

    “真的假的，怎么感觉两首歌跨度这么大捏，一个是儿歌，那个《吻别》应该是情歌吧，是一个人吗？不会重名吧。”

    “不管怎样，去天启音乐网听一听。”

    ……

    北江第一医院内。

    “大哥，你可要为我报仇啊！”脸上已经基本上看不出五官的张峰惨兮兮的对着站在病房的一个青年哭诉道。

    “他简直不是人！是畜生！”

    站在床前的人名叫张毅，张峰的哥哥，他现在已经在父亲公司任副总裁，事业有成，他可不和他的脓包弟弟一样是个整天吃喝玩乐的纨绔公子。

    “让你再嚣张，活该！”

    “大哥，你不能这样说我啊，我可是你亲弟弟，打了我就是打了你，你不能这样袖手旁观啊！”

    “我没说不管，只是告诉你，做任何事情都要考虑清楚才能做，不能不经过大脑。”

    “我考虑了，不然我能把咱家的十几个护卫叫来嘛，结果哪寻思这个人如此变态。”

    张毅沉思道：“你知道他的来历吗？”

    “小看我了不是，昨晚我出了金门夜总会就找咱舅调查了，他叫林飞，是个临时老师，和岳灵是同事，以前是个不入流的混子，根本就没什么背景。”

    “不入流的混子能把你们打成这熊样？！”张毅没好气的说道。

    张峰撇了撇嘴，“那又怎样？再能打也是底层的穷吊丝而已！”

    “他和金门的肖青青有没有关系？”

    “没有，绝对没有！倒是岳灵的弟弟是金门夜总会的一个看场子的小头。”

    “只要出了金门夜总会，肖青青应该不会管，等他落单的时候下手，还有，你想怎么解决？！”

    张峰的眼睛射出一道寒光，咬着牙狠狠道：“我要亲手宰了他！最好是一刀刀割他的肉！”

    想起昨晚上，他的心脏就抽搐，夜总会被林飞扇飞，又在胡同里吓尿裤给林飞跪下骂自己傻逼扇耳光，简直是一生心里永远抹不去的奇耻大辱！

    张毅眼中闪过一抹阴狠，淡淡道：“两种方法，一是让老舅操作，把他们送到警察局慢慢折磨他。二是找人抓住他们弄到隐蔽的地方，你可以尽情的慢慢折磨他们。”

    张峰冷冷一笑，“就第二种办法，我不但要抓住他们，还要把岳灵那个骚.货一起抓来，我要当着他们的面玩弄岳灵，然后当着岳灵的面折磨他们，我想那场景一定很精彩。”

    “正事学不来，这种变态的东西倒是挺懂。”张毅眯着眼笑道。

    张峰嘿嘿一笑，“大哥，你算说对了，从小到大我就不学好，老爹也无奈了，好在还有你给他撑门面，所以，以后大哥你有什么不愿做的坏事就交给我处理，弟弟我在行！”

    张毅有些感动，“就冲你这句话，这件事我一定给你办好，那林飞不是能打吗？那我就请更厉害的人帮你！”

    “大哥准备请谁？”张峰期待的看着他。

    “地下的势力。”张毅淡淡说道。

    张峰嘴角抹过一丝残忍，嘿嘿，林飞岳灵，让你们知道惹我的悲惨下场！

    ————————

    下午，林飞在办公室闲着无事，打开电脑上起网来。

    他当然关心自己那首《吻别》的成绩了，不知道反响如何？

    进入天启音乐网，立刻呆住了。

    《吻别》这首歌曲竟然进入首页很醒目的位置，新歌榜、强推榜、用户推荐榜、点击率排行榜都是第一名。

    这么快！

    前世这个华语百大金曲果然非同凡响。

    用户点击榜已经到惊人的三万次，第二名《思念成海》才三千次，远远甩了它十条街。

    下面是一片好评。

    “怎么会这么好听！听了十遍了，还没听够！”

    “心碎了，我想起了我分手的那一刻！”

    “歌写的太好了，演唱者的声音和情绪也很有感染力，副歌第一段显得疲惫，那是失恋后的无力感，第二段有任性的情绪，那是失恋后的不甘心，第三段透露着悲凉，那是自悲自悯的惆怅感，主歌是孤单一人的无力呐喊。这首歌唱作俱佳，更厉害的都是东风雨一人包办，真是有才，果断成粉！”

    “只有爱过的人才能听懂！”

    “听的我五味杂陈，想起了当年的往事……”

    “回味无穷，这首歌必成为经典。”

    “这个东风雨是谁啊，唱作俱佳，以前怎么没听过他写的歌？”

    “从这首歌的水平上来看，至少是二线以上的曲作者。”

    “应该不是吧，二线以上的曲作者都是超级名人啊，哪个不都是签约大的娱乐公司和音乐网站啊，怎么可能在这个不知名的小网站呢？我怀疑是个有天赋的新人。”

    “那也太牛逼了吧！”

    ……

    林飞看到站内多了很多信息，其中一条是官方信息：东风雨先生，你的作品十分优秀，本站必然会为你全力推荐宣传，还有，你的歌曲有没有兴趣出售版权，天启音乐必然会给你满意的价格。

    林飞心想这首《吻别》潜力巨大，长盛不衰，可不能卖掉版权啊。

    回了一句：不卖。

    申海天启公司，朱卿月她早晨起来一直坐在电脑边上密切关注着网站，看着《吻别》一路攀升的点击率和好评，心里乐开了花，果然没让自己失望啊。

    “终于回信了。”她眼睛一亮。

    她立刻打开，一看内容，立刻回道：二十万如何？这可是一线曲作家的歌曲价格。

    还是不卖，林飞立刻回复。

    朱卿月暗想这个人说不定真是牛人，不在乎钱啊，看来买断是不可能了。

    于是她就采取第二种战略，回复道：有没有兴趣和本站签约，本站后台是天启娱乐公司，以后你的作品只要在本站先上传发行的，本站都会给你宣传推荐，所得收益除了网站给你的分红和渠道分红等，再给你每首歌三千元的基本红利。当然，必须保证你上传在本站的作品是原创，而且一旦上传到本站就不能再上传到任何娱乐公司或者音乐网站，否则，会按签约合同罚你五十万的违约金

    为了留住林飞，朱卿月豁上了，如果是三线曲作家，她就赌对了，如果是个草根作家，她就赔大了。

    但她还是相信，一个草根曲作者，即便再有灵感，也绝对写不出《吻别》这样的歌曲。

    他至少是个三线曲作家。

    朱卿月决定赌一把。

    林飞看到回复，立刻心动了，不但有歌曲分红，还有每首歌三千元的保底红利，这个天启音乐很有魄力啊。

    就不怕自己以后写出来的都是烂歌吗？

