    摩奇捂着狂跳不已的心脏，松了口气：“得，得救了…”

    巴基则得意道：“瞧你们那没见过世面的样子，这是空岛名产，热气球章鱼，专门用来帮助从蓝海去到空岛的人，回蓝海用的东西。”

    摩奇愣了愣，随即满眼放光：“真不愧是巴基船长啊，真是见多识广。”

    巴基得意大笑：“咦哈哈哈哈，以后跟着我多学着点。”

    卡巴吉则在甲板护栏处，望着越来越近的蓝海海面，抬头看向热气球章鱼，问道：“你们不觉得这热气球章鱼越来越小了吗？”

    “欸！”忽然想到了什么，巴基大惊道：“对了，这热气球章鱼下降的时候会慢慢漏气…但这个高度掉进海里，船应该不会有事。”

    巴基刚说完，热气球章鱼漏气的速度更快，没几秒，就缩成了原来只有脸大的小章鱼，而巴基的船，最后就在离海面仅有不到三十米的距离直接坠落了下去。

    一般而言，这个距离的船掉进海里是不会有太大损伤的。

    但对于满载着黄金，已经严重超载的巴基的船而言，就很不友好了。

    当船狠狠地砸进海里，只听‘啪’的一声巨响，船底裂了…

    “额？”巴基还没来得及惊诧，整艘船便开始以肉眼可见的速度快速往海底沉去。

    “啊！我的金子！”巴基绝望地往船舱跑，想要去挽回一点金子。

    结果…

    海水很快就没过了甲板，接触到海水的巴基一下子就萎了，全身无力地倒在甲板上，嘴里还碎碎念着：“金子，金子，我的金子…”

    海水是恶魔果实能力者的克星。

    卡巴吉立刻用刀在甲板上斩开了一块大木板和下沉的船体分开，然后把已经晕过去的巴基拖到了漂浮在海面上的木板上。

    摩奇和利基也爬上了木板。

    木板带着巴基他们飘到了一片仅有一百多平米大的小岛上。

    当巴基醒来发现自己的船没了，差点没哭出来：“啊啊啊，我的金子啊，金子，我的金子啊…”

    见巴基在地上又是捶地又是跺脚的在那闹，像极了心爱之物被人抢走的小孩。

    卡巴吉和摩奇互相看了眼。

    摩奇立刻将一张皱巴巴的黄皮纸给巴基递了过去：“巴基船长，金子没了已经成了改变不了的事实，但我和卡巴吉在这个小破岛上发现了一张藏宝图。”

    “藏宝图！”巴基一愣，立刻从地上蹦跶了起来，将摩奇递过来的黄皮纸夺过，看着上面画着的图案，巴基此刻的表情极为丰富，然后狠狠地将这张黄皮纸紧攥在手中，“哼！果然，天不负我巴基，给我关了一扇门又给我开了一扇窗，摩奇，这里是什么地方？”

    摩奇挠了挠头，有点不太确定地说：“这里好像是东海…”

    从万米之高的空岛下来，船会根据风向，随机落在不同的地方，。

    空岛，阿帕亚多。

    林墨并没有去送巴基，也没必要去送。

    一大早，他便离开了神宫，在阿帕亚多的巨树丛林中寻找猎物，开始锻炼身手。

    之后的时间，林墨每天两点一线，不是在巨树林里和野兽们切磋，就是在神宫里喝酒，甘福尔虽然很惊讶林墨一个小孩子居然如此厉害能和丛林里的野兽打成平手（主要林墨没有下死手），却从未限制过林墨的行动。

    所以，林墨的小日子过的倒还算安逸。

    才用了一个月的时间，整个阿帕亚多的野兽们，包括巨蟒空之主，一旦察觉到林墨靠近的气息，立马跑的远远的，生怕被林墨盯上，然后被其强制性单方面吊打。

    至于黄金都市香格拉，虽然巴基带走了一船的金子，但巴基的船也就那么点大，顶多就带走了黄金都市十分之一不到的金子，而那巨大的黄金钟，就算来几百个人都不一定拖的动，要是真的搬到巴基的船上，估计他的船早就被压烂了。

    来到巨大藤蔓顶端的一小片岛云上。

    林墨沉默地看着被一条条小型藤蔓所缠绕的巨大黄金吊钟。

    因为被这巨大的藤蔓顶到最顶端，还要往上的一小片岛云之上，

    没有人会想到黄金钟会在这里，所以，目前只有林墨一个人知道。

    黄金钟的存在对于仍在伟大航路加雅岛上苦苦寻找黄金乡的库力克而言很重要，不仅如此，还对常年处在争夺阿帕亚多的山迪亚人和空岛人而言，也很重要。

    未来，路飞会带领他的小伙伴们来到空岛，和空岛人还有山迪亚人最终联手战胜霸权空岛六年之久的艾尼路，然后敲响黄金钟，向库力克发出黄金乡在天上的信号，同时，钟声也作为桥梁，彻底平息了空岛人和山迪亚人之间的纷争。

    林墨揉拳擦掌地往后退了几步。

    未来会怎么样，他不管。

    但他是个不喜欢欠别人东西的人。

    库力克帮过他，所以，钟声便是他回报库力克的礼物，至于库力克现在能不能听到，是否能够想到黄金乡在天上，那就只能看那家伙自己的悟性了。

    而空岛人和山迪亚人之间的战争，在没有艾尼路事件为前提，林墨可不认为他们会因为听到钟声而停战。

    总之，先敲了再说。

    没再多想，林墨将武装色缠绕在双手，眼神中闪过一抹肃然之色，二话不说，立刻快速朝黄金钟跑去，然后双手一同猛地敲打在钟上。

    瞬间，一阵响彻天际的‘叮当’声，以黄金钟为中心，扩散了出去。

    整个阿帕亚多，乃至旁边的天使岛，和被迫生活在云隐村的山迪亚人，在听到钟声的一刹那，都惊了。

    “这…这是…传说中的钟声吗？”甘福尔双手抱拳，激动道，“多么悦耳啊。”

    所有听到钟声的空岛人，脸上都洋溢起了幸福的神色，在他们看来，这美妙的钟声，就是上天赐给他们的礼物。

    山迪亚人也很兴奋。

    “酋长，这难道是黄金钟的声音吗？黄金钟果然是存在的！”

    “是啊，太好了，这一定是我们的先祖大战士卡尔葛拉在给我们指引！”

    被称为酋长的老头，脸上也满是向往之意。

    只有一个左眼周围有刺青，嘴边叼着一根烟，名为韦柏的年轻人，虽然眼神中也有惊诧之意，却很快就被肃杀之色所替代：“这是战歌！”

    韦柏起身将自己的武器，一把人高的火炮筒扛在肩上，面色沉重道：“阿帕亚多本就是我们的故乡，钟声就是大战士卡尔葛拉给我们拉响的战歌，走，去把那些空岛人赶出阿帕亚多，把我们的故乡夺回来！”

    青海，加雅岛。

    库力克在海岸边正准备潜水。

    就在他快要跳进海里的瞬间，一道由远及近很梦幻的声音忽然从天空传了下来。

    猛地打了个哆嗦，库力克满脸惊愕地抬头朝天空看去。

    可刚才的声音却消失了。

    “是…错觉吗？”库力克甩了甩头，并拍了下自己的脸，让自己更清醒一点，然后，就这么神色怅然地站在海岸边，很久很久。

