    “距离根据法力强弱来决定。境界实力越高，传输距离越长，1.0版本的手机只有语音转文字及时发送这样的简易功能，信息跟随符文程序按照法力强弱来决定距离大小。后期研发第二代第三代的时候，再来搞定传输距离与法力强弱挂钩的问题。”陈白解释道。

    “那你看，按照咱们几个人的境界实力，最远距离能到达什么地方？”王剑林问道。

    “应该可以在十公里范围内没有问题，但是同样的问题，如果你们与敌人对战，出现了法力耗尽的情况，恐怕就不能使用手机来进行求援了，因此如果要使用这种通信工具进行团队作战，一定要在战斗之前聚拢在一块，这样互相才有照应。”陈白提醒道。

    “完美！简直太完美了！”原本最不看好这个东西的冷冰雨终于啧啧地赞叹了起来，“一举解决了通信符箓的最大痛点，即时性和有限性。我看诸君与我共同见证，这东西一推出去，铁定会被修仙界文联列为划时代的颠覆性创造！本年度巅峰大奖非老陈莫属！”

    在场众人听到冷冰雨的话，皆同时肃然起敬，对陈白弯腰行礼，以表达最深的敬意！

    陈白倒有点不好意思了。

    古师芸随后眉开眼笑，说道：“赶紧给我们团队一人配一台，我们赶紧去做任务，这一次，所有甲上任务，咱们全部扫荡一遍！争取年底大家全部进内门！”

    “好！”除了陈白和事不关己高高挂起的白毛二人，其余人皆是振奋地答道。

    陈白翻了翻白眼，心说这还只是样机，都还没有量产，拿什么给你们标配？

    “诸位，不是我打击各位昂，这两块液晶石只是我唯一珍藏，用来研发的样机，目前还没有批量生产呢！”

    “切……这不是白高兴一场嘛！”袁唯原原本也是一脸兴奋，这会听到没货，顿时偃旗息鼓起来。

    众人也都叹息一声，觉得十分可惜，但也期待无比。

    “那什么时候批量生产，我要二十台，我要古家的人人手配一台！”古师芸豪气干云地说道，她相信这样革命性的产品一定会受到家族的青睐！家族经费自然不可或缺，而且这东西没有可比性，价钱还不得是陈白随便喊？以她跟陈白的关系，中间随便捞点油水，还不得吃得饱饱的，那到时候社团实验经费可就有着落了！她想到此处，竟然嘿嘿地笑了起来。

    众人一脸茫然地看着古师芸在那里傻笑。

    陈白赶紧道：“这就是我召集诸君来此的目的。目前第一代产品已经研发出来了，我取名为极信通，顾名思义就是极速便捷的通信工具。这样颠覆性的革命产品，必须要在我们的手中创造出来。我今天特意邀请诸君与我一道见证修仙界将突破发展桎梏，迎来飞跃的革命性的一天！也同时，要特别强调，并且以性命发誓，在我觉得这件事可以公布之前，诸君一定要严守秘密！大家可否答应我？”

    “同意！”众人眼中看到了这款产品的光明前景，能够被陈白召集起来，成为这团队的一员，大家都突然感觉到热血沸腾起来，于是异口同声地答道。

    陈白眼眶有些湿润，这帮人平时虽然逗比，经常干一些有违常理的实验，但陈白知道，这帮人是一群敢于开拓进取的人，这也是他为什么原意倾其所有资助社团进行大型实验的原因，虽然那些实验无一例外全部失败，但是这帮人永远都没有放弃！

    而如今，陈白身在炼金社团，以一人之力真正地创造出了一款应用前景非常广阔并且具备颠覆性的产品，这是炼金社团成立至今，最大的收获！不知不觉，大家都为陈白而叹服，并奉陈白为团队首脑了！

    “好的。那么，我宣布，千道门炼金社团极信通创业团队正式成立！”陈白郑重其事地宣布道。

    啪啪啪……

    房间内响起了热烈的掌声！

    古师芸兴高采烈地说道：“你放心老陈，咱们现在都在创造历史了，我们一定配合你，你说，我们接下来该怎么做？我们全听你的！”

    陈白道：“好！怎么做，我先放一放，我先给大家分配这个项目的股份。”

    “等会……什么是股份？”王剑林举手道。

    “就是大家在团队中的权益占比，说白了，有了利润，大家按照什么比例分配！”陈白汗颜，只好耐心地解释道。

    “哦。对哦。”古师芸这才想起这茬来，众人也是如此，毕竟陈白创造的这款产品实在太振奋人心了，以至于他们都没有考虑过自己的利益。

    陈白续道：“我占比51%，因为我要对我们团队的未来负责，我将肩负最大的的责任，因此我要有实际控制权，以防止未来大家意见不统一时，我有权做出最终决断！”

    “也就是说你分51%？”

    “股权是责任和利润对等的，我目前具有这个项目的绝对核心技术，你们都不会，未来还有很多事要做，我当承担起炼金社团的发展重任来！利润什么的，我会再次分配的，我想重点强调责任的问题！”陈白的话毫不含糊，也直截了当。

    古师芸眼眶湿润了，她辛辛苦苦一手创建的炼金社团，被宗门的高层嘲笑，其他社团嘲笑，他们从来没有真正地研发出一个有用的东西，法宝、武器什么的全部失败，深深地挫败感让她一度想要放弃，但陈白的出现而无私的资质，让她再次燃起了希望！而陈白颓废的那段时间，她则将重心转移至修炼和学分，社团实际上已名存实亡。

    如今，陈白相当于以一己之力救活了这个社团！而且陈白的这些话确实也让她看到了未来的希望，钱不钱的，她不看重，毕竟身在古家，家底丰厚，虽然平时因为家族控制她的花销，领她时常囊中羞涩抠抠搜搜。但她确实不差钱！如果能够依附于陈白，将社团发展壮大，未来一定会有强大的影响力，进而影响到她在家族中的地位！

    她感激陈白所做的一切！

    “我同意！”古师芸第一个举手道，哽咽地说道，“我同意老陈51%，老陈，你把咱社团干起来，这才是最重要的。以后若能壮大，整个古家说不定都能任你差遣！”

    其他人受到古师芸的影响，也都纷纷表态，毕竟他们也没有出什么力，现在进到团队来分享陈白的这块可以看得到的果实！

    陈白感激地看了一眼古师芸，再望向大家，说道：“诸君放心，我陈白不是一个唯利是图的小人！剩下的股份，诸君将等额分配。以后大家就会明白股权是什么作用了，我会给诸君安排培训。诸君请相信，诸君参与的这个项目，未来一定会让着诸君成为整个修仙界最富有的修仙者！根本就不用再担心修行资源够不够的问题！”

    众人一听，再次沸腾了起来。

    他们太明白修炼到中期，尤其是筑基期以后对于灵石、各类药材、丹药、法宝的这些资源的巨大需求了。很多人就是因为资源不够，实力遇到瓶颈，才退了下来，要么当散修，要么去外门做公务员，而散修需要付出巨大的代价和风险获取到有限的资源，公务员更可怜，收入低，活还累。

