
　　“索拉卡！”

　　“能不能答应我一件事！”

　　索拉卡还在兴奋中呢，就看见艾斯难得一脸严肃的样子。

　　“什么事？你先说！”

　　“你先答应我！”

　　“你先说！”

　　“你先答应我！”

　　一阵不好的感觉涌上索拉卡的心头，这个白痴，难道.....

　　“喂！你这个家伙，该不会是想把这个暗暗果实，交给萨奇吧！”

　　“啊！哈哈哈！这都被你猜到了！我...”

　　“砰！”

　　“猜你妹啊！”

　　你在开什么玩笑啊！剑给自己老爹就算了，这个果实你还让我交给别人？

　　合着差点被人打死，最贵重的两个的奖励，都不是自己的？

　　你是不是当我是送财童子了！

　　这可是暗暗果实啊！谁吃了直接反派逼格拉满！

　　简直就是BOSS必备果实，这么牛的果实你让我给萨奇？

　　除非我脑子被驴踢了！

　　“就是！你这个白痴！”

　　“凭什么把这么贵重的东西交给别人？”23sk.Com

　　“不管是按哪个船上的规矩，这两个果实都是索拉卡大哥的！”

　　“白胡子海贼团的规矩，谁发现的就是谁的！”

　　“我们黑桃海贼团的规矩，谁发现都是索拉卡大哥的！”

　　“这可是暗暗果实！暗暗果实知道吗！”

　　“随便给一个人吃下，那个人过不了多久就能变成一个强者！”

　　“要是给一个强者吃下，分分钟吊打七武海！”

　　“而且你看蒂奇利用这个果实，还能剥夺别人的果实能力！”

　　“这种贵重的果实，你要送人！”

　　“你是白胡子海贼团时间待的太长了，忘记自己的身份了吗！艾斯！”

　　面对众人的指责，艾斯从地上站起来，眼神坚定的看向索拉卡说道：

　　“索拉卡你听我说！”

　　“这个果实本来就是萨奇先得到的，蒂奇伤害他后夺走了这个果实。”

　　“而我身为二番队的队长，有不可推卸的责任！”

　　“现在我们既然又发现了这个果实，那么就拜托你还给萨奇吧！”

　　“因为这本来就应该是他的！”

　　“我感觉自己的实力在这次战斗后，又有精进，所以在过完年后，我要再次挑战老爹！”

　　“而这次我有信心能够战胜老爹！”

　　“索拉卡拜托了！”

　　“让我毫无愧疚的离开白胡子海贼团！带领大家重新出海吧！”

　　听到艾斯的话，众人沉默不语。

　　索拉卡看了艾斯一眼，又纠结的看了那颗丑到爆炸的暗暗果实，一脸无奈的说道：

　　“来艾斯！你先踢我脑袋一下！”

　　“啊？我不敢！”

　　“让你踢就踢！废什么话！”

　　艾斯啊！唉！我想死啊！

　　单纯的可笑，却也让人感动，摊上这么一个船长，我有什么办法呢？

　　不过这也正是艾斯的魅力不是吗？信守承诺，责任感极强。

　　虽然脑子经常秀逗，但比起那个路飞来说，艾斯的智商超高！

　　除了饭量有些大，会偷吃自己提前准备的早餐。睡觉放屁打呼噜磨牙之外。还有性格鲁莽，老是惹祸，喜欢一个人面对危险，没事就掉海里，内裤一个星期不换....

　　不想了，再想我就要打死他了！

　　不过实力有所精进？

　　索拉卡查看艾斯的面板，发现艾斯霸王色霸气的熟练度，又产生了一些变化。

　　“皇者气势：万中无一的霸王色霸气，经过无数的战斗与自身的选择后，达到了极其高深的层次！乃是万中无一的万中无一！这是明确了自己战斗信念的皇者才能达到的境界！”

　　呵呵！我信你个鬼！

　　索拉卡又看了看同伴的面板，满意的点了点头。

　　都有所进步啊！这样下去，小铃铛回归之日！指日可待啊！

　　“索拉卡！谢谢你！”

　　看着紧紧握住自己双手的艾斯，索拉卡刚想说些什么，就听到艾斯痛呼一声，向前一倒。

　　“香吗？”

　　“香！”

　　“又香又软！跟馒头一样！”

　　阿水一群人拿起果实，慢慢的走进了船舱，还关上了门。

　　“啊.......”

　　“我要杀了你这个白痴！”

　　“馒头！馒头！又是该死的馒头！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“住手啊！索拉卡！”

　　“这是巴那大叔让我这么做的！”

　　“他说我这么做，你就会给我做好吃的！”

　　“混蛋！你们都去死吧！”

　　“首先就是你！然后我再去杀了他！”

　　“我真的生气了！这几天你都别想看到我了！”

　　航行了几天后，艾斯终于又看到了索拉卡。

　　“嘶...”

　　“索拉卡，你能不能帮我治疗一下！”

　　“我的眼睛好痛啊！只能睁开一条缝！”

　　“滚！”

　　一只新闻鸟落了下来，索拉卡从屁股兜掏出一枚硬币，一手交钱一手交货，新闻鸟满意的点了点头，飞向了空中。

　　“黑胡子海贼团被海军大将巴那消灭？”

　　“嗯...好像也没什么不对的！”

　　“海贼超新星巴托洛米奥？长的真磕碜！还戴个鼻环！一看就有受虐倾向！”

　　“现在真是什么人都能当超新星了！”

　　等到太阳号返回老翁岛时，白胡子一群人已经在岛上等待了。

　　“咕啦啦啦啦啦！艾斯！”

　　“我的儿子！”

　　“你做的很好！”

　　索拉卡在一旁双手插兜，一脸阴沉的看着白胡子，白胡子默默的把头转向了另一边。

　　什么人啊！无视我？就是不好意思在你这么多儿子面前，喊我妹子呗？

　　“哈哈哈！艾斯！干的漂亮！”

　　“蒂奇那个混蛋！罪该万死！”

　　“虽然海军说是他们解决了黑胡子海贼团！但我们都知道！”

　　“还血虎巴那！真是不要.....”

　　“咳咳！”

　　马尔科一咳嗽，萨奇回头看见了一脸不善的索拉卡，立马说道：

　　“不要太过威猛！不愧是海军大将！”

　　“呵呵呵！艾斯！这次我大展身手，肯定做的不比索拉卡差！”

　　“现在准备参加宴会吧！”

　　听到宴会两个字，艾斯没有表现出以往的兴奋，一脸严肃的看向萨奇说道：

　　“萨奇！”

　　“因为蒂奇那个家伙，所以你才差点死去，自己得到恶魔果实也丢了！”

　　“作为二番队的队长！我有不可推卸的责任！”

　　“哈哈哈！艾斯！说这个干什么？我不是好好的吗？果实丢了就丢了吧！”

　　“再说了，这个跟你无关，你不用自责！”

　　“你....”

　　“这是！暗暗果实！”

　　在索拉卡肉痛的眼神中，艾斯接过箱子把暗暗果实拿了出来。

　　“没错的！萨奇！”

　　“我们打败了蒂奇后，索拉卡无意中发现了两个果实！其中一个就是本该属于你的暗暗果实！”

　　“现在我把它还给你！”

　　在场的众人都陷入到沉默之中，萨奇接过暗暗果实仔细看了几眼，然后把它放回了箱子里。

　　“哈哈哈哈！艾斯！”

　　“你把我当什么人了！暗暗果实既然被你们得到就是你们得了！”

　　“它上面又没有写我萨奇的名字！”

　　“如果我收下了，我还好意思当你的兄弟吗！”

　　“哈哈哈哈哈哈！就是！”

　　“艾斯！一个果实而已！”

　　“你这样太见外了！”

　　“船上的规矩！谁得到就是谁的！”

　　“就是！艾斯！”

　　“你...你们！”

　　“萨奇！不行！你必须收下！否则我心里不安！”

　　“我收下了，心里才会不安好吗！”

　　“你收！”

　　“我不收！”

　　眼看着两人就要打起来，白胡子走过来说道：

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“只不过一颗恶魔果实而已！艾斯！”

　　“我的傻儿子！你的缺点就是太容易把所有的事都强加在自己的头上了！”

　　“谁得到就是谁的！这是船上的规矩！不能破！”

　　“这颗果实已经被蒂奇吃下了！你们能获得那就是你们的！”

　　“不要废话了！”

　　白胡子抓起箱子，丢给了一旁面无表情的索拉卡说道：

　　“我做主了！这颗果实就是索拉卡的！”

　　“小的们！参加宴会了！”

　　“走吧！艾斯！”

　　“老爹！大家....”

　　“砰！”

　　索拉卡一脚把艾斯踹飞五米：

　　“大个头啊！赶紧走，你不是饿了吗，去吃饭吧！饭桶！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“开宴会了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第193章 艾斯的坚持免费阅读。https://www.23sk.net 