    刘危安也很奇怪这种感觉如何生成的，这不是神识，也不用眼睛看，反正就是知道了。同时，他也知道，在他感应到后一星的时候，后一星也感应到了他。

    而且，他感应到了后一星的怒火。

    “奶奶的，捅我一剑，我拿了你的剑，一报还一报，说起来还是我吃亏了。”刘危安咬牙切齿，猛然加速，超过前面一辆卡车，不远处是十字路口，对面的车辆不少，但是他不敢减速，笔直冲了过去。

    他车技不行，转弯这种动作还是少做，免得翻车，刹车又太耽误时间，对面的车辆一阵大乱，好几个人伸出脑袋大骂，却只看见一股尾气。

    “看你能跑多久！”三里开外，后一星突然停下，进入市区，车辆、行人渐多，他不能如刘危安一般肆无忌惮，不过，他有刘危安没有的优势，拿出了手机。

    “赖市长吗，我是后一星，拦截一辆黄色超音速汽车，车牌号码是……”

    后一星挂了电话，嫦月影如花中仙子飘落身边，在这尘世中，也唯有师妹身上还有灵气，后一星心中想着，笑着道：“师妹，我们先到城门口等着吧。”

    嫦月影点头，也不问原因，她知道她这个师兄有这个本领，从小就展现出过人的才智，对付一个名不经传的人，不需要费太多的力气。

    两人刚刚转身，同时闪电回头。

    轰隆——

    数十里之外烟尘滚滚，一座近百米高的大厦倒塌，冲击波掠过地面，以惊人的速度朝着四面八方延伸，南龙市数百位人，无不感到触电般的感觉，汗毛都竖起来了。

    呜——

    凄厉而低沉的吼叫穿云裂石，瞬间压下了大厦倒塌的声音，声音尖锐，如同刀子刺入耳膜，所有人都发出痛苦呻吟。

    吼——

    数不清的野兽吼叫传来，声音充满嗜血和暴戾，和前面的声音相比，吼叫低得多，但是宏大如雷，因为距离太远，普通百姓听不见，但是如后一星、嫦月影这类高手却是听得清清楚楚，两人相视一眼，都看出对付眼中的惊惧。

    那一声尖锐的长呜声，让两人的气息都有些不平，数十里之外都还拥有这等威力，已经足以威胁到两人了。

    火光闪耀，刺破黑夜。

    爆炸声、枪声从那个地方传来，极为激烈，内力深厚之辈还听见密集的惨叫和临死的咆哮，就算是傻子也知道出大事了。

    “先把破星剑找回来。”后一星犹豫了一下，还是放弃了去看一看的欲望，破星剑比什么都重要。

    两人赶到城门口的时候，看见整个南龙市如临大敌，已经很久没有关闭的城门也关上了，暂时放弃了外面的怪物，枪口朝内。数十辆直升机从四面八方飞向发生事故的方向，城门附近的驻军开出一列一列的卡车，运载着士兵前往。

    后一星刚刚摸出手机，电话就自己响起来了，是赖启承的电话。

    “不好意思后公子，暂时没时间追捕刘危安，那个……”电话里面传来赖启承歉意的声音。

    “我明白，发生什么事情了？”后一星平静地问道。

    “困住丧尸的地方不知何故发生爆炸，看守的人都死了，现在丧尸失控，冲击整个南龙市，有很多食尸鬼，还有多少高级丧尸，暂时不知道，援兵正在赶过去的途中。”赖启承道。

    “好，你先处理丧尸吧，如果有需要，可以找我。”后一星挂了电话，深深地看了一眼出事的方向，离开了城门口。

    丧尸在他眼中并不算什么，虽然赖启承口中说的严重，但是他清楚，当官的都是这个习惯，有问题往难处说，有功劳往高处讲，他相信赖启承能够应付现在的局面。

    丧尸之乱，使得整个天风省人口锐减，南龙市的情况虽然好一点，但是空置的房屋同样不好，后一星轻易找到了一间空的房间，盘膝坐下。嫦月影像一个影子般立在一边，表情平淡，似乎对什么事情都不敢兴趣。

    “乾坤借法，天地无相，万物现迹，无所遁形，去！”

    小小的纸鹤张开翅膀飞出窗外，朝着闹市飞去，一开始速度很慢，似乎没找到头绪，大约一盏茶的时间，纸鹤突然加速，化作一道流光射了出去，那方向竟然是发生爆炸的方向。

    爆炸震动整个南龙市，刘危安自然不会听不到，在后面的后一星停止追击之后，他就下意识减速，他料定后一星不会放弃破星剑，既然不追，肯定会有其他的阴谋，盲目的行动是没用的，必须动脑，爆炸刚刚发生，他就改变了方向，朝着爆炸的地方而去。

    对于任何人来说，麻烦出现的最准确的做法是远离，如果换做其他时候，刘危安也是唯恐避之不及，但是此刻心情不同，他主动朝着麻烦而去。他已经够麻烦了，不在乎多一点，用一句话来说就是破罐子破摔。

    论实力，他不如后一星，论数量他不如南龙市政府，除了兵行险着，他想不到还有其他的活命的机会，爆炸也许是唯一的转机，那成片的吼叫声他很熟悉，食尸鬼，他还灭过，实力变态强，不过，相比于人来说，丧尸总是比较容易对付的。

    超音速走了一半就走不动了，前面道路阻塞，如果他开的是越野车还能闯一闯，超音速的话，只能望路兴叹了。本着不浪费的原则，他寻找了一个安全的地方把超音速藏起来了，虽然不知道下一次能不能用上，但是多做准备总是没有错的。

    继续深入的过程中，遇到了三支溃败的队伍，完全被打散，人人带伤，从这点可以看出，南龙市的兵还是很有血性的。

    和他一样潜入深处的人也有，但是很少，基本上都是雇佣兵的侦察兵，不过没有他那么疯狂，走了大概三分之二的路线就停止了，只有他不要命继续前进，他在身上涂抹了一点臭水沟的水，丧尸远远的就避开了他，看来那条污水沟确实恐怖，连丧尸都扛不住。

    “哇，好多丧尸啊。”刘危安突然止步，看着那一片走路歪歪斜斜，却始终不会摔跤的丧尸大军，表情精彩。

    他和丧尸可谓是老朋友了，但是数量如此之多，还是少见，几乎挤满了附近的几条大街，他心中还是有一些疑惑的，南龙市有这么多人吗？除掉活着的，怎么可能有这么多人变成丧尸，难道真的有从墓地里面爬出来的吗？

    丧尸深处，几只高大的食尸鬼异常的明显，不时发出低沉而恐怖的咆哮，深怕别人不知道似得。刘危安不敢前进了，左右一看，朝着右边的大楼冲去，冲到楼下的时候猛地一蹬，腾空三米，伸手在护栏上面一拉，身体再次拔高，手脚并用，一下子就冲到了三楼，就在这个时候，他眼睛一缩，被点了穴道似得骤然静止。

    他看见了一只纸鹤在空中飞，绝对是纸鹤，而不是鸟儿，两只僵硬的翅膀煽动，频率不是很快，但是刚好能够支持纸鹤飞翔，纸鹤飞到丧尸的上空，突然转折，朝着他的方向飞来，没有任何由来的，刘危安灵光一闪。

    这是后一星的纸鹤。

    他甚至顾不得纸鹤怎么能够飞翔，飞快地拿出一根绳子，把装着破星剑的戒子绑起来，用力一扔，丢到了一只食尸鬼的脚下，然后看着纸鹤。

    纸鹤飞到他的面前，绕着他转了几圈，这个过程，他看得分明，确实是用纸张折出来的纸鹤，用的是黄纸，不是A4纸，虽然他没有见过这是什么纸，但是可以肯定，是纸无疑。手法精致，左右对称，每一条笑的痕迹都清晰分明，折纸鹤的人必然心灵手巧，纸鹤精巧灵活，唯一的缺点就是没有画上眼睛，看上去缺少了一分灵动。

    纸鹤绕了几圈，然后飞走了，飞向了食尸鬼，那只脚下有戒子的食尸鬼。至此，秦胄确认无疑，纸鹤就是后一星的，为了寻找破星剑。

    “奶奶的，这技能，逆天了。”刘危安大为羡慕，如果他有这个技能，以后不管用来探查情报还是放哨都十分的适用。

    纸鹤飞到食尸鬼面前，还未找到戒子的具体位置，就被食尸鬼一脚踩碎了，数十里之外，后一星身体一震，一抹潮红在脸上飞速掠过，睁开了眼睛，眼中有怒色。

    “千里寻踪，太耗元气，知道了大概的方位就可以。”嫦月影突然开口。

    “师妹所言极是。”后一星收起了怒气，抱拳道谢。

    刘危安撇了撇嘴巴，还以为有多厉害呢，原来就是一只纸老虎，被食尸鬼一脚就踩扁了，轻轻扯动绳子，才拉了一下，就不敢动了，食尸鬼看着他的方向，鼻子用力耸动，似乎发现了他。

    “菩萨保佑，你看不见。”刘危安一颗心砰砰直跳，但是又不敢乱动，就在食尸鬼脸上的表情越来越兴奋的时候，一声穿云裂石的尖锐叫声响起，方圆数十里的几万只丧尸明显脖子一缩，老实多了。

    “哇，丧尸王吗？”刘危安长大了嘴巴，看着一只庞然大物从深处出现。

    <!--over-->

