    他的嗓音又软又糯：“我叫白止，是我师父让我来的！跟着你们去找师父！”

    “我们这里可没有什么和尚，你跟错了，快点回去吧！别跟着来了！”云放开口说。

    “我师父不是和尚，我也不是和尚。师父说，我还小，不能浪费时间在洗头、洗衣服这些事情上，所以剃了头，衣服也穿最耐脏的。”小白止说。

    云放：……

    这谁家大人，这么有想法？

    “你家师父是谁？为什么跟着我们就能找到你师父？”云放继续问。

    “这个我也不知道，不过师父的信上说了，如果看到一个军队从这里过，就跟着就好了！”小白止小手拍了拍自己的脑袋，认真地说。

    云放：……

    这大人还真是放心啊，就不怕小孩子被卖了？

    苏言初盯着小白止的眼睛忽然眯了眯。

    小白止抬手的时候，手腕上露出了一个小小的镯子，那空间镯的样子，跟那老头子用的，简直一模一样。

    “是去给你师父送东西的？”她淡淡地开口问了一句。

    小白止小小的脸上露出了一丝惊讶的表情：“姐姐怎么知道的？”

    “猜得。”苏言初淡淡地说。

    小白止来到苏言初身边，蹲下来，托着胖乎乎的小脸，水汪汪的眼睛盯着苏言初看了好一会，才开口说：“姐姐你好聪明，也好漂亮，我最喜欢这样的姐姐了，你可以带我去找我师父吗？”

    “可以，你就跟我就行。”苏言初淡淡地点了点头。

    “可是！王妃……”云放想说，军中不能留来历不明的人。

    苏言初则开口说：“我知道他是谁，留下就好，有问题我承担。”

    自家王妃都说到这个份上了，云放自然不好再说什么，所以他点点头，表示同意了白止留下。

    然而，赶过来看热闹的张若兮在搞清楚情况之后，朝着苏言初冷嘲热讽道：“苏姑娘真是好大的能耐，来历不明的奸细都敢留下来，若是真出了问题，就凭你，能承担得了？”

    身为监军的云千重也开口说：“言初，你做出这样的决定，是不是应该多考虑一下潜在的危险？万一他真的是奸细呢？会产生什么样的后果，你有没有想过？”

    苏言初懒洋洋地扫了一眼张若兮和云千重，淡淡地说：“我刚刚就说过了，我知道他的身份，知道他不是奸细，若果有问题，我承担。还有，我，东临四大家族之一苏家嫡女，云北寒未来的王妃，什么责任我承担不了？两位是没有带耳朵，还是没有带脑子？”

    “姐姐，我觉得他们不是没有带脑子，而是本来就没有脑子。他们的头，应该只是为了增高而已。”小白止看了两人一会，认真地说。

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    “原来如此！”

    “你——”张若兮恶狠狠地等瞪着小白止，十分不悦。

    小白止一副被吓到了一样，缩到苏言初身边：“姐姐，这个丑女人好凶，我怕！”

    苏言初无声地笑了笑，她倒是没有看出他哪里怕了。

    不过，她还是十分配合地说：“别怕，就是丑了点而已，不至于吓到人！”

    “苏言初……”张若兮更加恼怒，瞪向了苏言初。

    苏言初淡淡扫了一眼张若兮：“张姑娘，你确实是因为太丑了，所以吓到小朋友了，请你不要恼羞成怒。”

    张若兮气得不轻，却不敢有什么动作。

    云千重则朝着云放开口说：“云将军，你真要放任她做这样的荒唐事情吗？”

    “事情既然已经决定了，两位也不必罗嗦了，苏姑娘是寒王未来的王妃，若是有什么问题寒王府也会跟王妃一起承担责任的。”云放冷漠开口。

    并不是他放任王妃做什么，而是他们殿下宠着啊。

    王妃想要做的事情，要是他拒绝了。

    等王爷回来了，不扒了他的皮，抽了他的筋才怪。

    “很好……”云千重气恼地指了指云放，最终气愤地离开了。

    “我等着看你们后悔莫及。”张若兮说了一句，也离开了。

    两人离开之后，小白止再次捧着脸蹲在苏言初身边看着她。

    “姐姐真的知道我是谁？真的知道我师父是谁？没有骗我？”

    苏言初嘴角稍稍勾起：“现在才想起问这些是不是太迟了！”

    小白止听了，觉得很有道理，随后又问：“那姐姐会把我卖掉吗？”

    “如果我真的要卖你，你又该怎么办呢？”苏言初忍不住逗他。

    “师父说，如果有人要卖我，就给他看一个锦囊，他就会放弃卖我的想法了。姐姐现在要看锦囊吗？”小白止认真地问。

    “不看，姐姐不卖你，所以也不看锦囊。”苏言初玉手掩唇，小小打了个哈欠，随后说，“天色晚了，回去睡觉。”

    说完，站起来，往马车的方向走去。

    小白止磕磕绊绊地跟上，开口问：“姐姐，我可以跟你一起睡吗？”

    云放听了，嘴角抽了抽，小朋友，你怕是想要被殿下撕成碎片。

    然后他听到苏言初慵懒的嗓音传过来：“不可以。”

    “为什么？”

    “太脏了！你这小袍子，这小脸，估计得十天没洗了吧？脏得没眼看。”

    小白止：……

    他站在原地有些茫然。

    师傅说，脏兮兮的挺好的。

    姐姐却不喜欢脏兮兮的。

    所以，脏兮兮的，到底好还是不好呢？

    云放看着那小小的身影，心中想，小朋友，终有一天，你会知道，脏兮兮的，可以救你一命。

    -

    三天之后的晚上，他们终于抵达了阳江。

    当天晚上，他们在城外驻扎。

    很快就有城内消息传来，说城内，已经确认就是瘟疫了，并且已经开始大规模感染。

    因此，当晚，云放聚集了所有重要人员，在营帐之中商量处理方式和方法。

    “我们这边，没有什么好商量的。”张太医虽然已经五六十岁了，但看起来精神十分好，“明天我们所有医者直接进城就好，我们不懂什么其他的，能做的只是尽量救治病患而已。”

    “是！我们明天进城！救治伤患！”

    ……

    一起前来的医者，也纷纷响应。<!--over-->

