
　　“都在这星光之中！化作宇宙尘埃吧！！”

　　异星之神已经不再留手，那漫天的星光已经能够化作星河！对着无力抗拒的众人激荡而来！

　　阿赖耶早已被重创，受伤的身体变成了真正的人类幼女大小，并且已经失去意识。

　　其他人，虽然都在咬牙准备出手，希望能挡住这些攻击，但众人也都明白,眼前的璀璨星河并不是他们能够抵挡的。

　　和这种破灭星际的大力量相比，人类的力量在此刻显得那么渺小。

　　一切似乎都已经结束了。

　　莫疏影挡在众人面前，各种防御能力加持，希望能为身后的友军挡一下攻击，他已经切换赫拉克勒斯的职阶卡，拥有12试炼的话...或许有一丝机会能够生存下来。

　　星河如注

　　这似乎已经成为了最后的时刻。

　　然而！

　　原本抽搐不已的纯白之影突然恢复，他抬头看向莫疏影，然后第一次开口！

　　“来了！”

　　“嗯？”

　　纯白之影话音一落！数道身影突然出现！

　　一名男子持剑！浑身剑气冲霄如影似电！他似乎是从时间之河中踏出！来到莫疏影身前，嘴中叼着的草根猛的一吐,下一秒！

　　“哈撒给！！”

　　“轰！！”

　　风气！

　　向上席卷的风暴竟然在瞬间化作一道屏障！这道风暴屏障虽然不是很大！但也能将众人护在后面，那条星河撞在风暴屏障上竟然无法突破！！

　　“什么！”

　　在场的众人包括异星之神都愣了一下，也正是这瞬间的失神！

　　“你喜欢和影子玩拳击吗！”

　　一个对异星之神来说无比渺小的身影出现在她身前！

　　那是一个身穿紧身衣，手持银色巨弩的眼镜男！

　　话音落下的瞬间银色箭矢射出！对异星之神微不足道的箭矢穿过异星之神自带的防御立场射中她的身体，然后带着异星之神巨大的身躯将其钉在虚空当中！

　　“怎么可能！”

　　异星之神捂住肚子，她发现自己移动不了，甚至体内的力量都无法运转，被封印了一般！

　　惊讶之刻！

　　“猪突猛进！！”

　　又有一名壮汉凭空出现！他高举着双手！一头巨大的冰牙野猪出现在他的手中！壮汉猛地用力，巨大野猪一头撞向异星之神的脸！

　　“砰！！”

　　无法移动和能量防御的异星之神一下子就被撞懵了，但似乎并没有受什么伤！

　　这些攻击伤害不大，侮辱性极强，异星之神的表情已经非常阴冷，她努力想要解除禁锢，然而紧接着！

　　“神灵，皆是虚伪，凡人，亦可屠神！！”

　　一名身穿龙鳞战甲的男子出现,反手握住手中长枪，下一秒长枪投掷！火红色长江在空中化作流星一般！这一次！竟然击穿了异星之神的身体！

　　“噗！”

　　巨大的长枪贯穿异星之神的胸口，让异星之神的表情变得不可置信。

　　而那把巨大的长枪枪柄上，又出现了一道身影。

　　这是一道看着十分瘦弱的身影，这是他的眼神无比的狂躁，只是鼻子微动，似乎嗅到了敌人的味道，下一秒！

　　“嗷呜！！”

　　原本瘦入的身躯突然膨胀，转眼就化作一尊巨型狼人！巨型狼人猛地扑向异星之神！他的身边浮现一只多足巨嘴的红色怪物虚影！张开大嘴狠狠咬向异星之神！

　　“够了！！”

　　“轰！！”

　　然而，巨大的虚空巨嘴还没有落下，伟岸星光就将靠近的众人全部冲飞！

　　“噗！”

　　一瞬间四人就受到不同程度的伤势，只有操控风墙的剑士，因为离得远才幸免于难。

　　“你们！真的惹怒我了！”

　　异星之神又能动了，她开始疯狂凝聚魔力！手中拎着的盖亚都扔到一旁，显然是准备全力出手！来一发猛的！

　　“干！对方放大招了！这我可挡不下来，先撤了兄弟们！”

　　操控疾风的剑士一看情况不对，转头拍了拍莫疏影的肩膀，露出一个鼓励笑容后立刻进入时间长河。天籁小说网

　　“咳咳，我想起水快烧开了,我也先走一步了，另一个我。”

　　手持巨弩的男子对着莫疏影一笑,然后一个前滚翻消失不见。

　　“我的猪呢？跑哪去了？噜噜噜噜噜～”

　　刚才丢猪的家伙嘴中唤着猪，人越走越远。

　　直到此刻，莫疏影都是一头黑线，暗道这三个人是来搞笑的吗？

　　这三个人是谁？或者说这出现的5个人是谁？

　　莫疏影觉得，这些人都是他！

　　准确说是另一个世界或者说另一个世界的他。

　　而且从他们的力量能看出，他们也有他们的职阶，saber，rider，lancer，archer，以及化作狼人的berserker。

　　几个职阶都有了，加上自己这个assassin，现在看来，只差一个caster！

　　但现在也不是纠结caster莫疏影没来的时候了。

　　狂战士不知惧怕，面对已经气息滔天的异星之神还是龇牙发动飞扑！狂狼啸月！只为撕裂对手！

　　但是！

　　“滚！！”

　　“轰！！”

　　群星之能爆发，飞扑出去的狼人瞬间被无数星光淹没！连哀嚎都没有直接消失！

　　星光继续冲向莫疏影这边，留到最后的龙甲lancer双翼滑翔来到众人身边，左手出现一只盾牌！猛地化作巨大光盾去抵挡攻击！

　　“轰！”

　　光盾瞬间就开裂了，能量潮汐涌入，冲开了龙甲lancer的头盔，果然和其他人一样，都是莫疏影的脸！

　　“可恶！！挡不住了！！”

　　龙甲lancer大喊，下一秒盾牌破碎！无尽星光倾泻而下！然后！

　　“叮～”

　　一切似乎都静止了，但众人的眼睛却还能转动，去看！

　　只见原本空无一物的虚空当中突然裂开一条口子，口子撕裂，转眼间就变得比星辰还要巨大！

　　裂开不断扩张，最终化作一道宇宙之门，比星系都要巨大！

　　门是用来做什么的？

　　自然是用来穿过。

　　异星之神也动不了了，但她的眼睛还能动，她惊恐的看着那道门，然后！

　　“哒～哒～哒～”

　　清脆的脚步声传来，巨大的宇宙之门内，一个宏伟身影走了出来！

　　这是一个龙人！

　　半人半龙的样子，周身环绕着诸多星辰。

　　这个龙人只是看了异星之神一眼，然后就伸出似爪非爪的手，五指之间有一道星光涌现！转眼间就化作星系！

　　“毁灭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第471章 另一个我免费阅读。https://xs.23sk.com 