    没有理会自己为那些恶魔们制造的困扰，兰斯洛直接跑下了刚刚被堵住的台阶，来到了城堡中更低的一层。台阶到这里就结束了，兰斯洛不得不进入这片区域，寻找继续向下的方法。

    　　

    　　周围的情景让他一度以为自己已经到了地牢——无数具被剥了皮的尸体吊在低矮的天花板上，湿滑的地面铺满了粘稠的献血，这种场面过于血腥，仅仅是空气中的那种味道就足以让一个普通人直接精神崩溃。

    　　

    　　“无底深渊哦！”骷髅头忍不住直接开口了，“这地方也太恶心了吧……”

    　　

    　　即使是像兰斯洛这样的老兵，也花了好一会儿才让心境平复下来。强忍着不适，他仔细观察着那些尸体，很快就发现了异常——这里面凡人的尸体不多，更多的是原魔和怯魔，都是恶魔军团中常见的口粮。

    　　

    　　它们悬在半空的尸体被剥去了外皮，砍掉了手脚，肚子也被剖开，里面的内脏被刮的干干净净，似乎通过这样的处理就能避免恶魔尸体那种快速腐烂的现象。这里恐怕不是什么地牢，而是厨房的储藏室。

    　　

    　　刚才那群堵在入口处的怯魔们究竟在期待什么？自己搞不好实际上是救了它们……

    　　

    　　他小心翼翼和骷髅头穿过了这个挂满了尸体的房间，进入了一个更为糟糕的地方——刚才那些尸体不是没有内脏么？都被堆在这里了：长满肿瘤的肝脏、布满囊泡的肺叶、还有大的超乎寻常的消化器官。

    　　

    　　这些令人恶心的脏器堆成了一座座小山，发出的味道比刚才那个房间要糟糕一百倍。科隆威尔甚至被熏的流下了眼泪，这家伙全身上下唯一有血肉的地方就是那对眼窝了。

    　　

    　　但真正让人感到后脊发麻的不是这些死物，而是趴在那上面的东西：一条条肥大的、身体呈淡黄色的蠕虫。这些蠕虫体长超过五尺，多节的身体比兰斯洛的腰还粗，而最让人感到恶心的还是他们的头部——尽管已经严重变形，但还是能分辨出曾经属于凡人的面容，让这些令人恶心的生物看起来极为的怪异。

    　　

    　　看着这幅恶心的场景，兰斯洛突然为自己筑基后胃里很少会有食物而感到庆幸。

    　　

    　　他知道这些就是灵魂蠕虫，一个凡人如果在没有邪魔引诱的影响下自行堕落，死后多半就会变成这幅样子。灰色荒野的夜巫们会将这些蠕虫收集起来，而恶魔和魔鬼们则会根据蠕虫灵魂的阵营倾向来进行采购——除了用作食物储备和施法材料，这些蠕虫还是邪魔们的后备兵员，用来补充血战对双方无穷无尽的消耗。

    　　

    　　他在其他地方也见过这种可悲的生物，但很少有长这么大的，这显然和喂养的方式、以及饲养它们的目的有关。这些蠕虫的身体分为十多节，但只有靠近头部的三节长有六只和蜈蚣脚类似的勾爪，让它们的移动颇为笨重，好在它们对了除了进食以外的事也毫不关心，完全无视了兰斯洛的存在。

    　　

    　　“我觉得我们可能下错楼梯了。”骷髅头干巴巴的声音再次响起，“先是储物室，又是饲养圈，下一个房间是什么？屠宰场么？”

    　　

    　　“恶魔们会专门弄个那样的场所么？”

    　　

    　　“我开玩笑的，没有。”

    　　

    　　兰斯洛点了点头，正要再说什么，突然察觉到了什么，他向骷髅头打了个手势，后者立即闭嘴，然后两人迅速后退，藏在了几只破木箱的后面。

    　　

    　　沉重的脚步声逐渐接近，到最后每一步都能引起地面轻微的晃动。兰斯洛运起敛气和龟息的功法，让自己的存在感降到最低，同时将一部分的神识集中到了右手手腕上的那个小黑点中，准备一旦情况不对，立即发动阴影跳跃逃离。

    　　

    　　终于，一个庞大的身影出现在了门口。兰斯洛定睛望去，只见来的是一个体型庞大的巨人，比他见过最胖的食人魔还要大一圈，苍白的皮肤上布满了金属材质的铁环和钉子，让它看起来就像一个用许多具尸体缝合起来的怪物。

    　　

    　　这个怪物的脑袋上套着一个头套，因为过于肮脏已经看不出原本的颜色。头套仅在眼睛附近挖了两个小洞，这当然会让它的视野受限，但邪魔们并不总是依靠视觉来感知周围的环境。

    　　

    　　好在它径直从兰斯洛藏身的杂物堆前方走过，完全没有察觉到这里有一名闯入者，这让兰斯洛不由的松了口气。从气息上来看，自己应该能搞定这个怪物，但他实在是不想在这儿打，那些蠕虫看起来还挺多汁的，满地都是的内脏好像也很容易被扬起来，打起来后万一身上沾了点什么，那未免也太恶心了。

    　　

    　　怪物正拖着一辆小车，上面堆着七八具已经‘处理’好的尸体，看来是准备挂到他们刚刚离开的那个房间里。兰斯洛瞅准了时机，悄无声息的朝反方向移动，从怪物刚才进来的入口溜了出去。

    　　

    　　他发现自己正处于一条走廊的尽头，沿途是许多扇半开着的房间。在他的灵觉感应中，这附近并没有活物，因此他大胆的跑了起来，迅速远离了刚才那个地狱般的地方。

    　　

    　　两边的房间似乎都是储藏室，里面塞满了各种不在兰斯洛食谱上的东西。他猜测自己正处于这座恶魔城堡的后厨区域，或许再下一层就能到达地牢区。

    　　

    　　走廊在尽头分叉，分别通向三个不同的方向。其中一条传来了并不诱人的食物加热的味道，多半正是厨房所在的位置。另外两条则不那么不好判断终点，也许兰斯洛只能碰碰运气了。

    　　

    　　“右边这条路怎么样？”骷髅头提议道，“当你在迷宫中探索，一直贴着右边走就不用担心迷路……”

    　　

    　　“好办法。”兰斯洛点了点头，“但我们干嘛不直接找人问问呢？”

    　　

    　　“啊？”科隆威尔再次被自己主人这奇怪的发言弄的有些困惑，“怎么问？”

    　　

    　　“上来吧。”兰斯洛拍了拍自己的肩膀，“这次保证控制好力道，不会再把人吓跑了。”

