    “话是这么说，但我应该去哪里找那个笨蛋呢？”

    走在贵族区的漂亮马路上，方里没有回过头，只是一味的向前行去。

    “虽然知道那个笨蛋就在莱因哈鲁特那里，但莱因哈鲁特的家在哪里，我也不知道啊。”

    也就是说，即使再度造访王都，方里对这里还是不太熟悉。

    不，必要的知识还是有的。

    只是，方里可没有熟悉到连王都的地形都完全摸清，只是大概记住了贵族区、贫民区与商业大道的位置而已，连这里的有名贵族具体住在哪里都不是很清楚，唯一清楚的便只有王城的位置。

    “如果跑到王城去找莱因哈鲁特，那估计连靠近都不会被允许吧？”

    毫无疑问，莱因哈鲁特是可以进出王城的人。

    不为其它，就因为莱因哈鲁特的身份。

    这里的身份指的可不是剑圣家族的背景，而是莱因哈鲁特个人的身份。

    毕竟，莱因哈鲁特可是一名骑士。

    在这个国家中，骑士的地位相当的特殊。

    不同于类似于警察的卫兵，骑士的位阶在卫兵之上。

    而骑士则基本上都隶属于王国骑士团，乃是王国的尖兵，与维护日常生活的城市的秩序的卫兵不同，乃是肩负整个国家的存亡的兵团，因此位阶在卫兵之上。

    至于在王国的骑士团中，还有着名为近卫骑士团的存在。

    骑士团中的每一位骑士，均都被称为近卫骑士。

    近卫骑士是直属于王族的部队。

    所以，在骑士团中，近卫骑士的地位比一般骑士更加高阶。

    莱因哈鲁特，正是近卫骑士团中的一名。

    方里依稀记得，在王族之人彻底死绝以后，直属于王族的近卫骑士团便被解散了，之后才重建起来，被派遣到世界各地去寻找龙之巫女，并根据自身的理念，追随巫女们，助其登上王位。

    毕竟，近卫骑士本来就是王族直属部队，既然王族已经不在，那选出国王便是近卫骑士的第一要任。

    有鉴于此，每一位龙之巫女的身边基本上都有一位乃至多位的骑士在支持。

    理所当然，其中便有近卫骑士的存在。

    身边没有骑士辅助的人，在目前四位被现的龙之巫女当中，应该只有爱蜜莉雅一个人了。

    因为，支持爱蜜莉雅成王的不是近卫骑士，而是王国屈一指的宫廷魔法师————罗兹瓦尔-L-梅扎斯。

    姑且不论罗兹瓦尔，如果是直属于王族的近卫骑士的话，那出现在王城里也并不奇怪。

    即使莱因哈鲁特曾经以卫兵来介绍自己，但这位骑士中的骑士可不是什么卫兵一流，跑去卫兵值班室找他，还不如直接跑去王城找。

    当然，这只是方里的想法。

    对于一般人来说，与其做出擅闯王城这种不要命的事情，还不如老老实实的到卫兵值班室里去让人通报，再与莱因哈鲁特见面比较妥当。

    但是，这么麻烦的选项，方里不想选。

    “还是潜入王城里去找吧。”

    就在如此危险的话语既然成为事实时，或许是龙真的在庇护着这个国家，为了阻止杀人鬼闯进王城里，总算是开眼了一次。

    在方里路过一条小巷时。

    “打！”

    “打死这个混小子！”

    “让你多管闲事！”

    伴随着这样的一阵叫骂声，小巷里，拳打脚踢的声音开始响了起来。

    紧接着，一个熟悉的惨叫声便是传入了方里的耳中。

    “噢噢噢噢！骨头快断了！但我菜月昴是受上天宠爱的穿越者！按照一般的设定来说这个时候就应该觉醒真正的力量来突出重围！”

    “所以！觉醒吧！我的右手！”

    然而，声音的主人的右手有没有觉醒，方里不知道。

    方里只是能够听到一阵怒骂声。

    “你觉醒的右手在哪里？”

    “拿出来给我看看啊！”

    “看我不将那只手给踩断！”

    于是，拳打脚踢的声音便是更加清晰的响了起来。

    带来的依旧是一阵惨叫声。

    “难…难道寄宿有传说中的力量的不是右手而是左手吗？！可恶！我明明平时都是右手用的比较多！”

    至于这只右手是用来干什么的，那就不为人知了。

    总之，方里是顺利的停下了脚步，眼睛渐渐的眯成了死鱼状，叹息出声了。

    心中的千言万语，通通都化为了一句话。

    “真亏这个蠢货能够活到现在，莱因哈鲁特也是辛苦了。”

    说完，方里便是直接拐进了小巷中。

    紧接着，方里便是看到了。

    在小巷之中，一群混混正在对一个趴在地面上抱着头的小子拳打脚踢。

    而在旁边，有一个少女在冷眼旁观着。

    看到那个少女，方里的眉头微微一挑，但很快又恢复了原状，直接走上前。

    “嗯？”

    少女第一个注意到了方里的到来，将视线投向了方里。

    但是，方里却没有理会对方，只是来到了一个混混的身后，拍了拍他的肩膀。

    “干什么？！”

    那混混似乎真的被气到肺都爆炸了，被拍了一下肩膀以后，立即大吼大叫的转过头来。

    回应对方的是一只脚。

    “嘭————！”

    闷击声中，强而有力的踢击没入了那混混的腹部，直接捣进了对方的胃里。

    “咕喔！”

    那混混立即出了一道不成声的惨叫，整个身体都被踹飞了出去，重重的撞在了墙壁上，脑袋一歪，昏死过去了。

    “什…！”

    “啊…！”

    剩下的两个混混直接傻了。

    等到反应过来时，看到的只是一张似笑非笑的脸庞。

    “继续打下去。”

    “一起躺下去。”

    “两个选择，你们选一个吧。”

    即像漫不经心，又像不容置疑的话语，让那两个混混的身体直接僵在了那里。

    “哦？”方里淡淡的说道：“也就是说，让我帮你们选是吧？”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    “嘭————！”

    两个闷击声中，继第一个混混以后，另外两个混混同样被踹飞了出去，撞在了墙壁上。

    而且，还是以前后叠加的方式，接连撞在了同一个位置，让三个混混似保龄球般冲撞在一起，均都脑袋一歪，失去了意识。

    这个时候，菜月昴还趴在地面上抱着头。

    “嚯嚯？”

    那少女则向方里投来关注的眼神了。