    “现在才过去这么几天，他实力没有完全恢复，那是一定的，但以他元婴第一人的霸道实力，就算只恢复一半，那也是绝对不容小觑的怪物，冒然跟他发生冲突，那是最愚蠢的事情！”郑东决正色告诫道：“以他这次的表现来看，对天婵还是非常照顾的，你要是这时候去招惹天婵，万一他动了杀心，连我都救不了你！”

    　　

    　　    郑天出顿时吓了一跳，他一心只想着把天婵弄到手，却还从没想过这一层，换做别人也许顾忌郑东决不敢对他动手，但如果是天行道，那可真未必会给自己爷爷面子！

    　　

    　　    跟自己的小命比起来，天婵这个嫂子的诱惑再大，郑天出也只能选择暂时隐忍了，无奈点头道：“那好吧，爷爷怎么说，孙儿我怎么做就是了。”

    　　

    　　    “放心，天婵就算从丹堂搬出去了，那也依然是我郑家的媳妇，该是你的，永远也逃不掉，你好好等着就是了。”郑东决和郑天出相视一眼，各自阴险的笑了。

    　　

    　　    中岛坊市，名药门。

    　　

    　　    刁还山毕恭毕敬的同一个白面无须的中年男子相对而坐，此人乃是他们名药门的掌柜，名为佟仰吸。

    　　

    　　    “佟掌柜，这次您可一定要为我做主啊，为了收编这小小一个天丹阁，可是让我面子都丢尽了，我这都是为了咱们名药门办事，而且事关咱们整个名药门的形象，您可千万不能坐视不理。”刁还山一脸郁闷的抱怨道。

    　　

    　　    仗着在丹药联盟之中的强势地位，前去收编这种新开张的小丹药铺，让其彻底成为自己的傀儡，这是名药门一贯以来的扩张手段。

    　　

    　　    这一招可谓屡试不爽，一般小商铺根本不敢跟他们名药门对抗，而因为没有深厚背景，也没有其他强力人物和势力会为了替他们出头而去得罪名药门，从来都是事不关己，高高挂起。

    　　

    　　    却没想到，这一次竟在这其貌不扬的天丹阁身上踢到了铁板，中岛副岛主天行道，如此强横霸道的超级高手，别说他们名药门，就算是他们的后台靠山也不敢轻易招惹啊。

    　　

    　　    只是不管怎么样，刁还山都咽不下这口恶气，当着如此众人的面被人生生丢出来，如果不设法找回场子，那他日后还怎么在中岛坊市混呐，出了门连头都别想抬起来。

    　　

    　　    “刁老弟，这一次你确实是受了委屈了，无论是我还是名药门，都会把你这件事记在心里，这一点你尽管放心。”佟仰吸程式化的笑着安慰道。

    　　

    　　    刁还山闻言皱了皱眉，听这话锋感觉不对啊，记在心里算怎么回事，那有个屁用？

    　　

    　　    “佟掌柜，我这几天仔细想过了，天行道那等人物咱们确实惹不起，但如果只是设法整治一下天丹阁，而且只要不明着去，给它弄点小手段挤兑一番，那天行道毕竟不是内行人，总不会再为了这点小事出面吧？”刁还山不死心的提议道。

    　　

    　　    “刁老弟，你这些天难道都没注意外面的风声么，五行商会的蔡中扬已经跟丹药联盟打过招呼了，天丹阁跟他们丹堂还有五行商会都是自己人，如果用阴险手段对付他们，后果自负。”佟仰吸诧异的看了刁还山一眼。

    　　

    　　    “啊？连五行商会都出面了？”刁还山顿时噎住，脸上写满了不甘，虽然说天丹阁是天婵的产业，但连五行商会都出面罩它，这还真是出人意料。

    　　

    　　    一个中岛副岛主天行道还不够，现在又来一个五行商会，甚至牵扯到背后的丹堂，这小小天丹阁，怎么会有这么大来头啊？

    　　

    　　    “所以啊，这天丹阁别看它小，但确实不太好去招惹，咱们幕后的东家让咱们先消停一点，暂时先避其锋芒，静观其变再说。”佟仰吸传达指令道。

    　　

    　　    “好吧，我听从命令就是。”刁还山无奈的点了点头，随即还不忘抱怨道：“不过东家也真是的，那天婵就是从丹堂里面出来的，居然都干涉不了……”

    　　

    　　    “嘘！刁老弟慎言！”佟仰吸吓了一跳，连忙做了让他噤声的手势，转而道：“抱怨再多也是没用，咱们还是先把精力放在拍卖盛会上吧，这两天就要开始了，据我所知，那天丹阁好像已经报名参加了。”

    　　

    　　    “真的假的？他们那点小家底拿什么拍卖啊？以为有天行道撑腰就牛逼了？”刁还山闻言吃了一惊！

    　　

    　　    中岛拍卖盛会对于商家而言，一向只有最顶尖的大商会才有角逐资格，一般小商家拿不出什么像样的东西，别说借机捞金赚灵玉，连报名参加的资格都没有。

    　　

    　　    “他们估计是想借这机会打响名气吧，之前你不说他们摆出来不少四品的极品丹药么，虽然放在中岛是级别低了点，但还是勉强够资格报名的。”佟仰吸随即淡淡冷笑道：“不过这样正好，刚好送给我们光明正大打压他的机会，咱们抓紧时间准备一下，这一次绝不能让他们如愿，非得把他们比下去才行。”

    　　

    　　    “对对，这样就算天行道和五行商会，也不好说什么。”刁还山连连点头附和道。

    　　

    　　    数日之后，中岛拍卖盛会正式拉开大幕，作为中岛乃至天阶五大岛在内，最顶级的拍卖盛会，其规格自然是无与伦比。

    　　

    　　    这一点，单从其举办地点就能看得出来，中岛正中核心之地，中鼎山。

    　　

    　　    能够出入中鼎山之人，要么就有超级门派的深厚背景，要么本身实力超凡脱俗，所谓入门无弱者，这就是中岛拍卖盛会天然的门槛。

    　　

    　　    拍卖会的具体位置，落在中鼎山一处极具盛名的山峰之上，其名万天峰。

    　　

    　　    方圆数里的山峰平台之上，散落着不计其数的巨石，因为巨石奇形怪状，每一块都不尽相同，置身其中抬头便能见到无数种形状的天空，万天峰的名字因此得来。

    　　

    　　    之后，有大人物提议在众多怪石之上构建凉亭茶舍，每一块巨石顶上便有一座凉亭或者包间，故而很快便成了中岛众多大人物闲暇休闲之所，而最近这些年，每一届的中岛拍卖盛会，也都是在此召开。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

