     

    常兴他们几个，虽说也是天机的人，但绝不是冲着救天龙道人来的，相反，他们唯一的目标就是弄死天龙。

    甚至这事比起清明诀都要更加令他们在意。

    或者说，更加令常兴在意。

    要是能做成此事的话，他是绝无可能手软的。

    只是，对于他手下其他人来说，他们跟天龙道人的仇并没有那么深，他们的主要目标还是清明诀。

    他们都无视了天龙道人所说的话。

    这时一个个冷眼看着苏浩，其中有人淡淡开口说道：“要是你愿意把清明诀交出来的话，我们可以放过你，毕竟我们跟你似乎也没有什么仇怨不是吗？”

    他们说的确实也是事实，苏浩跟他们确实没有恩怨。

    要是普通人，面对天机的人，知道他们是极难缠的对手，说不定就直接放手了，一般情况下，都是不会直接跟他们发生冲突的。

    只是，苏浩从来就是一个不接受威胁的个性。

    同时，他对清明诀也十分感兴趣，因而他是不可能就这样放手的。

    所以这时候，不只是没有退缩。

    反而看向了天龙道人，说出来的话，令在场几人都显得心惊。

    “看看吧，他们说不找我麻烦，但看起来确实没有放过你的意思，特别是为首那家伙，所以你接下来应该怎么做，自己心里也是明白的吧？”

    天龙道人眼神阴暗。

    虽说身上中了咒印，但到这种时候，要是让他拼命的话，自然也是可以的。

    只是他有些无法断定，他加上苏浩的话，又是否可以击败常兴等人？

    “放心，我来应付他们主力，你主要不跟他们一起对付我就行了，解决掉他们几个绝不成问题。”

    苏浩随意说着。

    他的话令天龙道人感觉看到了希望，而后点头说道：“好，你我合作，要是可以把我身上的咒印……”

    话音未落，苏浩这边就直接出手，竟然真的直接解除了他身上的咒印。

    天龙道的人脸色瞬间发生了变化。

    苏浩竟然如此干脆！

    他到底是对自己的实力，有着充足的自信，还是真的太过托大了？

    天龙道人表情十分精彩。

    而常兴等人，此时则是皱眉不已。

    他们听说过关于苏浩的一些事情，对于他们来说，这苏浩也算是一个高手，同时也是一个值得在意的人。

    只是他们无论如何，都不可能把这家伙当成自己的主要敌人。

    他们觉得苏浩不配。

    但苏浩，竟然主动跟他们为敌！

    这不是找死是什么？

    他们几个互相看了看，而后眼神各自变得凌厉起来。

    看来是只能直接出手了！

    只是令他们没有想到的，除了苏浩之外，这天龙道人更加狂妄。

    在他身上的印记被解除了之后，他选择了先下手为强。

    此人冲杀过去，并且直接对苏浩说道：“抓紧时间。”

    苏浩笑了笑。

    还真是一个急性子！

    不过这样也好，他着急返回山洞，把清明诀取出来。

    至于这帮家伙……

    先解决了再说！

    常兴怒喝一声，也展开了反击，他们今天可是过来杀人取宝的，想不到竟然成了对方攻击的目标，他完全无法接受。

    所以这时以拼命的姿态冲向了天龙道人。

    至于其他几人，作为天机的人，也是经历过许多。

    他们虽说无法相信眼前所看到的，觉得苏浩完全就是一个疯子，但既然已经进行到了这一步，那么他们自然也不会退缩。

    解决掉苏浩等人，杀人夺宝。

    “轰隆！”

    天龙道人对上了常兴。

    两人实力相近，不只是精通咒术，同时在武道层面也有一定的造诣。

    交手之后，场面着实惊人，附近的落叶都被卷飞。

    而剩下几个人，他们则是冲向了苏浩。

    “机会已经给你了，你竟然还敢跟我们为敌，那么也别怪我们杀你。”

    这几人冲来，手上出现了咒印的光芒。

    苏浩面容冷淡，随意出手一拳轰过去，其中甚至还蕴藏了一定的咒印之力。

    在感悟到了萧天所传风水之术后，苏浩意识到，他的风水底子早就已经被萧天打好了。

    只是他之前并没有领悟到。

    而如今，厚积薄发之下，他的实力绝不是这群普通术师可以比的。 

    那几人尚未反应过来，就意识自己身体出现了变化。

    恐怖的变化！

    他们几人互相看了看，而后如之前的天龙道人一样。

    在感知到了自己中了咒印之后，所做的事情也十分简单，那就是找机会拼命，试图把苏浩先解决再说。

    只要把这家伙解决了，他们还是有机会扭转局面的，但事情会如此简单吗？

    当他们真正出手时，才意识到自己跟苏浩之前的差距，比他们之前所想的可要大上许多。

    交手后，也就只是几招而已，他们就已经落败了。

    而他们的咒术，完全无法对苏浩产生任何影响！

    常兴那边自然也已经留意到这边的变化，他无法想象，那名叫做苏浩的年轻人，他的实力竟然会如此可怕。

    比起他们之前所听闻的传说，还要更加可怕许多。

    这一形势的变化，令他不由得开始后悔，之前不只是没有调查到苏浩也在这边，甚至误判了他的实力。

    原本他可以有许多机会，不让自己落入如今的境地。

    却也已经来不及了！

    天龙道人蓦然笑了起来，虽说如今他还是受着苏浩胁迫，不过他也明白，在自己身上的印记被解除了之后，就说明苏浩并没有杀他之心。

    反而还是常兴等人，如今陷入了十分危险的境地。

    他笑过之后，狠狠一拳打到了常兴的胸膛上，他实力本就比起这家伙更强一些。

    因为苏浩那边的战果，形势发生极大变化，他们几个不只是无法解决苏浩，反而还成为了苏浩手下败将。

    士气上常兴就已经输光了。

    这一拳之后，他彻底落败，起身时，看着前方的天龙道人， 试图就这样逃离。

    可是对方是冲着杀他去的！

    一开始他也是想要杀了天龙道人，而如今形势扭转了之后，死的人就会是他了。

    也就只是一招的功夫，常兴就已经死于敌手。

    在场其他人面色巨变，其中有人高声喊道：“不能杀他，你这是坏了规矩！”

