    泉城，四季山庄别墅区

    大年初三，晚上

    之前还牛逼哄哄的左诸葛，此时殷勤备至的伺候两个坐在沙发上聊天的中老年男子，端茶倒水，递烟点火，毫无在娱乐圈叱咤风云的大导风范。

    没办法，谁让这两人一个是他爹，一个是田颜的爹、他未来的老丈人。

    在这两位爹面前，左乐再牛逼也只有当儿子的份…………

    双方的父母是大年二十八这天，让左乐、田颜二人分别从京城和兆市接来的。

    期间过程还算容易。

    左乐这边，本来左国强和庄翠翠夫妇还不想过来，属意待在兆市过年，结果等左乐搬出田颜和其父母，夫妇俩一听说儿子女朋友父母来了，当即就坐不住了。

    兆市这边普遍结婚早，尤其在农村，25.6岁不结婚，就有人开始说闲话。

    而像左乐这样快奔30的还没结婚的人，女的就是嫁不出去的“赔钱货”，男的就讨不上媳妇的“废物”。

    一群天天东家长、西家短，爱扯老婆舌的老头老太太和部分妇女老娘们，不知道怎么在背后编排念叨你。

    你就是和他们生气翻脸也没用，他们会摆出长辈的架势教训你，表示他们说这些是为了你好，是替你和你爸妈着急。

    等转过头又开始在背后念咕，还给再然后还给你先加上不懂事、脾气大、顶撞长辈等多条“罪责”，在村子里搞臭你名声。

    很多兆市农村长大的年轻人，对这些爱八卦“长辈”的厌恶程度，更甚至于村匪恶霸。

    当然了，以左乐现在的名望和身家，谁也不会相信他会找不到媳妇。

    但饱受这种所谓的“早婚习俗”熏陶的左国强、庄翠翠夫妇以及左乐爷爷左老爷子。

    还是希望儿子（孙子）能尽早结婚，给他们生个大胖孙子（重孙子），给老左家传宗接代，延续香火。

    而在绝大部分华国人的心目中，男女双方家长见面，也就意味着开始进入结婚倒计时。

    左国强夫妇俩对看不看别墅无所谓，但是对未来儿媳妇和亲家，还是极为重视的。

    很快，一家之主庄翠翠女士拍板——去泉城过年！

    左国强夫妇去泉城，左笑自然也要跟着，除此之外，左乐还想把爷爷也接走。

    不过老爷子不愿意去，怎么劝也不听，加上老头年纪大了，也确实不易奔波，于是，左国强便准备留下来照顾父亲，让庄翠翠一人去泉城，却被左老爷子骂了一顿。

    “老子又不是只你一个儿子，你去泉城看乐孩媳妇，我去老大家过年。”

    老爷子执拗的不行，无奈，左乐只能把老爷子交给大爷左国正照顾几天，等年后他就把左国强夫妇送回来。

    …………

    左家人来到泉城时，田颜把父母从京城接来，两家人在左乐买得别墅碰面。

    左乐第一次拜见未来岳父岳母，田颜第一次面对未来公公婆婆，气氛稍微有些尴尬，但总体还是非常温馨的。

    尤其是盼儿媳妇盼了多年的庄翠翠，看到田颜长得那么漂亮，说话明朗大方，心里那叫一个满意，亲热的拉着田颜的手一通嘘寒问暖，关怀备至。

    左国强不善言辞，但似乎对田颜也很满意，从路上就一直绷着的眉头，重新舒展开来。

    至于左笑左大小姐，在家里的话语权太低，意见重要，直接略过…………

    田颜这边顺风顺水，左乐却有点碰钉子。

    田颜出身也算是书香门第，父亲田德茂是京城一家大学的历史系教授，在国内学术圈地位算不上顶尖，但有一定知名度，属于可以在名缀后面加专家学者的那种。

    嗯………是那种货真价实的真专家。

    田颜母亲苏芳也是老师，不过是高中老师，而且教的是音乐，田颜走上主持人这条道路，离不开苏芳对她从小的培养。

    夫妻俩是典型的知识分子，平时待人做事素质极高，不过面对左乐这个女婿，夫妻俩却有些不同态度。

    岳母苏芳，典型的丈母娘心态看女婿，越看越喜欢，来到泉城以后对左乐态度很亲善慈爱，还帮着左乐在田德茂面前说好话。

    而岳父田德茂嘛，可能出于父亲自家养的白菜终于被猪拱了的复杂心态，对左乐这个女婿观感一般，态度谈不上恶劣，但多少有些冷淡。

    所以这几天，左乐的主要任务任务就是讨岳父欢心，争取让这位“被偷了菜的菜农”接受自己这头“猪”。

    …………

    “爸，叔叔，您二位尝尝这普洱，这是我我专门请朋友从滇省买得，据说是熟茶中的极品，你们这个岁数的喝了很有好处。”

    左乐乖巧的把两杯泡好的茶盏放在正闲聊的左国强和田德茂面前，一脸献宝道。

    老左同志很给儿子面子，端起就喝下好几口，似模似样的点点点头，夸赞道：“不错，挺好喝的。”

    田德茂就多少端着点了，磨蹭了一下才端起茶盏，浅饮了一口，对着满目期待的左乐点点头。

    “确实不错。”

    “得嘞，您和我爸爱喝就行，回头我让朋友再买些。”

    田德茂确实可能是确实喜欢这茶，犹豫了一下道：“多少钱，我转给你。”

    “您这不是骂我的吗，什么钱不钱的，全当我孝敬您和我爸。”左乐义正言辞道。

    “……那让你破费了。“

    田德茂吃人嘴短，脸上也少见的对左乐露出了笑容。

    左乐心中大喜，脸上却不动声色，等借故离开田德茂视线后，才狠狠挥了下拳头，找到二楼正和左笑拿着平板打游戏的田颜，捧着脸狠狠亲了一口。

    “媳妇，丈母娘给的这几个情报太重要了，你爸现在对我的态度明显有好转，刚才都对我笑了。

    哎呀，多亏了你妈……不，咱妈，她老人家大恩大德，莫齿难忘，你回去问问咱妈喜欢什么，我得重礼相谢。”

    “就光谢我妈呀，我也在我爸面前替你说了不少好话，你怎么谢我啊。”田颜水汪汪的桃花眼白了左乐一下道。

    “放心，您老的恩情，我都记在心里了，等你爸妈走了，我………”

    左乐停下话头，面无表情的看向抬起耳朵凑过来的左笑，没好气道。

    “听什么听，你寒假作业写完了玩游戏啊，写作业去。”

    “嫂子——”左笑可怜巴巴的看向田颜。

    往常左乐一带话，左大小姐立刻灰溜溜滚过去学习，但最近她和田颜混熟，自认有了新的靠山，开始有挑战左乐“兄威”苗头。

    果然，急于拉拢小姑子在左乐父母面前为自己说好话的田颜，听到左大小姐的求助，马上帮忙说情。

    “笑笑下午写了好几个小时的作业，晚上你就让她休息一会嘛。”

    休息可以，但不要戳在这当电灯泡………

    左乐心里念叨了一句，嘴上却仿佛自说自话：“之前某人托我请顾笑歌专门给她同学录一条生日祝福视频，还有我初一给的那10000元压岁大红包，看来某人是不想要了。”

    左笑“腾”的一声从椅子蹦起，满脸赔笑：“哥，我突然想起来还有一个作业没写，你们先聊，您什么时候觉得我可以出来，我再出来。”

    说罢，左大小姐动作麻利的出了门，并狗腿的把门关好。

    看着左笑熟练得让人心疼的动作，田颜有些哭笑不得的打了左乐一下：“你怎么这么欺负你妹妹啊。”

    “没事，这妮子没心没肺，皮实的很，再说了，这算什么欺负，我要把这10000红包告诉我妈，那才叫欺负。”

    “………”

    田颜沉默了片刻：“你要是我哥，咱俩估计只能活一个。”

    “你不懂，我这是锻炼我妹抗压能力，算了不说这个，咱那两个妈去哪了。”左乐问道。

    “去小区的活动厅了，据说今天请了一个乐团过来表演，我妈和阿姨过去看热闹。”田颜可没有左乐厚脸皮，还是称呼庄翠翠为阿姨。

    “哦，这老姐俩玩的还挺好，我之前还担心我妈那脾气和我岳母聊不一块去呢。”

    这是左乐的真实想法，庄翠翠脾气大，在家里父子三人都让着她，但之前和庄翠翠没啥接触的田颜可不一定能让，就算她为了自己能忍，但田颜父母可不见得会心平静气。

    反倒是老爸左国强，左乐不怎么担心，虽然老左性子闷，但很善于倾听，田德茂这种当老师肯定喜欢。

    “阿姨除了脾气急点，其他方面挺好的，我妈很喜欢她，觉得阿姨开朗乐观，是真性情，在我和我爸面前经常夸她。”

    田颜不太能理解左乐的担忧，也是，庄翠翠自从看到她之后，就没有笑脸停下来的时候，温柔的左乐兄妹俩都怀疑自家老妈换人了。

    在这样亲热体贴的攻势下，田颜上哪知道庄翠翠女士的“真实面目”………

    …………

    两人在房间里正聊着，突然听见楼下庄翠翠在叫左乐，开门下楼一看，才知道是喊左乐看电视。

    今天是《家有儿女》第二部首播，庄翠翠知道这是自家儿子公司拍的电视剧，对其很关注。

    从昨天早上就开始念叨着贡献收视率，晚上和苏芳看乐团演奏，还没看完，就掐着点赶回来看首播。

    左乐请的保姆端来几盘水果点心，一家人坐在沙发上，看着客厅120寸电视机，调到东山卫视，静等《家有儿女》第二部首播。

    左大小姐也因此得幸被放出，和田颜手挽手亲密搂坐在一起。

    左乐本来也想靠着女朋友，却被岳父田德茂冰冷眼神止住，识趣的坐在一旁角落，给几个长辈倒茶递水果。

    没过多久，电视剧开始播出，一阵剪短的片头曲闪过，时隔一年的夏家5口再次出现在屏幕当中。

    庄翠翠是儿子的铁杆忠实观众，自然看过《家有儿女》第一部，苏芳也看过，但没有看全。

    于是庄翠翠就给她介绍上一部的剧情，有记不清的就问旁边的工具人左乐，俩人一边看剧，一边聊的热火朝天。

    这种看剧行为，肯定是不受其他人待见的，但可惜庄翠翠在左家一言九鼎，苏芳虽然看似性子温温柔柔，却也把田家父女拿得死死的。

    众人颇有默契的一起保持沉默，自动屏蔽“杂音”，把注意力放在电视上。

    《家有儿女》第二部，第1集上半集，就是夏家过除夕夜，这是为了迎合春节档的节日气氛专门设置的情节。

    夏家五口，爷爷姥姥，包括胡一统、玛丽全部露面，先搞了个热热闹闹的大团圆开局。

    等到下半集，开始进入一个个的单元剧情。

    左乐陪着家人看剧，放着家人因剧情而浮现的笑脸，思绪渐渐飘远。

    《家有儿女》第二部的成片他早就看过了，坦白说质量不低，除却一些小瑕疵，左乐甚至觉得能和第一部媲美，甚至略有超出。

    原因是《家有儿女》的第二部社会元素添加的更多，立意也很高。

    除夏家五口外，又加入鼠标一家和戴明明父女这两个极具特色的家庭和部分学校戏份，更深层次的展现了华国关于父母、学校教育方面的一些问题。

    可能这样会损失部分原来的观众，但左乐觉得，《家有儿女》既然奔的是系列长篇，那么随着夏家三个孩子不断的长大，就不能把视线一直聚集在儿童时期。

    转型是迟早的，与其到时被动，不如慢慢主动试探，一点一滴的影响改变。

    也许两三部过后，许多观众没反应过来时，《家有儿女》已经从儿童亲子题材，变成青少年教育题材。

    又过几年，再变成青年和父母的青老碰撞、婆媳大战、关爱老人、中年危机、老中青三代人碰撞、四世同堂、五世同堂、六世………

    六世同堂是够呛了，就算高新建和宋长英到时还活着，估计也走不动几步道了。

    …………

    第二天，左乐拿到《家有儿女》第二部的首播成绩，平均收视率1.2，豆花评分8.1，观众口碑好评居多。

    并没有很多人预料的那样，因为续集换导演而出现成绩血崩下滑的情况。

    左乐挂断电话，松了一口气的同时，也觉得《家有儿女》第三部剧本可以筹备起来了…………