    天际，最后一线日光消失。

    浓墨一样的黑蓝夜色下，路灯和船本家院子里的灯亮了起来，驱散了路上的昏暗。

    池非迟靠墙抽了一支烟，用手机回复了几封邮件，在有来电的第一时间，接听了电话。

    “本堂……”

    电话一接通，琴酒就开门见山道，“那个被基尔解决掉的老鼠，他的同伙当时趴在他尸体旁叫的名字，就是‘本堂’，发音是这样，具体怎么写我可没法百分百确定。”

    池非迟‘嗯’了一声，“那当初行动档案里记录的应该没错……”

    “那一位给你看行动档案了？那你还问我做什么？”

    琴酒无语发出两连问。

    害他一整天都在辛苦回想！

    “我没看到行动档案，”池非迟语气平静地低声道，“那一位让我跟你确认一下。”

    “哼……如果不是那只老鼠身上的伪造证件多得让人注意，我根本不会留意他是什么人物，不过既然我当初跟那一位汇报的名字是本堂，那就不会错，再确认也是一样的结果，”琴酒暗戳戳表示确认什么的根本没必要，顿了顿，又问道，“那件事有什么问题吗？该不会是死掉的人又跑出来了吧……”

    “池哥哥！”

    柯南跑出大门，左右张望，锁定了池非迟。

    池非迟抬眼看着朝自己跑来的柯南，一脸平静地轻声道，“不至于那么玄奇，以后有机会再跟你说。”

    说出来琴酒可能不信，真的有一个本该死掉的人跑出来了……

    “那就……”

    “嘟……嘟……”

    琴酒：“！”

    虽然他想说的也就是‘那就改天再说’，但……不等他说完就挂电话的人最讨厌了！

    ……

    “池哥哥！”

    柯南跑上前，没有留意池非迟刚挂断的电话，急急问道，“瑛佑哥哥呢？”

    “他说有事先回去了。”

    池非迟也没有提电话的事，很自然地把手机收进风衣外套口袋。

    柯南一愣，“他先回去了？”

    他发现池非迟、本堂瑛佑和小兰买菜三人组都不见了人影，才急着出来看一看，结果本堂瑛佑先回去了？

    池非迟假装不知情人士，“他怎么了？”

    “呃，没什么啦，我只是想起有话想跟他说，”柯南笑眯眯找借口，倒是突然想起自己还真有一个现成的借口，一秒不爽，“是关于他在侦探事务所打破我杯子的事！”

    那是小兰专门买给他的小水杯，虽然幼稚了一点，但他也很珍惜的好不好？可恶的本堂瑛佑！

    池非迟把燃到尽头的烟丢到地上，用脚踩灭，“那你改天再跟他说也行。”

    “是啊，也只有这样了，”柯南干笑了两声，发现自己刚才有些失态，走到池非迟身旁，靠着围墙，仰头看天空，“你跑出来透气，是因为不想做笔录吧？”

    “笔录很麻烦。”

    池非迟没有否认，见一个个都这么喜欢这个动作，也跟着仰头看天空。

    “不进去确认一下自己的推理正不正确吗？”柯南觉得池非迟就是个奇葩，连推理正不正确都不想着确认的奇葩，好奇问道，“还是说，你自信自己的推理不会出错？”

    “那不是我的推理，”池非迟面不改色道，“是毛利老师和目暮警官的。”

    柯南一脸懵地看向池非迟。

    为了躲避笔录，池非迟已经到了连自己都骗的地步了吗？

    那两个人为什么能做出推理，还不是因为池非迟一直在引导！

    “非迟哥？”

    毛利兰又带着船本透司沿路回来，看到从池非迟身侧探头的柯南，有些意外，“柯南，你也在外面啊？那爸爸他们……”

    柯南听到说话声，转头看向出来的一群警察。

    船本透司也看了过去，发现船本达仁在擦眼泪，连忙跑上去，“爸爸，你怎么哭了？我让大姐姐买了你最喜欢吃的豆腐，你不要不开心！我们都要打起精神来，这样在天国的妈妈才会开心的。”

    船本达仁擦了擦眼泪，露出笑容，摸着船本透司的头，“好，我们打起精神来，不过爸爸要先离开一下，透司跟着孝美阿姨回去先吃饭，好不好？”

    毛利小五郎越过警察，走到门口，叹了口气，招呼道，“走吧，我们该回去了。”

    毛利兰看着这情况，也猜到了案子的凶手是船本达仁，沉默着转身跟上毛利小五郎。

    毛利小五郎一路沉默着，走到垃圾回收场旁的停车场，上了池非迟的车，又叹了口气。

    毛利兰带柯南在后座坐好，出声打破这一路让人压抑的沉闷，“爸爸，杀死太太的凶手是船本达仁先生，是吗？”

    “是啊，”毛利小五郎兴致不太高，一脸惆怅道，“船本太太好像从年轻时候就想当大明星，也很喜欢参加派对，婚后迷上了在家里开宴会，船本先生这一次腿受伤在家休息，才发现情况有多严重，她把家里的钱都花光了，打算把房子抵押掉，又提出跟船本先生离婚，还说她对教导小孩子已经厌烦了，不打算管透司，带着透司这个拖油瓶也不符合她明星的身份……”

    池非迟开车转出停车场，往米花町开去。

    他早就知道这位船本太太不负责任。

    他和贝尔摩德来套话那一天，也就是看准了船本兼世在家里开宴会，根本不会照管小孩子，就算他们把船本透司给拐了，船本兼世恐怕也得在自己玩够之后才会发现儿子不见了……

    “怎么这样……”毛利兰皱了皱眉，“那透司接下来该怎么办啊？”

    “船本先生大概会委托孝美太太帮忙照顾他吧，孝美太太是个善良的人，这样也是很不错的结局了吧，”毛利小五郎瘫靠在副驾驶座上，叹道，“但身为一个当父亲的人，看到这种局面还真是高兴不起来。”

    毛利兰情绪也有些低落，思索着该怎么安慰毛利小五郎。

    毛利小五郎突然坐直身，一脸期待地转头问道，“对了，小兰，你看我心情这么不好，今晚可不可以让我多喝两杯啊？”

    毛利兰脸色沉了下来，“爸爸——”

    池非迟保持沉默，摸不准他家老师是真的缺根筋，还是故意调节气氛。

    “那有什么关系，难得非迟今晚也在，我们好久没有一起喝……咦？”毛利小五郎一愣，看看后座，看看开车的池非迟，又看后座，“等等……人数是不是不太对？”

    “你才发现吗？”毛利兰一头黑线道，“瑛佑他说突然想起有事，所以先回去了。”

    “他先回去了啊，”毛利小五郎重新坐好，“不过反正他作为高中生又不能喝酒，回去就回去了吧。”

    “爸爸，你这说的什么话嘛！”毛利兰无语埋怨。

    “小兰姐姐，你怎么知道瑛佑哥哥是有事先回去了？”

    柯南假装出小孩子好奇的模样，偷偷打听情况。

    他还以为在毛利兰出门前，本堂瑛佑跟池非迟打个招呼就走了，但毛利兰说的是‘瑛佑他说’，那就说明本堂瑛佑是在毛利兰出门后才走的？

    “他自己说的啊，”毛利兰没做多想，老老实实把情况说了，“我们出门的时候他在跟非迟哥聊天，之后就跟我们一起离开，我们在街口才分别的，不过他好像对透司说的那起事故很感兴趣。”

    柯南压下心里的惊愕，脸色有些僵硬，“是、是吗……”

    “是啊，他又问透司关于那起事故的事，还问到透司看到的那两个外国人，”毛利兰回忆着道，“透司问过那个外国女人‘你是谁’，那个女人好像用英文说了‘wumawuma’什么的，也不知道是什么意思，不过关于那个外国男人，透司倒是说得不多，只说那个人看起来很年轻但声音很难听，脸上有条奇怪的伤痕……”

    前座，毛利小五郎漫不经心道，“都是因为那孩子的母亲去世了，他受到了刺激，把影视剧里的画面和记忆混淆了，才说看到了事故，我看他说的那两个人，八成也是某部外国电影里的角色吧。”

    柯南低着头，脸色十分难看。

    不对，不是什么‘wumawuma’，应该是‘A secret makes a woman woman’……

    透司看到的那两个人，是贝尔摩德和拉克！

    ……

    翌日。

    一大早，天上飘起了小雪，到了中午，已经在房檐上落了薄薄一层雪渣。

    杯户町1丁目119号，地下大厅里只有应急灯亮着微弱的光芒。

    传声器运作着，把分辨不清男女的电子合成音清晰传递出来：

    “……也就是说，本堂瑛佑的血型是O型，他的姐姐给他输过血，也只会是O型，跟基尔的血型不一致，对吧？”

    “是，”池非迟站在平台中间，没有特地去看摄像头，神色平静道，“我找到了本堂瑛佑的出生证明，上面确实是O型血，跟他出生医院所留的出生档案一致，另外，关于他出车祸、被送往急救那家医院也查出来了，十年前，他急救时确实有亲属输血的观察记录，相关资料我也已经上传了。”

    这次调查该暂停了。

    这段时间，他也在关注药物实验，除了浏览报告、了解实验情况，还不时批注一些建议，让宫俱仁有不少好想法想跟他探讨，在宫俱仁发邮件给他时，又一直以‘有事’拖着宫俱仁，等宫俱仁快憋疯的时候，他截个图可以用‘实验新进展’为理由，结束调查，从这个麻烦中脱身。

    这样一来，就算以后水无怜奈的身份暴露，他的调查也不能说错，只能说手头的事太多、被拖住了，没能调查彻底，不会因为帮那对姐弟遮掩而连累到自己……

