    “打扫战场，清点损伤，其他人跟我回去！”

    巴尔文逃走，王离也没有深追，反正匈奴这边除了巴尔文之外也就剩下了大猫小猫两三只。

    王离他们能轻易的打败巴尔文，一方面是趁其不备，占据了一个先机，以逸待劳。

    而另外一个原因，也是巴尔文自己疏忽大意了，根本没料想到秦军的战斗力会如此强悍。

    巴尔孙此人性格沉稳，再加上有巴尔文的教训摆在眼前，他短时间内应该不敢轻易动手，最有可能的是等待大军到来之后再说。

    王离在战场上留下了一队巡逻士兵之后，便带着大军返回了代郡。

    这场战斗结束的很快，他们早上走的，现在才不到下午就赶回来了，并且几乎全歼了敌军。

    两万秦军对阵五万匈奴骑兵，己方的损伤几乎可以忽略不计。

    王离等人回到城中，感受着周遭的黔首百姓投来崇敬的目光，心中都不由得升起了几分自豪。

    “王离将军，君上已在郡守府摆好宴席，正等您过去呢。”

    “好，我这就过去，将士们也都辛苦了，今天要好好犒劳他们。”

    王离点头，随即下了马，吩咐人去安顿士兵之后，自己就径直朝着郡守府走去。

    等王离过来的时候，赵玄也才刚刚入座。

    “属下见过君上，幸不辱命！”

    “这次你立了大功，快坐吧！”

    赵玄也不吝自己的夸赞。

    赵玄虽然没有亲眼目睹刚才那一场战斗，但是也通过探子传回来的战报了解了不少。

    看起来这场战斗完全是因为双方的战斗力差距和匈奴部队的疏忽大意才赢的。

    但实则，王离身为秦军统帅，他的指挥能力也是一个很重要的因素。

    王离在这场战斗中的表现，也算是可圈可点。

    虽然和王翦蒙恬这种老将比起来，王离还稍显稚嫩。

    但是王翦和蒙恬所拥有的，也只是这些年经历过无数大战之后，积累下来的经验。

    而且，他们的能力更多的表现在大规模的军团作战中。

    这种小规模的遭遇战，王离的指挥能力一点都不差，甚至还犹有过之。

    这其中最大的一个原因，自然是离不开赵玄对他的教导。

    后世那些凸出新奇的军事理念和战斗，拿到现在来使用，虽然不一定就比现在的战斗方式强，但胜在新奇，敌人不了解，自然也就难以招架破解。

    “这次大败匈奴先锋部队，应该会让后面的大军产生忌惮，短时间内，他们应该不敢继续进攻了。”

    “嗯，不过还是得时刻注意匈奴那边的动向，以防他们忽然袭击。”

    “属下已经安排了人随时巡逻，一旦匈奴有任何异向，肯定会及时传回来消息。”

    王离现在的确成长了很多，考虑事情也更加成熟了。

    “根据黑冰台那边调查过的资料，匈奴的另外一个将领巴尔孙比起他弟弟巴尔文要更加难缠，而且性格十分缜密，我相信在没有绝对的把握之前，他们应该不会再主动进攻，最大的可能是向冒顿求援。”

    赵玄敲着桌子，分析起匈奴那边可能会采取的措施。

    “君上放心，别说匈奴先锋现在剩下的那五万大军，就算是他们主力部队到了，属下也有信心击败他们。”

    可能是刚刚打了一场胜仗，王离多多少少有点飘了，言语间根本不在乎匈奴部队的威胁。

    “有信心是好事，但不能因此而轻敌大意，否则会吃亏的。”

    赵玄摇头，淡淡的警告了一句。

    正如冒顿对他的忌惮一样，赵玄对冒顿此人也是十分的警惕。

    甚至这一次的行动，赵玄都没有想过能借此一役拿下冒顿。

    毕竟匈奴这次主要是为了配合大月氏这边的计划，另一方面也是对大秦的一个试探。

    赵玄之所以不让天罚小队出手，也有隐藏实力的意思在里面。

    “属下知错了。”

    面对赵玄的批评，王离也不敢反驳，连忙答应一声。

    “无妨，这次不管怎么说，你也算是重创了匈奴，等我回去之后，会跟陛下为你请功的。”

    赵玄摆摆手，王离正是年轻气盛的时候，再加上这也算是他第一次指挥大军和匈奴作战，能取得这样的成绩，的确算是了不起了。

    赵玄也没有过多的苛责，既然做出了成绩，该有的鼓励还是要有的。

    相比代郡这边的和气热闹，此时的匈奴大营内，气氛完全就是两个极端。

    巴尔文带着大败的消息归来，自己带出去的五万大军，到最后逃出来的，居然只剩下零零散散不到两千人。

    而且秦军那边几乎更是没有任何损伤。

    他们这边分明占据了人数上的优势，结果却落得这么个结果。

    巴尔文现在都能想象到，如果被冒顿知道了这个消息之后，会对他做出什么样的惩罚了。

    冒顿此人从来不是什么良善之辈，能一手打下现在的天下，他手上光是自己人的鲜血都沾染了不知道多少。

    若是有利用价值的人，冒顿也不会吝惜自己的赏赐，但要是犯了错的，轻则重罚，重则丢命。

    巴尔文不听指挥，一意孤行，结果惨遭秦军突袭，五万大军几乎全军覆没，冒顿知道不杀了他才怪。

    现在巴尔文唯一的机会就是在冒顿知道之前，想办法洗刷掉这个耻辱。

    如果能够戴罪立功的话，或许冒顿还会对他网开一面。

    “兄长，救救我！”

    此时，营帐内，巴尔文已经屏退了一众下人，帐中只有他和巴尔孙两人。

    身为亲生兄弟，两人之间虽然时常发生矛盾，但感情还是有的。

    巴尔孙也不希望自己的弟弟以为这次的错误就丢了性命。

    只是巴尔孙此时更震撼的还是秦军的战斗力。

    巴尔文怎么说也是久经沙场的老将了，麾下的士兵在冒顿横扫草原的时候，更是堪称无敌之姿。

    结果遇到了秦军之后，居然毫无还手之力，尽管有轻敌大意的因素在里面，但他们的人数可是秦军的一倍多啊，最后却只逃走了这么几个人。

