    第 108 章   

    许安安笑眯眯的看着叶旭, 仗着戴了口罩，叶旭看不到自己的下半张脸, 嘴角咧的很大。

    

    叶旭侧头看向她, 眉头微挑，声音带着兴味，“真不能自己上还是假不能自己上？”

    

    许安安没想到他说话会如此直白, 她都说了不能自己上了, 他这么问摆明了就是质疑她说谎。

    

    虽然她确实存了点小心思。

    

    但他这也太不给面子了。

    

    许安安唇角笑容僵硬，把手里的头盔递还给他, “叶医生, 我还是自己去医院吧, 我这腰和腿实在不方便上车下车, 前面就有一家医院, 路也不远, 你忙一天了就不耽误您时间了，我多走会就到了，多谢你的好意, 你人真好。”

    

    她语气里充满善解人意。

    

    以及无形中的......道德绑架。

    

    你质疑我, 我都不生气。

    

    还夸你是好人。

    

    我看你怎么好意思丢下我不管。

    

    许安安盯着叶旭的脸, 保持微笑。

    

    叶旭掀了掀眼皮, 笑了下, 接过头盔。

    

    许安安傻眼了，他不会真的丢下她不管吧？

    

    她急了, 往前走了一步, 伸手搭在她摩托车上, “那个，等等, 叶医生，你先别走。”

    

    叶旭抿着唇，好整以暇的等着她说话。

    

    “我这腿应该挂骨科吧，前面那家医院的人多不多，骨科在不在一楼？

    如果需要爬楼的话，我这脚可能一个人上楼不太方便，你看......”   

    许安安停下来，没再继续说，目光殷切的望着叶旭，等着他接话。

    

    她话都说到这份上了，他如果还假装听不懂她话里的意思，不陪她一起去医院，这男人就太冷漠无情了，那她也没必要把时间浪费在他身上。

    

    这样的人不适合发展长久的恋爱关系。

    

    叶旭：“工作日医院的人不多，可以请护士帮忙用轮椅走电梯。”

    

    许安安：“......”   

    为什么这人长了一张天使的脸，性格如此冷漠。

    

    可以请护士帮忙用轮椅走电梯，这还是人说的话吗？

    

    许安安深吸了口气，说：“好，我等会让医院护士帮忙。”

    

    她手从摩托车后面放下来，侧身比了个请的手势，“您先走。”

    

    叶旭笑笑，说：“口罩摘下来。”

    

    “什么？”

    

    许安安不懂他什么意思。

    

    叶旭单手拿起头盔说：“口罩摘下来，戴头盔。”

    

    让她戴头盔的意思就是要她做他的摩托车。

    

    机不可失时不再来。

    

    许安安瞬间忘记心中对他的怨念，以及自己口罩下那张被蹭掉一半粉底的脸，迅速的摘下了口罩，伸手接头盔。

    

    叶旭越过她手，直接把头盔套在她头上。

    

    许安安下意识伸手摸头盔。

    刚好碰到他还没收回去的手。

    

    许安安怔了下，慌忙移开手指，心口跳了下，抬眸看他。

    

    她摸到他手了。

    

    她长这么大，除了她爸和爷爷。

    

    还从来没摸过异性的手呢。

    

    叶旭收回胳膊，目光落在她脸上，语气平静道：“把头盔带子系好。”

    

    “好的。”

    许安安听话的把头盔带子系好，对他说：“好了。”

    

    叶旭嗯了声，朝她伸手，“介意我抱你上来吗？”

    

    经过前几次他的直男回答，许安安没再拐外抹角，直截了当道：“麻烦叶医生了。”

    

    话音刚落，就感觉双腿悬空，一条手臂横过她的腰，把她抱了起来，等她反应过来的时候，人已经侧坐在了摩托车上。

    

    叶旭的胳膊从她腰上收回去，转过身背对着她说：“扶好。”

    

    许安安垂眸看了下自己的腰，那里仿佛还残存着被他手臂环住时的温度。

    

    这人看起来挺瘦的，力气倒是不小。

    

    “许安安。”

    

    “啊，叶医生，喊我干嘛？”

    

    叶旭启动摩托车，重复道：“扶好。”

    

    许安安看了眼车后座，“你这摩托车后面没有后备箱，没有地方可以扶啊，叶医生，你以前骑摩托车带人的时候，别人都是扶哪里的？”

    

    叶旭：“我骑摩托车没带过人。”

    

    没带过人，那她就是第一个喽。

    

    “真的假的，你没带过你女朋友吗？”

    

    叶旭：“真的。”

    

    许安安明知故问，“你不会没有女朋友吧？”

    

    叶旭淡淡警告：“我要出发了，你再不扶稳会摔下去。”

    

    许安安嘟囔道：“可是我要扶哪里呢？”

    

    叶旭：“那就坐稳。”

    

    摩托车缓慢的行驶在道路上，许安安看着身边一辆辆电动车越过他们，她稳稳的坐在他后面。

    

    包里的手机震动一声，她把手机拿出来看。

    

    傅司妤：【刚刚我妈突然给我打电话，我跟她聊了一会，所以你是想要追叶医生吗？

    我觉得可以呀，你很漂亮，成功的概率不好说，分人，这要看叶医生好追不好追。

    】   

    许安安：【他应该挺不好追的，我看医院里有好多姑娘为了追他，特意去医院挂他的号，在医院休息区坐一天，就为了等他，他连看都不看，那些姑娘长得都挺漂亮的。

    】   

    傅司妤：【听你这意思是又打退堂鼓了？

    】   

    许安安打字，“不是打退堂鼓，就是......”   

    她消息还没编辑完，叶旭从后视镜里看到她低着头，在玩手机，提醒道：“手机等会再玩。”

    

    许安安头也没抬，应声道：“好的。”

    

    许安安：【先不聊了，我现在坐在叶旭的摩托车后面去医院，不太方便打字。

    】   

    傅司妤：【好的，感情都是培养的，你如果真想和他谈恋爱，就找找你们感兴趣的共同话题，多和他聊聊天。

    】   

    许安安：【OK。

    】   

    许安安发完消息，把手机塞回包里。

    

    几分钟后，摩托车停在医院门口，叶旭转过身，像来时那样把许安安抱下车。

    

    “要我扶你吗？”

    

    “不用，我自己可以走。”

    

    她刚刚从他的医院里出来就是自己走出来的，现在走路都要他扶也太假了。

    

    她扶着腰，趔趄的向前走。

    

    医院里人不是很多，每个挂号窗口大概都有两三个人。

    

    叶旭跟许安安要了她的身份证，让她坐在一旁的椅子上等着，独自拿着她的身份证去挂号排队。

    

    许安安坐在椅子上，手托着腮，看向站在挂号窗口前排队的叶旭。

    

    心里涌起一股踏实温暖的感觉。

    

    越看越心动，母胎单身这么多年，想要谈恋爱的冲动从来没这么强烈过。

    

    这男人简直长到她心缝上去了。

    

    不过这么多姑娘追他，他还是单身，看来是很难追啊。

    

    她要怎么才能把他追到手呢。

    

    第一天见面就表白说喜欢他，应该会显得她很随便。

    

    而且那么多姑娘追他都没追到，听张乐蕾的意思，那些姑娘就是找各种借口去他们医院挂他的号，打扮的漂漂亮亮的出现在他面前，至于在看诊的时候有没有跟他表白就不一定了。

    

    她要是想追到他，得标新立异，不能跟那些姑娘用一样的套路。

    

    许安安手指在脸颊上敲了敲，想着要怎么把他撩到手，想的出神。

    

    “许安安。”

    

    叶旭不知什么时候走到了她身边，手里还推了一个医院的病人轮椅。

    

    许安安听到他声音，回过神，抬头看他，觉得自己还是要表现的自然点，先从朋友做起，慢慢培养感情，不能一上来就把人吓跑了。

    

    “号挂好了。”

    

    “嗯，坐上来。”

    

    许安安：“我这点伤用不着轮椅，骨科在几楼？”

    

    叶旭：“三楼。”

    

    “那直接上去吧。”

    

    许安安手指了下电梯的方向，站起身，踉踉跄跄的走在前面，用行动完美诠释什么叫身残志坚。

    

    骨科外面的候诊厅坐了不少人，许安安问了叶旭自己的排号，前面还有十几个人。

    

    “叶医生，要不你还是先回去吧，我一个人在这里等就可以了。”

    

    叶旭挑了下眉，“你确定你一个人可以？”

    

    叶旭看着她脸，觉得她可能又要说些卖惨的话让他不好意思离开。

    

    许安安坐到椅子上，淡声道：“我可以。”

    

    许安安拿起手机看了眼时间，“现在已经快四点了，等会排到我估计都很晚了，你是牙医，不是骨科医生，在这里也帮不上忙，你回去吧。”

    

    许安安很随意的摆了下手，垂头看手机。

    

    这是她正常对待异性的态度。

    

    正如傅司妤所说，像她这样长相漂亮的小姑娘，母胎单身到现在，是有原因的。

    

    那就是她很坚强。

    

    能自己解决的事情，绝对不让异性帮忙，经常把天聊死，不给异性可乘之机。

    

    叶旭听了她的话，又好气又好笑，“我在这里帮不上忙？”

    

    他走到她身侧的椅子旁坐下，双腿交叠，身体微微后仰，侧头看着她。

    

    许安安心里呵了一声。

    

    果然。

    

    男人的自尊心就是很强大。

    

    上赶着往上贴的不行，得若即若离的才可以。

    

    我可真是个小天才。

    

    一次恋爱没谈过都能精准的拿捏男人的心理。

    

    许安安心里默默夸了自己一句，怂了下肩，解释道：“抱歉，我没有别的意思，我的意思是说叶医生的时间很宝贵，浪费在陪我排号看病上很不值。”

    

    “这是我应该做的。”

    叶旭的目光扫了眼她的脚腕，“毕竟你是在我的医院里受伤。”

    

    许安安点了下头，“叶医生真是个有良心的好医生，既然如此，那就麻烦你了。”

    

    她从包里拿出耳机戴在耳朵上，打开某视频软件刷徐嘉奕和穆芙的视频。

    

    “叶医生，我玩会手机，等会叫到我的号，你跟我说一声。”

    

    叶旭看了她一眼，没什么语气的嗯了一声。

    

    许安安低头继续看手机，因为在医院不能大声喧哗，她时不时的捂嘴偷笑。

    

    叶旭被她冷落在一旁，不小心扫到她手机屏幕，屏幕上是个男人，应该是她喜欢的明星，她一直盯着人家傻笑。

    

    叶旭对自己之前判定许安安要泡自己产生怀疑。

    

    不是要泡我吗？

    

    怎么不理我了？

    

    难道没有那个意思？

    

    

    

