    城东的酒楼上。

    店小二正一边抹着汗，一边神色慌张地跑出膳房，脚步忙乱地端着大鱼大肉跑到最中间的那张大圆桌上。

    四座无人，一片空荡。

    唯独中间那张圆形大桌上，摆满了各色各样的鱼肉酒菜，犹如饕餮盛宴。

    而桌上正坐着三个已经喝得酩酊大醉的壮汉，中间一人，左右各一人。

    中间一人，肌肥肉重，裸着个粗壮的臂膀，那赘肉堆积的眉梁之下的五官，满是狰狞凶煞之样。

    此人就是郭威之侄，平原城的军中校尉，郭猛。

    只见他大手一伸，直接把跪在一旁的酒楼掌柜揪了起来，怒声质问：“今日为何唯独没有鸡肉，你莫不是在消遣老子？”

    那酒楼掌柜额头上的冷汗，如雨珠一般滴下，惶恐地说道：“郭大人啊，你都来小店一个多月了，小店就只剩一只下蛋的母鸡了。若是杀了，那小店连鸡蛋都没了，这不就等于杀鸡取卵，要了小人的命吗。”

    “混账东西！”郭猛一巴掌直接把他摔在地上，指着他的鼻子怒骂道：“你有鸡不杀，莫非是要老子杀你吗？”

    “大人饶命啊，小的这就让下人去烹了那母鸡，给各位大人献上来。”掌柜痛苦地从地上爬了起来，支支吾吾地说到。

    “这还差不多，哈哈哈哈哈！”

    看着掌柜那支吾求饶的模样，郭猛和手下的两个副将借着酒力，得意地狂笑起来。

    仿佛折磨平民，在他们眼中就是日常的取乐之道。

    哐！

    一声轰然巨响。

    就在三人大笑之时，只见酒楼大门突然被一脚踹开。

    刺眼无比的阳光外面照射进来，把屋内的黑暗照得无处可匿。

    郭猛被强光刺得有些晃眼，微微瞥去，只见那光中慢慢走出两个人来。

    那二人正是找上门来的高铭与张辽。

    “郭威之侄——郭猛，四维如下

    武力：60

    智力：55

    统帅：61

    治政：49”

    进门的瞬间，高铭便唤起了系统。以防万一郭猛是个绝世高手，就直接扫描了郭猛的四维数据。

    却没想不到郭猛只有60的武力值，看来完全是一个靠关系上位的酒囊饭袋。

    一个关系户，却竟敢如此的残暴豪横......

    “好大胆子，竟敢坏大爷们吃饭！”

    郭猛身边的副将起身怒声大喝，然后卷起袖子，光着臂膀上来就是一拳朝高铭砸来。

    砰！

    一声闷响。

    那拳头硬生生地在半空中与另外一个拳头撞在一起。

    随即就是指节碎裂的脆响和一声惨叫，那副将的拳头被张辽迎面一拳直接打到骨裂。

    郭猛身边的另一个副将见状，急忙想要拔出腰间佩剑。

    咔嚓！

    一道惊鸿般寒光闪过，还没等他拔出佩剑，就已经被张辽一剑抹了脖子。

    看见眼前这一幕，郭猛脸上的醉意瞬间全无，一脸惊恐地叫着：“你们是什么人？竟敢如此大胆，你们知不知道老子是谁！”

    张辽用袖袍抹去剑刃上的血迹，沉声喝道：“管你是谁，站在你面前的乃是当今的陈留王殿下，你既已见，为何不拜！”

    “什么？你就是陈留王？”郭猛意外之余，旋即又暗暗松了一口气，原本还担心还以为来了什么仇家，原来来的不过是那个传闻中的那个陈留王。

    因为在数日前，郭猛就已经收到了郭威的书信，信中郭威说把陈留王遣送到平原城，并让自己多加监视管制，可见陈留王不过一个傀儡小王爷而已。

    郭猛想到此处，脸上的惊恐慢慢散去，转而笑着地拿起酒壶，倒了一碗酒，捧着拿到高铭面前，称兄道弟似的说道。

    “我道是谁，原来是殿下驾到，我这手下莽撞活该，可这完全是误会一场啊，殿下与我一起喝碗酒，就权当是兄弟我赔个不是了。”

    看着郭猛那副油腻的恶心嘴脸，高铭接过他手中的碗，不紧不慢地说道：“误会一场，好一个误会一场，那你残害百姓时可曾想过自己会有今日啊......”

    下一个瞬间。

    “啪”的一声，高铭眼中杀机骤起，直接把碗扣碎在了郭猛的脑袋上。

    郭猛大叫一声，痛得捂着头连连后退，头上鲜血流到脸上，沾得满手都是。

    “你这贱种，居然敢砸老子...给你脸了！”郭猛大声吼叫着，当即拔出大刀，朝高铭砍去。

    说时迟，那时快。

    张辽见状，手中铁剑翻飞，一个箭步上前，直接把郭猛手中的大刀挑落。

    下一刻。

    那锐利如芒的剑锋，就横在了郭猛的脖颈上。

    只要他敢轻举妄动，张辽便随时能要了他的性命。

    “殿下，此等恶人，如若不杀他，难以平民愤！”张辽眼中杀机闪现，就等着高铭一声令下，他就能结果了郭猛。

    “哈哈哈哈......”

    郭猛一听想要杀他，登时狂笑起来，仿佛听到了世界上最荒谬的笑话一般。

    “你这厮笑什么？”张辽怒目圆睁地瞪着郭猛，厉声喝问到。

    郭猛脸上满是轻蔑不屑，叫嚣道：“归根到底，你不过是皇城来的一个贱种而已，整个冀州都是我郭家的天下，你要是敢动我一根汗毛，我叔父捏死你就跟捏死一只蝼蚁一样轻松...”

    郭猛之所以如此狂妄，因为他笃定高铭不敢碰自己丝毫，因为他背后的靠山是坐拥整个冀州的郭威。

    而谁与郭威作对，谁就是自取灭亡。

    “原来如此......”高铭装出一副恍然大悟的样子，随后又杀气凛然地轻声说道，“说完了吗，说完了的话，那我可要送你上路咯.....”

    话音一落，高铭示意张辽动手。

    那一瞬间，郭猛的瞳孔被惊骇所侵袭，他没想到高铭居然真的敢杀他。

    “等一下。”张辽正欲动手时，高铭又再一次地打断。

    张辽停下手中的动作，困惑不已地问道：“殿下，难道你还要留他不成？”

    “我就知道你不敢杀我！哈哈哈，你若是现在松绑给我磕几个响头，我倒还可以考虑留你......”郭猛见他叫停，又恢复了前一刻的嚣张之色，朝高铭破口吼叫起来。

    啪！

    伴随着一声沉闷的打击声，郭猛那脱口而出的话，瞬间戛然而止。

    高铭猛然一巴掌抽在他脸上，不耐烦地骂道：“跟你说话了吗？你他娘的哪来这么多屁话？”

    “你敢打我......”郭猛惊惶不已地看着高铭。

    啪！

    又是一巴掌，郭猛送到嘴边的话还没说完，又被高铭一巴掌直接扇了回去。

    “再敢犬吠一句，我就先割了你的舌头！”高铭凝视着郭猛，冷若寒冰地说到。

    看着这一幕，张辽如释重负，舒畅地夸道：“殿下这两巴掌打得，真是叫人好生痛快！”

    见郭猛不敢再说话了，高铭剑眉一凝，吩咐道：“传令下去，让全城的百姓和兵卒全部到城墙下集合，就说我高铭，今天要还所有人一个公道！”

    （未完待续......）

    PS：（家人们，接下来一个星期对新书至关重要，希望家人们可以加一下书架，动动小手投一下免费的推荐票，青衣拜谢了！）

