    一路走来，萨卡星的城市给格瑞尔的感觉就两个字：杂乱，不但建筑材料不同，有石头、有木头，还有金属，风格也迥然不同，这边是圆顶、那边就可能是尖塔。

    街上走着的外星人也是各有各的样，高高矮矮、面貌各异，穿布衣的、金属铠甲的、动力装甲的甚至披着鳞甲角质层，让格瑞尔大开眼界，跟走进宇宙种族展览馆似的，换个地方还真的难以看到如此多的种族呢。

    究其根本，大概就是因为萨卡星外围数不清的空间通道的锅，这些大大小小的空间通道无时无刻都在掉落各种垃圾，偶尔还有被放逐的罪犯，几乎所有的萨卡星人在自己的星球，都犯了很大的罪，和垃圾一起被扔到这里，所以想在萨卡星找个良善之辈，那是真的挺难的。

    这颗星球十分的贫瘠，也没什么支柱产业，绝大部分萨卡星人是以捡垃圾为生，冒着头顶落物的风险，在遍布星球的垃圾堆里翻找有用的物资，然后运回这座萨卡星上唯一的城市里，进行贩卖，然后再去买自己需要的物资。

    这也是为什么这座城市科技差异如此之大，因为很多交通工具甚至建筑材料，都是从垃圾堆里翻找出来的，不同的星球扔掉的垃圾自然不一样，造成了萨卡星万花齐放的奇葩之景。

    洛基一边走着，一边滔滔不绝的对格瑞尔讲述他所了解的萨卡星，以此来证明，他收集情报的能力很强，两个人合作能让他们离开萨卡星所需时间缩短很多很多。

    还没走到角斗场，远远的就听到场内传来的一阵阵欢呼声，可谓锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，周围的建筑密度和街上的人比其他地方要多上很多，外观上也相对华丽了不少，再看不到没有那种烂到外面下小雨、屋里下大雨的烂房子了，显然这一片是‘富人区’。

    到了角斗场门口，格瑞尔和洛基却被拦了下来，一个手里提着狼牙棒、长得跟兽人似的家伙，瓮声瓮气的嘟囔了一大堆，格瑞尔没听懂一个字，完全不知道这货说的是什么。

    洛基上前，抬起左臂，腕部不知道什么时候多了一个电子表似的东西，在小巧的显示屏上轻点了几下，而后这个兽人就让开了，示意两人进去，后面排队等待进场的外星人，也是如此。

    “刚刚那是干什么？”

    “让我们买票进场。”

    “你能听懂他说什么？”

    “哦，路上我跟人借了个翻译器。”

    “你竟然有钱？”

    “我还跟另一个人借了点钱。”

    “萨卡星人很热心啊。”

    “这只是小意思，有钱的大都坐飞船，而且实力很强，不好和他们借，不然的话，根本不需要来角斗场，我就能拿到足够的钱。”

    “既然你这么会借东西，为什么不给我也借个翻译器。”

    “里面多的是人肯借东西给我，你对外观有什么要求吗？”

    “尽量小一点，我比较低调。”

    “这倒和我正相反。”

    格瑞尔和洛基愉快的聊着天走进了角斗场，一股震耳欲聋的声浪扑面而来，角斗场里的一个个形态各异的观众，大声的喊着，为自己下注或者看好的角斗士，用各种语言加油鼓劲，嗯，也可能是在谩骂。

    多达五层的观众席，差不多坐了一半的人，广阔的角斗场上，两个身体壮硕的家伙，正拿着武器疯狂对拼着，照死里打的那种。

    格瑞尔看了一会，扭头对旁边的洛基说道：“你不会连这样弱的家伙都打不过吧，那可真对不起奥丁的永恒之枪。”

    洛基扭过头来，皱着眉说道：“你的东西没被拿走吗？你不会觉得那些捕捉外来者卖给高天尊的家伙，会好心的给你留下任何一点值钱的东西吗？”

    “你是说永恒之枪丢了？”

    “应该是被人拿走了，不过没关系，等我们摆脱了控制，就有时间去找了。”洛基重新将目光投向中间厮杀的两人身上，不知道在心里思量什么。

    格瑞尔也没有再说什么，继续看两个外星人厮杀，无论他还是洛基都知道，所谓的合作脆弱的跟纸一样，随时都会散掉，现在还没散的原因就是两人都还需要对方，来达成自己的目的。

    很快，场上的两个外星人就分出了胜负，一个外星人被砍掉了一只胳膊，但他却成功砍掉对手的脑袋，获得了胜利，对断臂熟视无睹，反而用仅剩的手臂举起手中的斧子，冲着观众席大喊着什么，而观众席上的人，有些欢呼雀跃，有的则大声咒骂起来。

    胜利者和败者都被抬了下去，场上的鲜血都不清理，直接开始下一场，又上来两个角斗士继续厮杀，而观众的注意力又放在他们的身上，继续为代表自己‘钱途’的角斗士加油。

    身旁的洛基安静了几分钟后，突然间左手上多了一个拇指大小的耳麦，朝着格瑞尔扔过来道：“好心人借你的，功能比较简陋，只能翻译萨卡星上主要几种语言，按一下就行了。”

    格瑞尔按照洛基所说的按了一下上面唯一的一个按钮，而后塞进了耳朵里，四周噪杂的‘鸟语兽鸣’在右耳里顿时变成了能听懂的话，正如洛基所言，还有很多吼叫依旧听不懂到底是啥玩意，显然并非萨卡星的主流语言。

    角斗场里的厮杀还在继续，这里的规则很简单，活下来的就是胜利者，获得不菲的奖金，角斗场四角大屏幕上，除了显现角斗场上的厮杀，还有接下来要上场的角斗士的赔率，以及角斗士过往的战绩。

    冷冷清清的角斗场登记处，格瑞尔托着下巴站在一个机器人模样的家伙面前，想了一会，用手在他胸前的屏幕上写上‘假面骑士’四个大字，而后对着机器人念一遍，就完成了注册，接下来就等着进场了。

    “来吧，让我看看萨卡星的角斗士到底有多强？”格瑞尔在心里想着，转身走向了和角斗场一墙之隔的大铁门，右手抬起，掌心的空气扭曲，红光一闪，Neo decade驱动器瞬间出现在了手中，被格瑞尔顺势扣在了腰间。

    ‘唰！’

    品红色的Neo decade驱动器一侧立即延伸出银白色的金属腰带，在格瑞尔腰间绕了一圈，牢牢的将Neo decade驱动器捆在格瑞尔的腰间。

    角斗场上，大喇叭已经开始报幕，喊着下一场比赛的参赛者名字，铁门在呐喊声中缓缓的打开来，格瑞尔深吸了一口气，迈步走了进去。

    与此同时，角斗场旁边的高天尊大楼中，一个穿着华丽服饰好似章鱼的家伙，慌慌张张的跑在走廊里，拐入一个热闹非凡的宴会厅里，对着高天尊大声的喊道：“您的一件收藏品被人偷走了。”

    “什么？”正欣赏音乐的高天尊，脸色‘唰！’的一下拉了下来，瞪着这个负责看管他宝贵收藏品的家伙，道：“你再说一遍？”

    这个备受高天尊信任的仓库管理员，此刻浑身抖若筛糠，结结巴巴的说道：“您...您...您的一件新入库的收藏品不见了。”

    角斗场的铁门开启，卡车一样大的屏幕上，正播放着‘入场仪式’，从南侧走入一个高达两三米、全身包裹在厚重盔甲里、手持门板一般大的巨剑的家伙，而北侧门里则走出来的却是瘦弱不堪，还没对手一半大的弱鸡。

    这两个角斗士一登场，场上的观众顿时发出了一阵阵的嘘声，高喊着‘换人’，他们是来看精彩的角斗比赛，虐杀弱鸡什么的，他们在外面玩的够多了，实在是提不起什么兴趣。

    只是对于观众的抗议，无论是举办方还是说参赛者，都熟视无睹，完全是抱着爱看不看的态度。尤其是格瑞尔的对手，心里都快乐开花了，只有打赢比赛才能拿走奖金，他可是巴不得场场都能遇到这样的弱鸡。

    洛基站在最高层的观众席上，面带笑容的望着下方的角斗场，还有大屏幕上双方的赔率，一个几乎可以忽略不计，一个几乎高出天际，洛基自言自语的说道：“还是很有意思的。”只是不知道他在说角斗比赛，还是什么。

    在满场的嘘声中，格瑞尔一步步的走到了场中央，相隔十米的距离，看着面前这个巨人。这个隶属于高天尊的角斗士，裂开嘴来，呶声呶气的说道：“你是想让我把你拍成泥，还是一点点的砍死？”

    “我选择你死，变身。”格瑞尔说着低头从左侧的骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Form Ride agito Burning！”

    伴随着机械合成音的响起，腰间的Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，道道条纹组合成agito的符号，随后全身燃起熊熊烈焰，瞬间凝聚成黑红双色的盔甲，覆盖在格瑞尔的身上。

    双脚的金属环变成了黑色，而双臂的金属环则变成了银白色，并且上面还多了三个大小不一的臂刃，头顶的角直接变成了六个，浑身的装甲如鼓起的肌肉一样。

    对面的角斗士对于格瑞尔的变身，却一副熟视无睹的样子，显然格瑞尔全身着火和凭空变盔甲，对于萨卡星的宇宙万族而言，并不是什么值得大惊小怪的事情，因为更奇怪的事情，他们都看到过。

    刚刚完成变身，格瑞尔耳边就响起了破空声，抬头一看，一个门板正朝着他砸过来，剑身都快赶上格瑞尔整个人大了，对面的角斗士轻松挥舞着巨剑，胜利手到擒来。

    而场上的观众没有如之前那般大吼大叫，全都一副百无聊赖的样子，对于场下的生死搏杀，提不起一点的兴趣，这样毫无悬念的战斗，实在是太无趣了，他们想看的是双方旗鼓相当、至少打的能让人感到热血沸腾，而不是这样一边倒。

    ‘嘭！’的一声响，格瑞尔抬起的手臂往下落了二三十厘米，紧握的五指捏住了门板大的巨剑锋刃，任凭对面的角斗士如何用力，都无法挥动他的巨剑半点。

    ‘哇！’

    刚刚还寂静万分的观众席上，刮起了一阵惊讶的旋风，几乎所有人都站起身来，无比震惊的看着徒手接白刃的明场面，他们的嘴巴还没合拢呢，场上的格瑞尔就抬起了右手，用护臂上的臂刃冲着巨剑一挥。

    伴随着‘嗤啦！’的难听之际的金属摩擦声，银白色的臂刃轻松的划开了不知道什么金属打造的巨剑的剑身，将门板似的巨剑给斩断了，而后格瑞尔原地转身，高抬起腿来，一脚蹬在了这个角斗士的胸膛上。

    ‘砰！’的一声巨响，角斗士胸膛的护心镜顿时凹陷进去，整个人如被打飞的皮球向后倒飞出去三四十米，重重的砸在角斗场上，溅起一阵尘埃来。

    ‘哦！’观众席顿时沸腾了，呐喊声再一次的响起，很多人大声的喊叫着，他们最喜欢看的就是这样充满激情的战斗，只是格瑞尔注定会让他们失望，这场战斗依旧是一边倒的。

    格瑞尔随手将手中的破铜烂铁扔出去，迈着不紧不慢的步伐走向了倒地的角斗士，对方也是个有经验的家伙，用断裂的巨剑撑地，快速的爬起身来，而后将手中的断剑当做暗器朝着格瑞尔扔过来，伸手从背后拿出一个流星锤，企图用远攻的方式，来阻止力量竟比他还强的格瑞尔近身。

    “结束了。”格瑞尔低声说着，左手摸向了腰间的骑士卡盒，从里面抽出一张武器卡来，插入腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Burning Bomber！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔的右手燃起熊熊的烈焰来，迅速的凝聚成闪耀王剑的单刃形态，剑身燃烧着熊熊烈焰，让周围的空气温度都在急剧上升，右腿向后迈出一步，身体前倾、重心向下，下一秒，右脚一蹬地面，整个人如弹簧一样向前冲去。

    只见火光一闪，格瑞尔出现在了角斗士的背后，闪耀王剑上的火焰已然熄灭，整个人也站直了身体，背后，身材高大的角斗士身体中间出现了一道火焰缝隙，而后原地爆炸，爆发的火焰将他一瞬间燃烧殆尽，连一丝灰烬都没有留下来。