    见到这恐怖的场景，飞蓬赶紧再吃了一枚丹药止住伤口。

    只见那名美女站立于半空之中，冷哼一声，说道："不错嘛，能挡住我的一击，不愧是一代天才！我承认，我小觑你了，不过，你还是输定了！"只见她身上突然冒出一团火焰，那些火焰竟然变成了一只只火鸟，火鸟在空中盘旋，然后一起冲向飞蓬。

    "去死！"飞蓬冷哼一声，手中凝结出一个法决，只见法决的光芒闪耀，只见他手中的法决变成一把长剑，然后他大喊一声，法决飞出，剑光闪烁，直奔火鸟而去。

    火鸟在飞临那把法决长剑面前，被长剑的威压给压制，最终在飞临长剑的瞬间，被剑光斩灭，一只只火鸟化为乌有，而飞蓬身前的那把法决长剑依旧在飞行，向美女冲去。

    只见美女冷哼一声，右手抬起，手掌一翻，一股黑色的能量从她的手中冒出，然后那道能量形成一只黑色的手掌向飞驰而来的法决长剑拍去。

    嘭！嘭！嘭！

    飞驰的法决长剑与黑色的手掌相互抵抗。

    两股能量相互抵抗，最终在半空中化为粉末。

    "好强！"飞蓬脸色一变，这个美女果然非常强悍，竟然能够抵挡住他的全力一击！

    "你还有什么手段，尽管用出来吧，我一定会全力以赴的！"那美女冷哼一声说道。

    "是吗？既然如此，我就不客气了！"飞蓬冷哼一声，双手一合，一把紫色的长刀凭空出现，那把紫色长刀通体紫色，闪烁着紫色的荧光。

    飞蓬双手高举着紫色长刀，朝着那美女劈砍而下。

    这一刀，威力绝伦。

    只见飞蓬的双刀，带着呼啸的破空之声，向那美女劈砍而去。

    那美女见状，冷笑一声，似乎是在嘲笑飞蓬的弱小和无力，她身影一动，双腿在地面上用力一踏。

    只见她整个人瞬间飞离原地，然后在手中凝聚一股庞大的火球，那股火球越积越多，然后向飞蓬砸去。

    飞蓬见到那只巨大的火球向自己飞来，他的眼中闪过一丝恐惧，因为他知道，如果这只火球砸在他的身上，他就算不死也要丢掉半条命！

    飞蓬咬了咬牙，身形猛然一晃，化作一道残影，躲开了火球的袭击。

    "你以为躲开了火球的袭击，就安全了吗？"那美女冷哼一声，手中的火球再次飞向飞蓬。

    飞蓬在这样的攻击之下被打下了擂台。

    美女在擂台上冷笑一声：“小子，你在下面恢复一下，然后再上来挑战吧，你还有两次机会，如果最后你还是输了，我会把你杀掉。”

    飞蓬听了之后，赶紧开始恢复起自己的实力，他知道自己必须要使出全力，才能击败这个家伙。

    过了一会儿飞蓬再次跳上擂台，他的手中拿着一把灰色长剑，长剑上散发着一种奇异的波动。

    "好了，你可以出手了，我倒要看看你能不能在我强大的攻击面前活下去！"那美女轻蔑的扫了飞蓬一眼说道。

    "那我可不客气了！"飞蓬冷哼一声，身形一晃，消失在了原地。

    只见他的速度比刚才又快了三倍，只见他手中长剑一抖，只见一道凌厉的剑芒飞掠而出。

    美女见状，身形一震，一层红色光芒浮现，然后她伸出右臂，一拳轰出。

    轰隆隆！

    那道剑芒与美女轰出的拳劲碰撞在一起，然后一阵爆炸传出，然后两道强大的能量四溅。

    "哈哈，这点程度的能量怎么可能打败我呢？真是笑话！"美女狂妄一笑。

    "哼，我还不信，这次还不将你打趴下！"飞蓬冷哼一声，身体再次一闪，消失在擂台之上，他的速度比刚才又快了五倍以上。

    美女见状，眉头微皱，然后双手在空中划过一个圆圈，然后双手一合。

    嘭！

    只见美女的周围突然出现了很多的冰柱，向着飞蓬打了过来，这些冰柱十分的恐怖，每一根冰柱上散发着浓郁的寒意，一旦碰触到飞蓬，便会冻住他。

    但是飞蓬见到这些冰柱，并没有露出惊慌之色，只见他双手快速舞动，手中的长剑不断挥舞，只见那些冰柱不断碎裂，变成一块块晶莹的水滴，从空中落了下去。

    这时，美女的身旁出现了许多冰柱，然后冰柱在美女的控制之下，形成一堵墙。

    飞蓬见状，心中暗骂了一句。

    这美女简直太诡异了，他现在还不敢硬接她的这些攻击，因为一旦被这些冰柱击中，他就会被打落擂台。

    飞蓬的眼睛眯成了一条缝，他的嘴角勾起一抹阴险的笑容。

    他的左脚向前迈了一步，右脚向前跨了一步。

    这一步的跨出，他的身影消失了。

    美女见状，冷笑一声：“你这点障眼法也想瞒住我，实在是太小瞧我了，我看看你还能耍什么花招！"说罢，美女双手再次在身前画了一个圈，然后双手向两侧推出。

    唰！

    一片片白雪飘落。

    那些白雪在空中不停的融化，很快，一个足足数百平方米的大雪山出现在了天空之中。

    只见那美女手掌在空中虚握一下，那些融化的白雪瞬间凝聚起来，形成了一把冰剑，然后她再次向前一挥，冰剑便向着空中飞射而去，速度极其迅速，眨眼间已经来到飞蓬的头顶。

    飞蓬见了之后赶紧在面前凝聚一把盾牌。

    那冰剑击中盾牌，冰剑瞬间融入盾牌之中，盾牌也瞬间被融化，然后那冰剑继续向着飞蓬击去。

    "我靠，这是什么怪物啊？"飞蓬见到这一幕，忍不住惊叹道。

    他没有想到这冰剑竟然可以在空中移动！

    "去死吧！"那美女大喝一声，她的右手一抓，然后手中的冰剑瞬间化为冰剑，化为几百根冰刺，然后向着飞蓬刺去，每一根冰刺都蕴含着极为恐怖的能量，一般的防御都抵挡不住。

    飞蓬见状，脸色一沉，他的身上顿时出现一套银甲，银甲的表面泛起淡淡的金色光芒，他双手持剑，向着冰剑迎上去。

    铛铛铛！

    冰剑在碰触到飞蓬的长剑之后，瞬间爆发出一连串激烈的碰撞声，火星迸射，飞蓬被冰剑逼退。

    但是，飞蓬的速度非常快，只见他的身体在原地留下一道道残影，不停的躲避着那冰剑。

    但是他也撑不了多久了，他的体内灵气已经消耗得差不多了，如果继续这样下去，他早晚被这美女打下擂台。

