    

    
“李文风，到现在我才知道，你们一家都死有余辜。”我恨不得一刀扎死他。

    
李文风的脸上却全然没有悔悟之事，脸上反而多了一丝冷漠。

    
“你看见了也好，因为我当初就是这么被人欺辱，这是她们的命！”

    
“你还真的是死不悔改！”

    
说完这话，我扭头看向的谢小曼，“接下来你们想干什么？我不会管，我们可以离开这里吧？”

    
一听说我要离开，五阴煞顿时发出了一声历啸，瞬间就锁定了我们仨，显然是不准备让我走。

    
我没有理会她们，而是紧紧的盯着谢小曼。

    
我只要她开口。

    
谢小曼闻言，却忽然缓缓的走到了我的面前，对着我伸出了手掌。

    
我微微一愣，不过瞬间就明白过了什么，连忙将手伸进背包里，将谢小曼身上的那块尾椎骨给拿了出来。

    
“这是你的遗骨，我已经清除了煞气，把它还给你。”我说。

    
谢小曼看着自己遗骨，苍白的鬼脸缓缓变化，片刻之后却却轻轻的摇了摇头，然后竟然对着我缓缓的跪了下去。

    
我不由得微微一愣，不明白她什么意思。

    
谢小曼却指了指地上的几个皮娃娃，四个皮娃娃顿时动了起来，然后工工整整的摆成一排。

    
我还是不太明白。

    
“阳子，她这是想求你帮她们入土为安呢！”胖子小声说道。

    
胖子这么一说，我顿时明白过来，连忙点了点头表示明白了。

    
“阳子，帮帮她们吧，她们太可怜了！”胖子心软的说道。

    
我也觉得她们可怜，心说能帮就帮吧！

    
目光缓缓的在她们身上扫过，然后将谢小曼的遗骨重新装到了背包里。

    
“好，我答应你们！不过你们的尸骨应该由你们的亲人来入土，她们虽然不知道你们死亡的噩耗，但你们失踪这么久他们一定心急如焚，我觉得应该让她们知道。”我说道。

    
亲人，永远都是最温柔的话题，我的话仿佛触动了她们伤心事，那几只阴煞鬼竟然在一次呜呜地哭了起来，身上的煞气也瞬间消失的无影无踪。

    
看着她们伤心哭泣的样子，我不由得暗暗的叹息，都说恶鬼可怕，但是今天我才发现，相比恶鬼，我反而觉得更可怕的是人。

    
面对我的提议，谢小曼犹豫了一下之后，随后轻轻的点了点头。

    
“希望你们报仇之后不要再去害其她人，随意的杀人会徒增罪孽，将来会坠入无边的地狱！”

    
谢小曼点头，表示明白。

    
我想了想，接着道：“明天午夜子时之前可以去找我，我帮你们超度亡灵，送你们早入轮回，希望下辈子能平平安安吧！”

    
这是我唯一能够为她们做的了，虽然这违背了阴阳之间的秩序，但是好歹能弥补一下我心中的愧疚。

    
我的话让五阴鬼很感动，包括谢小曼在内，五阴煞同时对我深深的跪了下去。

    
“虎子，把资料拷贝一下，回头交给警察！”我说道，

    
“我来吧！”

    
胖子主动承担起了这个任务，走到了电脑旁，直接用U盘将这些视频全部拷贝到了U盘，然后装进了自己的口袋里面。

    
我们三人对视了一眼，就准备从房间里面离开。

    
刚走到大门前，这几个打手就如同是丧家之犬一样的爬了过来，抱着我的大腿苦苦的哀求起来，希望我能够救她们一命。

    
我皱了皱眉头，心中有些说不出的反感，这些人身在李家办事，没有一个是好东西。

    
不过我想了想，还是觉得她们里面或许有人罪不至死，于是回头对谢小曼说道：

    
“这些人如果不是非死不可就放过她们吧，多造杀孽对于你们不是好事！”

    
谢小曼看了这些人一眼，随后轻轻的点了点头！

    
然后就猛的一挥手，一股浓浓的黑色煞气，就瞬间将她们包裹在里面，顿时，这几人都发出了杀猪一样凄惨的哀嚎，抱着脑袋在地上痛苦的翻滚起来。

    
煞气入体，他们不死也废了！

    
很快，这些煞气就消失不见了，谢晓曼只是对她们进行了惩戒，并没有要她们的命，可即便这样，煞气入体，也会要了她们的半条命。

    
我并没有出手管她们，这是她们应得的惩罚。

    
随着轻轻的咔嚓声，房门被打开了，这说明谢小曼已经准备放过她们了。

    
“今天的事情不能对任何人说起，否则的话……”我冷哼一声。

    
这几个打手连忙惊恐的摇头。

    
“滚吧！”我喝道。

    
这几人忍着疼痛，争先恐后的头也不回的跑了。

    
“咱们也走吧！”

    
我深吸一口气就准备离开。

    
可就在这个时候，身后忽然响起了李文风的声音。

    
“站住！”

    
我眉头一皱，然后扭过了头，却惊讶的发现李文风不知道为何，竟然挣脱了捆绑从椅子上站了起来。

    
而她的旁边正站着一脸阴沉的阿刀。

    
只不过此时此刻的阿刀，竟然脱掉了身上的秋衣，胸口露在了外面，我惊讶的发现，在阿刀的胸口上竟然刺着一幅图案。

    
这图案上面散发着蒙蒙的青光，正是这种蒙蒙的清青光，将谢小曼身上的煞气和阴气全部的弹开。

    
“钻心咒！”我惊呼一声，不可置信的看着阿刀。

    
阿刀脸色苍白剧烈的喘xi着，身体都在微微的颤抖，显然正承受着难以想象的痛苦。

    
“张少爷好眼力！”阿刀道。

    
“你是道家的人？”我诧异的看你的他。

    
阿刀的脸上闪过一抹失落，像是回忆起了什么让他伤心的事情，不过也仅仅是片刻之后，他便深吸口气说道：

    
“我的来历不足挂齿，张少爷，今天还希望你出手救下李总，只要你肯帮忙，我阿刀欠你一条命。。”

    
“这种丧心病狂的人渣，你为什么要救她。”我冷冷道。

    
阿刀的脸上闪过一抹毅然，“她对我有救命之恩，我必须把这份恩情还给她！”

    
我深吸了口气，缓缓的点了点头，“你是条汉子，但是很抱歉我不会帮忙！”

    
“张少爷，我希望你再考虑考虑，因为这也是在救你的命。”

    
“你什么意思？”我皱眉。

    
阿刀犹豫了一下，这才咬牙道：“因为，有人想要你的命！”

