
　　说完，宫九喑抬脚，与柳强擦肩而过。

　　将人无视了个彻底。

　　林瑶抱着书，连忙跟上。

　　宋子郗路过柳强的时候抬手拍了拍他的肩。

　　叹了口气：“我说你何必这么执着呢？一个场子而已，人叶贺都没说什么你干嘛这么在乎？”

　　接着跟上两人。

　　原地，柳强站着没动。

　　垂在一侧的手缓缓握紧，爆出若有若无的青筋。

　　他转身，快速挡在宫九喑的面前，迫使宫九喑停下了步子。

　　她微抬的眼染了几分烦躁：“让开。”

　　嗓音多了一分清冷。

　　后面的林瑶和宋子郗同样停下来，往后退了两步，瞧着表情有点吓人的柳强。

　　柳强没搭话，手里的书包被他丢在一旁，直接粗暴的上手。

　　不管宫九喑答不答应，他都要动手的。

　　不然他心里为叶贺抱着的那股气，没办法平。

　　他们社长会败给这个瘦小的小白脸肯定是意外，今天他就要让所有人看看这个宫九喑也没几两。

　　林瑶下意识惊呼一声。

　　风声掠过宫九喑的耳际，让她眯了眯眼。

　　并不是纯粹黑白分明的眸子悄然间浮上几丝野戾。

　　她此刻心情很不爽。

　　所以对于自找上门来的，她一概不手软。

　　侧身躲开柳强来势凶猛的攻击，旋身来到柳强的身后。

　　抬腿就是一脚。

　　简单粗暴。

　　柳强格斗多支撑这强壮身体给他的力量，反应虽快，块头比较大，在宫九喑眼里就极为缓慢笨拙。

　　他还没来得及闪躲，就被宫九喑这一脚踹在后腰间，重心不稳的向前对着林瑶和宋子郗所在的方向匍匐了好几步。

　　两人赶紧移开位置。

　　宫九喑像是算准了他会往那儿走，不急不缓的迈了一步，抬腿又是一脚。

　　猝不及防的两脚让柳强吃了个大亏。

　　也因着宫九喑心头的烦躁，脚上力道比起踢叶贺的时候大了不少。

　　柳强直接被踹出去好远。

　　直到贴着不远处的垃圾桶壁才停下来。

　　地上溅起的灰尘喷了他一嘴。

　　切切实实观看到这一幕的林瑶张大了嘴，瞳孔透着惊讶。

　　这这这……难不成上一次叶贺也是这么被打的?

　　她看着宫九喑。

　　尽管在烈日下刚运动过，少年脸上依旧白皙，没有任何运动后的红晕。

　　满脸冷淡。

　　周围零零散散的人被这突如其来的一幕惊到，都停下来看着这一边。

　　宋子郗看着狼狈不堪的柳强笑眯了眼，“看吧看吧，我就说九喑没问题。”

　　啧啧，一中内有名气的三个人都被宫九喑不费吹灰之力的收拾了……

　　宋子郗心情很愉悦。

　　所有的隐藏的担忧卡在胸腔内，林瑶脑子有小点消化不良，只得木讷的点了点头，“对，你说得对……”

　　林瑶突然间明白，宫九喑每次面对挑战都面不改色是为什么。

　　感情是人家有那个资本。

　　“咳咳～”

　　柳强被踢的有点儿懵。

　　挣扎了几下爬起来，看着满目凉薄的少年，“你?”

　　一手插着兜，宫九喑换了个舒服点的姿势站着，凉凉的看着他，眼底的戾气还没消失殆尽：“都说了不想和你浪费时间。”M.23sk.com

　　被人强迫动手让她很不爽。

　　大概是她眼底的凉薄太过明显，柳强一大坨杵在那儿，嘴唇蠕动，就是没说话。

　　懒得搭理人，宫九喑直接转身，提着背包离开原地。

　　柳强盯着宫九喑离开的背影，半响没动。

　　面上五颜六色。

　　宋子郗走过来挨近他，平日里总是嬉皮笑脸的脸上多了分疑惑：“柳强，你干嘛总是这么执着呢？都说了会打脸你偏不信，就这么想赢一个非格斗圈人士?就算赢了你也没什么好处不是？”

　　要说柳强这人脾气直，说干什么就必须要干什么。

　　但叶贺都出面把人领回去过一次了，照这小子对叶贺的听话程度，不应该还这么固执的要来打一场的。

　　宋子郗有些不解。

　　宫九喑走的有点距离了。

　　柳强皱起眉，脸色说不上痛苦，但也绝对不好看：“你懂屁。”

　　嗤了一声，宋子郗丢了句“别忘记你欠九喑一个条件。”就走了。

　　想来也是懒得跟这人费口舌。

　　良久，柳强才晃动身子，默默的捡起自个儿刚丢的书包。

　　起身发现不少人盯着他看，有些暴躁的吼了一句：“看什么看。”

　　人们迅速散开。

　　他拍打着书包上沾染上的灰尘，情绪不太好。

　　看来，是没办法让人进入格斗社了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第43章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 