    相越泽在说这话的时候，脸上也带着笑意。

    百里红妆注意到他的神色，心中便明白他说的也都是真的。

    这若不是非常熟悉，也不会说出这等话来。

    现如今的她和伏家闹了这么一出，其实从之前韩家大长老出现帮忙时，她心中就已经猜到这情况。

    “不如我送你先去韩家看看？”相越泽道。

    百里红妆思量着点头，笑道：“好。”

    既然此事有北宸的授意，她就不担心会有问题。

    事实上，以她的实力，如果相越泽他们对她真的有坏心思，直接就可以动手了，根本就不需要浪费这么多的时间和精力。

    “主人，我们就这么去，安全吗？”小黑不免有些担忧。

    之前它就觉得伏家挺好的，可现在在这一切精力了之后顿时也就发现情况远比它所想的要糟糕多了。

    这主家简直是说起来就让兽觉得恶心！

    “应该没事。”百里红妆道，“不用着急，走一步看一步便是。”

    听言，小黑意识到减了点头，现如今的他们也没有别的选择，这相越泽看起来也不像是坏人，只能希望一切顺利了。

    ……

    韩家。

    在抵达了韩家之后，百里红妆便发觉韩家与伏家之间的距离并不是很远。

    “见过大长老。”

    “见过大长老。”

    一路行来，不停都有人恭敬行礼。

    百里红妆打量着眼前经过地这些人，这景象其实与伏家差不多。

    大长老几乎在每个家族子弟的眼中都是极具威严也深受爱戴的，而很快便见到了一道墨绿色身影出现在了他们的面前。

    “相越泽，你来了！”

    男子明显就是冲着相越泽而来，脸上布满了欢喜的笑容。

    “我先前出去了，听闻你将大长老给喊走了，这就连忙赶了回来。”

    之前相越泽是来找他的，只不过不巧的是他恰好离开，因此直接就将大长老给喊走了。

    他在外听到这消息之后也知道这事情的重要性，顿时就赶了回来，原本还准备去一趟伏家，没想到他们的动作这么快，竟然都已经回来了。

    “你还是整天这么忙。”相越泽打趣了一声，“我已经习惯了。”

    “瞧你这话说的，那不是因为你没有提前知会我一声吗？哪一次你知会我了我不在的？”

    男子一手搭在相越泽的身上，两人的关系可见一斑。

    不过很快，他的视线就落在了百里红妆的身上，眼中充满了好奇。

    “我听说你们是去伏家找那位厉害的炼药师了，怎么这么快就回来了不说，身边还有了这么一位绝色美人？”

    绝色美人这个称呼可谓是半点也不夸张，他见多了美人，眼前这个美人那绝对是见到的最美的姑娘。

    相越泽这小子这么多年了身边从来就没出现过其他的姑娘，整日想着的就是修炼，没想到现在身边一出现，这姑娘就如此好看，果然是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    “别想了。”

    相越泽嫌弃地看了韩少卿一眼，一眼就能猜到这家伙脑子里想的是什么。

