    第139章139周日

    去屠夫家买了排骨，给两位老人送过去。

    “远芳你买这个干啥？”韩奶奶心疼钱。

    “天也冷了，你和我爷吃点好的。”

    “你赶紧的去炖上，让远芳多吃点。”韩爷爷在一边催。

    “对对，我马上炖，远芳你去学习，熟了让你爷去叫你。”

    “不用去叫我,我自己过来就行。”

    回到家开始写作业，他们的周日比上学一点也不不轻松。

    她是一个踏实的人，很快就进入状态。

    两张卷子写完后看看时间，还是写作文吧，要不然时间也不够了，不能让两位老人等着自己吃饭。

    过去吃饭还没有到院子里就听到了韩淑丽的声音。

    前一阵总也没有见到她，昨天刚刚见过,今天又见到了。

    进去才知道她这是闻着肉香味过来的。

    真的佩服她了，对于吃的就是这么执着。

    老两口子也是真的没有办法了。都是孙女，虽然不满意，也没有轰大孙女离开。

    不过韩淑丽怕韩远芳，虽然已经过去两年多了，还是忘不了当时的情况。

    最后还是炖肉战胜了惧怕，四个人一张桌子吃饭，韩远芳只是低头吃自己的，主要是实在看不惯韩淑丽的吃法。

    两人也不会说话。老两口也是没有办法。

    吃了半个窝头半个馒头也就吃饱了。

    这一年长的就慢了，没有以前那么能吃。

    “远芳你再吃点。”

    “奶我吃饱了。”

    “嗯，我给你留了一大碗的排骨，你带回去留着早晚煮面条放里面一块，你太瘦了，怎么就不长肉呢。”

    “行，奶我回去了。”不会抚了老人家的好意。

    空间里的鱼肉蛋奶有不少，她也不会委屈自己，就是不长肉。

    等到她走了，韩淑丽才放开。两位老人也没有说什么。

    现在大儿子家整天乌烟瘴气的,实在是没有办法。

    两个孙子看着比以前好了不少，就是不想上学。老大已经跟着他爸去了县里卖鸡蛋去了。这不上学能有什么出息？

    老两口子特意的去找了，宗强就是不想上学。

    怎么就不能和远芳一样呢？村里哪个不夸远芳的。那么多孩子，她还是第一。

    “奶，还有没有了？怎么不炖肉？那样才香，排骨上有什么？”

    “没有了。”

    韩淑丽撇嘴，直接的用馒头沾肉汤吃。

    “淑丽，你咋不去县城了？”

    “去啊，今天回来是拿衣服的。”

    “淑丽，你也大了，该找对象了。”韩奶奶嘱咐着孙女。

    “我有。”

    “淑丽啊，可不能是外面杂七杂八的人。”

    “怎么会？是县城的工人。”

    “你妈知道吗？”

    “我妈都不搭理我。”

    韩奶奶叹气，这丫头确实挺让人寒心的。他爸在外面有女人，她居然不告诉自己的亲妈，大儿子也实在是不着调。

    本来还觉得这是好好过日子了，居然这样。现在大儿媳妇已经不搭理他们老两口子。

    韩淑丽吃饱以后下地就离开了。

    老两口子叹气，可是没有一点办法，现在什么都不听他们的。

    韩远芳回来后没有继续写作业，还睡了半个小时。

    四点多韩冬梅过来。“远芳这几道题我实在是看不懂就是给我答案也不行。”

    韩远芳看了一眼“冬梅你先看图,你看从这里画一条辅助线怎么样？”

    韩冬梅皱着眉头，“辅助线？”

    “对啊，你试试。”

    没一会儿韩冬梅笑了,“还真是，远芳你为什么一眼就能看出来？”

    “冬梅，其实这种图形的题那是要是第一眼没有看出来，我劝你标上所有已知。要是还是没有思路，这道题你就要揭过去了，别浪费时间。

    下面的三道题差不多，你自己试试。”

    韩远芳在一边看高中的数学，初中的不管怎么样上辈子都接触过，高中没有上，根本就没有看到过，现在时间还不紧张，一定要提前学习。

    韩冬梅按照姐妹的方法来做，还真的做出来一道。

    “远芳，你的方法真的管用。”

    “多做几道这个类型的题。”

    “远芳你在学高中的课程？”

    “先看看。”

    “你第一是当之无愧的。”

    韩远芳笑着摇头“赶紧的做，要记住了。”

    一个小时过去了，听到了外面的敲门声韩远芳开门看到了韩冬梅的堂哥韩东浩。

    “冬梅在这里吗？”

    “在屋里，最后一道题就差一点了。”

    两人进屋，看到了桌子上的高一数学“你在看高中的书？”

    “是啊，先看看。”

    他知道这个妹子可是总是第一。没想到已经预习高中的课程了。

    “你要上高中？”

    “是啊，考大学。”

    韩冬梅扔下了笔，“远芳，我觉得再次遇上这样的题一定能做出来。”

    “那就行了。考试的时候不要太执着一道题了。”

    “知道的。远芳我回家了，今天我大娘包饺子，你要不要去？”

    “我不去了。”

    正在这个时候韩爷爷也过来了。“远芳去吃饭了，包饺子。”

    两个女孩子都笑了“都是吃饺子。”

    还没有吃饺子，就听到门外的骂声。

    韩奶奶叹气，实在是没有办法。现在他们两口子都成了姜红玲的出气筒了，时不时的过来就骂。

    韩远芳总也不在家，还真的不知道。

    “爷，奶，这样也不行。你们没有告诉我大伯？”

    “告诉又能怎么样？现在两人就跟着仇人一样，每次见面就打架。”

    韩远芳皱着眉头，拿这样滚刀肉你还真是没有好办法。可是两位老人总是这样也不行啊？

    清官难断家务事，不过姜红玲这样就不应该了，有什么事你们两口子自己去解决，这么为难老人有什么意思？

    外面的叫骂声还在继续，韩远芳看着老两口子这是习惯了。

    韩远芳觉得姜红玲就是太闲了，有事情好就好了。

    吃完了饺子，“爷你插门吧，我走了。”

    “让你爷去送你。”

    “不用，天黑了，我爷看不清。”

    劝了老人好一会儿韩远芳才出来，看到姜红玲还在门口不远。

    她走过去“你这样有意思吗？也是啊，你一分钱也不挣。其实要是我早就自己出去做买卖挣钱了。”

    (本章完)

