    左右不少人见到沈天赐找上孟昭，心下就是一咯噔，已经相当关注两人。

    毕竟沈天赐乃是全场当之无愧的中心，走到哪都不会缺少追逐的目光。

    更不要说孟昭此时挟大胜史思明之威，也受到不少人的关注。

    再见沈天赐玉口一开，如此看重孟昭，心中已经了然。

    今日之后，孟昭之名，必将随着这位金陵沈家的绝世奇才而名扬四海。

    沈天赐是什么人？

    而今赤县神州，大雍皇朝境内，第一武道天才的有力竞争者。

    相当于武道界顶流中的顶流，比起天下十绝这类过于高远缥缈的人物，更加为人所熟知。

    今天他认可孟昭将来可以成为他的对手，而且表现出浓浓的兴趣和战意，足以给孟昭带来巨大的曝光和流量，这是单纯战胜史思明所无法达到的。

    就像是现代一些巨星，可能为一个素人发声，这个素人极可能在短时间成为一个网红，这就是名气带来的连锁效应。

    孟昭也有些疑惑，自己的表现，真的有如此出色，连沈天赐都技痒难耐？

    “万不敢当沈公子如此赞誉，在下武道修为浅薄，天赋也普通。

    只希望能在武道上有一番成就便心满意足了。”

    这种言辞虽说过于谦虚，但也是孟昭最好的处理方式。

    总不能一副鼻孔朝天的应下吧，有那个胆子，还没那么厚的脸皮。

    沈天赐笑笑，没有接茬，的确，如今的孟昭虽然在后天境界还算不错，但于他而言，与蝼蚁无异，实在提不起兴趣。

    之所以看重对方，其实也和这一战的表现没有太大关系，纯粹是一种发自灵魂深处的直觉，让他觉得，孟昭不简单，未来极有可能对他产生威胁。

    这是沈天赐自小与生俱来的天赋，少有人知，但每次这种心血来潮，都会成真，让他不得不相信，孟昭的确有那个潜能和他相较高下。

    “我虽不相信你，却相信自己。

    希望你能早一些迈入先天大门，届时，你会发现一个更为广阔无垠的新世界。”

    说罢，沈天赐转身离开，毫不拖泥带水，极是洒脱。

    这时，孟蓉的小脑袋从孟昭的身后蹿了出来，好奇的打量着他，惊奇道，

    “没想到四哥你居然这么厉害，不但打败了那个坏蛋替二哥报仇，还让沈公子那样的人另眼相看，看来你在练武上，还是有点天赋的。”

    孟昭苦笑，狠狠揉了下这丫头的小脑袋，看着沈天赐的背影，陷入沉思。

    他完全明白，沈天赐这一番话，将给他带来多么大的关注。

    毕竟是沈天赐视为未来对手的人，绝不会差到哪里去。

    但适当的名望能给他带来利益，过度的盛名，则会带来数不尽的麻烦。

    整个天下有多少视沈天赐为目标和对手的武人？

    数之不尽，如过江之鲫。

    沈天赐过去曾如此盛赞，乃至重视过这般人物吗？

    有，而且不止一个。

    九姓之孔家孔仲儒，海内大儒公羊子的关门弟子，相传领悟浩然丹心，正气冠盖日月，有望凝聚儒门浩然圣体。

    这是一种特殊体质，可以血脉传承，也可以自行修持而成，只不过后者太过艰难，非大智慧，大机缘，大勇气，大毅力之人，不可成。

    十三家之烂陀寺的当代佛子，妙法和尚，据说乃是金璃圣体，肉身无双，气血纯阳，真假未知。

    不过沈天赐却视其为平生大敌，认为等他迈过先天，必可与其一战。

    剩下还有一个叫龙城的无名之辈，也曾被沈天赐盛赞有无穷潜力。

    至今虽然战绩聊聊，事迹也很少，但依然在江湖武林拥有一定声望。

    如今，这个人选，要再加上一个孟昭。

    比不上孔家和烂陀寺传人那般顶尖势力出身，但也不是龙城这等草根出身可比，总归是会引起一些波澜的。

    这种情况下，那些急于渴望成名之人，或许会一茬接着一茬的来找孟昭挑战，只要赢过他，便意味着战胜了沈天赐看好的人，岂不是也意味着自己未来有和沈天赐一战的潜力。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    成名，便意味着可以获取数之不尽的财富资源，而不缺这些财富资源的，也很想要那个人人称颂艳羡的虚名。

    故而，往好了想，沈天赐这是对他另眼相待，犹如伯乐看千里马，千里马常有，而伯乐不常有，是知遇之恩。

    往坏了说，对方明明自己私下里说更好，却偏偏当着这许多人面表明自己的态度，这就是有捧杀之嫌。

    当然，以孟昭短暂和沈天赐的接触来看，这人估计压根就没想这么多，纯粹是随心所欲，想到就做。

    至于这种盛名所带来的，究竟是利还是弊，其实还得得看武人自身的底子够不够硬，潜力够不够大。

    若是那种草包，脓包，当然如精美的瓷器，一碰就碎，说不定要不了多久，就会步那些冀州十大年轻高手的后尘，非死即残，这种名声就是累赘，弊端。

    但若是真正的绝世天才，有那个潜质和实力，便能借助这种外部带来的强大压力，迅速提升自己，让自身处于一个时时刻刻都在变强的状态，一路狂飙猛进，打入先天也不是不可能。

    这种名声就是实力的催化剂，非常难得。

    孟昭属于哪一种呢？

    旁人或许不了解内情，多以为他是前者，难以承受那源源不绝的压力。

    但孟昭自认为是后者，只要他开辟如海丹田，凝练完美根基，借此换血并觉醒龙体，不但有八成可能解开胭脂红的剧毒，更会使自身的资质，潜能，以及实力，达到一个脱胎换骨的层次。

    这还只是龙体觉醒，若到先天之境，如果有紫薇星辰之力加持，他的成就那就更不可想象了。

    当然，这些都是孟昭最大的秘密，在没有绝对的实力自保之前，不会向外透露半句。

    至于会不会被别人所猜到，那就不是他所能掌控的了的。

    一场宴席，众人可谓尽兴。

    不但结交许多新朋友，而且见到了可谓举世闻名的沈家奇才，沈天赐。

    还见证了火龙洞传人史思明与孟家二房孟昭一战。

    之前大放异彩的史思明落败，走下神坛的同时，也将另一个年轻人孟昭抬了上去。

    这个世界就是这样，总结起来无非也就是成王败寇而已。

