    经过了几天的忙碌以后，乔律与调查团的一百名成员也都终于做好了前往未知位面的准备。

    在这一百名成员当中，不仅仅有人类，也有几名变形金刚。

    他们都是汽车人当中体型较小的侦查型变形金刚，例如大黄蜂就赫然在列。

    虽然以他们的体型还是有很多地方不好通过，但毕竟变形金刚能够提供可靠的火力支援，因此还是特意挑选了几名体型不会太大的汽车人参与行动。

    完全不惧怕生化病毒感染是他们最大的优势，如果遇到非常难缠的变异丧尸的话，就该让汽车人来动手了。

    作为调查团的教官，刘培强也同样参加了此次任务。

    可以说这辈子他是闲不下来了。

    所有准备出发的人员都聚集到了行星发动机传送塔的顶部平台上，从这一刻起他们就要做好下一秒就被传送到战场的心理准备了。

    乔律提前穿上了他的新型纳米装甲，以备任何情况下的不时之需。而调查团的所有人也都纷纷做好了战斗准备，随时准备有可能来自任何方向的袭击。

    丁仪带领的科学团体就在平台边上忙碌着，进行调试坐标，确保发动机能量等最后准备。

    在最终出发之前，丁仪向乔律告诫道：“目前我们进行的往返传送实验都是在同一个地点坐标上完成的，因此你们过去之后，一定要确保好传送点安全。只有能够回到传送点，我们才能把你们送回来，明白了吗？”

    乔律点点头道：“我知道了。”

    在反复进行了几次最后检查之后，丁仪终于把手指放在了控制平台的启动按钮上，开始了最后的倒计时：

    “即将开始传送，倒数3秒，3，2，1——！”

    随着丁仪的手指按下，行星发动机的顶部瞬间喷射出一道耀眼的蓝色光柱，把乔律与一百名调查团成员完全吞没了进去。

    这道强烈的光柱直冲云霄，继续冲破了地球大气层，进入到了这片神秘的超空间当中。

    这道蓝色光柱就像是刺破了纬度之墙的细针，带着乔律与调查团一起离开了超空间，去到了另一个未知的新世界。

    与此同时，在一个丧尸肆虐的现代城市当中，一道有如宇宙射线般的蓝光突然从天而降，落到了市区中央的一块十字路口的空地上。

    乔律与调查团的一百名成员在这道光柱中缓缓步出，宣告了流浪地球人类文明在这个未知的位面上，终于踏出了探索的第一步。

    新世界，我们来了！

    然而映入他们眼帘的，可不是什么值得庆祝的美好画面。

    甚至正好相反，这里是一片人间炼狱！

    在这个十字路口通向的任何一个方向，都布满了面目狰狞，身体残缺的恐怖丧尸。

    这些丧尸的共同特点是面色惨白，皮肤溃烂，身上或多或少都留下了一些被啃咬的伤痕，有很多是直接足以致命的伤势了。

    他们有的已经没了半个脑袋，露出腐烂的骨头和灰白色的脑浆。有的则是已经被开膛破肚，拖着一地内脏却依然在继续活动。

    整座城市已经没有了半点生机，到处都是燃烧的火光与丧尸们凄厉的叫声。

    看来这个世界的生化危机是已经发展到无可救药的地步了，整座城市都被丧尸所占领，可能只有极少数的幸存者能够躲在安全屋内苟延残喘。

    这一幕生生的地狱绘图足以直接把人给逼疯，纵然乔律自认胆子比较大，在看到这些令人作呕的血腥场景时，还是难免感到有些反胃。

    但以调查团成员的心理素质可不会被这种画面给吓到，他们在战场上早已看惯了任何凄惨恐怖的死状了。

    在十字路口上突然冒出来这么一群鲜活的人类，周围的丧尸顿时都被第一时间吸引了过来。

    他们成群结队地扑向了流浪地球调查团，试图以恐怖的数量把这种初来乍到的人类部队给瞬间淹没。

    由于乔律等人出现的地点是人口最为密集的市中心，因此这里也就不幸聚集了全市数量最多的丧尸。

    他们一察觉到蓝色光柱从天而降的动静，便迅速集结成了一波庞大的尸潮，从四面八方向乔律一行人所在的十字路口涌来。

    出现在十字路口这样的位置也是着实不利，在第一时间就至少要面对来自四个方向的敌人。

    还真是一来就直接出现在了最险恶的战场上，难怪哪只被用来做实验的猪在短短十分钟以后就变得只剩一个猪头回来。

    如果第一批被传送过来的人数太少的话，说不定真就要被这群丧尸给直接淹没了。

    只凭一支人类小队的话，是不可能在这样的尸潮下守住传送点的。

    但这一次从流浪地球上传送过来，可不是寥寥几人而已！

    刘培强作为教官第一时间便高喊着下令道：

    “全体都有！呈防守队形展开队列，A队C队防守东面，B队E队负责西边，D队F队挡住南边，汽车人班先击退北边的丧尸，其他人跟我进行机动支援！”

    瞬间，流浪地球调查团就利用身上的变形动力外骨骼架设好防线，同时狙击手利用蛛丝发射器直接登上附近的高楼，从高空进行相互掩护以及定点狙击。

    随行的变形金刚马上启动了身上的所有武器，化作一座座活动炮塔支援调查团的防守阵地。

    由于不用担心被丧尸病毒所感染，因此他们甚至可以直接顶在最前面，当作抵抗尸潮的第一道防线。

    这一切都在丧尸们还在聚集的时候就已经完成了，作为传送点的这个十字路口在短短几秒钟内就被调查团给布防成了一个重火力阵地，准备好迎接来自任何一个方向尸潮的进攻。

    乔律则是启动了纳米装甲推进器飞上了空中，准备利用自己的轰炸能力为地面提供最有力的火力支援。

    在高处，他能够更好地看清这座已经被尸潮给淹没的城市，除了熊熊燃烧的烈火以外，已经看不到哪怕一丝的灯光。

    尽管还没搞清楚这里是什么世界，但这似曾相识的一幕，已经让乔律有了一丝头绪。

    总而言之，先搞定下面这群丧尸再说吧！