    深不可测！

    这就是众神对于凌风的印象。

    来时，像是一位仙风道骨的神仙。

    去时，形同一股风云带着神秘的莫测风采。

    至少。

    在场的顶级真神也在变色，那可怕的速度堪称一位天神，其气势直到离开都未惊散而出，其境界应该是高远的，远非他们能够相比。

    这样的一位人物要寻觅有缘人，找到蛮荒陵的真神，免费送出了两件至宝，其坚固性很快就得到证明，连真神利器想要劈开都不容易。

    而且。

    那战靴拥有增幅作用，能够将真神的速度提升不少，这在战斗中会起到至关重要的作用。

    “倒是一个不同的人物。”

    蛮荒陵一位顶级真神望着凌风离开的方向，示意先前那位真神可以穿戴起来，先前他已经检查过，并没有任何不对劲的地方。

    唯一让他们费解的地方就是这个人物的来历及其目的。

    有缘人？

    这是什么意思呢？

    不过。

    有这两件至宝在手，对于蛮荒陵来说，也是非常有用的，可惜的是，那个人走的太快，要是还在这里，他们倒是想花费一些代价来换取更多这种至宝。

    不多时。

    众神消失，而凌风则是回到这里，老僧坐定，等着其他势力上门。

    接下来一个月时间。

    凌风表现的愈加无懈可击，让人相信这里坐镇着一位高深莫测的神尊，其至宝专门赠送有缘人，像本宇门、蛮荒陵等势力都得到赠送。

    而且。

    这个人相当的怪异，只会赠送一位有缘人，任凭你费尽口舌，也休想从其口中要出更多。

    事实上。

    对于凌风来说，赠送一件和赠送更多完全是一样的，而他要尽可能地将战靴、战袍赠送到每一个敌对势力的手中，借用牛神族那位牛皇之手，来斩除这些对手。

    而在这段时间内，他手里的战靴只剩下四双，而战袍则是还剩下两件。

    “还剩下几个势力。”

    凌风眯眼沉思，虽然从未见过牛皇这个顶级天骄，但是他了解人心，能够看透许多本质。

    牛神族太骄傲。

    这一点从第五牛神身上就能够看出来，因而凌风可以肯定牛皇是个更骄傲的家伙，他肯定不会去问这些战靴、战袍的来历，而会选择直接毙掉。

    虽然。

    牛皇不一定能够将所有的敌对力量全部斩除，但至少其中一大部分人要死于非命，更死不瞑目，这对于他来说就足够了。

    三天后。

    数百位真神一同飞来，震动这片山河，为首的是十几位真神，顷刻间就将这里的山河地势打碎，强行横推，在短短一个多时辰后，就来到了凌风面前。

    这不是一个势力。

    走到这里，即便是顶级势力，也唯有少数人能够走到这里，而像一些弱小的势力，现在也只剩下寥寥几个人而已。

    因而。

    这是十数个势力。

    “咦？那个人有些面熟。”

    董璇玉目一闪，盯着凌风，觉得其身上气息及其相貌有些熟悉，像是在哪里见到过，而董雨烟则是俏颜生辉，禁自向着凌风飞了过去。

    “你在干嘛呢？”董雨烟走到凌风身旁，靓丽蹲下来，如同好奇宝宝一般打量着“相貌”新奇的凌风。

    “咳咳，这位姑娘是在问我吗？”

    凌风心中苦笑，有时候他真觉得董雨烟就是个拆台的，他佯装出这种气质容易吗？

    “哼，本姑娘不是问你，难道问哪些没良心的人吗？”董雨烟就很气，这个家伙太能折腾了，竟然一声不响的离开，还装作不认识她。

    她真的是拖油瓶吗？

    “咳咳，本尊乃游历星际一散修，在此地乃是寻觅一位有缘人。”凌风宝相庄严的说道。

    “是吗？”

    董雨烟眨巴着漂亮的大眼睛，说道：“本姑娘是不是你的有缘人？”

    “别闹。”

    董雨烟一窒，她本来想着凌风要找的人正是她，即便不是凌风也要纠结半晌，可她没有想到自己望眼欲穿般的等待，却等来了“别闹”！

    于是。

    小美女董雨烟气炸了。

    “呵呵，这位散修可真是奇葩啊，这么俏丽可爱的小美人，你竟然能说出这般话来，这世间我不服任何人，就服你！”一位青年走来。

    他望着凌风挤眉弄眼的笑起来，像是在嘲弄董雨烟。

    “嘿，有缘人！”

    凌风神目一亮，立刻站起身来，说道：“我第一眼看到你，就与我有缘，这样吧，你只要相信我，我免费为你算上一卦。”

    “好啊，来吧。”那青年淡漠的笑道，神目中尽是奚落，完全不相信凌风的鬼话。

    “星辰道上谈生死，不入红尘不入道。”凌风高深莫测的说道。

    “这是什么意思？”

    “意思是你回不到红尘世界，更走不到星辰道尽头。”凌风叹息着说道。

    “你……你敢咒我？”

    那青年立刻大怒，冷冽地盯着凌风，要不是顾忌风度，他现在一巴掌就将凌风拍死了。

    “非也！”

    凌风摇头，像个神棍般说道：“此乃卦象。”

    “一派胡言，鬼才信你！”青年翻了翻白眼。

    “你不信？”

    “不信！”

    “三万株真神药！”凌风伸手要价，完全是狮子大开口，要活生生将这位青年吓死。

    “你！”

    那青年怒不可遏，气的双手直颤，他怒喝道：“先前你不是说免费的吗？”

    “我说过，你相信就免费，可你现在不信。”凌风很是无辜的说道：“我们散修都很讲究缘分这种事情的。”

    “你麻痹啊！”

    那位青年想吐血，一位真神怎么能厚颜无耻到这种地步的？

    “那我要是信了呢？”

    青年气的牙痒痒，被这个人活生生摆了一道，毛都要气炸了，他现在不想与凌风纠缠，想干脆点了结此事。

    “那就买了它！”

    凌风抬手一扔，一双战靴出现在众神面前，其上喷薄着真神光，一看就不是凡品。

    “一千真神药！”

    “你特么怎么不去抢？”

    柏云真的火了，不相信那就不免费，相信还要买下战靴，这到底是个什么世道？

    他很想甩手走人，不想搭理凌风。

    可是。

    就在他转身的瞬间，目光却定住了，落在那双战靴上，感受到其中喷薄出的力量，顿时怦然心动，他不动声色的说道：“你先前说与我有缘，那这战靴就免费赠送吧。”

    “不行。”

    “有缘卜卦，但战靴一千真神药。”

    “五株真神药，这是我的底线！”

    那青年取出五枚真神药，放到凌风面前。

    “成交！”

    凌风连一点犹豫都没有，接过真神药，直接将那双战靴扔向青年，这让很多人直接倒地，吐血三升，这到底是个什么奇葩，这又是个什么世道？

    先前要价那是一个凶戾，可这风向转的太快了吧？

    一千到五……想想都让人疯狂。

    当然。

    最喷血的则是董雨烟，那真神级别的战靴，的确非常凡响，可要价一千株真神药太夸张了，但想到这青年曾经针对过他们，也便不在意了。

    可下一刻，她就被雷倒了。

    五株！

    这是在白送啊。

    这让她疑惑这个人到底是不是凌风？怎么感觉像是在针对她一样？

    当然。

    凌风也是有苦难言，我的计划完全被董雨烟破坏，现在只能改变计策，由寻觅“有缘人”，变成卜卦的老骗子，不过他有意压低价格，让其他势力心动。

    “嘿嘿，这位兄弟，这战靴可还有？”

    这时，一位真神飞来，翘首以盼，想买下另一双战靴。

    “区区战靴而已，要是有缘可免费赠送，要是无缘，求也求不来。”凌风眯着眼睛，相当装逼的说道。

    “我出七株真神药！”

    “成交！”

    噗嗤一声。

    董雨烟直接笑趴在地上，就是其他真神也直咧嘴，感情只要是“土豪”，就是有缘人啊。

    不过。

    那战靴的价值远比七株真神药更高，也让许多真神怦然心动，不到片刻的功夫，已有数十位真神涌来，要买下一双战靴。

    然而。

    凌风却有选择性的，直言“有缘人”才能买到，且每个势力只卖一人。

    “是他！”

    终于，董璇玉目电闪，想起凌风这个人物，可不正是先前救下董雨烟的那位人物吗？

    “这货到底是个武修，还是个卖狗皮膏药的？”

    董璇气呼呼的，觉得凌风太奇葩，偏偏董雨烟对其青睐，这让她有种非常不妙的预感，要是这货将董家明珠拐走，那……

    而且。

    这货没安好心，竟然将战靴卖给先前针对过他们的势力，这是要与董家作对吗？

    休想！

    于是。

    董璇一个箭步冲过去，指着凌风说道：“你还有多少战靴？姑奶奶我全要了。”

    “不行！”

    “一百株真神药！”董璇相当壕气的竖起一根纤纤玉指。

    “不卖！”凌风撇嘴道。

    “理由。”

    “你配不上战靴的气质！”凌风理所当然的说道。

    要是有个脸盆在这里，董璇现在就能用血将其填满，要是有个杯子，董璇觉得自己可以用眼泪将其装满，她天生丽质，可偏偏有人说她丑！

    “那我呢？”董雨烟似乎没有感觉到气氛的转变，笑嘻嘻地望着凌风。

    “我觉得战靴配不上你的气质。”凌风莞尔。

    晚安。

