    第183章 战天眼的战斗   

    东冥城城墙守卫处。

    

    轰！   

    震动天地的呼啸声响彻，宛如雷霆一般发出雷鸣声，顿时间引起此处众多东冥城的守卫注意。

    

    一道身躯挺拔的身影迅速地冲上云霄，周身萦绕着淡淡的金色光芒，粗犷的脸庞上带着狂热的战意，双眸呈现赤红色。

    

    正是东冥府第二供奉，狂蛮尘，至尊涅槃境三品修炼者。

    

    “二供奉大人，你这战斗力，果真恐怖。”

    

    随着一阵爽朗的大笑声，一股恐怖的威压宛如一场风暴一般爆发开来，铺天盖地地向着狂蛮尘席卷而去。

    

    威压所过之处，掀起剧烈的狂风，空气直接被撕裂，留下一道道黑黝黝的空间裂缝，震碎整座天地。

    

    同时，战天眼的身影同样浮现在半空之中，此刻的战天眼身躯比之前大了一圈，显得高大挺拔，这是白金天猿一族的战斗姿态。

    

    嗡！   

    面对强横袭来的狂暴威压，狂蛮尘手掌猛然紧握成拳，顿时间有金光从拳头中绽放而出，周身的血肉震动，蒙上一层淡淡的金色，令此刻的他如同黄金铸就的黄金人一般。

    

    轰！   

    一股恐怖的力量从狂蛮尘骨骼中爆发而出，仅仅只是轻微的捏下，就有一股强烈的肉身之力爆发而出，狂暴的拳芒释放，将那股笼罩而来的恐怖威压碎裂。

    

    下方，有众多的东冥城守卫破空而来，想要来到这里，帮助势单力薄的狂蛮尘。

    

    毕竟，哪怕这位二供奉非常不着调，终日与灵酒为伴，整天酒气熏天的样子，但他也算是东冥府的二供奉，权力仅次于东冥尊者和白月冥。

    

    “不必过来，远离此处，这是我和他之间的战斗！”

    

    狂蛮尘带着狂热战意的声音响彻天地，顿时间有着滚滚雷鸣声传来，引起天地震动，这是肉身之力达到极致的表现。

    

    下一瞬间，两把形象狰狞的大刀浮现在狂蛮尘手中，透出一股锋锐气息，狂暴气息扑面而来。

    

    “来，让我们痛痛快快地打一场吧！”

    

    “好，那么今日我战天眼就奉陪到底。”

    

    战天眼双眸中同样有着战意浮现，手掌用力一握，一阵金光闪现，旋即一根鎏金长棍浮现在其手中，震荡着周围的空间。

    

    作为一名白金天猿一族的成员，曾经的白金天猿一族族长，战天眼虽然擅长预言之术，但其实在血脉之中，流淌着的东西是狂热战意。

    

    所以，战天眼不论是战斗能力，还是对战斗的渴望，都远远超出正常修炼者。

    

    战天眼通红的双眸，射出锋利的目光，锁定对面的狂蛮尘，刹那间，化作一道金色流光暴掠而出。

    

    轰！   

    随着战天眼身影如同惊鸿一般爆射而出，所过之处的空气尽数出现了燃烧的迹象，炸裂空间，留下一道道黑黝黝的空间裂缝。

    

    仅仅只是一瞬间，战天眼的身影就浮现在狂蛮尘面前，手中的鎏金长棍化作残影，硬生生地对着狂蛮尘爆轰下去。

    

    轰！   

    音爆声响彻天地，发出震耳欲聋的轰击声。

    

    没有任何花里胡哨的技巧，就是单纯对肉身之力的作用，就已经能够达到这种效果，这么强横的一击，其实不亚于一位至尊涅槃境三品修炼者的帝级灵术。

    

    “白金天猿一族，果然强横！”

    

    作为一名狂热的肉身战斗者，狂蛮尘自然对白金天猿一族了解很深，此刻一眼就认出了战天眼的妖兽种族。

    

    面对这种狂暴的轰击，狂蛮尘双眼微眯，手中的狰狞双刀挥动，射出两道狂暴的刀芒流影，一黑一白，如同两道巨龙一般，发出咆哮声。

    

    两道巨龙刹那间就凝成实质，化作两道黑白流影，向着轰击而来的鎏金长棍爆射而去。

    

    这是狂蛮尘最为强大的几道帝级灵术之一，虽然狂蛮尘爱好肉身之战，但是他更加擅长将肉身之力附加在灵器和灵术之中。

    

    嘭！   

    双方狂暴的攻击在刹那间撞击在一起，发出惊天动地一般的剧烈声响，响彻天地之间，将无数空间震碎，在半空中留下一道道空间碎片。

    

    吼！   

    黑白巨龙光影发出不甘心咆哮声，悍不畏死地对着鎏金长棍继续轰击而去，以一种极快的频率，迅速地轰击着鎏金长棍。

    

    短短数息之间，那两道巨龙光影就与鎏金长棍撞击了数百次，每当冲击发生之时，就会释放出狂暴的冲击涟漪。

    

    到最后关头，两道攻击皆是泯灭开来，化作灵力在半空中弥漫着。

    

    “哈哈哈，爽快！”

    

    狂蛮尘手持两把狰狞长刀，仰天发出大笑声，刹那间爆发而出一股毁天灭地一般的气息，双眸中带着狂热战意。

    

    “来，让我们继续。”

    

    “好！”

    

    战天眼答应一声，随即缓缓地举起手中鎏金长棍，上面有着浓郁金光浮现，化作一道道远古纹路，不断地蔓延着。

    

    随着远古纹路的蔓延，鎏金长棍缓缓地爆发出令人心悸的气息，周围有着空间裂缝出现，发出剧烈的震颤声，仿佛就连空间都无法承受这道鎏金长棍的压迫感。

    

    “这是？”

    

    狂蛮尘脸色凝重地看着战天眼手中的那把鎏金长棍，从其中感受到了一股震慑之感，那股气息令他不由自主地身体颤栗。

    

    “难道说，之前你的鎏金长棍一直处于封印状态？”

    

    “没错。”

    

    战天眼嘴角有着淡淡的笑意浮现而出，带着些许得意之色，举起手中解封后的鎏金长棍，对准狂蛮尘的方向。

    

    “这是我家主上，所赐予的一把帝级顶尖级别灵器，只不过因为力量过于强大，才会遭到封印，如今正好是解开封印的时机。”

    

    轰！   

    话音未落，鎏金长棍轰然爆发，释放出一道如同山岳一般大小的棍芒，遮天蔽日，棍芒迅速地下落撕裂空间，向着狂蛮尘席卷而来。

    

    噗！   

    金色棍芒以迅雷不及耳之势接近狂蛮尘此刻的位置，带着庞大的阴影，击中狂蛮尘的身躯，顿时间一口鲜血吐出。

    

    “果然不愧是白金天猿一族，这战斗力真可怕。”

    

    这场对战，二者都是同样境界，所以说实际上是狂蛮尘落了下风，输给了战天眼。

    

    不过，以狂蛮尘强盛的战意，自然不会如此轻易地认输，此刻看向战天眼，就要继续向着对方发动攻击。

    

    然而，仅仅只不过是几秒钟的时间，狂蛮尘突然心中感应，向着东冥城城外的远方看去。

    

    那里，有无数夜灵天宗的修炼者集结，密密麻麻地如同蚂蚁一般，向着东冥城所在的位置疾驰而来。

    

    

    

