    呼呼！

    残阳如血，

    大地一片狼藉，前方地面坑坑洼洼的一连片巨大窟窿，大块大块的土壤受到恐怖战斗的冲击，接连裂开巨大的深渊裂缝。

    土层隆起，山岳倾斜。

    硝烟冲天而起，

    地面上接连的血迹，

    遍布着大大小小的尸体。

    堆积如山。

    有异兽的，也有人类的。

    前者显然要多得多，

    这是依仗着阵法地势，给予了异兽潮重创。

    这场厮杀惨烈，地上密密麻麻的尸体中，少有看到完整的。

    四周，

    零落的修士们从摇摇欲坠的阵法基地之中走出，

    开始收拾战场。

    或是收敛战友的遗骨，或是清理堵塞的异兽尸山，或是开始修缮残缺破碎的阵法。

    每个人的面容上看不到悲伤和恐惧，

    只有麻木。

    这样高强度的战斗，

    已经让人没有任何的心思去思考其它了。

    如果不是宗门的任务，以及后续会源源不断前来的资源，恐怕镇守这里的修士早已崩溃。

    后山，

    居于高处的燕狂徒见此一幕，

    叹息了一声，

    没有说话。

    他抬头望向阴沉沉的天际，

    目光仿佛穿透了重重虚空，看到了游曳在外的几道恐怖阴影，力量扭曲真空，给天地间投下浩瀚可怕的阴影。

    那是四尊异魔统领！

    这些日子以来，在它们的带领之下，无数的异兽如海啸般袭来。

    天上飞的，地上走的，水里游的，

    铺天盖地！

    如果不是这里是曾经云水宗的发源祖地，宗门在此设置的阵法防护体系极为的强悍，再加上宗门的精锐守卫，

    恐怕在第一时间就要被攻破了！

    然而虽然前面的攻势都抵挡了下来，

    但燕狂徒清楚，

    这不过是下一场更加恐怖激烈的大战来临之前的平静罢了！

    先前的数次消耗战，

    那四头异魔麾下的异兽差不多都是损失惨重。

    它们正在收集兵力，

    汇聚在周围肆虐的异魔魔兽！

    数量在不断地增加，

    等到大军聚集到一定的程度，将会再次发动冲击！

    那时候，

    凭借着如今昆吾山附近的这摇摇欲坠的防御大阵，能否抵挡下来，根本是未知之数！

    不过虽然如此，

    燕狂徒内心其实并不太担心。

    因为，

    不久之前宗门老祖已然传讯，

    那一个人，

    已经出关了！

    不久之后，

    便会前来支援，让他们再支撑一段时间。

    当这个消息传出，

    不仅是镇守在昆吾山的宗门修士，即便是他一颗心也是迅速安定了下来。

    这是对传说之中的万化之境的伟岸存在的信任！

    那般存在，

    可是传说之中能够只手撑天一般的恐怖人物！

    眼前的这些异魔，就算数量再多，

    在那等人物面前，

    也不过是蝼蚁罢了！

    这是层次之间的差距！

    只不过，

    在得到这消息之后，

    相比于其他人心中满怀希望，

    燕狂徒内心之中无疑更是多了几分的复杂。

    “差距，越来越大了！”

    燕狂徒望着阴沉沉的天空，忽然自言自语地出声道。

    双目之中，

    也是流露出了茫然。

    他是别人眼中千百年难得一见的天才，短短的两三百年时间便是一举成就了洞真后期的境界，天资之强，甚至被认为有可能踏入那一步的种子。

    同级的仰望，众人的赞叹，

    这些年来，

    他所得到的接连成就，

    使得他几乎成为了修真界一众修士视线的中心！

    但是，

    羡慕他万众瞩目的人，又如何理解他心中的苦涩呢？

    他是和那个人同一代的。

    甚至于是出自云水宗同一届的外门大比。

    那个时候，

    他就已经是名震内外的新秀天骄，未来前途不可限量，理所当然地以那一届外门大比第一的位置进入了内门，更是被宗门掌座提前预定收入了门下。

    但同时，

    那个人却仅仅只是差不多勉强能够进入内门。

    或许在附近几个乡下地方有一定的名声，但整体上是名声不显，可以说是作为他们那些天之骄子们的陪衬绿叶。

    那个时候，

    恐怕也没有谁知道，

    那一群通过外门大比能够进入内门的弟子们当中，表现得平平无奇的那个人，却是在未来能够达到玉洲修真界绝巅的真龙！

    这也很正常。

    如果回到三百年前，告诉别人，那个站在台上能够进入内门的三百弟子当中的那普普通通的一个，在三百年过后会达到洞真仙境之上，如同神话传说般的万化之境的巨头！

    恐怕任何一个人，都会将其当做是疯子的疯言疯语！

    其实，

    对于那个人的成就，

    燕狂徒从来没有妒忌。

    有的，

    只是深深的疲惫！

    是的，

    是疲惫！

    看着对方的背影不断远去，怎么追也追不上的疲惫！

    曾经，

    自己是同代高高在上的第一。

    那个人只能仰望自己的背影。

    然后，

    过了数十年，

    对方在内门大比上正面击败了自己。

    再之后，

    以真元逆伐洞真，身影彻底从玉洲消失，留下一个传说离去！

    这些年来，

    因为对方的激励，对方的存在，

    燕狂徒不断努力修行，

    闯荡，苦修，历练，几乎将一切的时间都用在了提升自己身上，以图压过那个人的光芒笼罩。

    事实上，

    也正是因此，

    他才得以在短短的两三百年时间之内，晋升到洞真境后期。

    曾几何时，

    自己也是因此而自得意满，

    对那个人的消息充满着叹息，感叹天妒英才，对那个人的“陨落”惺惺相惜的同时，也是信心满满，若是那个人回归，这一回，自己总算是重新超越对方了！

    自己终究是赢到了最后！

    然而，

    当那个人真正回归，再度出现。

    燕狂徒绝望地发现，

    自己先前的自信，

    都不过是一场笑话！

    小丑原来是我自己！

    尤其是当日在宗门大门，整个云水宗上下迎接那个人回归时候，对方随意流露一手所展现出来的冰山一角的实力，

    那一刻，

    他差点道心崩溃！

    这个世界怎么会有这样的妖孽？！

    是啊！

    天才终究是天才，

    妖孽终究是妖孽！

    当年那个人能够以远落后于自己的实力，在其后的数十年间反过来超越自己，并且在后来，你拼尽全力都未能追上对方，反而是被对方拉得越来越远。

    你又是哪里来的自信，

    能够超越得了那个人呢？

    燕狂徒啊燕狂徒！

    你太狂了！

    此时此刻，

    回想起那一个人，

    燕狂徒面容上也是不由得露出了一丝苦笑之色。

    不过很快，

    他心中的这些思绪就消失了。

    因为，

    前方不远处，

    四尊异魔似乎聚集了足够多的魔兽，已经准备开始了进攻！

    “全员戒备！”

    燕狂徒收敛心神，面色凝重，声音沉重地向所有人传达命令。

