    “就在我家里，我让你带你过去。”

    “好。”白若棠点点头。

    一个小厮将白若棠带到了后院，白若棠见到了这个病人。

    挽起他的裤腿，发现他的小腿肚上的血管如同蚯蚓一样，完全鼓了起来。

    而且颜色都变成深紫色了。

    “大夫，他得的是什么病啊？能治吗？”

    “可以。”白若棠点点头。

    “这病治好之后，他的腿还能保住吗？因为我们看过大夫了，他说这条腿保不住了，要是不趁早锯掉的话，这种毒会侵蚀整个身体，然后就再也救不回来了。”

    “没有那么严重，他最近是不是去过水塘？”

    “是，是的，去摸过鳝鱼。”

    “他的腿上是钻进了蚂蟥，取出来就好了。”

    “真的吗？”

    白若棠转身看向两个孩子，“你们先去外面玩一会，娘亲处理完就来。”

    “好。”两小只乖巧地走了出去。

    白若棠将那人的腿放在一个板凳上，用手按了按鼓成蚯蚓一样的血管。

    看这样子，最起码钻进去了十几条！

    这人也是心大！

    竟然一点都没有发觉。

    怪不得他的腿麻痹没有知觉了，血液都要被蚂蟥吸干了。

    再过几天，这只腿的确是保不住。

    她从随身携带的包包里，取出一把小刀，对着一条蚯蚓状的血管刺了下去。

    一股黑血冒了出来。

    她撒了一点药粉在上面。

    没过一会，一条粗壮的蚂蟥就蠕动着爬了出来。

    按照这样的方法，果然取出了十多条。

    一旁的人都不敢看这个场面。

    白若棠将每一个小伤口上都撒了药粉，又转身写下一个方子。

    “按这个方子抓药，一定要喝上一个月，每天一碗，不可间断。”

    “好，好的。”

    “诊金十两。”

    “这里刚好十两，请苏姑娘收下。”那人的家人不敢怠慢。

    虽然十两银子的诊金对于他们来说，也算是天价了，可是，能保住一条命，也能保住这条腿，已经是很值了。

    如果不是白若棠，别人也不一定有这样的能耐能救得活。

    白若棠拿着钱，朝外走去。

    两小只一看到她，立即迎了过来。

    “时辰不早了，咱们先去外面找个地方吃饭，吃饱了，再去县令府上。”

    “好！”

    三人找了城中最有名的餐馆，点了几个当地的特色菜。

    白若棠发现，两小只的情绪有些低落。

    平常一到要吃饭的时候，两人都是很开心的啊，今天这是怎么了？

    “你们两个这是怎么了？有什么事吗？”白若棠朝两人问道。

    “娘亲，是不是我说得太过分了，所以，刺激到了爹爹，所以，他要娶那个女人了？要不，我回去就把情况和他说清楚，虽然他不记得了，他听到这些，一定不会再娶那个女人了。”

    “娘亲，妹妹说得没错，我们刚刚就商量了一下这件事，你觉得怎么样？”

    “让他娶啊！”白若棠抽出筷子，一人面前放一把。

    “娘亲，你真的不在乎爹爹娶别的女人吗？”

    “他爱娶就娶，我还能拦着？你们昨天不是还劝我，让我也多找几个，他要娶一个，我就找一个人嫁了好不好？”

    轩辕卿小脸一苦，极不情愿地摇了摇头。

    “我不要娘亲和爹爹分开！”

    “娘亲，我和妹妹不想让爹爹娶别的女人，也不想让娘亲嫁别的男人。”

    “傻孩子，娘亲是开玩笑的！爹爹和娘亲不会分开的，咱们就看着吧，这门婚事究竟能不能成。”白若棠将两个孩子搂在怀里安慰道。

    “娘亲，你是不是觉得，这场婚事一定成不了？”轩辕慕的心中顿时松快了不少。

    “我只是觉得，那林莺儿跟在你爹爹身边那么多年，都没有捞到个名分，怎么突然就要给她名分了？事有蹊跷。你爹爹现在的身份是安王，那可是手握大夏兵权，能威胁到皇权的存在。而且，他不可能是大夏太后生出来的。”

    “所以，这里面的事情或许很复杂，他有他的计划，咱们不掺和，咱们就只管想着怎么多赚点钱，好吃，好喝，玩好！烂摊子让你们的爹爹自己去收拾。”

    两小只听，一直紧绷的心情顿时放松下来。

    “对，咱们就一心搞钱！”轩辕卿开心的握着小拳头。

    “三位，酱肘子来了！还有叫花鸡一只，糖醋鱼一条，上汤芽菜一份，您的菜齐了，请慢用。”

    “好了，吃饭吧！”

    两小只立即拿起筷子，一尝味道，立即点点头。

    “娘亲，这个鸡好吃，鸡腿给你。”

    “娘亲，这只鸡腿也给你！”

    白若棠不客气地接过两只鸡腿，一只咬了一口。

    二楼，一道身影隔着窗户的镂空雕花的空隙，看着楼下的母子三人。

    他的面前，也放着同样的菜。

    每一个他都尝了一口，可是，却觉得索然无味。

    仿佛，楼下的那一桌，味道就更香一点。

    江伍看着这几个菜，不禁咽了一下口水。

    “王爷，你还不吃吗？菜要凉了。”

    “你吃吧。”轩辕极淡声回应。

    “是！”江伍立即坐下，直接抱着一只鸡啃。

    王爷也真是的。

    什么时候，这么口是心非了？

    不让他派人保护白小姐。

    结果，他自己来了。

    这可是亲自保护啊。

    还说一点都不在乎。

    照他看，在乎的不得了，稀罕的不得了，简直要放在心尖尖上了。

    白若棠和两小只吃得正香，一道身影来到她们面前。

    白若棠抬头一看，有些面熟，但是一时想不起来是谁了。

    “你这个坏人，诬告了我娘亲，还敢出现！”轩辕卿看着来人，怒声质问。

    白若棠这才想起来，这个人，好像是那个村医家的大儿子。

    吴才看着白若棠，被轩辕卿这么一说，脸上有些发烧。

    “依依，对不起，那天的事情，我真的很抱歉，我也没有想到，我弟弟那么快就去报官了，听到你要被关进牢狱的消息，我着急死了，到处想办法能不能把你救出来。”

    白若棠愣愣地看着面前的吴才，过了一阵才想回一句：“谢谢啊。”

    吴才的脸上闪过一丝喜色，直接坐了下来。

    “依依，你不生我的气吗？你不怪我吗？都是我不好，你回来之后，都没有关心你的情况，要是我多关心关心你，知道你懂医术，也不会闹出这样的事情。”

    白若棠：……

    “依依，你还记得，咱们小时候的事吗？我陪你一起放羊，你陪我去山上找草药，咱们那个时候，是多么的快乐！”

    轩辕极看着这道身影，目光中的寒意如果能变成一道冷箭的话。

    这个吴才，早就已经被万箭穿心了！

