    第27章 风雪杀人夜   

    风雪夜，楚天跪在那里，焚香拜祭，对于身后冲来的人，楚天纹丝不动，似乎没有从哀伤中回过神来。

    

    “一刀结果你，”   

    一个人手持刀刃，刺向楚天的脖颈，这一刀，志在必得，要贯穿楚天的脖颈，眼中出现残忍的冷笑。

    

    “这么多人对付一个人，真是大材小用，我一人足矣，”   

    此人一时间心念电转，想像自己一刀劈杀楚天后的荣耀。

    

    只不过，本来跪在那里的楚天，突然动了，脖子轻轻一歪，避开此刀，此人招式已老，身形冲了过来，被楚天肩膀轻轻一震，此人手臂上挑，楚天反手抓刀，一个旋转，雪地之上，多了一个头颅，无头尸体摇摇欲坠，最后普通一声倒在了雪地中。

    

    “咝．．．．．．”   

    如此残酷凛冽手段，吓了众人一跳，不过，不但没有让他们胆怯，反而激起了这些人的凶性。

    

    “杀！”

    

    楚天狂喝，身形如电，如同蛟龙出海，一步一杀。

    

    “噗嗤，”   

    “噗嗤！”

    

    “啊！”

    

    风雪之中，茶庄外面，很快的变成了修罗战场，血水把积雪都染红了。

    

    楚天在一步一步的向着王霸他们靠近。

    

    “给我上，一齐杀了他，”   

    王霸大喝，神色凝重之极。

    

    “杀！”

    几个强大的身形同时冲向了楚天，正是王霸和胡万庭手下的一共八员大将。

    

    这几人各有特色，身手矫健异常。

    

    “死！”

    

    楚天的眼睛通红，厉声大喝。

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    ．．．．．．   

    随着楚天的一声大喝，如雷贯耳，雪地之中，身形霸烈无比，出手狠辣无情，这八人实力虽然很强，不过，在楚天的眼中，也只不过是强大一点的蝼蚁而已。

    

    “噗通，”   

    “噗通！”

    

    不到一分钟的时间，雪中上再次多了八具尸体。

    

    “两位，有劳了，”   

    王霸和胡万庭被楚天恐怖的手段吓怕了，腿都有些哆嗦了，躲在了薛虎和无为的背后。

    

    “小子，好手段，当年你的父母是我所杀，来吧，让我来看看你到底有几分本事，”   

    薛虎站了出来，脚尖轻点，双手虚张，呈雄鹰展之姿，身上的衣服开始鼓荡，无风自动。

    

    先天宗师的境界修为，无风自动，是它的标志，那是气劲外泄的状态。

    

    “好，你来了就好，十年了，我无时无刻都在记住你的样子，天地真的仁慈，让你多活了十年，”   

    看到此人，楚天的眼神变得更加的凌厉可怕，当年，就是这个人，杀了他的父母，王霸和胡万庭虽然是罪魁祸首，不过，真正出手的人是他。

    

    “少废话，看招，”   

    薛虎动了，身形矫健无比，如同雪中飞鹰，气劲鼓荡，双爪交错，速度极快，对着楚天就抓了过来。

    

    薛虎的功力很深，一双鹰爪功被他浸淫多年，可以说是炉火纯青，可以说，薛虎对自己的功夫极为自信。

    

    “杀！”

    

    楚天动了，体内的筋骨齐鸣，舌绽春雷，身形快速异常。

    

    “黄级境界？

    这不可能？”

    

    感受到楚天所爆发出的气劲和体内的那轻微的轰鸣，一向自信的薛虎脸色变了。

    

    他做梦都没有想到，楚天如此年轻竟然到了传说中的黄级修为的境界。

    

    “咔嚓！”

    

    号称无坚不催的鹰爪，被楚天生生的折断，薛虎发出凄惨的叫声。

    

    “知道吗，我最讨厌的就是你这双眼睛，”   

    楚天神色冷漠道，两指如电，二龙戏珠，一插一带，顿时，楚天的两指之间多了一个血肉模糊的肉球，然后直接塞到了薛虎的口中，大手按住了他的嘴巴。

    

    “呜呜．．．．．．咕咚．．．．．．”   

    薛虎身形倒退，却是脱离不了楚天的掌握，脸色痛苦异常，喉咙滚动，生生的吞下了自己的眼球。

    

    “死！”

    

    楚天一拳打出，薛虎整个身体飞了起来。

    

    “小子，你竟然．．．．．．杀了我，就等于得罪了省城薛家，你．．．．．．”   

    这个薛虎一只眼睛不甘的盯着楚天，狠辣说着，只不过，没有说完，头一歪，就没有了声息，如同死狗一样，躺在雪地上，动也不动了。

    

    “你．．．．．．竟然杀了他，”王霸和胡万庭吓的脸色都变了，两腿颤抖，省城薛家的强者啊，竟然就这样被楚天给杀了，即使今天杀不了楚天，省城的这个强者一死，他们两家也承受不住来自省城薛家的怒火。

    

    “该你了！”

    

    此刻，楚天冷漠的眼神望向了七星门的无为道长。

    

    此刻，无为道长只感觉口干舌燥，喉结发紧，身体有些僵硬，他没有想到楚天的功夫如此高，他和那个薛虎差不多，薛虎不行，他怕是也讨不了好。

    

    “小友，我和他们不是一伙的，我来此，只是想查明，我七星门七个弟子的下落，他们应该和你无关是么？”

    

    这个无为努力让自己镇定下来，望着楚天认真的问道，末战已经怂了，他真的希望，自己的七个师侄不是楚天杀的，如果是他样的话，他扭头就走。

    

    “他们是我杀的，你出手吧，否则的话，就没有机会了，”   

    今晚发生这么大的事，楚天不会让任何人离开，七星门敢动自己的亲人，那就要做好付出代价的准备。

    

    “那我就领教一下你的实力，我们点到为止可否？”

    

    无为出手了，想为自己找退路，只不过，出手却是极为狠辣，动手他全部的底牌。

    

    只见他脚踏七星，手中的佛尘如同短箭突然激射而出。

    

    “正发七星，暗器大阵，小子，你能躲得过去．．．．．．”   

    “你还不如他！”

    

    楚天动了，身形一跃而起，如同虚空踏步，瞬间就到了这个无为的身后，大手盖在了此人的后脑上。

    

    “小友，饶命，我们只是点到为．．．．．．”   

    这个无为吓的魂飞魄散，楚天的实力远远超出了他的想像。

    

    “点到为止，你当我是三岁小孩子子么？”

    

    楚天冷漠轻哼，大手用力，生生的拍碎了此人的脑袋。

    

    风雪更加的大了，雪花飞舞，寒风凛冽，楚天一步一步的走来，不远处的天香一缕袅袅烟气上升，如同在告慰天国的灵魂。

    

    

