    唐剑现在的生命力已达到63.4的程度。

    这样程度的生命力，在他如今这个年龄来说，已算是出类拔萃的。

    不过相较于太乙那些从小在超级基地市长大的世家子弟来说，还是弱了许多。

    原本唐剑只想苟着慢慢发育。

    然而如今局势转变实在太快，一些大事可谓因他一手造成。

    坑了旧国组织不少安插了十多年的眼线。

    又坑了诸多天坑神灵可能谋划了许久的入侵计划。

    一个重生过来的小小卡徒，却搅乱风云。

    尽管除了何东沉等寥寥一些人，几乎无人知晓这一切因他这么一个小角色而造成。

    便是何东沉等人，都误以为唐剑的讯息来源，是源自早已死去多时的龙虎道前代掌门道主雄白羽，为此还花费大力气搜索雄白羽多时却一无所获。

    但唐剑到现在，苟着苟着也苟怕了。

    一想到自己坑了很多人，甚至坑了很多神，可能还有那尊强大的邪神，他就有些惴惴不安。

    从青狐卡牌交易会所出来后，回想莫欧说的话。

    唐剑觉得必须用点儿非常手段，直接将生命力提升到一星卡师的层次了。

    常人用那种非常手段，那简直就是揠苗助长，非常不可取，影响根基和潜力，并且难以掌控突飞猛进的生命力。

    但唐剑自己事自己清楚。

    曾经认为没有必要，如今看来，却是很有必要。

    成为一名真正的卡师后，做很多事都会方便许多。

    而且也唯有成为卡师之后，他才能再去注册成为二星制卡师，进一步在制卡师协会获取更高的地位。

    ...

    要用非常手段，就得去一个地方。

    暗网。

    暗网这个势力的性质，有些类似隐杀，属于隐藏暗中的灰黑色势力。

    只不过隐杀是一个纯粹的杀手组织。

    暗网则是只做情报生意。

    杀手组织的情报网络必定不会差，否则杀手也不好展开行动。

    但暗网这个专业的情报组织，在情报讯息的收集掌握上，却是更盛隐杀这个杀手组织许多。

    暗网知晓着太多秘密。

    一般知晓秘密太多的人都活不长。

    但知晓秘密极多的势力，却往往能很长久的存在下去，因为它被太多人需要，也牵扯着太多人的命脉和利益。

    暗网无处不在，要接触到暗网并不难。

    ...

    唐剑来到了一个提供虚拟世界平台入口的大型网咖后，交了五百元的联邦币，就躺入了一个类似浴缸般的虚拟世界生物舱。

    虚拟世界比现实世界更为便捷。

    在虚拟世界，想去哪里，一个念头随时可以抵达。

    不仅仅交通，更多方面是体现在娱乐性。

    虚拟世界可以角色扮演进入一些经典电影，和电影主角进行高拟真的互动；

    或者是自定义某种娱乐方式，自己成为国王，意淫自己的敌人都是自己的仆人等等。

    就算女票猖，在虚拟世界也更安全便利。

    各色美女随你挑，甚至人家专业点的都花费了虚拟币改变了生命形态的。

    有触手模式、飞仙模式、深渊模式等等。

    当然这些服务，唐剑老司机很清楚，都是需要支付一点虚拟币的。

    只要虚拟币足够，虚拟世界可以得到想要的任何东西。

    而情报这类消息，在虚拟世界交易，自然是比现实世界交易更隐秘安全。

    ...

    绚烂的灯光、震碎耳膜的音乐、混乱的场面。

    空气中四处弥漫着烟酒的味道，甚至，还有一点点腥臊的味道。

    这里是虚拟世界中的一处不起眼的酒吧。

    男女们都在灯光璀璨的舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。

    一些打扮看似冷艳的女人，酡红着腮，嘻嘻哈哈的混在男人堆里玩闹，用轻佻的语言挑逗着那些情不自控的男人。

    唐剑在交纳了传送费用后，虚拟状态的身影便凭空就出现在了这里。

    “噢！~”

    “瞧瞧！瞧瞧！”

    “一个年轻又可爱的小宝贝儿~~”

    几个衣着暴露浓妆艳抹正在狂舞的女人正巧就在唐剑身旁，她们口中兴奋的叫着，肢体摇摆着，眼神魅惑看着身体迅速凝实的唐剑。

    其中一人的臀甚至碰到了唐剑的小腹位置。

    一个黑人女人的手还不老实的直接放在了唐剑的屁股上。

    “噢~小翘臀！”

    啪——

    唐剑毫不客气直接一巴掌拍开了黑人女人的手，推开两个朝自己身上靠的女人，在徇烂摇晃的灯光下，迅速挤出舞池。

    “真是个不懂情趣的小子~！”

    “这样的雏儿才好玩儿啊，可惜他还没喝酒，也还没吸上一口，不然今夜就是我的。”

    “我想看看他的屁股白不白......”

    三个被唐剑无情推开的女人调笑着，遗憾看着唐剑离去的背影。

    “特么的，太帅了想低调都很难，走到哪儿都有女人缠上来。”

    唐剑避开一个扑面而来差点儿呕吐在自己身上的女人，眼神阴沉着迅速离开这片喧嚣区域。

    ...

    酒吧便是暗网势力的一个情报收集和发放点。

    暗网的情报交易方式有很多。

    有的甚至未必是钱就能解决的。

    在黑暗混乱无序的灰黑色地带，娱乐的方式有很多种，交易的方式就可能是以娱乐来展开的。

    唐剑来到了吧台，从D罩杯的大胸调酒师手中要了杯爆炸烟雾，于对方那深邃而魅惑挑逗的眼神中，咕噜一口喝下爆炸烟雾，甩了一块一万虚拟币购买的红色牌子在对方手中。

    “需要什么情报？”

    大胸调酒师身躯下俯，几乎是趴伏在吧台上，于周围一些男人朦胧而炽热的双眼中，毫不掩饰自己美好的身段，微笑凝望唐剑吐了口气。

    唐剑一点儿也不局促，好整以暇边欣赏着面前摆在桌上的雪白大波浪，边平静说出了自己的目的，“我要近期菲特思林卡能屋的一些具体地点。”

    “好的。”大胸美女调酒师紫色的唇角笑出魅惑的弧度，抽出一张方形入场券轻轻一吻，塞入唐剑的手中，“拿好你的入场券，祝你好运，稚嫩的小雏鸡。”

    “哪来的这么恶俗的泡男人方式？给张入场券本帅哥还要先吻一口......”

    唐剑腹诽，捏碎入场券，霎时间他的虚拟身躯便直接崩溃消失。

    眼前一花。

    再度出现时，已是置身在了一个极为宏伟的斗兽场看台上，周围如海浪般的欢呼喧哗声，从四面八方似狂风般汹涌过来。

    通过看台朝下看，正好可以看到下方极为宽广的斗兽场内，有十几个赤着身子的大汉手持各式各样的兵刃，正在以极为原始的方式进行械斗。

    斧头、钩镰、刺锤，等等兵刃互相对殴。

    场面十分血腥，

    可以看得出那些正在角斗的大汉都生命力并不弱，至少也有20左右。

    但却像是一群野蛮的野兽在一起厮杀。

    周围的看台上，一些女人都以极为夸张而扭曲的表情疯狂地嘶吼，一些男人则挥动着手里的票子在嚎叫。

    但却没有人注意到此时置身在空旷看台上的唐剑。

    唐剑十分清楚这周围绝大多数的人，都只是现实世界的普通人。

    甚至可能有不少是中学或高中学生。

    只有极少部分的人，也许会是拥有一定社会地位的卡师、制卡师。

    不过，这终究只是一个虚拟场景。

    这些人大部分来此的目的只是为了娱乐，看一场虚拟程度极高到类似现实的血斗。

    有少部分人，会去买一些暗网开出的盘口，根据每场斗兽的区别和规则不同，买各种赔率的输赢。

    有人赢得盆满钵满，赚够一笔能让自己或者儿女获得大量的修炼资源；

    有人则可能输得倾家荡产。

    世界上最有地位有特权的，虽然永远是卡师。

    但世界上最多的人，却基本都是普通人。

    这些普通人的钱财聚集在一起，也是一笔难以想象的数目。

    这个斗兽场的娱乐场所，便是为敛财而建立的。

    唐剑看到斗兽场，就知道自己下面应该面对着什么。

    恰恰是他最不喜欢的一种情报获取方式。

    他可能将成为斗兽场里供人观看娱乐的一员，只有战胜了对手，才能获得情报。

    若是失败，那么这次他就无法获取情报了。

    想要继续获取情报，那就再次进入一遍类似方才的酒吧。

    但可能获取情报的方式就又换了一个花样，如果换成了被富婆玩弄一晚上，唐剑觉得自己应该会死。

    对于普通人而言，高高在上观看他这种卡修在下面打生打死的战斗，无疑是最容易获得成就感和满足感的事情，为此可以刺激到很多人进行一些不理性的消费。

    唐剑看了一眼自己现在的装束。

    还好，不是女装。

    虚拟平台已默认自动给他换了一身粗犷的角斗士服装，甚至为他配备了一张维恩老爷的蝙蝠面具。

    在虚拟世界，莫说面具，便是相貌身高、甚至生命形态，都可以通过虚拟币进行调整。

    再看周围的环境，他所在的看台是处于环形看台北侧外延最顶端的位置，是一根柱状升降台升起，有种一览众山小的感觉。

    整个斗兽场的看台都是环形排列开的。

    看台被匠心独运的设计师，设计成回旋凹凸状。

    从远处望来，就好似一条荒古巨蛇，盘踞望月，使得每一层看台上的观众，都能清晰看到斗兽场内的场景。

    这样的一个斗兽场，简直可容纳十万人，所有观众一旦发出声音，那声音便将是如山呼海啸一般浩大。

    唐剑只看了一会儿，便确定他所在的升降台已被屏蔽了。

    他可以看到升降台外的景观和人，但却能没人看得到他。

    不过就在此时。

    他的面前突然出现了一个虚拟投影屏，里面出现了一些极为醒目到刺激眼球的红色字幕，字幕里还传出了一个声音柔美的女子声音......