    哐当，哐当。

    鱼龙山的一处山峰上，滚下许多巨大的石块泥土，发出震天响声。

    一只巨鹰，正在对着山峰进行着疯狂的攻击。

    龙大海等人走后，阵法依然留在原地。

    在阵法之中，龙大海依然留下一个人形的冰块幻影，用来迷惑妖禽。

    黑爪巨鹰驱散浓雾之后，没有发现有修士，所以对着阵法发起了攻击。

    没有修士主持，阵法的薄弱之处，很快暴露，坚持了不到半个时辰，阵法直接破碎。

    阵法破碎，里面的灵气释放了出来，同时出现的还有一个人形冰雕。

    巨鹰没有被发现的灵脉欣喜，看见了冰雕，它再次发狂，对着这处地方，发动了攻击。

    一时之间，山体破裂，巨石滚落，形成阵阵沙尘。

    然而这个半个时辰内，龙大海等人早已经不见了踪影，消失在了鱼龙山。

    黑爪巨鹰发泄之后，带着小弟们，继续朝着南面而去，按照它们的飞行路线，遇见鱼龙城是迟早的事情。

    。。。。

    鱼龙山西面的河流之中，龙大海带着人已经潜伏到了河中。

    在这河流之中，龙家的几个炼体修士，也可以驱动水流前进，只不过这个速度太慢，没有必要。

    龙大海法体双修都是和水相关，来到这河流之中，他可以更加的隐蔽以及快速，

    然而这次的妖兽暴动，不仅仅有陆地上的妖兽，水中的妖兽同样来了。

    进到河水之中，龙大海便在灵识中，发现了几只低阶妖兽正在和鱼人战斗。

    他没有理会，直接卷起水流，快速前进。

    向前而去，妖兽没有很多，但是鱼人不少，其中不乏筑基修为的成队鱼人。

    发现这些鱼人，龙大海施展术法，直接用水流卷住鱼人们，扔出河岸。

    “黑爪巨鹰，应该喜欢吃这种鱼人吧。”

    鸟儿吃鱼，也属正常，龙大海这是给巨鹰准备食物。

    在河流之中遁走，虽然速度不慢，但是相对于御剑飞行，速度还是不够。

    在这河流之中，最重要的是相对稳定安全。

    龙大海在这水中，带着五个人，在河流之中，快去的朝着前面的两个人追去。

    张友二人先来到的河流，如今已经潜行了很久，不过他们两人只有筑基境界，很快便遇见了麻烦。

    在河流的拐弯处，这里有着一队鱼人，带头的是两头鱼人有着筑基境界。

    两人在水中行藏，直接被鱼人破除，身形显露在水底，随后展开了攻击。

    龙大海使用这铜灯，当两人被鱼人拦截之后，立刻察觉。

    他立刻传音过去：“巨鹰没有过来，立刻上岸，直接御剑回城！”

    河流之中的情形也不容乐观，想要顺利回去，也困难重重，索性遁出如此远的距离，可以尝试直接飞回。

    他话音落下，鱼人所在的区域，水草立刻疯涨，然后水流旋转，困住鱼人，水草形成囚笼，把鱼人封在里面。

    在下流的河段之中，龙大海已经感知到了一头金丹水妖，所以他没有在浪费时间，带着身边的五人，直接越出水面。

    玄青飞剑从体内飞出，变幻成三丈长短，可以搭载数人。

    龙大海带着五人，飞上飞剑，然后冲天而起。

    此时刚刚离开鱼龙山二十多公里，应该超过了黑爪巨鹰的灵识范围。

    这个距离，就算黑爪巨鹰能够发现，也足够龙大海带着众人回到城中，不被追上了。

    张友两人在龙大海传音之后，马上出了水面，御剑而起。

    他们两个距离龙大海五六里远，很快就被龙大海追上，然后上了龙大海的飞剑。

    龙大海带着七人，在天空中拉出青蓝色的光影，朝着鱼龙城，风驰电掣而去。

    他们的位置在鱼龙城的西北面，而黑爪巨鹰在鱼龙城的北面，两者距离县城的距离都差不多。

    巨鹰破除阵法之后，快速的朝着南面飞去，可是已经落在了龙大海的后面。

    在龙大海距离县城还有十里远的时候，黑爪巨鹰发现了他们，一声长鸣把云层激荡散，然后卷起飓风，朝着龙大海追来。

    这是一只记仇的大鸟，龙大海想把它收为灵兽，可是现在条件不允许。

    关于妖兽暴动的消息，仙盟已经发出了警告，鱼龙城外面施工的人员，此刻已经回到了城中。

    城中的阵法已经打开，城墙上面，已经布置了防守的修士。

    闭关修炼的张家二长老张有林，此刻也被惊动，破关而出，站到了城墙上面。

    面对暴动的妖兽，鱼龙城布置下了四阶阵法，有了一定的底气，不过也没有一定能够抵抗的住的信心。

    对于这种不熟悉的事情，这是一个挑战。

    龙大海带着众人御剑而来，张友已经把这个消息传了回来，同时也简单的说了一下后面的情况。

    “大海他们来了！”

    二长老率先发现了天空中的青蓝色的光影，知道这是龙大海带着人飞射而来。

    他立刻把阵法打开一道缺口，同时传信给孙子张友。

    龙大海此时距离县城只有十里左右，后面的巨鹰速度极快，已经追到了后面十多公里左右，并且还在快速拉进距离。

    “小岳，射它一箭！”龙大海出声说道。

    “好嘞，老叔！”

    龙小岳听到龙大海的话，立刻取下背着的长弓，然后迅速搭上箭矢，拉开弓弦，锁定后方巨大的黑点，射出箭矢。

    龙小岳的手速很快，他知道龙大海让他射击的意思，就是让他减缓巨鹰的速度。

    这只巨鹰的速度超过龙大海的预期，速度极快，在快速拉近两者之间的距离。

    这头巨鹰如此神勇，龙大海怀疑它有着上古或者妖王的血脉，所以远超普通的金丹后期妖禽的速度。

    龙小岳一连射出五箭，用尽了全部力气。

    箭矢迎着巨鹰而去，射击的很准，但是都没有击破巨鹰的护体罡风，直接在上面变成齑粉。

    但是也起到了一些作用，巨鹰被箭矢的力量暂缓了速度，在龙大海飞进城中之前，它已经追不上了。

    龙大海带着众人飞到城墙之上，张有林立刻补上缺口，启动阵法。

    这头巨鹰感知超强，意识到了阵法的强度以及危险，所以没有直接冲击阵法。

    巨鹰对于龙大海几人十分记恨，它绕着鱼龙城飞行，然后飞在空中，开始积蓄力量。

    这只鹰跟鱼龙城杠上了，打算释放术法！

