    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　杨和书僵硬的点头，挤出笑容道：“考察民情，这也是先生给我布置的课业之一。”

    　　满宝和白善宝都殷勤的点头，表示理解，然后就表示，他随便问，他们肯定会知无不言言无不尽。

    　　虽然进行得很顺利，应该说他一路走来就没这么顺利过，但心里还是觉得有些不对劲怎么办？

    　　唯一正常的应该是白二郎了。

    　　他有些无聊的听着他们说话，爬到自己的书箱边，从里面拿出两包点心，打开来自己拿了一块，然后放在中间让大家吃。

    　　杨和书问了去年的收成，本来还以为三个孩子不会知道，毕竟这是大人才知道的事，而且就是大人，大多也只有一个大概的印象，以他走过的村子来看，大家最多能说出“最好的一块地比去年略差些，收了两袋子的水稻，差的，那是颗粒无收”这样的话。

    　　但满宝和白善宝不是，俩人竟然能说出具体的数量，比如，去年夏收时，七里村麦子收获最高的一块地是老周家的，一共收了两石半，最差的，嗯，收了一束麦子，打下来连种子都没回来。

    　　水稻最惨，收获最高的一块地是村长家的，有两石，最差的也是颗粒无收，大家都不稀罕去地里收割的那种，但想到来年可能的艰难日子，还是去带着稻壳的给割了回去，碾成糠也好呀。

    　　满宝甚至还有前年的数据，俩人在书箱里翻找了一下，还把做好的平均亩产给杨和书看。

    　　当然，这只是七里村里满宝暂时收集到的数据，不包括白老爷家的。

    　　但白老爷家的数据白二郎有啊，当然，本来白二郎是没有的。

    　　但白善宝和满宝一起逼着他去问他爹，他爹不知道就去问家里的管事，于是他便也知道了。

    　　当然，他是不会记得这么多数字的，他就记住了一个最大的数字。

    　　因为满宝和白善宝说了，他们今年的目标就是超越这个最大数字。

    　　杨和书愣愣的听着他们说，半响才问道：“你们不是在上学吗，怎么有空做这样的事？”

    　　“我们先生听说我们要做这样的事就给我们时间，还指点我们要多问些人，多记数字，再算成均和呢。”

    　　白善宝点头，“这均和就是先生给我们算的，数字太多了，满宝总是算错。”

    　　“明明你也算错了。”

    　　白二郎生怕俩人又打起来，他们打架，他要是拦着违背本心，要是不拦，回头还得被老爹教训，于是连忙把手伸到中间道：“行了，别吵了，我们术数学得慢，这么长的数字，本来就很难算。”

    　　满宝道：“一点都不难，都是粗心闹的。”

    　　白二郎不想理她了，自庄先生在他们面前算过一次均和以后，满宝和白善宝就学会了，只有白二郎学不会，加倒是没什么，可是均和，好难啊……

    　　杨和书低头看着那些数字，暗暗将数字记在心上后问，“这样一来，村里岂不是很缺粮？”

    　　“是啊，”满宝忧愁的道：“好多人家就是农忙的时候也只能吃稀的，村里有几乎已经开始吃七分糠，三分面了。我爹说，我们要是不节省粮食，等冬小麦收前，也给我们吃米糠。”

    　　杨和书看着满宝，“你家都读得起书了，竟然还如此艰难吗？”

    　　满宝点头，“可不是吗，我家很穷的，不过比我的同窗们好一点儿，他们年前就被家里人领回家了，不知道什么时候才能来上学呢。”

    　　白二郎插嘴道：“我想他们了，他们好久都没来找我玩儿了。”

    　　白善宝：“他们也是要下地干活的好不好，现在是农忙呢。”

    　　杨和书张嘴正要继续问，结果白二郎问道：“我看我们的麦子快种完了，再有两天就差不多了，我爹说，过两天恐怕天气会冷，种下去的麦子得经过一次寒潮才能长得好，那我们的豆子啥时候种？”

    　　“不知道，看我爹，”满宝道：“我家要是开始种了，我们就开始种。”

    　　三个孩子虽然看了两三本农书，但对农时的把握还是不好，所以只能看村里种什么他们就种什么。

    　　尤其是老周家，满宝觉得，种地这种事跟着老爹做是不会有错的。

    　　“那什么时候种果树？”白二郎最关心的是这个，“我记得谁说过的，种豆子的时候能种树。”

    　　“我说的。”满宝举着小手道：“按理来说，时间应该是一致的，因为那会儿已经回暖，豆子长得快，果树应该也容易存活。”

    　　“可是我想等麦子种完就种果树，早一天种不是能早一天吃到水果吗？”

    　　“会冻死的。”白善宝道：“堂伯说只给我们四十棵果树苗，冻死就没有了。”

    　　白二郎立即不说话了。

    　　杨和书立即瞅准时机插话，“那你们想朝廷拨赈济粮吗？村民们有了赈济粮日子会不会好过点儿？”

    　　“当然啦，”满宝最先回答，“我们每一天都盼着朝廷拨赈济粮。”

    　　杨和书就笑眯眯的问，“那你们觉得这个标准应该怎么来，你觉得你家需要领赈济粮吗？”

    　　满宝想了想后道：“我家要是吃糠了，那就要领，我不喜欢吃糠，没什么味道，不好吃。”

    　　从同窗那里吃过混杂了糠的馒头的白善宝和白二郎也纷纷点头，“不好吃。”

    　　杨和书就看着俩人，笑问，“那你们觉得你们家也要领？”

    　　白二郎道：“我家不用，我家有钱。”

    　　白善宝也道：“虽然去年遭灾了，但日子还过得下去，所以我家也不用。”

    　　满宝点头，“除了他们两家，我们村谁家都应该用得着领赈济粮。”

    　　杨和书，六十来户呢，这人可不少。

    　　因此他道：“赈济粮只能给最困难的一群人，你觉得你们村最困难的是谁家？”

    　　“村尾的周五婶家，她家好穷的，才出正月就掺了一半的糠吃了，还有我们隔壁的癞头哥，哼哼，他们家现在是最穷的，还有周虎哥家，我上次去看二禄，二禄说他们家快没粮了，现在粮食都是留给虎嫂子和三寿吃，他们吃的是野菜和米糠糊成的团，真的好难吃啊。”

    　　杨和书见满宝如数家珍一般，加之之前的对话，也知道她才是对七里村最熟悉的，便着重问她，“为什么这三家最穷？”

