    1小时，2小时，3小时……

    时间匆匆。

    陈立热得受不了，不停的喝水补充水份，还隔一会儿就从科技商城兑换一立方冰块出来降温。

    即便如此，他还是有极限，支撑不住的时候，只能跑出火山口，到山腰上喘口气休息。

    石骨在山腰上用岩浆岩做了个半密闭的“炉灶”，点起柴火避风取暖。

    看到陈立回来，连忙问道：“大王，怎么样了？还顺利吗？”

    陈立擦了擦汗，吹了一会儿寒风，才缓过劲来。

    回道：“没那么快，火山太大了，找烈焰朱红砂全靠运气，我也不是很有把握。”

    “嗯，没事不着急。来，吃口烤肉干。”石骨笑着递过来一块用肉干烧烤而成的热食。

    陈立啃了两口，又掏出一个肉肉果实来补充体力。

    超凡强者的体能一旦消耗起来，光靠吃东西恢复是很慢的。

    也就肉肉果实这种特殊的存在，才能快速补充。

    还有从苍寻飞船上找到的“军粮剂”，也是很不错的补给能量。

    休息了一会儿，陈立又跑进了火山口。

    过了几个小时，他又疲惫的跑了回来。

    反反复复一次又一次，连续过了三天。

    有时候他出来是深夜，石骨已经睡了，便自己吃了点东西休息片刻，继续回火山口挖掘。

    连着几天下来，石骨看陈立累得不成样子，忍不住道：“要不算了吧，大王果实我觉得也挺好的啊，吃下去就可以像阿棍一样年轻，没必要非弄这个烈焰果实。”

    陈立摇头道：“不行，我和这火山铆上劲了，这次不找到成熟的烈焰朱红砂，我决不罢休！”

    然后又跑到山顶，一头扎进了火山口。

    石骨看着他一次次回来，又一次次进去，心中一阵感动，为自己前不久在树下怀疑陈立变心的事情自责不已。

    7天后，陈立已经将火山口内侧的边缘挖了大半了，加上之前挖过的区域，几乎已经没有多少地方可以发掘。

    “怎么办，难道要去火山口的中间区域挖吗？”回想上次火鸾从火山口中央位置叼出一颗成熟果实的画面，陈立不由皱眉道。

    这火山口表面的岩浆岩都是虚浮的，如同沼泽一般。

    往下挖两米就是真正的岩浆，万一他走在上面，岩浆岩忽然沉了，那可就完蛋了。

    别说他有神木之躯，就算是变成通天神木，他也得活活被烧死在这里。

    “要是能飞就好了……”

    陈立叹了口气。

    看看火鸾，还是在沉睡，似乎要睡很久很久，现在是指望不上了。

    石骨还有6年寿命，急倒是不急，但来都来了，他实在不想铩羽而归。

    “搞个安全绳试试，有危险就闪身跳回来，以我的反应速度，想来也没那么快沉下去。”陈立想了想，心道。

    所谓的“安全绳”，就跟高空作业人员用的绳索一样，一头固定在牢固的岩石上，一头绑着自己。

    这绳索可不是麻绳，而是铁链。

    在高温环境下，普通麻绳搞不好会烧起来，只有铁链才能支撑一段时间。

    陈立很快就将想法付诸行动，从系统仓库取出一根不粗不细的铁链，一边定在山壁的坚固岩石上，一边绑住自己的腰。

    然后便跳下火山口，踩着起起伏伏的岩浆岩，往深处走去。

    岩浆岩晃晃荡荡，跟船只在海面随波起落差不多。

    脚下传来炽热的感觉，跟普通人赤脚走在大夏天的水泥路面差不多。

    陈立烫得龇牙咧嘴，却强忍死撑，疾走数步，对着一块岩浆岩挖掘起来。

    铁链长度有限，他无法走出很远，只能在附近区域寻找。

    挖开一块，信息探查术一看，果实还有半年成熟，来早了。

    半年是目前发现最接近成熟的一个，陈立心下有些高兴，立刻给它做了个标记，万一没找到，还能等半年后来挖这个。

    随后继续挖掘，第二个，第三个，第四个……

    挖到第五个的时候，他实在是受不了了，脚底板好像被烤熟了一般，只能赶紧离开，回到边缘地带调整。

    被烫了几天时间，陈立感觉自己的耐热能力似乎有所提高，身躯在渐渐适应。

    但毕竟身体的承受是有限的，不可能真的不怕热。

    休息够了之后，还是同样的工作继续重复。

    挖着挖着，陈立又发现了两个距离成熟期只有不到1年的果实。

    这个发现让他十分欣喜。

    因为这样的果实一多，他就可以集中一个时间段，到时候带着自己的亲人和好友过来，一起服用这种禁忌果实。

    批发圣果！

    想想就激动人心！

    又过了半天，陈立换了几次位置，发掘出了更多未成熟的禁忌果实。

    从上往下看，火山口像是点了一片小灯一样，一个个橙黄色的小点无规律分布着，煞是好看。

    就在陈立准备去山腰休息一会儿的时候，忽然地面颤动了一下。

    紧跟着，更强烈的摇晃接踵而至，整座山都仿佛在颤抖！

    “不好！难道是火山要喷发了？”陈立脸色顿时剧变。

    这火山口怕不是被他撩拨了太多次，居然要喷了！

    下一刻，他听到了一身鸟鸣。

    沉睡中的火鸾被地面的震动惊醒过来，看了一眼摇晃不止，开始有“波浪起伏”的火山岩，火鸾长鸣一声，振翅飞起。

    它这是要跑！

    火山喷发，哪怕是火鸾神鸟也顶不住，必须跑路。

    陈立见状知道情况危机，不敢耽搁，连忙收起铁索，也跟着翻身离开火山口。

    走的时候他还一阵痛心。

    这火山一喷发，灾难不灾难的先不说，火山表面的布局肯定会大变。

    他好不容易找到几个一年内成熟的果实，做了标记，结果又要错过……

    “大王，地震了，这火山怕是要炸了！”陈立刚刚下到半山腰，就听石骨喊道。

    “我知道，我们先走，这座山喷发可不是闹着玩的，保命为先！”

    陈立二话不说，拽起石骨就往山下跑，连地上的食物都顾不上收。

    地面的摇晃是一阵一阵的，剧烈的时候像六七级的地震，轻的时候也有四五级强度。

    末日火山附近的老百姓们都被惊动了，连炎都城里的朝廷也被这一波震动吓得纷纷走出门外。

    陈立用五分钟时间，带着石骨跑到几十里外的另一座小山上，远远观望。

    他站稳脚跟后，大约过了三四分钟，便看到远处那座巍峨的末日火山，喷出了一口黑烟。

    伴随着黑烟飞出来的，还有一片赤红色的物质。

    “真的炸了啊……”

    石骨被陈立拽着跑，被劲风吹得脑瓜子嗡嗡的。

    一看到火山喷发的景象，整个人都有些不好。

    “不知道喷发的规模怎么样。啧，真没想到这种事情居然会被我们遇上，我可是听说末日火山在人类历史上从来没有喷发过，只有巫族的历史有所记载。”

    火山喷发是量不是固定的，如果是超级大爆发的话，那可是灭世级别的灾难，大炎圣朝有亡国之危，其它国家靠近西部的区域也会大受影响。

    不过看刚才的地震程度，估摸着应该不至于那么厉害，顶多只是宣泄一点积压的岩浆，覆盖个几百公里最多。

    “大王，我总感觉这里很危险，我们要不要跑远点？”石骨有点紧张的道。

    远处传来了接连不断的“轰轰”之声，火山一波接一波喷发，吐出了黑色的岩石，红色的岩浆，以及浓浓的乌烟。

    这场面，估计神仙见了都得心颤。

    但陈立却是笑道，“没事，以我们的反应速度，就算岩块从头顶上掉下来，也砸不到我们。”

    “这倒也是……卧槽，它真的来了！”石骨正想点头附和，就看到一块黑色的石头飞了过来。

    陈立：……

    

