    

    
                第2047章

    
                周元点点头：“你难道不用休息吗？”

    
                光头一脸的懵圈。

    
                现在，自己可是周元的奴仆，永远只有守护他的义务，根本不允许单独睡觉，这是基本的规矩。

    
                “我眯一会儿就行！”

    
                “神经病！”周元不耐烦地说道：“一起睡，站着多累！”

    
                光头眼含泪水，周元根本没有把自己当奴仆看待，而是当成朋友。

    
                “我......”

    
                “别误会！”周元见光头扭扭捏捏，便大大方方的说道：“我房里有两张床，咱们各睡各的。”

    
                光头哽咽：“主人！”

    
                这时，陆曼曼满头大汗地跑过来，脸上全都是焦急之色：“若离不见了！”

    
                “不会吧？”周元有些不相信，摶斗的时候，他一直关注着书房那边的动静，根本没有听到响声。

    
                陆曼曼跺着脚：“我已经找遍药王庄，根本没有找到人，也没有找到一点点的痕迹。”

    
                “若离不是一个手无缚鸡之力的女人，她要是被别人抓住，肯定会留下记号，你没找到吗？”周元很镇定的问道。

    
                陆曼曼快要哭起来：“没有，一点点的记号都没留下，我已经仔细的搜过三遍，不信，你可以去看。”

    
                “我们去百草斋！”周元非常果断的说道。

    
                他不相信若离会平白无故的失踪，这个木长老真厉害，居然找了这么多帮手，一环接一环的，让自己喘不过气来。

    
                光头跟在后面。

    
                心中非常的忐忑不安，如果没有留下任何痕迹，来人肯定就是秦乐山，只有他能办到。

    
                “主人，我猜测，肯定是黑暗之神，只有他来无影去无踪。”

    
                周元回头，脸上已经没有焦急，反而显得很淡定：“不要担心，只要有人来过，就会留下痕迹。”

    
                小石头已经哭哭啼啼，恨不得拿块块豆腐撞墙，不该跑去看热闹，还分了周元的心，差点惹出大祸。

    
                现在若离又失踪，她真是没脸见人，只希望周元能有所发现。

    
                推开门：“你看看，跟我走的时候一模一样，没有任何变化。”

    
                百草斋内很整齐。

    
                张北慕和夏若海鼾声震天，他们俩睡得稀里哗啦，根本就叫不醒。

    
                在一侧的小床榻上，胡乱的堆着一条被子，很显然，两个姑娘挤在这个床榻上睡觉。

    
                周元走过去。

    
                他站在的床榻前，闭上了眼睛，细细地分辨着空气中的味道，果然，让他发现了异样。

    
                那股味道通向窗户，来人肯定是从窗户进来的，虽然窗户门已经关上，可是并没有搭上扣子。

    
                “窗户是你打开的吗？”

    
                “不是！”陆曼曼失声惊叫道：“睡觉前，我特地扣紧窗户，就是担心别人偷偷进入。”

    
                周元走到窗前。

    
                一束红艳艳的牡丹开得正艳，只是这会儿花瓣已经七零八落，很明显的是有人从这里经过。

    
                伸出长剑一拔动，发现了睡在牡丹花中的若离，她的皮肤光洁细嫩，绝对是个超级大美女。

    
                “若离！”

    
                “别吵我！”若离低语道：“这里非常舒服，我要多睡一会儿。”

    
                陆曼曼转悲为喜：“周元哥哥，你真得好厉害，我差点就被吓死。”

