    宋景露出一点笑容，“韩爷爷，好久不见。”

    “是好久不见，一晃都十多年了。快来坐。”韩兴修笑着招呼她去沙发坐。

    “韩爷爷，不着急坐，我先去看看韩奶奶的病。韩奶奶是在卧室里吗？”

    “是是是，我带你去。”韩兴修立刻带着宋景去了一个单独收拾出来，当病房用的房间。

    韩奶奶躺在床上，面容枯槁，依旧在昏迷中，从面相能看得出来清醒的时候是个的温雅慈祥的老太太。

    宋景上前，先把双肩包轻轻的放在床头地上，从被窝里拿出韩奶奶的手为她把脉。

    韩兴修和翟正卿对视一眼，都紧紧的盯着宋景。

    他们知道宋景从小就跟着父母和她外公外婆学习医术，中西医都有涉猎，而且在医术上的造诣不浅。

    但韩奶奶的病已经请了很多专家医生诊断，都没有得到理想的治疗方案。即便知道宋景的医术可靠，他们还是忍不住紧张，内心深处依旧害怕最终的诊断结果依旧不理想，无法有准确的治疗方案。

    宋景垂眸细细的给韩奶奶把脉，好一会儿才把韩奶奶的手重新塞回被窝，又去翻看韩奶奶的眼睛，掰开韩奶奶的嘴巴检查。

    检查完，宋景俯身拉开双肩包的拉链，从里面发出一个裹着的黑色布包，在床头柜上把布包摊开，里面是一排排大小不一的银针。

    “小景，师娘的病到底是什么？”翟正卿忍不住询问。

    “韩爷爷，有个问题我想问一下。”宋景一边取针，一边询问：“韩奶奶先前是不是有过意外落水的经历？”

    韩兴修紧张的握紧双手，“有。前几个月莘容说总是在医院和家里来回跑，闷的很，我们就去了郊区找了个老房子住了两个月。那老房子后面就有一条小溪，水不深还很清澈，我们时常去河边散步。有一天我们看到一群小孩子过小溪，其中一个摔倒了，我就去拉，结果脚下没站稳也摔了，莘容就来拉我，又摔了。她摔下去的身子躺了下去，整个人都浸在水里，当时吓了我一跳。”

    “宋丫头，难道莘容的病情加重跟那次落水有关。”

    “嗯。”宋景捏着银针俯身，手中的银针刺入韩奶奶头上的穴位，缓慢捻转，后又取了另外一根银针继续扎，“韩爷爷，我需要一点香油，家里有吗？”

    “有，我知道在哪里，我去拿。”翟正卿动作很快的去厨房拿了香油瓶过来，打开盖子递到宋景身边，“小景，香油来了。”

    宋景将银针放入香油瓶沾了香油，转头缓缓的扎入韩奶奶头上的穴位。

    韩兴修和翟正卿看的非常紧张，不知道宋景拿香油扎针到底是什么用途，但此时又不好出声打扰她施针。

    宋景捻转着韩奶奶头上的六根银针，忽然撤手回沾了香油的那根银针，捻转一圈，猛的拔出来。

    韩兴修和翟正卿瞪大了眼睛，只见拔出来的这根银针上戳着一条细如头发丝一般，还在蜷曲蠕动黑褐色虫子，瞬间都觉得又惊又恶心。

    “打火机。”宋景摊手。

    翟正卿是抽烟的，身上有打火机，立刻递过去。

    宋景打开打火机，把银针上翻转蠕动的黑褐色虫子放到火上，呲啦几声，虫子被火苗烤焦死透了。

    “宋丫头，这是什么？”

    “一种淡水寄生虫。”宋景把死透的虫子用一张纸包起来扔进垃圾桶，“它会通过口鼻进入人的大脑，以人的脑神经和某些脑组织为食。起初小到看不见，过了一段时间就会在人的大脑里慢慢长大。”

    宋景一边解释一边回身取下韩奶奶头顶上的其他银针，“这个东西很狡猾，会懂得伪装自己，拍脑补CT都看不到。”这就是为什么韩奶奶在医院做了各种检查，却依旧找不到病症的原因。

    不过这种寄生虫进入大脑之后也不是真的就是无迹可寻，脉向上会有一些变化，口腔壁会出现淡淡的细如头发丝的浅色细纹。

    宋景给韩奶奶检查之后，确定了原因，所以才问韩奶奶先前是不是有过落水的意外。

    韩兴修握着双手，小心翼翼的问，“那莘容现在没事了吗？”

    “十分钟后韩奶奶就会醒来。这段时间韩奶奶的脑部有损伤，还是需要再调养一段时间，我开个药方，你们照着买来药，每天熬给韩奶奶吃就行。”

    “一副药熬三次，三次的药汤兑一起喝两天，一日三次，饭后服用。”

    宋景一边说一边把银针收回包里，又翻出纸笔写下药方，字迹潦草却透着狷狂遒劲的笔锋，一看就知道笔法已经自成一家，有了独属于字迹的字体筋骨。

    知道夫人的病有希望了，韩兴修终于放下心来，倒是也有心情欣赏宋景写的字了。

    “这么多年，宋丫头的字已经有自己的筋骨了啊，不错不错。”韩兴修赞赏的点头。

    宋景笑笑，“还是当初韩爷爷您教我的。”

    “我教过那么多人，可不是每个人都一点就透，更何况满打满算我当时也就教了你五天而已。正卿跟着我学写字学了二十多年，还不如你呢。”韩兴修非常欣慰，仔细的把药方收起来，“明天我就去买药。”

    “老师，我也没有那么差吧？”韩奶奶的病有希望痊愈了，大家的心情都放松了下来，翟正卿配合着韩兴修的话打趣，“虽然我跟小景的本事没法比，但我只要好好写写，我的字送去个市级的书画比赛，还是可以得奖的。”

    宋景有点无奈，“韩爷爷，翟叔叔，你们就别打趣我了。”

    “嗯？”床上传来动静，韩兴修和翟正卿立刻收了打趣宋景的心，紧张的几步走到床头。

    韩兴修放轻了声音，“老伴儿？老伴儿？”

    韩奶奶的眼皮颤了颤，缓慢的睁开，“老头子。”昏迷的太久，韩奶奶的声音非常低哑。

    “师娘。”翟正卿不由的红了眼眶。

    韩奶奶转头，“正卿怎么都来了？”

    “我听说您病的厉害，过来看看您。”翟正卿握住韩奶奶的手，“现在您没事了，我跟老师才能放心。”

    “你那么忙还让你来回折腾，我都跟老头子说了别告诉你的。”

    “我跑几趟没关系，只要您没事就好。师娘，你现在感觉怎么样？”

    “轻松了很多。脑袋也不疼了，眼睛也不胀了。”韩奶奶笑笑，看向宋景，“这位是？”

    “老伴儿，她就是我常常跟你提起的宋丫头。你的病，多亏了她。”韩兴修也偏头抹了抹眼睛。

    “韩奶奶好。”宋景礼貌的喊人。

    “长得真俊啊。你不知道，你韩爷爷总是跟我说起你，可惜我身体一直不好，不然我们就去银泞镇看你了。”

    “没事，以后我来看你们也一样。”

