
影视城。

“小罗，你的推特现在快要炸开了，你快看看吧。”

助理连忙找到了正准备试镜的小罗。

“杰妮，你没看到我现在正在忙吗？”

面对突然间闯进来助理，小罗眼睛瞥了一眼导演等人，有些不悦地喝道。

这时候打扰他们，让导演和其他人怎么看，实在太莽撞了。

“抱歉，因为实在是有急事。”

杰妮也是赶忙对着导演道歉，随后将视频递给了小罗。

无奈吧嘴，小罗还是拿着视频看了起来。

“这是…”

只是第一眼，小罗就被视频吸引到了。

无他，视频里面的东西他实在是太熟悉了呀。

因为这是他重回巅峰的幸运物！

虽然没有后面那般炫酷，但这身装甲，看起来多么像他的第一代啊。

尤其关节连接处，已然达到了极为出色的程度。

太细节了呀！

哪怕是不懂什么机械的小罗，此刻也忍不住惊叹起来。

直接告诉他，这样的结构绝对极为合理。

“杰妮，这是什么？”

待回过神来，小罗顿时皱起了眉头，他不明白杰妮为啥拿这个视频给他看。

难不成是某家公司想要承接特效的广告，助理让他联系影视公司不成？

不对，他们为啥不自己联系？

杰妮心有余悸回道：

“据说这是唐国研究出来的装甲，现在网络上已经吵疯了。”

“油管上这视频已经突破一亿播放，好多粉丝都找上你，想要问问这是不是真的？”

小罗：“……”。

问我是不是真的？

我是扮演钢铁侠，不是自己就是钢铁侠呀！

不对！

小罗猛地站了起来，不敢相信问道：

“杰妮，你是说，唐国已经研究出了这种装甲？”

杰妮摊了摊手，“这只是单方面的消息来源，压根没有确定，所以我也不知道。”

闻言，小罗也是有些失望，要是真有这样的装甲，他也很想拥有一套。

这东西，实在是太炫酷啦！

“Oh，太不可思议了！”

沙滩上，和人工智能呼啦聊天的沙伯也忍不住直接挺了起来。

这东西，哪个见了不爱呀！

这才是富人的的玩具呀！

正打算打电话时，沙伯又停了下来，问道：

“呼啦，这视频是不是特效合成的，那东西符不符合科学？”

以他的见闻，不足以判断。

但呼啦可不一样，这段时间下来，他已经充分感受到了它的强大。

除了先进的科学研究和一些违法事情，它无法提供帮助外。

基本上，它无所不知。

游戏、影视、数学计算等等，甚至连道路网络设计它都懂。

虽然不算精通，但对于他的帮助实在是太大了！

有事问呼啦，这已经成了他的日常。

购物让呼啦，训练宠物叫呼啦…

这才是生活呀！

果不其然，在经过了短暂的几十秒后，呼啦终于给出了结论：

“从视频光线明暗变化以及色彩层次呈现等等来看，视频并没有后期制作的迹象。”

“至于那装甲，抱歉，这已经被列为机密，我也无法给出答案。”

呼啦一脸无奈地摊手道。

沙伯，“……”。

都被列为机密了，这要不是真的，你会这么说？！

“呼啦，干得漂亮！”

沙伯直接竖起了大拇指，这份朴实他很喜欢。

嘿嘿…

沙伯暗自偷笑，随后飞奔着找他父王去了。

这样的好东西，他们不买点怎么可以？

沙某，可不差钱！

随着视频的流出，世界为之哗然。

不少国家已然让专业机构检测视频的真伪。

可得到的结果，更是让他们惶恐不已。

真的！

居然是真的！

我的天呀，唐国居然真的研究出了这么强大的外骨骼装甲？

得知真相的他们，此刻也忍不住瑟瑟发抖。

这样的产品，实在是太有压制力了！

收到这样的消息，世界也顿时变得安静了下来。

一处豪华到极致的庄园内，梅家族的一位老者差点摔倒了在地。

几乎同时，杜家族的掌权人看着满桌的菜肴，也没有一丁点食欲，满是长吁短叹。

“唉，时机已逝，这就是唐国说的，树倒猢狲散吧…”

“收手吧，已经没机会了。”

“命令！停止一切不必要的行动…”

“…”

谁也未曾想到，仅仅只是外骨骼装甲出来，一切问题便已经迎刃而解。

毕竟，更大的杀器还在后面呐。

这动态，也是让不少人为之失望透顶。

就这？

就这？

果然，都是纸老虎啊！

随着时间的推移，唐国民众也是乐开了花。

不过更多的是沉默之笑，毕竟一切都在不言中。

懂得都懂，不需要太多的解释说明。

而好未来集团，也迅速回归到了日常生产之中。

多处工厂在各省相继建立，成了省内的重点扶持项目。

南山饮料，不仅仅没能够满足国内的需求，就连世界都在嗷嗷待哺。

大把钞票在向他们伸手，这时候还什么休息不休息，加油干就完了。

而随着南山饮料的普及，各地也喜讯不断。

有人十几年的高血压，逐渐降了下来！

有人牢不可动的血栓，突然间好了！

更是有长期卧病在床，瘫痪的人也能够下床走两步了！

“喝了南山之后，感受整个人都神清气爽，尤其是对于我们程序员，简直救了老命呀！”

“你这算什么，我大姑妈的外舅喝了一个月顶级南山，听说要几十万心脏移植的，现在都特么好了。”

“嘻嘻，虽然没病，但我家孩子特别喜欢喝，味道确实太棒了。”

“以后家里常备南山，不放点绝对不行，拿本子加下了。”

“太难了！喝南山上头停不下来该怎么办？”

“……”

如果说之前，是好未来的品牌赢了人心。

那么此刻，南山以它强大的效用，彻底征服了大家。

这样价格便宜、效用夸张的产品，才是他们的最爱呀！

不仅仅普通民众喜气洋洋，就连好未来集团的职员也出于每天阳光明媚之中。

好未来集团总部。

苏羽不在，颜轻语成了名副其实的总裁。

看着各地上来的业绩报表，她也是高兴得不行。

倒不是因为自己能够赚钱，而是看着好未来蒸蒸日上，她内心由衷地感到高兴。

一切，终于彻底向着好的方向在发展。

唐国之内，再也听不到什么奇怪的阻扰之声…

春天，终于来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70280144"  chaptername="第194章  属于所有人的春天！">加入书签</a>
</div>
