    袁大宝现在还不神君，更没有扭转乾坤的能力，不过现在月城城主尚有一丝鼻息，所以凭袁大宝现在的能力也可以勉强的试一试。

    袁大宝原本就是医生出身，曾经他可是把气息全无的米莉硬是给救了回来，现在对于月城城主同样也是如此。

    他在失去修炼的能力之后变成了普通人，可是袁大宝现在可并非常人，他愿意试一试。

    此时月城城主的舌头已经伸出了一大截，而且能够看得出来他颈骨有些断裂和拉扯的痕迹，然后是像月城城主这样修炼过的人，否则一般人的话必死无疑。

    只见袁大宝对着空气猛地一抓，随后以大拇指和食指在其中捏住什么东西。

    这两只手不断地揉搓着，随后其他三个手指也搭了上去，原来袁大宝现在已经能够在空气中捏出银针状的东西。

    要知道这东西可比真正的银针要方便太多了，它可以控制银针的长短粗细，而且在收针的时候只需要轻轻一挥，这些空气银针便会彻底的消失，不会因为取出银针的时候伤到骨头，或者神经。

    袁大宝拿着这些空气银针插在了月城城主的身上，此时他已经把鬼门十三针钻研的无比的透彻。

    想要把月城城主救活并不是一件难事，但是在袁大宝给月城城主诊断的时候，他发现月城城主，因为受到致命的伤害而导致从今以后无法再继续进行修炼

    袁大宝他不是傻子，能够成为月城城主，至少不难想到大部分原因就是因为他无法修炼，而且加上旧病缠身的原因，想要救活月城城主很容易，但是治好他的病，并且让他能够重新修炼，并不简单。

    简单几针之后，月城城主嘴角微动，然后猛地起身吐出了一口黑血。

    这黑血异常的粘稠，颜色深黑。

    不知道的，还以为月城城主吐出了一口黑色的颜料，看得出来这月城城主的身体已经到达了一种极致。

    若是换了一个人，恐怕都无法救活月城城主，月城城主慢慢的睁开了眼睛，茫然看着周围的一切，不自觉的说道：“难道我已经下地狱了吗？”

    袁大宝从容地在那团黑血当中捡起了神草，仔细的擦拭之后，放进了怀中。

    月浩看到自己的父亲活了过来之后，赶紧扑在了月城城主的怀中。

    原本家到中落父亲又染上重病，月浩撑起了家庭的负担，这对于他来说已经非常的难了，可是现在父亲竟然想要轻生来让月浩的生活好过一些。

    这让月浩心里越发的不是滋味，他从来没有想到过像他父亲这样坚强的人，竟然能够做出这样的事情，看来这件事情对于父亲的压力里确实非常的大。

    “浩浩，你怎么来地狱了？你不会是看到爹的尸体也随爹来了吧，真是造孽呀！”

    月城城主老泪纵横，他其实也并不想这样，只是活在这个世界上实在是太难了。

    “想死很容易，可是活在这个世界上很难。”

    袁大宝收起神草之后，便看着月城城主说道。

    其实袁大宝也能够理解月城城主为什么会有这样的冲动，但是把自己的孩子扔在这个世界上孤零零的，那就是月城城主的不对了。

    月城城主这才突然意识到，他可能没有死，他赶紧摸着自己的身子。

    一下子又哭了出来，能够让一个男人翩翩落泪，那一定是遭遇了极大的压力，袁大宝曾经也经历过这些，所以更能够体会月城城主此时的心酸和不易。

    “爹，他能治好你的病！”

    一石激起千层浪，月城城主不可置信地看着袁大宝，他就算现在是一个普通人，也知道袁大宝绝非普通人，可是他凭什么来救自己？

    有的时候天上突然掉下个馅儿饼，反倒是让人感觉到不安，袁大宝自然是不可能告诉月城城主他和月浩是旧相识，暂时以现在的样子先接触着。

    袁大宝不是一个圣人，会傻到谁都帮，但是作为朋友，袁大宝自然是两肋插刀。

    现在月浩已经变成这个样子了，袁大宝又怎么忍心放下他不管。

    袁大宝看着月城城主说道：“现在身体很虚弱，而且伤势很严重，如果不及时治疗的话，恐怕撑不过三个月。”

    月城城主苦笑的说道：‘这个我自然是知道的，否则我又怎么忍心丢下孩子不管，不过现在看来，我恐怕三个月都活不到。”

    月城城主一心想死，即便在这种情况下就算袁大宝能够医得了他的病，又怎么可能医得了他的心，在月城城主这个年纪，一旦想到了死，就不会轻易的放弃

    “闲话少说，城主接下来你可要忍住了。”

    说着袁大宝用手在月城城主的身上轻轻一划，他的衣服也直接掉落下来，这一招的确是非常的帅气，但是在实战上恐怕没有什么作用。

    只见月城城主瘦骨嶙峋，在他骨骼的附近也已能够看到黑气蔓延，这并不是中毒，而是典型的道伤。

    如果中毒的话，反倒更加容易治疗，可是道伤需要通过输送真气来治疗，更何况现在月城城主已经完全失去了修炼的能力，只能通过袁大宝手动往月城城府的身体里输送真气，只有这样才可以彻底的治好月城城主的道伤。

    这是道伤治起来恐怕有些麻烦，月城城主似乎早就已经接受了这样的结果，已经有无数的医生跟他说过同样的话，最终还是以无能为力结尾。

    可是袁大宝话锋一转说道：“虽然有些困难不过我可以试试，等彻底治好之后你便能够重新修炼。”

    月城城主听了袁大宝的这句话浑身止不住的颤抖，他知道这对于一个医生来说是多么的困难。

    想要彻底的治疗好，而且不留下任何的后遗症，这无异于痴人说梦，可是袁大宝偏偏说他能够做到。

    这对于月城城主来说绝对算是一个喜讯，他看着全部大宝缓缓的开口：“真的能够彻底的治好吗？”

