    众人看到这一幕，很是惋惜。

    林天的实力虽然强，但是程凶可是驭气境四层初期的高手，两者足足差了一个小境界！

    就算是林天实力再强横，能以驭气境三层中期的修为打败驭气境三层巅峰，但是能打败驭气境四层初期程凶吗？

    显然是不可能的，这是所有人心中的答案。

    “除非林天身上有什么保命的东西，不然的话，今天他就要死在程蛮的手下了。”

    人群中，有人惋惜的说道。

    “上次你弟弟程蛮被废去双臂之前也和你一样嚣张，最后还不是被我打的跪地求饶！”

    林天看着程蛮，冷笑一声道。

    说到这里，林天目光转到了程蛮的身上。

    程蛮看到林天的目光，身体不由得颤抖了一下，想到之前被林天打的毫无还手之力的时候，他的心中升起了一股恐惧感。

    但是他很快壮起胆来，阴冷的看着林天道：“小子，你们废了我的双臂，但是却没有杀我，今天就是你们的死期！”

    被林天他们废去双臂的时候，他只能跪在地上求饶，那是因为他怕林天直接将他给杀了。

    但是现在，他可完全不怕，他哥哥程凶可是有着驭气境四层初期的修为，还有另外两个帮手，都有着驭气境三层中期的修为。

    这样的阵势下，林天就算战斗力在强，他也只是个驭气境三层中期，根本不可能是程凶他们的对手！

    这就是程蛮现在的底气。

    “你以为我之前没有杀你，现在就杀不了你了不成？”

    林天眼神冰冷的看着程蛮，体内的元气汹涌而动。

    一股驭气境三层中期的威势从林天身上散发出来，抵抗着程蛮压盖而来的威势。

    “哈哈，小子，就凭你驭气境三层中期的修为，就敢说出这么嚣张的话？”

    “年少轻狂是好事，但是你得有那个实力，只不过今天，在我们三人的面前，显然你没有那个翻盘的实力！”

    在程凶旁边的那两人好像是听见了什么特别搞笑的事情一般，大笑着道，脸上充满了鄙夷和嘲讽。

    “噢？是吗？”

    林天眉头一挑，冷笑着看着他们。

    “天那，这个叫林天的少年也太狂了吧，面对程凶他们三人竟然说出这种话！”

    “等着吧，年少轻狂总是要付出代价的，我看他很快就会被程凶他们给杀死！”

    “唉，可惜了，如此年轻就有着强大的实力，但是却惹上了惹不起的人，今天就要死在这里来。”

    围观的众人听到林天的话，纷纷扼腕叹息。

    “小子，看在你只是废了我弟弟一双手臂的面子上，我还是那句话。”

    “别逼我出手，将你们身上的元石什么的都交出来，然后叫一声爷爷，我能让你们死的痛快一点。”

    程凶摇摇头，淡淡的说道。

    在他的眼中，林天就是一个毛头小子，有点实力就嚣张到天上去了，他完全不将林天放在眼中。

    “我只废了他一对手臂，没错，但是放他一条生路他不要，那他今天就得死！”

    “而且，不仅是他，包括你们，全都得死在这里！”

    林天脸色骤然一冷，大喝一声道。

    这一声大喝，林天身上散发出一股浓郁的杀气，震的在场的人都是一愣。

    “既然你找死，我就成全你！”

    程凶脸色一变，满是横肉的脸猛的一抖，眼中凶光大放。

    他大怒吼一声之后，身形一闪，朝着林天急速逼近。

    只见他拍出一掌，手掌之上绽放出一股黄色光芒，同时一阵厚重的威势也从他手掌上传出。

    “你往后退去。”

    林天对胡吉说了一声之后，双拳已经被银色光芒包裹。

    他脚下一踏，朝着程凶冲了过去。

    轰！

    一声巨大的炸响声中，林天一拳轰在了程凶的手掌之上。

    顿时，元气炸裂，周围的空气都在震荡，一股飓风在两人的周围形成，将两人身上的衣衫吹的猎猎作响。

    一股大力从程凶的掌上传来，林天的拳头感受到了一阵压力。

    他急速催动着体内的元气，拳头上的银色光芒更加浓郁了。

    林天清喝一声，撼天拳上的元气一震，将程凶的手掌震开。

    紧接着，他脚下元气一动，以极快的速度朝着程凶后面的程蛮急冲过去。

    “找死！”

    程凶刚想再出一招轰向林天，但是眼前却已经不见了林天的身影。

    看到林天竟然朝着弟弟程蛮冲了过去，他顿时明白了林天的意图，他大喝一声之后，手中一道凝练的元气飙射而出，朝着林天激射而去。

    林天的速度极快，此时已经来到了距离程蛮三米处的地方。

    尽管林天想斩杀程蛮，但是身后传来的元气波动让他也不得不重视，毕竟驭气境四层初期的攻击也是不容小觑的。

    只见林天脚下一定，身形一转，挥动着银色光芒大放的撼天拳，一拳轰响了那程凶挥来的凝练元气。

    轰！

    林天一拳直接将那道元气轰散，散开的元气激射在地上，造成一道道如蜘蛛网一般的裂缝。

    将那道元气击散之后，林天立马转身，朝着程蛮再次冲去。

    看到林天竟然直奔自己而来，身上杀气浓郁，程蛮脸色大变，双脚不由的颤抖了起来。

    此时他已经被林天震慑住了，之前被林天打败废去双臂的情景再现，他心中升起了无限的恐惧，竟是连逃跑都已经忘记了。

    “小子你找死！”

    就在这时，站在一边的那两名驭气境三层的修饰怒喝一声，浑身元气涌动，朝着林天冲了过来。

    他们使出了各自的武技，脸上满是冷冽的杀气，想要联手将林天斩杀！

    然而，林天早就将这两人算计了进去，在两人出手的瞬间，林天也是悍然出手。

    撼天拳被他催动，拳头上银色光芒绽放，双拳一同出击，朝着那两人同时轰去。

    一道炸响声中，撼天拳和那驭气境三层中期两人的武技轰撞在一起。

    那两人连一个呼吸的时间都没有坚持下来，就被林天的撼天拳给轰飞了出去，倒在地上脸色一片煞白。

    此时，他们两人胸口塌陷，口中不断吐血，没一会便头一歪死掉了。

    林天虽然也只是驭气境三层中期，但是他依靠着强大的撼天拳和比同阶修士还要多的元气，同等级的人根本就不是他的一合之敌！

