    历史悠久的旧金山联合广场希尔顿酒店，是美国西海岸最大、最高的酒店之一，坐拥顶级城市景观。? ?．??`?

    美美享用了一顿早餐，韩宣换好睡衣，走在前呼后拥的保镖中出门，离开洛杉矶他们看守的更加严格了。

    有位女侍员站在门口，随时听从客人要求，一身衣服不下于两千美金，足够平常美国家庭几个星期的开销，现在却穿在服务员身上。

    她见到男孩出门，脸上带着职业化笑容，不过看起来挺舒服，弯腰问好之后，嘴里说道：“打扰一下，先生，请问有什么我能帮助你的吗？”

    男孩没反映，她顿了顿又轻声重复遍，韩宣看看两旁，以前从来没人这么正式叫过他，手指着自己：“是在问我？”

    “没什么事，谢谢你了。”

    “好的，需要让人收拾客房吗？”女侍员笑着问道，尽管碰见这么小的客人住总统套房有些惊奇，不过严格的培训让她并没有表露出来。

    “刚刚才住进去的，房间不用收拾，把桌上餐具收拾好就行，我们估计要到晚再回来。”韩宣语气很客气，对她摇手道：“再见。”

    “祝你在旧金山玩的愉快......”

    搭乘vip电梯下到一楼大厅，中间没有停顿，顶层专用电梯没有在其他楼层设置按钮，只留有安全门，供生意外时使用。

    现在不是住宿时间，大厅里没有多少人，偶尔碰见希尔顿酒店服务人员，他们都停下手里的活，问候早安，站在门口的年轻男子帮忙打开门，面带微笑目送他们离开。

    韩宣走着走着突然记起自己没有车，保镖们好像也现了这点，面面相觑看着他，往常出门会有人安排好，这次匆忙独自来到旧金山，差点忘了车这种东西。

    旧金山虽然是座半岛，但城区面积挺大，有个保镖小声问道：“要不要回去跟酒店借辆？”

    “算了，搭出租车过去吧，刚好你们去吃点东西，应该离得不远。”韩宣挠头。

    刚离开希尔顿酒店没多久，旁边是不大的联合广场，早晨那里就有许多街头艺人在表演，少年玩滑板撞到垃圾桶，在同伴嘲笑声中尴尬把垃圾桶扶起来，老妇人牵着贵宾犬悠闲散步，东边梅西百货没到上班时间，大门紧紧闭着。

    对面街道挂的大多是古董店，或者相关艺术行业的招牌，路标上箭头写着“旧金山亚洲艺术博物馆”，这片区域在加利福尼亚州相当出名。

    韩宣本以为美术馆会建在它附近，转了一大圈却没能现，问完路人才知道，旧金山美术馆地址在海湾附近，回头看看路，这下想回希尔顿借车就麻烦了。

    在街边热狗车买完早餐，男孩才吃完，并不饿，不过家里管的严，连这东西什么味道差不多都快忘了，跟着买个尝尝鲜，体验下垃圾食品的美妙滋味。

    一群人站在计程车站台排队打车，有些黄色福特出租分明挂着空车招牌，任凭他们怎么招手都不停下。

    也是，三十几度的大热天，除了公司有规定的白领们，谁会穿个西服戴墨镜上街？一个个三大五粗，白衬衫高领都遮不住底下纹身，要知道旧金山治安混乱，在美国可是出了名的。

    有个保镖不信邪，掏出张五十美元钞票来回抖动，效果非常显著，随着剧烈刹车声，一辆黑车停到他们面前，胖司机瞧了瞧他们，为难道：“人太多了，车里挤不下去，要不我再叫个朋友过来？”

    韩宣人多势众，底气够足，独自出来还会掂量掂量，不过现在......

    他咬了口热狗，嘴里含糊道：“为什么不能，他什么时候能过来？”

    “你们等下，他到广场那边上厕所去了，马上就过来，不过那个......钱？”胖司机搓搓手，做出地球人都懂的姿势。

    “全给你。”掏出五十美元那保镖说着，天气热穿的又多，刚才还在街上转了圈，比起微不足道的钱，他宁愿早点到达目的地。

    本地老司机知道近路，绕过市区沿海岸边公路穿行，老本田动机轰轰作响。

    韩宣坐在后排，真担心它下一秒就会散掉，红色跨海钢铁大桥他意外能认识，好像叫做金门大桥还是什么来着，看看手腕表盘，担心对司机说道：“我不赶时间，你开慢点好吗？”

    “没事，这里我来过，基本遇不到车，瞧这海风，多舒服。”坐在男孩右边的中年保镖笑道：“所以欧文在罗德岛州还好吗？听说他现在当收银员了，哈哈，真奇妙！”

    “欧文？你认识？”韩宣扭头看向他。

    “对，我是他哥哥，洛佩兹。”美国哥哥弟弟都用同一个词，年纪差不多基本区分不出来，说完中年保镖又补充了句：“我比他大四岁，他在sos的工作就是我介绍给他的，怎么样？没惹你生气吧，你知道的，他脑子有点转不过弯。”

    “挺好的，洛佩兹先生，欧文现在在布朗大学监督分店装修，应该快回来了。”

    ……

    昨天来到旧金山，安雅陪同母亲进行场地布展，前一场展览刚撤掉，需要收拾的地方很多，一直忙到深夜才睡觉。

    早上七点多钟被母亲叫醒拉去洗漱，穿上新买的衣服，到美容馆做了个头，今天除了展览也是场小型售画会。

    自从五月份母亲的一张大尺寸人物油画拍出271万美元高价，知名度一下子提升了不少，待会到来的大多是上流社会人士，还有本地知名画家，普通参观者要等明天才行进来，对待他们礼貌方面很重要。

    说是十点钟开始，不过做为东道主要去接待提前到来的客人，自然不能准时过去，所以九点半左右，母女俩就在洛杉矶美术馆工作人员陪同下，站在门口迎接客人。

    大概是见到紫色瞳孔感到惊异，有个老头忘记礼仪，目不转睛看着她，这让安雅十分恼火，强挤出笑容，等他走后挣开母亲牵着她的手，独自坐在花坛边。

    塞西莉亚夫人苦笑，自己女儿似乎也到该叛逆的年龄了.......

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">