    然而也只是退了那半步，少年垂着头，几乎看不清他的脸，消瘦的身形更显得单薄。

    初筝正琢磨自己是不是说得太过分，把好人卡给吓着的时候，只见少年缓慢伸出手，放在自己腰带上。

    他用力拽下腰带，衣服没了束缚，立即散开，露出里面的中衣。

    步轻身体微微发抖，拉着自己外套脱下，衣服落在地上，发出轻微的声响。

    初筝：“！！！”

    她迅速起身，将衣服捡起来披在他身上：“我没有说现在就要。”

    步轻身体颤栗一下。

    不……不要吗？

    初筝拉着他过去坐下，直接让人坐在自己腿上，伸手环着他。

    “之前的伤好了吗？”

    步轻点点头。

    初筝不放心，握着他手腕，将袖子推高，一道浅粉色的伤痕横在他手腕上，已经好得差不多。

    初筝指腹从上面轻轻滑过，步轻只觉得有些痒，还有些说不清道不明的感觉。

    步轻还没弄清楚那是什么感觉，手腕处又是一热。

    少年朦胧的眸子里，浮上震惊。

    初筝亲了亲他伤口处，抬头就对上少年的视线。

    步轻从她瞳孔里看见了自己。

    那么清晰。

    好像她眼里只有自己。

    空气里忽的有了几分怪异气氛。

    步轻很不适应这样的气氛，他下意识的想要挣开，初筝却直接亲了过来。

    少年被初筝抱着，根本没处躲。

    “岛主，我们……”觅云从窗户处冒个脑袋出来。

    步轻惊得推开初筝，几步退开，慌张的背过身。

    “……打扰到岛主雅兴了吗？”觅云话是这么说，可语气里哪里有半点的抱歉，甚至有点看戏的意思。

    初筝对于觅云总喜欢从窗户冒出来表示强烈不爽。

    她阴森森的看觅云一眼：“你最好有事。”

    “哈哈哈也没什么事……”觅云往窗户下缩了一截：“就是问问咱们去哪儿？”

    “这用不着你操心。”

    “可是……”

    初筝抬手一挥，窗户自动关上，将觅云挡在窗外。

    “……行吧，那我不打扰岛主雅兴了，岛主好好玩儿，要是不喜欢这个，我在给你找别的。”

    觅云的声音从外面传进来。

    初筝抓着旁边的东西朝着窗户砸去。

    外面终于没了动静。

    步轻已经把衣服系好，正拿着抹布，机械性的擦着柜子。

    初筝也没什么心情，抓着杯子一口喝完水。

    余光扫到步轻，初筝微微顿里面，起身走到步轻那边。

    步轻往墙角挪，最后脸都快贴到墙上。

    初筝将人转过来：“不用去别的房间，就住我房间知道吗？”

    步轻一愣，表情闪过一缕初筝看不太懂的情绪。

    他没点头也没摇头。

    “我先出去下，你不用干活，要是无聊可以去外面走走，害怕的话就在房间等我回来。”

    初筝离开房间，步轻现在突然安静下来的房间里，好一会儿继续忙手里的活儿。

    他把所有地方打扫干净，然后退出房间，去他们给自己安排的房间。

    可是当他推门进去的时候，发现里面已经住满人。

    步轻不会讲话，压根没法和别人交流，也不太擅长个人交流，最后只能慢腾腾的回到初筝房间。

    比起几个人住的房间，初筝这里宽敞明亮，那自然是没法比的。

    叩叩——

    步轻往门口看一眼，没有立即过去。直到外面的人敲第三遍，他这才过去开门。

    门外站着好几个人，有两个人抬着木桶，里面热气腾腾。

    再后面的人，手里捧着衣服。

    他们估计不知道怎么称呼步轻，索性没有叫，只是弯下腰，然后将东西依次送进房间。

    “岛主让您洗个澡，换身衣服。”

    说完这句话，这群人又依次离开。

    -

    船队往哪边出发，这事得初筝来定，可是她给了之后，又一群人给她说什么哪里哪里不能走。

    等事情确定下来，天色已晚。

    初筝烦躁的回到房间，一眼就看见放在桌子上没有动过的衣服。

    初筝扫一眼房间，没瞧见人。

    “……”

    好人卡我跟我作对！

    爱去哪儿去哪儿！

    我要睡觉了！

    初筝走进里间，察觉到有些不对，床帘放下来了，床边放着一双鞋。

    初筝心情好一点。

    至少好人卡还在没有乱跑。

    初筝没有过去，先去洗漱。洗漱完，初筝掀开帘子上去。

    少年睡在里面，整个人都在被子里，初筝只能看见隆起来的一团。

    她掀开被子躺进去，伸手捞人。

    手下的触感，让初筝微微一愣：“步轻？”

    步轻在初筝碰到他的时候，明显颤了颤，随后僵在那里没动。

    初筝缓了缓有点上头的刺激，片刻后继续将人捞过来抱着。

    初筝摸下他脑袋，低声问他：“怎么这么凉？”

    步轻整个身体都是凉的。

    “冷吗？”

    步轻摇摇头。

    初筝将他手脚捂着：“早点睡吧。”

    步轻一愣，他抬头去看初筝，此时房间没有光亮，他只能看见一点影子。

    初筝却准确的捕捉到他的唇，浅尝辄止的亲了一下：“晚安。”

    步轻呼吸凌乱，少女的体温熨帖着自己皮肤，冰凉的身体似乎渐渐有了温度。

    他僵了好久，终于还是伸出手，拽了拽初筝。

    “怎么了？”

    步轻不知道怎么问，最后去摸初筝的手，曲指，一笔一划的写字。

    初筝耐心的等他写完。

    步轻写完最后一划，松开初筝的手。

    初筝摸下他脑袋：“等你准备好。”有好人卡抱着摸软乎乎的头发，她已经满足了！

    步轻想继续写什么，可是指尖在初筝手心里划了两下就顿住，好一阵没反应。

    初筝实在是无法从那么两笔分辨出好人卡要写什么。

    初筝顺势握住他的手，引着他放在自己腰间：“睡觉吧，乖。”

    步轻黑暗里眨了眨眼，无声无息的收紧胳膊，抱紧初筝。

    几分钟后，步轻又忽的抬起头，初筝正好低头去看他。

    少年往上凑了凑，亲在初筝嘴角，他偷亲一下就想跑，却被初筝截住。

    风平浪静的海面，倒映着皓月与细碎星光，徐徐拂过的海风里似乎都带着香甜气息。

