    目送花鬘的青铜马车载完这两天的货离开，以及天上的妖兽离开，剑东来还真是意犹未尽哪。

    本来剑东来就只计划在这里发展个把月，现在过去了十九天，也取得超过预期的成果：产业，修为，技术，6星古女将都获得了。估计祝融夫人的武将符也快了，花鬘显然也跑不掉。

    但还是没想到，这南中的潜力大的超出想象。最起码，花鬘这车哪里来的？她要运这些法器去哪里？都没交代。仔细一对比，会稽的高端底蕴似乎赶不上南中。会稽除了东海有仙人外，也就是开发夷州了，但南中有蚩尤后裔啊，上古品牌啊！

    现在连吕布都莫名其妙的要和南中结盟了，这里面的利益可想而知，按照这个势头，继续在南中开发一两个月又如何？反正天下大乱也不会第一时间乱到会稽这边角那里。

    总之，拆工坊打包装车的事交给土司们去处理，量吓破胆的他们也不敢在自己这群绣衣面前玩花样。

    剑东来一行拼命加工忙了一两天，先去茶馆吃吃饭透透气，顺便看看论坛上这一两天的消息。

    结果一看，居然是老家会稽的玩家发帖子上了头条《王朗今早观星，天降女将星于太湖》！

    卧槽！！

    点进正文一看，其实没有内容，标题就是内容，就一句“关注事态发展，求点赞”。然后还有吴郡，广陵，建邺的玩家发帖蹭热度。但之所以上不了头条，就是因为会稽玩家的帖子有货，女~~~将星！！因为王朗牛逼啊！能算出男女啊！

    对于剑东来而言，天塌的事都不算事，但天上掉个女将就是大事了！

    看看下面帖子的讨论，果不其然有玩家调侃自己错过家门口的艳遇。而一想到广陵那边有个楚狂生就是在吴郡跑，建邺那个徐长卿更是多次阻挠自己搞定孙尚香……

    剑东来好纠结啊！想发贴问一下，但是不能发——一发就暴露出自己的发帖地址是在云南县。

    众弟兄看出老大的纠结：“老大，没理由啊，将星不都是我们穿越前就安排到位的么？怎么会突然天降呢？”

    “就是！我们在邪龙县打工的时候，也有一些不知名光环很弱的武将，但也是慢慢练起来的，也不是天上掉下来的嘛。”

    剑东来也很纳闷：“或许，只有一种可能，是前朝武将！我几百年前的阿诗玛都有了，出现前朝武将不例外。”

    众人讶道：“出现在太湖，难不成是西施？西施的老家就是那一块吧？”

    “差远了，西施老家是诸暨，离太湖几百里！”

    “几百里不算远吧？不是还有范蠡带走西施泛舟太湖的民间传说么？”

    剑东来心下一颤，是有泛舟太湖这个典故！那西施的可能性就相当大了，即便不是西施也绝对是个皇后级的大人物！

    就在这时，又有弟兄惊愕道：“什么情况？这大春排名12了？前天还是20名啊！”

    “啥？”

    剑东来简直难以置信，这永昌究竟多有内涵啊？本来前天被受了重伤的千秋雪反超了排名也就算了，这同样受伤病恹恹的大春凭什么也能突飞猛进？和他的突飞猛进起来，自己这十九天的进步好像不算什么了！

    剑东来已经不是纠结了，而是心态都开始崩了，这对逍遥心法而言是一个必须迈过去的槛！

    剑东来决定出大招了！不是为了自己拿到西施，而是为了让楚狂生徐长卿之流拿不到！

    于是剑东来就对众兄弟说道：“这云南县就是剩下拆工坊的事了，这我就没必要过问了，我先回永昌找夫人打听哀牢山的细节，到时候大军出动时我找兄弟们汇合。”

    更要看看这个大春，他究竟是怎么练的？

    众弟兄了然：“老大放心，这里交给我们就够了。老大也通宵了一两天，要注意休息。”

    剑东来笑道：“我可是修士不在乎一两天，关键是你一定要休息好保证状态。这趟出征各种武将都能遇到，大家的声望基础也打好了，要兵符武将符简单的很。”

    众人很期待：“老大说得对，我们就等这一天。”

    “老大慢走！”

    ……

    剑东来快步跑出县城，心法修为动力全开，既是为了检验一下刚刚升级的心法境界，也是为了快速跑回永昌，更是为了放大招——剑东来摸出了自己袖中的法器鱼肠剑。

    身为一把仙剑，“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”是夸张，但功力全开让一个掏耳勺大小的鱼肠剑飞个一两千公里回到会稽还是没问题的。

    至于接收者，当然就是王元姬！这把剑就是通过王元姬的任务提示获得的。剑东来能在会稽起步，王元姬的提携至关重要。她就是剑东来在老家的“正宫”！

    剑东来就是要通过剑传递信息——拿下西施！

    当然，以王朗的主观能动性，或许用不着自己多此一举，王朗可能已经出动了。

    王朗其实是个很牛逼的人。王翦的后人东海王氏就是在王朗的手上发扬光大。王朗助曹丕登基有功，被封为三公，也获得曹丕极高的评价。孙女王元姬也是晋皇后，也算是笑到最后的三国大赢家之一。

    只是王朗的见风使舵的操行实在不为后世的统治者所喜，于是就有世说新语的段子《华歆王朗同舟避难》，把这两人“一个先小人后君子”“一个先君子后小人”都黑了一把。要说华歆是三国第一小人，即便不是，那也是前三。王朗和他排在一起，当然也差不多到哪去。

    演义的作者老罗不爽，直接安排一个诸葛亮骂死王朗的桥段，借机抒发作者心的闷气。但王朗这种人怎么可能会被骂死？而且，老罗有一段迷之描写，孙策攻打王朗时，王朗居然和孙策单挑了几个来回——这就悬念大了！

    要知道一个潘凤的“又”被斩了，一个“又”字就诞生了一个“无双上将”，这和孙策单挑几招是几个字啊？那还得了？

    所以王朗的武力在这个世界是个谜！

    总之，王朗必须出动！

