    第9章 九死一生的唐三

    此时，索托城。

    不乐躲在住处慌得很。

    当知道渣男榜降临，他就有些慌，害怕自己会上榜。毕竟，年轻的时候，他就渣过不少女人，现在年龄大了，他开始每天半夜枪掳女生。

    不乐身体都在哆嗦：“完了，不仅上了渣男榜，还是第三名，杀了我就能被二十万年魂兽献祭。”

    不乐能想到，现在全大陆魂师都想杀了自己，实力低于自己的不怕，但自己一个小小的魂宗，可不是封号斗罗的对手。

    不乐不打算出去了，觉得自己很难被找到。毕竟平时干的就是那些见不得光的勾当，所以他可谓是来无影去无踪，所藏之处隐蔽，只要消停下来，晚上不出去寻找猎物，就不会有被发现的风险。

    大陆再次沸腾，到二十万年魂兽自愿献祭了，谁都想得到，毕竟献祭可以无视等级，无论是魂师还是封号斗罗，都能百分百成功，拥有二十万年以及二十万年魂骨。

    武魂殿。

    比比东下令调动又一部分情报网力量去查，这神榜降临是天大的机遇，能助自己更快的成神，能助武魂殿更快的称霸斗罗大陆。

    只要将这些极其丰厚奖励得到，武魂殿实力大涨，覆灭上三宗就能更轻松，拥有了绝对的力量，统治斗罗大陆轻而易举。

    上三宗，蓝电霸王龙家族。

    “大哥，这神榜奖励太过强大，武魂殿必然会行动，所以我们也必须行动。其他势力得到都行，但唯独不能让武魂殿得到！”

    蓝电霸王龙家族三当家，玉元浩凝声说道。

    他是蓝电霸王龙宗主玉元震的三弟，88级魂斗罗。

    玉元震眉头皱起，知道事态的严重性，若是被武魂殿得到大部分奖励，那么武魂殿定然会对蓝他们蓝电霸王龙家族动手，灭了他们。

    武魂殿要灭他们，绝对能做到，但自然会付出一些代价，这也是为什么武魂殿没有现在动手的原因。但，该来的总会来，毕竟武魂殿野心很大。

    昊天宗退隐，不问世事，那么武魂殿会更肆无忌惮的对付蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗，若是得到这些奖励，可谓是如虎添翼，这些玉元震很明白。

    若是武魂殿得到这些奖励，即便他96级强攻系封号斗罗的实力，也根本不敌。

    玉元震下令：“发动我们的情报力量，寻找这些上榜者，这是提升我们蓝电霸王龙家族，扭转我们家族命运的机会。”

    “是！”

    七宝琉璃宗。

    宁风致也是一样的想法，都明白武魂殿对他们虎视眈眈，虽然七宝琉璃宗有两个封号斗罗，剑斗罗更是拥有超强战力，但武魂殿早晚也会对他们动手，所以，七宝琉璃宗也要寻找上榜者。

    诺丁学院。

    林逸看着第三名，暗道：“不乐吗，应该在索托城。”

    林逸知道不乐肯定会藏起来，但没用，系统有探寻能力。

    林逸看着神榜，暗道：“前两名尽快公布吧。”

    显然，林逸已经迫不及待。

    玉小刚看着神榜，丝毫还没有意识到自己大难临头。

    渣男榜降临，玉小刚并不担心，虽然自己辜负了两个女人，但不是渣男，不会上榜的。何况，现在就剩第二跟第一名没有公布了，自己根本不可能上榜，更不可能排名这么高。

    所以，玉小刚此时很放心了，心里只有一个担忧，那就是小三。

    “小三的父亲可能是我最为崇拜的那个人，小三有危险的话，他会出现吧。”

    玉小刚这样想着，自己担心也没用，实力上自己太无力了。

    此时，诺丁城内，人影窜动。

    不少人发现了唐三，追了上去，正在寻找的人看到也直接跟上队伍。显然，即便有人发现，也不会高喊，但这么多人都一起追向一个方向，其他人自然会跟上去。

    唐三在诺丁城，渣男榜第九的唐三才十二岁，那么能有多厉害？即便是天才，十二岁最多也就大魂师。

    此时，诺丁城有上百魂尊，魂宗，乃至魂王级别在寻找，追赶。

    当然，诺丁城主，这座城唯一的魂帝在最前面追赶。

    此时，唐三脸色难看至极，向后看了眼，上百魂师在追自己，自己只有二十九级，凭借鬼影迷踪，不可能躲过这么多人的追杀，何况都比自己要强。

    一开始唐三很小心翼翼，但是城被封锁，不仅是整座城的魂师，几乎所有人都在寻找他，那么即便是一直苍蝇也别想飞出去，即便蒙着面，但嫌疑更大，很快就被发现了。

    唐三内心沉重至极，觉得自己九死一生，甚至九死一生都是幻想，几乎是十死无生。

    很快，十多个纯敏系魂宗与唐三距离拉近，二十米不到。

    唐三感受到了死亡危机，鬼影迷踪让他身形飘忽不定，不断险险躲过后方魂师攻击。

    但，躲闪是徒劳的，唐三骤然转身，后退的同时眼眸紫光闪动，双手在腰部的二十四桥明月夜上面掠过，双手挥出。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    骤然，十道寒光从唐三双手十指间迸射而出，分别刺向近距离纯敏系魂师的要害部位。

    刺耳的破空声使得最前方的纯敏魂宗吓了一跳，根本没有料到，太突然了，并且他们根本不把唐三放在眼里，十二岁而已，必死无疑。所以这刹那间，他们身为纯敏系，来不及躲闪，距离太近，轻敌，以及暗器速度太快。

    唐三释放的是透骨钉，加上他的内力催动，对付这些只擅长速度，攻击防御薄弱的魂宗，透骨钉轻易洞穿了他们的要害部位，惨叫不断。

    “啊！！”

    多个魂师惨叫后倒下，这让后面的魂师一惊，那小子做了什么？

    虽然重伤甚至解决了几个纯敏魂宗，但唐三脸色依旧沉重，追杀自己的人太多了，并且后方的魂师已经警惕，想要用暗器伤他们，很难了。

    “怎么办，这样下去必死无疑。”唐三脸色难看至极，虽然自己有头脑，有暗器，但现在拥有的暗器都是低级的，在绝对实力面前，头脑以及这些暗器都没用。

    此时，浩瀚神音再度响起。

    “开始公布渣男榜，第二名！”

    (本章完)

