    75年的攀登，两个任务：

    把鲜艳的五星五星红旗高高飘扬在峰顶，让国际上质疑华夏的统统闭嘴！

    另外，拍摄带回珠峰的各项第一手科学考察资料，特别是竖立测量觇标，丈量珠峰。

    海拔8848.13米，就是这次测出来。

    华夏的人，丈量华夏神山，很合理吧！

    叶秦哪怕腿脚不便，国有战，召必还。

    家门口聚集着吃瓜的群众孩子，这才晓得“鸭子爸爸”，竟然是隐姓埋名的无名英雄。

    他告别妻子俞飞虹，摸了摸儿子韩昊林的头，义无反顾地坐上军区的吉普车。

    平地上，韩昊林捏着胸前的红领巾，莫名地长大，终于知道爸爸为什么走得像鸭子。

    突然间，迈开了腿跑，狂奔地追赶吉普车，吃着灰尘尾气，大喊大叫地嚷嚷：“我爸爸是英雄，我爸爸是大英雄！”

    紧接着，年纪有大有小的小孩们拥了上去，一块嚷嚷着：“英雄！英雄！”

    叶秦坐在驾驶座，平静的脸上微微动容。

    镜头慢慢地推向他的眼睛，猛汉的眼眶里也含着热泪，一个举止暗示着：当父亲的何尝在意儿子的感受。

    影厅里，隐约响起一丝抽泣。

    没有半点感觉在强行煽情，父子间的理解释怀，戳中观众的泪点。

    画面一切，浩瀚无垠的山地上，一列车队浩浩荡荡地杀向珠穆朗玛峰山脚的居民点，登山探险员、测绘员、气象专家、后勤、警卫战士组成的大队伍，扎营露宿，整队练兵。

    吴晶挑起大梁，也是登山队的队长。

    叶秦是教头，训练登山技巧，传授经验，筛选出第一梯队，汪曼春、白羽、章译、王井春、古力渣渣……

    电影花了十多分钟，从生活习性、处事为人拍出群像，譬如白羽演的杨光，原型夏伯渝，一年四季都用冷水洗澡，绰号“火神爷”，豪爽不羁。

    大冷的天，光着膀子，当女同志们的面用毛巾搓澡，丝毫不脸红，全身搓的通红。

    关键拍的时候，白羽是真搓，而且是冷水，就差补一句台词：“乡亲们呐，我王老五是满头的汗！”

    什么叫演员？演这样的英雄，就得豁命！

    前段的训练节奏平缓，毫无波澜，但冲突矛盾很快就来，第一梯队里没有胡哥！

    因为之所以有这次登顶任务，完全是摄像师的责任——搞丢相机，没法保留影像资料。

    这个大错，折磨了胡哥整整十五年。

    终于，在和叶秦、吴晶喝酒叙旧的酒局上，彻底爆发：

    “你们知道我这些年是怎么过来的吗，知道吗！”

    “国梁，把你选入后备梯队，没有责怪你当年……”

    “键关虽向走云旗，律规藏槽低支南，它注关天三早提……机时待后之天五，顶登可九八之十。”

    胡哥猛地灌酒，呛到连连咳嗽，“你知道这是什么吗，这是十三年来在整个珠峰地区记录的气象资料。

    这次对我来说，没有如果，没有万一，我一定要亲手拍到珠峰的照片！”

    话音落，摘下帽子，深深地鞠躬。

    吴晶、叶秦面面相觑，神情凝重。

    这回，不单单是为国而战，也是老兄弟的救赎之战！

    最后，胡哥被升入到最危险的第一梯队。

    连绵的风雪停息了。

    笼罩在上空雾幕开始消散，阳光把珠穆朗玛的山峦映得五彩缤纷，天空瓦蓝瓦蓝的，没有一丝浮云。

    前四十分钟，毫不拖泥带水，拖拖拉拉。

    登山队，整装待发，集合在珠穆朗玛山下的广场，在庄严的国歌声中，吴晶、叶秦亲手把一面五星红旗徐徐升上灿烂的晴空。

    叶秦抱拳，喊着口号：“不怕冻掉手脚，不怕冻掉耳朵，不怕老婆离婚，不怕找不到对象！”

    镜头一一扫过汪曼春、胡哥、白羽等人，然后调转向队长吴晶，发布进军的命令：“现在，华夏登山队开始向世界第一高峰挺进！”

    “怎么样，哥哥演的没毛病吧？”

    吴晶好端端地坐在椅子上，突然凑过来求表扬，一旁的谢南白了白眼。

    “跟秦子对戏，不弱下风。”

    汪曼春竖起大拇指称赞，叶秦露出戏谑的笑容，调侃道：

    “晶哥，没准继战狼、太空战狼，黑子能再黑你一个珠峰战狼。”

    …………

    攀登珠峰，犹如闯关。

    拔海7000米以上的山峰，不可能一次行军就取得胜利，必须在沿途不同拔海高度建立起许多个高山营地，相当于游戏的存储点，囤放物资，原地回血。

    建设一个，下山回大本营，一直逼近主峰，最后集中力量突击，整个过程，步步为营，步步惊心。

    前世的《攀登者》，不讲攀登，一个劲儿地谈恋爱，爱情能有爱国燃吗？

    叶秦这一版，实景拍摄与场面特效完美融合，壮丽难见的珠峰风景呈现在银幕前。

    舌头一样的冰带，滑不溜秋，吴晶他们使用新式先进的登山装备，一步一蹬，不容易踩稳，跌倒了，又爬起来，再跌倒，再爬起来。

    字幕里写着：“海拔5700米”。

    “路被堵住了。”

    吴晶抬手一指，镜头拉到手指的方向，在一个冰川拐弯的地段，几座冰塔并立在一起，像一座座墙一样，把窄削的山坡整个堵住了。

    在强烈的高山阳光下，冰面冒着气泡，裂缝中不时传出冰块炸裂的声音。

    “吱吱，吱吱。”

    接着冰塔的尖端、侧角崩塌下来，巨大的冰雪碎块纷纷四散，危险至极，但无路可走，不得不走，唯一的路——

    在冰崩之前，从冰缝中间钻过去。

    短暂的沉默之后，吴晶斩钉截铁道：

    “我来，我是队长，我先来！”

    这就是tg，永远都是，同志们跟我冲！

    正当要莽的时候，队伍里的智慧担当，汪曼春冷静地制止，观察一番地形，指向右侧一座十几米高的雪坡。

    “我们刨吧，刨出一条路，像这样。”

    说话间，当着团队的面儿示范，用冰镐在冰雪地上，刨出一级级整齐的台阶。

    “卧槽，这也特么太聪明了吧！”

    观众们无不惊呼，吗的，这么高智商的女主，不再是恋爱脑的，已经不多见啦。

    “不愧是张苏茵。”女粉丝们喊出汪曼春在《巨齿鲨》里的角色，同样能文能武。

    画面中，他们就像愚公移山，在坡度陡峻的冰面上，刨出一级级平平的台阶，然后拉起牢靠的保护绳索，在宽阔的冰裂缝上搭起了“桥梁，在垂直的冰墙雪壁上，挂起轻便的金属挂梯。

    如果搁好莱坞，绝对是个人绝对力量的英雄主义，但华夏的英雄们，面对自然，靠的是脑子和智力。

    在海拔5900米的地方，建立第一号营地。当然，事事不能如意，黑夜温度骤降，冷风里也吹着编剧的刀子。

    刀子发给了白羽，因为一路砸凿台阶，古力渣渣的睡袋滑落到雪原裂缝里，没有睡袋保暖，在珠峰直接宣告死亡。

    情急之下，白羽主动让出睡袋。

    古力渣渣自责道：“可是……”

    “别可是了，我是谁，火神爷！阎罗爷跟我是平辈，放心吧，绝对不敢收回去地府哒。”

    而后的两分钟，全是白羽个人solo表演的环节，在零下十几度的严寒之下，躲在营地的角落，蜷缩一团，瑟瑟发抖地苦熬一夜。

    “一杯老白干，两杯二锅头，三杯洋河大曲……”

    看着白羽像数绵羊，数喝酒来精神取暖，观众们又笑又哭，心酸落泪，但泪点远不如此，一来就是一连串。

    下山回大本营时，医生们检查登山队身体健康时，发现白羽的腿已经肿胀到连鞋都脱不下来了。

    叶秦心里顿时咯噔一下，他的十根脚趾就是这么没的，一扭一拐地跑到白羽跟前，拿着剪刀，一点点地剪开他的登山鞋，才发现双脚严重冻伤，从肿胀到变黑，再到脱落。

    医生下最后审判，必须截肢！

    “对不起，对不起，要不是……”

    古力渣渣眼泪汪汪，自责地抬不起头。

    “哈哈，我是不是猜着啦，阎王爷遇到我火神爷，不敢收我的命。”

    白羽躺在病床上，下肢已经没有知觉。

    “是，你看看我，照样站起来，你也能站起来。”

    叶秦安慰着，病房里的气氛罕见地降到冰点，但在白羽乐天派的自嘲自夸中，带着一丝欢愉的气息。

    “曲教练，如果有机会，咱们俩搭个伴，将来组个残疾人登山队，再来征服珠峰怎么样？”

    他伸出右手，叶秦果断左手握住：“没问题。”

    “一言为定！”

    真正的英雄主义，是认清生活的真相后，依然热爱生活。

    白羽的乐观豁达，不造作，不刻意。

    人设随着故事，层层递进。

    观众不会别扭，只会流泪，不像某些国产片，就跟春晚小品一样，戳你眼睛逼你哭，不哭就是失败。

    前世电影就有这种趋势，“哭片”。

    比如《你好，李焕英》，因为电影嘛，除了内容消费，就是情绪消费，要么哭，要么笑，要么燃。

    如今的环境，短视频的段子乐子太多，观众笑点太高，笑料太少，想让观众笑太难，而且喜剧需要天赋，也因此，开心麻花的喜剧电影，越来越垃圾，越来越烂，接连扑街。

    反而，哭更容易，哭跟笑不同，哭有各种小技巧的，简而言之，煽情就完事了。

    各种不幸，各种苦难……

    只是“哭片”不可怕，可怕的是扎堆，可怕的是过度，可怕的是强行。

    恰恰，《攀登者》很自然。

    第二次行军，目标海拔7000米。

    北坳是珠穆朗玛的“大门”，堆积着深不可测的万年冰雪，潜伏着无数冰崩和雪崩的槽印，是珠峰最危险的冰崩和雪崩地区。

    脚底一滑，沿着几乎是垂直的冰壁一直滚到几十丈深的岩底。稍一疏忽，可能掉进一眼望不到底的冰裂缝中。

    一阵旋风，可能把他们卷得无影无踪；一次冰瀑，也可能把他们埋葬。

    按理这个点，最适合发刀子。

    然而，并没有死人，还是依靠汪曼春的智慧，吴晶的胆魄，王井春的沉稳等等，团队配合，克服一切。

    事实是片头已经来一次雪爆，再来一次，单调乏味，叶秦嫌弃埋汰，商量剔除。

    本来，古力渣渣该牺牲在雪崩。

    改到了第三次行军，饥饿、缺氧、迷路、雪盲症、低温，目标海拔8600米的征程上，她在一阵雪雾里掉队，消失无踪。

    影厅里，之前骂骂咧咧，怪古力渣渣累赘，连累白羽截肢的骂声消失了，只因为她的掉队，是有意地寻死自杀，不能再拖累团队。

    关键，她把省吃俭用的食物，省下的氧气全部留给了队友，这是她最后的波纹，攀登者！

    继承着两人的意志，仅剩下的人继续前进，必须冲出爆裂的“大风口”，扎下突击营地。

    就在此时，刀子来了，一刀捅向胡哥。

    仿佛是60年雪爆的重现，胡哥顶着强烈的暴风雪，举着沉重的摄影机拍摄前行的队伍，绝不松手。

    刺拉，脚下的冰块忽低裂开。

    唰地一声，他滑坠而下，众人用冰镐砸在冰壁上，死死地抓住各自腰间的尼龙绳，绳子另一头拴着的他，悬在半空。

    “李国梁！”

    吴晶拼命地拉扯绳子，竭力地想把胡哥重新拉上来，但脚下的冰面太脆弱，稍微一使劲，慢慢地裂出裂缝。

    “坚持住啊！”章译咬牙切齿。

    胡哥看着队友拼命，一点点地被拉上来。

    此情此景，恰似彼时彼刻。

    上一次，吴晶选择救胡哥，舍弃了相机。

    而这一次，胡哥选择牺牲，死也要护住相机，急忙用尼龙绳把相机捆得严严实实。

    “李国梁，你在干什么！”汪曼春吼道。

    “我不能亲手拍下登顶珠峰的照片啦，你们一定要，一定要。”

    胡哥语气决绝，不带犹豫地解开绳扣，绳子一松，整个人直线坠落。

    悬崖间，雪雾里，回荡着他的声音：

    “向前！向前！向前！”

    观众捂住嘴巴，包括影院中的小孩，一句话也没有，突然间，开始哭个不停。

