    努力花钱的第六十二天   

    “先生们, 女士们，现在是本场拍卖最后一件拍卖品, 59.6克拉的粉钻, 起价是一千万美金。”

    拍卖师用纯正的英语介绍道。

    

    这价格一出，全场热议纷纷。

    

    ——有人翻译下吗？

    他刚刚说什么。

    

    ——英语专业不请自来，总之就是一句话, 这钻石, 贵！   

    ——楼上翻译怕是要把我笑死。

    

    节目组的翻译给众人翻了一遍。

    

    观众们这才恍然大悟。

    

    ——一千万美金，这不就六千多万人民币了！果然真的很贵。

    

    然而, 贵是有道理的, 这颗粉钻亮得惊人, 聚光灯下它的切面折射出钻石光线, 在场没有任何一个女人能够拒绝这颗钻石。

    

    所有女人都直直地看着这颗钻石。

    

    拍卖场上立刻有人举起牌子：“一千一百万！”

    

    “我出一千两百！“顾白月旁边坐着的日本财阀千金也忍不住举起牌子。

    

    顾绒绒不着急, 她慢悠悠地喝着香槟。

    

    弹幕倒是比她还着急。

    

    ——绒绒子, 快举牌啊，错过了可就没了。

    

    顾绒绒忍俊不禁，“好了, 你们别着急, 吸取上次举牌后第二天胳膊酸痛的教训, 这次我要等差不多了再举牌。”

    

    “但是这样不会被人抢走吗？”

    旁边一个姑娘突然问道。

    

    顾绒绒看了她一眼, 那姑娘做出不好意思的表情, “我是桃乐丝，美籍华人, 不好意思听到你刚刚说的话。”

    

    “没关系。”

    顾绒绒和她握了握手, “这个问题在我这里不存在, 无论谁出再高的价格，我都能拿下来。”

    

    她神色从容, 说这话的时候一点也没有嚣张的表情，就仿佛在说今天的天气很不错一样。

    

    桃乐丝忍不住吐了吐舌头。

    

    ——绒绒子牛逼！   

    有支持的，也有唱反调，嘲讽的。

    

    ——顾绒绒牛别吹的太大，不然钻石被其他人买了，那可就尴尬了。

    

    ——可不是，这么能吹牛逼，等会儿我倒是要看看顾绒绒能不能买下这颗钻石。

    

    顾绒绒没搭理他们。

    

    她看到桃乐丝用的也是爱马仕的包，就和她讨论起爱马仕的产品起来。

    

    两个女人有共同爱好，很快就谈到一块去了。

    

    “七千万美金！”

    拍卖师直接破音了，这个价格简直要创造历史了。

    

    “七千万美金第一次，七千万美金第二次！”

    

    眼看粉钻就要被买下，顾绒绒举起了牌子。

    

    “这位女士出价七千一百万美金！”

    拍卖师朝顾绒绒这边做了个手势。

    

    所有嘉宾都朝顾绒绒看来。

    

    刚刚出价的男嘉宾对顾绒绒微微点了下头，做了个请的手势，很显然，七千万美金已经是他的最高价位了。

    

    “七千一百万美金第一次，七千一百万美金第二次，七千一百万美金第三次，恭喜这位小姐拍得这颗粉钻！”

    拍卖师带头鼓起了掌声。

    

    周围的嘉宾更是用惊愕和羡慕的眼神看向顾绒绒。

    

    “恭喜你，顾小姐。”

    桃乐丝羡慕不已地说道，她们家也是亿万富翁，可桃乐丝是不可能有机会花七千多万美金买钻石。

    

    “谢谢。”

    顾绒绒道。

    

    她道谢完，对着镜头说道：“这次我来美国，不但是来旅游，更是想来投资些项目，如果有人感兴趣的话，不妨联系我的助理。”

    

    她的这句话，简直就像是在整个漂亮国的洛杉矶丢下了一颗惊天巨雷。

    

    所有的豪富、所有的投机家都渴望能有机会和顾绒绒联系。

    

    而顾绒绒明天晚上即将举办的派对就无疑是最好的机会。

    

    先前婉拒来参加派对的不少嘉宾纷纷都重新联系了傅怀，表示他们突然间又有时间前来参加派对了。

    

    “小姐，名单上的客户都有时间来派对了。”

    傅怀道，“并且他们还询问，能不能带上朋友？”

    

    “当然可以，为什么不行？”

    顾绒绒反问道。

    

    横竖大家都是各取其利，她要的是热闹、人脉，而他们则是要一个机会。

    

    “叮铃铃。”

    肖烨华助理的手机响个不停，每接一个电话，助理的脸色就难看几分。

    

    整个一晚上结束，助理低着头，胆战心惊地对肖烨华说道：“肖少，那些嘉宾都说，说突然有事，来不了。

    “   

    “砰！”

    一个酒杯在助理面前炸开，肖烨华面容扭曲，“来不了，是去了顾绒绒那边吧！那些人都有眼无珠，顾绒绒一句话就让他们巴巴地跑去参加派对，这和狗有什么区别！”

    

    助理不敢接这话。

    

    说实在，要是他，他也宁愿去顾绒绒那边的派对，顾绒绒那么豪，想也知道，她的派对规模绝对不小。

    

    “要不咱们改期吧。”

    狐朋狗友们互觑了一眼，说道。

    

    现在拒绝的人已经有至少80%了，这还不算临时变卦的，这要是今晚派对没人来，那可就是在全世界面前丢脸了。

    

    “改期，那不就是说我怕了她！”

    肖烨华脑门上青筋绷起，他抄起桌上的威士忌，猛地往嘴里灌了一口。

    

    “我绝不改期，我倒要看看顾绒绒真就能把所有的客人抢走吗？”

    

    狐朋狗友们脸上露出尴尬神色。

    

    顾绒绒睡到中午才起来，她一起来，就发现自己的手机被打爆了。

    

    顾绒绒先接通了周莉莉的电话，“莉莉，什么事？”

    

    “绒绒，你派对现在还有没有名额？”

    周莉莉问道，“范总说想去参加，到时候认识些人也能拓展合作。”

    

    “可以，来吧。”

    顾绒绒道。

    

    她又打回给了陈康。

    

    陈康语气里带着哀怨，“顾董，我为你流过血，流过汗，你……”   

    顾绒绒头皮发麻，“来派对是吧！”

    

    “是的，顾董。”

    陈康答应飞快。

    

    “我给你名额。”

    顾绒绒道，毕竟答应了雪绒花那边，总不能拒绝星河这边，不然的话，陈康的碎碎念是真可怕。

    

    她抓了抓头发，刷着手机，都是来和她要名额的。

    

    这世事变化就是快。

    

    前天，她的派对还无人问津，今天，就所有人都抢破头想来参加派对了。

    

    ——好羡慕去参加派对的人，听说绒绒的派对巨星云集。

    

    ——我也看到了，好莱坞这边今天还历数了收到邀请函的人，有人都说没收到顾绒绒的派对，就说明还不够红，咖位不够大。

    

    ——我也好想去参加派对，今天我生日，要是能去现场看看绒绒子，就好了。

    

    “你生日吗？”

    顾绒绒看着弹幕显示器，“那祝你生日快乐。”

    

    她笑道：“要不择日不如撞日，来参加我的派对吧。”

    

    她笑的甜蜜，即便是高清镜头下也仿佛水蜜桃一般甜美。

    

    正打着字的桂清看到这句话，下巴都要掉到地上去了。

    

    这是真的吗？

    

    还是只是开玩笑。

    

    桂清有些不敢相信这等好运会降落在自己的身上，她揉了揉眼睛，刚要打字，就看到后台显示一条私信。

    

    节目组：“你好，这位客户，请问您今天有空来参加顾绒绒的派对吗？”

    

    这要不是在外面，桂清都要尖叫出声。

    

    桂清：愿意，可是飞去美国的飞机票很贵。

    

    节目组：这没关系，您有美国护照吗？

    

    桂清：有。

    

    节目组：那就行了，请您留下地址，我们的司机会开车去接你，您只需要带上一套衣服和护照出发，所有的东西，我们节目组都会承包。

    

    桂清满口答应。

    

    她兴奋地将这段对话录屏发到了K站。

    

    刚发表没多久，桂清的这个视频就被人发现了。

    

    ——卧槽，顾绒绒在节目里说的不是开玩笑，竟然是真的。

    

    ——求UP主直播，我想近距离看看这惊喜是什么样的。

    

    桂清心动了，她也想分享下这个流程会是怎么样的。

    

    桂清收拾了一套衣服，收到司机到达的消息，拖着行李箱就要出小区，谁知道，冤家路窄碰上了隔壁邻居。

    

    桂清和隔壁邻居矛盾不小，起初是因为隔壁经常工作日六点起来剁肉馅包饺子，桂清投诉几次后，就和他们闹翻了。

    

    “哟，桂小姐这是去哪里啊？”

    隔壁刘太太眼神上下打量了桂清一番，“大晚上出门，怕不是没钱还房贷，被赶出来了吧。”

    

    “宝，你怎么能这么对桂小姐说话。”

    刘先生搂着刘太太的肩膀，阴阳怪气道：“桂小姐，要我说，你这人脾气可得改改，动不动就投诉多缺德。

    而且，你这岁数了，还没钱，还单身，以后日子怕是很凄凉。”

    

    桂清心里头气不打一处来。

    

    她刚要骂人，就瞧见一辆保时捷在面前缓缓停下，司机从驾驶座上下来，对她问道：“请问是桂小姐吗？”

    

    “是，我就是桂小姐。”

    桂清道。

    

    “请你上车，行李给我就行。”

    司机笑道，“我现在就送你去机场，私人飞机正等着您呢。”

    

    “多谢。”

    桂清道了谢。

    

    奇葩夫妻用错愕、惊讶的眼神看着桂清。

    

    桂清冷笑一声，“你们两个可以让开了，别挡道，还有，你们朋友圈去桂林三日游的照片去年已经晒过了，今年可以换换了，傻逼！”

    

    桂清直接坐上了车，扬长而去。

    

    这对奇葩夫妻尴尬的满脸通红。

    

    看着后视镜那两个奇葩的身影消失，桂清握了握拳头，暗道了一声爽！   

    她早就想怼这对傻逼了。

    

    桂清的兴奋在看到那架私人飞机的时候，达到了巅峰。

    

    她被引上了飞机，在真皮沙发上坐下，整个人都不敢相信这竟然是真的。

    

    直到空乘问她想喝什么，桂清才回过神来，她问道：“给我一瓶矿泉水就可以，请问我可以在飞机上直播吗？”

    

    “当然可以，阁下是我们飞机上尊贵的客人，请随意。”

    空乘微笑说道。

    

    桂清忙拿出手机来，她点开K站直播的时候，手都有些发抖。

    

    她刚打了声招呼，就亲眼目睹直播间人数从0竟然直接蹦到了1000，并且还在疯狂增长。

    

    桂清瞪大眼睛：“这人数也太多了吧，是BUG了吗？”

    

    ——不是，有人把UP主的视频转发到抖音，我从抖音慕名而来。

    

    ——DB慕名而来。

    

    ——西柚慕名而来。

    

    ——围观天选之女。

    

    桂清这才恍然大悟，原来是这么回事。

    

    她越发感觉到自己恐怕低估了这波热度。

    

    “大家晚上好，其实刚刚我就应该开直播的，接到通知的时候我真的不敢相信，我没想到我会得到这么大的惊喜，”桂清道：“其实今天是我27岁生日，也是我这辈子第一次自己一个人过生日，我本来以为自己会一个人度过，没想到会有这样的意外。”

    

    ——小姐姐生日快乐。

    

    ——生日粗卡！   

    看着这些弹幕，桂清心里暖洋洋的。

    

    网络就是如此，有时候隔着网络，你得到的是恶意，但也有时候，你会得到来自陌生人的善意。

    

    “绒绒子的团队很贴心，他们告诉我只要带护照和衣服，其他什么都不用带。

    刚刚来我们小区接我的车子还是保时捷的。”

    桂清自我调侃道：“这得亏他们的车标是马，好认，不然我还未必认得出。”

    

    “现在我在绒绒子的私人飞机上给你们直播。”

    

    空乘带着矿泉水过来，等桂清说完话，才道：“小姐，您的矿泉水。”

    

    “好的，谢谢。”

    桂清道了谢，正要接过，却见空乘拧开盖子，往金边玻璃边里倒了一杯后递给她。

    

    桂清接过杯子，对着手机自嘲道：“我都不敢点什么香槟，怕不小心喝到一千多万的。”

    

    弹幕里一群人哈哈大笑。

    

    有人提醒道：“那个，这瓶矿泉水也不便宜，六万美金一瓶。”

    

    看到这条弹幕，桂清险些没呛死。

    

    “六万美金！！”

    她难以置信地看了眼空乘手里的矿泉水，“这瓶水六万美金一瓶？”

    

    “是这个价格。”

    空乘微笑点头。

    

    桂清顿时间感觉自己握着的不是一杯水，而是一杯美金。

    

    一口就是一百美金。

    

    她咽了咽口水，有些犹豫该不该继续喝。

    

    “请您不用有任何负担。”

    空乘似乎看出她的忐忑，温柔地笑着说道：“顾小姐和我们说过了，今天是您生日，所以您最大，这飞机上任何东西您都可以随意享用，晚餐，中厨和西厨、日本厨师都准备了，这里是菜单，请您过目。”

    

    她递过来一本菜单。

    

    桂清翻开第一页，就是出名昂贵的神户菲力牛排，除了菲力牛排，还有黑松露、鹅肝、鱼子酱等价值不菲的食物，甚至还有白地菇。

    

    她感觉自己仿佛在做梦。

    

    观众们看着这些菜单，纷纷羡慕的眼睛都要红了。

    

    桂清最后要了一份菲力牛排和一杯红酒。

    

    牛排五分熟，上来的时候香味扑鼻。

    

    大晚上，不少观众被馋的纷纷下单。

    

    而在桂清自己没发现的时候，她也上了热搜。

    

    热搜赫然是#今天最幸运的人#   

    这让不少人越发咋舌顾绒绒带来的流量有多可怕，就算只是她的一个小小举动，都足以让一个普通人上热搜！   

    

