    只见这个方位之上的虚空蓦然崩塌，紧接着，好几个全身黑色甲胄的修士出现。

    “你就是楚言对吧？

    咦……天威龙将！”

    “没想到天威龙将你也在这里，那么真的是巧合了！”

    “是啊，倒是可以省下我们一番功夫！”

    这些突然出现在此的修士，不怀好意的说道。

    楚言疑惑。

    合着对方是冲着自己和天威龙将一起来的？

    这是什么情况？

    “你们是那一位的手下？”

    天威龙将倒是大致推断出了他们的来路。

    “天威龙将，你一直对于我们的主上口服心不服，常常对于主上下达的命令，阳奉阴违，论罪当诛，只是之前用人之际，不好处置你，现在已经不需要你了，你可以去死了！”

    其中一个修士面露残忍之色。

    “哈哈哈，就凭你们吗？”

    天威龙将大笑不止。

    他自然是不服对方所谓的主上了。

    旁人或许不甚清楚这一位主上的来路，他却是知道，这是白鹿皇帝的亲弟弟，因为忤逆谋反，被镇压于此，沦为魔修。

    虽然如此，圣魔深渊同样不是什么无主之地，没有让这一位皇叔放肆。

    因此他试图拉拢天威龙将等人，想要收为己用。

    天威龙将根本不看好他，只是彼此的势力相邻，为了避免大动干戈，方才如此的虚与委蛇。

    现在说不需要他了，要除掉他……这个丧家之犬是不是忘了，这可不是在白鹿皇国，而是在圣魔深渊啊！“就凭我们！”

    这人说话之间，扫了一眼楚言，“这个楚言也要一起杀掉，免得我们再走一趟！”

    楚言心念转动。

    他虽然不知道发生了什么事情，但他又不是傻子，某些东西，还是想得通的。

    只是还没有确切的证据罢了。

    “全部去死！”

    几个修士一起出手，一个个可怕的鬼头显现，直接将楚言和天威龙将吞噬。

    “哼！”

    天威龙将冷哼一声，“这点手段都想杀我？”

    伴随龙骨凝聚，他直接洞穿了鬼头，但是楚言则是直接被鬼头吞噬，灰飞烟灭。

    “就这点实力？

    我说那个白鹿太子未免太过小题大做了吧！”

    发现楚言被一下子杀死了，几个修士嗤之以鼻。

    皇叔特意吩咐他们去杀楚言，还以为会是何等强敌呢，原来就这？

    “呵呵，或许是白鹿皇国太过四海升平了，他们眼中认为的危险，和我们认知当中的危险，不是一回事吧！”

    “十有八九了，不然这么一个小卒子，怎么可能还要我们帮忙方才找到，结果就是抬手抹杀，太过令人失望。”

    “喂，喂，喂……楚言是死了不假，但是还有一个没死的呢！我们一起送天威龙将上路吧！”

    几个修士随即将注意力转移到了天威龙将之上。

    “就凭你们几个阿猫阿狗都敢来杀我？”

    天威龙将冷笑不已。

    对于楚言被杀死这一件事，他不以为意。

    皆因他之前就想到了，万墓林的邪影鬼修强大是强大了，但是太过依靠鬼修的手段。

    倘若破天荒的遇到刚好有着克制鬼修的强大法宝之人，那么邪影鬼修就非常危险了。

    只是邪影鬼修苟了数百万年，都不曾陨落，对于天威龙将的提醒，自然是不会放在心上的了。

    现在楚言被一击轰杀，毫无还手之力，只能是说天威龙将他想对了，楚言就是靠着法宝杀死了万墓林的邪影鬼修。

    “可惜他的法宝被一起毁灭，不然……”天威龙将对于楚言形神俱灭，什么宝物都没有留下，感到可惜。

    “怎么？

    天威龙将，我看你对刚刚被杀死的楚言，很是遗憾？

    你们认识还是如何？

    不过放心好了，你很快就会去陪楚言，黄泉路上你们作伴，你们不会孤单的！”

    这几个修士当即杀向天威龙将。

    他们施展可怕的神通，天际之上有着一个个阵法显现，阵法当中有着一尊尊神兽。

    随着几个修士将法力灌注，这些神兽竟是活过来了，对着天威龙将杀去。

    吼吼吼吼！天威龙将大吼一声，无数龙骨稀里哗啦的鱼贯而出，融合起来，化作一条骨龙与之大战。

    轰轰轰轰！双方都没有留手，神兽和骨龙战得天崩地裂，大道沉沦，乾坤逆转，双方竟是僵持不下！对此，天威龙将面不改色，毫不意外。

    他可是认得这几个家伙乃是皇叔麾下的精锐，有着不俗实力，一对一的话，断然不是他的对手，但是几人联手起来，强如天威龙将都很难稳占上风。

    只是他同样无惧，他不觉得皇叔在不亲自出手的情况下，能够对付得了他天威龙将。

    “想要杀我？

    让你们的主子滚来吧！”

    天威龙将嗤笑不已。

    “天威龙将，就凭你，还不配让我们的主上亲自出手！”

    几个修士对视一眼，竟是咬破舌尖，吐出一口精血。

    在精血的渲染之下，之前召唤出来的神兽竟是更加真实了。

    爆发出了惊天动地的气势，一下子就压过了骨龙！“杀！”

    几人异口同声，几道神兽影子，融合成为一道，一只铺天盖地的神兽爪子，抓向了天威龙将。

    见此，天威龙将微微色变，“想要杀我？

    没那么容易！”

    随后，更多的龙骨涌动而出，本来节节败退的骨龙，气息一下子强大了十倍不止，反攻神兽爪子。

    “唔……”几个修士骑虎难下。

    他们和天威龙将搏杀到这个地步，非死即生，没有第二种结果。

    天威龙将亦是如此。

    皇叔的势力是如何恐怖，他还是一清二楚的，如果不能速速镇杀这几个家伙，等到他们的援军来了，自己可就大事不妙了。

    轰隆隆隆！最终，神兽爪子被骨龙轰得崩溃，几个修士受到反噬，连连吐血。

    天威龙将同样不好受，他刚刚是付出了代价，方才击溃神兽爪子，现在同样气息萎靡。

    这一击，竟然是两败俱伤！“玛德，可恶的天威龙将，果然有几分本事，没有那么好杀！”

    几个修士骂骂咧咧。

    

