
陈夫人怒：“放屁，你们几个狼心狗肺的东西！要不是我为你们求情，你们已经被赶出家门了，现在还要一次次落井下石兴风作浪对得起我们母子俩……”

她现在最后悔的事情，就是当初听了儿子的话，为表“贤良”同意让那几个继子继女回来住在一起！

如果不住在一起，就不会再生出这么许多事情。

陈家大姐不甘示弱，顶嘴继母：“切，我看不要脸的人是你才对，我们自己的家想回来用的着你同意？你不过就是得便宜卖乖，顺手推舟的事，你就算不同意父亲也会让我们回来。”

大哥：“你想鸠占鹊巢？想的美，老爷子还没死呢！”

二哥：“你这女人别以为会吹枕头风就能只手遮天，我爸还没老糊涂……”

很快，话题就带跑偏了。

早餐的时候家里就又吵起来了，吵的不亦乐乎，吵的陈部长血压飙升，差点昏厥过去。

“啪！”

他一巴掌拍在餐桌上。

“都闭嘴，你们一个个的都巴不得我早死是不是？大早上吃个饭都不消停，你们三个都搬出去吧，反正都有房产不要住在一起了，吵吵吵，每天吵个不停，这个家早晚要败在你们手里！”

这句好用，几个大的子女瞬间闭嘴。

他们不能走，走了家里数不清的财产就不一定是谁的了。

陈夫人洋洋得意，刚要接话，就被老公犀利的一句话吓的噤声：“再多话你也走，陈家不是非得有个固定的女主人。”

于是吓的她也闭嘴。

终于消停了。

夫人和几个子女虽然不吵了，但陈部长还记着刚才小儿子说要下基层的话。

“陈然，你是认真的吗？”

陈然一直没说话，从始至终都在优雅的吃早餐。

他们吵架的时候，他也吃饱了。

现在被问到，他放下筷子，恭敬回道：“是的爸爸，我是认真的，我要为爸爸分忧解难，别人可以我也可以。”

“好儿子，有骨气！”

陈部长非常高兴，当即拍板，这件事就算是定下来了。

并且他用小儿子举例，把几个大的好好教训了一通：“你们看看弟弟，再看看你们，这么大的人了，整天没有正事就盯着家里那点钱！”

三个大的被训，谁都不敢吭声，生怕老爷子惹恼老爷子把他们也送到基层。

什么是基层？

就是底层老百姓生活的地方呗。

……

A国。

金家。

王颖芝和张妈吵架。

王颖芝气愤的不得了，振振有词愤愤不平：“太过分了，你也太过分了，我就不算是盛家人，也是盛家有功之臣，要不是因为我，那个崽子能离开A国吗？”

“现在危险解除时然还没说什么呢，你却想把我赶走，卸磨杀驴，不是东西……”

王颖芝这几天都住在陈宅，她想搬过来和时然住，时然还没表态，就被张妈拒绝了。

张妈面部波澜不惊，始终都保持标准的扑克脸：“你不能搬回来，我不跟你吵架，反正不可以。”

陈然回国了，时然在A国的危险却没解除，因为王颖芝不能折磨别人，就反过来折磨时然。

她在那栋大宅子里只住了两天就腻了，房子虽然大，却冷冷清清一点人气都没有。

尤其是晚上，一个人住害怕！

于是她就要搬回来，但被拒绝。

王颖芝气不过就吵起来了，还要找时然评理。

时然在房间里看书，外面那么吵看不下去。

于是她合上书本出来，对张妈道：“让她搬进来吧。”

“小姐，这不合适。”

张妈反对。

王颖芝的战斗力，她是最了解的，死缠烂打像是狗皮膏药一样，贴上就揭不下去，非要揭下去就得沾下一层皮！

“哼！我们然然都同意了你算老几？”

她拎着大行李箱，撞开张妈回房间。

她还算有点自知之明，没有跟时然抢房间，但不抢房间，不代表她就会消消停停住下来。

“笃笃笃。”

王颖芝敲响时然门。

“进来。”

她走进去，脸上带着讨好的笑，手里献宝一样端着几个盒子。

“然然，这是我特别给你买的，你看看。”

盒子放在桌上——燕窝，鱼翅，海参。

这些都是从陈家的冰箱里搜刮来的，她没花一分钱，但不影响王颖芝仍然一副肉痛的表情。

“这些都是很贵的，花了我很多钱，都是我孝敬……不对，疼爱你买来的。”

时然眼睛盯着电脑屏幕，连看一眼都不曾：“是什么？”

“上好的血燕啊，还有深海纯净一丁点污染都没有鱼翅，珍贵难得的海参……”

“送厨房吧。”

王颖芝：……

“你看看啊，看看这些多好啊？”

“不舍得送就算了，出去。”

“不是，舍得，我送你的礼物怎么会不舍得呢，但你好歹看一眼行不行？”

时然瞄一眼：“看了，你出去吧。”

“是不是很好？”

王颖芝来了精神，喋喋不休开始吹嘘自己送的礼物。

时然给念音发信息：念音姨，过来帮个忙。

念音过来，连拉带拽把王颖芝拽走了，但这只是个开始，却不是结束。

王颖芝全部精力都放在时然身上了，每天缠着她讨好，问东问西，纠缠……

在家里有张妈和念音管着，甚至老七都管着她，她感觉不自由就如法炮制，找到时然学校继续纠缠。

时然不胜其扰，于是打电话给妈妈，请她帮个忙把王颖芝弄走。

母亲不只不管还看热闹，说什么自己的事情自己解决，她有很多事情要忙，不会管这些小事。

这就是亲妈。

但时莜萱在挂断电话的前几秒，还是给女儿提供一条重要信息——陈然到基层和齐衡在一起。

晚饭后。

时然主动找王颖芝，要跟她谈一谈。

她欣喜若狂，高兴的不得了。

时然：“姨奶，您到L国去找陈然，我把地址给你。”

她立刻把头摇的像是拨浪鼓一样：“不行我不能去，那边是陈家地盘，我会被吃的连骨头渣子都不剩。”

“我给您涨工资。”

王颖芝不为所动：“不用不用，我现在的钱已经足够花了，人不能太贪心对不对？你妈说让我在A国陪你，一个月给我五百万，我知足，不需要再多。”

时然：“只要你答应，以后我保你老有所依。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849199"  chaptername="朱家兄弟俩的坏心思">加入书签</a>
</div>
