    　　跟厉啸海交战，柳无邪的气息早已泄露，当日在场的人，都能分辨得出来。
    　　“谁！”
    　　三人突然打了一个激灵，有人在朝这边靠近。
    　　“沙沙沙……”
    　　古玉一步步往前走，他的气息很陌生，这一路上几乎没有出手，知道的人不多。
    　　通道光线很暗，只能靠神识查看。
    　　三人不敢大意，手持兵器，朝古玉袭来。
    　　这个时候，从古玉的头顶上，突然掠过一道黑影。
    　　奇快无比！
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　三人还没反应过来，直接被一刀封喉，连声音都传不出去。
    　　杀了三人之后，尸体丢入吞天神鼎，储物戒指收起来，两人迅速逃离此地。
    　　“我们离开这片区域，暂时安全了。”
    　　摆脱身后的追杀，接下来一段路一马平川。
    　　日子一天一天的过去，关于柳无邪的下落，仿佛是个谜一样。
    　　这么多天，按理说早就应该抓到他了。
    　　每次快要拦截他的时候，都能提前避开，难道他有未卜先知的能力。
    　　邢炼在地下追杀了数千里，依旧被柳无邪逃走，气的连杀好几人，心里狂躁的情绪，这才好了很多。
    　　“柳大哥，我们现在身在何处？”
    　　在地下世界绕了三天多时间，古玉早就失去了方向，不知道身在何处。
    　　“我们现在处于大城的下方！”
    　　他们两人三天时间，几乎绕了一圈血海魔岛，最后通过地下通道，回到了大城之中。
    　　此刻的大城，早已人去楼空，所有人都去追杀柳无邪了，剩下的都是老弱病残。
    　　“我们怎么办，上去吗？”
    　　最危险的地方，其实也是最安全的地方，谁会想到，柳无邪折返回了大城。
    　　“从目前情况上来看，上去较为安全。如果外面的人回来，形成合围，守住大城，我们插翅难飞。”
    　　柳无邪也在犹豫，上去也不是，不上去也不是。
    　　不论选择哪一种，都很危险。
    　　留在地下危险，上去同样是危险，况且丁也还有狼牙团长依旧在大城之中，镇守自己的地盘。
    　　他们乃巅峰星河境，任何风吹草动都能感知得到，柳无邪不敢轻易冒险。
    　　“哗啦啦……”
    　　从远处传来哗啦啦的响声，像是有水流朝这边涌过来。
    　　两人神经突然绷紧，这地下矿洞，怎么会突然传来水流声。
    　　这很不正常，上次地震之后，地下矿洞很多地方都被海水注满。
    　　几日之后，海水退去，矿洞中留下大量的污泥。
    　　“是海妖族，我们准备战斗！”
    　　鬼瞳术穿过层层石壁，看到成群的海妖族朝这边聚集，他们将大海中的水引入进来。
    　　这样其他的武者就无法靠近，海妖族占尽优势。
    　　海水注满矿洞之后，人类想要过来，就要从水中穿梭，非常的危险，很有可能遭到海妖族袭击。
    　　对于海妖族来说，矿洞中注满水源，如同人类在陆地上一样，行走自如。
    　　开始是哗啦啦的响声，很快变成了滔天的巨浪。
    　　一股强大的水浪，卷起两人的身体。
    　　闭上五官，以免被海水呛到。
　　矿洞大概五米多高，眨眼间的功夫，水流填满了整个矿洞。
    　　大块的巨石砸下来，水流冲击速度极快，许多地方开始坍塌。
    　　地下传来的震动，很快反馈到地面上，大量的房屋开始倒塌，地震又开始了。
    　　海水的涌入，导致地质松动，大量的石块滑落。
    　　柳无邪跟古玉两人被海水包裹，行动速度大大不便。
    　　在水中人类的战斗力，被压制到五成左右。
    　　一阵阵水泡从远处传过来，超过上千头海妖族，将出口堵得死死的。
    　　这么多矿洞，全部被堵死，柳无邪插翅难飞。
    　　除非他能挖出新的矿洞出来，从这里逃出去。
    　　强大的海水压力之下，行走都困难，别提挖掘矿洞了。
    　　“人类，立即跟我们离开这里，前往海底，可以饶你一命。”
    　　以免造成太大的波动，一尊强横的鲨鱼族走出来，幻化出一尊中年男子模样，脸上的鱼鳃，无法化去。
    　　出现的那一刹那，四周海水翻滚，两侧的海妖族纷纷避让。
    　　“高级星河境！”
    　　柳无邪眼眸闪过一丝凝重，这头鲨鱼族的实力极强，他现在绝非对手。
    　　就算在陆地上，祭出缚地锁的情况下，都没有胜算，何况四周都是海水。
    　　声音不受海水的控制，传入柳无邪的耳朵。
    　　摇了摇头，柳无邪没有开口，就算是死，也不会跟他们前往海底。
    　　到了海底，生死由不得自己掌控了，到时任由他们摆布。
    　　甚至会被他们搜魂刮魄，所有的秘密，全部泄露出去，尤其他是仙帝的身份。
    　　真武大陆对仙的概念极少，只是传说中有仙，从未见过。
    　　“这里早已被我们海妖族占据，我劝你还是乖乖的跟我们走一趟吧，别逼我动手！”
    　　鲨鱼族声音非常的冷漠，在他周围涌出一阵阵气浪，恐怖的气势在凝聚。
    　　柳无邪再敢拒绝，他就会毫不留情的出手，将他活捉，带回海底。
    　　地下矿洞受到海水的压迫，倒塌的地方越来越多，已经惊动了地面上。
    　　这边突然涌进来无尽的海水，引起两大势力高层的注意，立即调人前来查看，发现大批的海妖族赶往此地。
    　　无数人影，从其它矿洞急速掠过来，通过海水，勉强能看到战场核心。
    　　“是柳无邪，他竟然被海妖族困住了！”
    　　柳无邪处于海水中央位置，四周那些人类想要靠近，必须要穿过水流。
    　　镇守在四周大批的海妖族，决不允许有人靠近。
    　　“这些该死的海妖族，竟然把海水引进来，我们贸然进去，实力会大打折扣。”
    　　狼牙团一名舵主狠狠的跺了跺脚，恶狠狠地说道。
    　　人类跟海妖族，交战这么多年了，彼此结下很深的仇怨。
    　　除了人族之外，还有魔族在靠近。
    　　这次柳无邪斩杀接近二百多头魔族，彻底将魔族得罪了，派来了高级八阶魔族。
    　　高级星河境，堪比高级星河境的海妖族，还有八阶高级魔族。
    　　柳无邪欲哭无泪，现在就算他逃过了海妖族一劫，也无法从这里离开。
    　　今天终于见识到了什么叫水泄不通。
    　　得知柳无邪被困住，丁也还有林风，狼牙团长，邢炼等人纷纷赶来。
    　　“柳无邪，只要你肯归顺我，我可以将这些海妖族驱走，救你一命，你看如何。”
    　　丁也声音凝聚成一道细线，轻易的穿过海水，出现在柳无邪耳边。
    　　其他人也听得一清二楚，这时候拉拢，柳无邪应该没有理由拒绝。
    　　海妖族不讲道义，落在人类手中，多少有活下来的希望。
    　　只要柳无邪肯交出身上的宝物，丁也不一定的要赶尽杀绝，囚禁柳无邪那是一定的，绝对不会让另外一个人分享他身上的秘密。
    　　宝物谁不想独享，岂能与人均分。
    　　“该死的人类，你们给我滚！”
    　　鲨鱼族男子愤怒了，无尽的海水，形成潮汐之力，朝其它矿洞疯狂的涌去。
    　　“轰轰轰……”
    　　海水所过之处，一块块石壁倒塌。
    　　水火无情，水流的冲击力，堪比金刚巨石。
    　　“蹦！”
    　　突然之间，地下坍塌一大块，传来一股强横的吸力，很多海妖族直接被吸入进去。
    　　还有一部分人类，身体不受控制，被卷入地下。
    　　谁也不知道地下是什么，怎么会出现一座漩涡。
    　　地下是空心状态，才会出现漩涡的形状。
    　　突然出现的漩涡，开始是一个小裂缝，瞬间朝四周蔓延。
    　　裂缝越来越大，刚才只有水缸大小，眨眼间的功夫，半条矿脉塌陷进去，吓得其它矿洞人类朝远处逃去。
    　　涌进来的海水越来越多，强大的冲击力，导致地质下沉。
    　　被击穿的那座矿脉，刮起恐怖的飓风，犹如一尊饕餮巨口，吞噬一切物质。
    　　突如其来的情况，打得所有人一个措手不及。
    　　一处塌陷，很快出现了连锁反应，越来越多的地方出现深不见底的大坑。
    　　涌进来的海水，压力极大，将这些石壁破开。
    　　地面开始下沉，大城中的建筑，成片成片的倒下，剩余一成的修士，纷纷从院子里面逃出来，不知道发生了什么事情。
    　　“轰！”
    　　随着一声惊天轰鸣声，整整三条矿洞消失不见。
    　　“啊啊啊，我还不想死啊！”
    　　仅仅一个呼吸时间，人类武者少了一小半左右，他们被强大的漩涡给吸走了。
    　　困住柳无邪的这些海妖族，身体不受控制，不论他们如何挣扎，都无法摆脱漩涡的吸力。
    　　柳无邪跟古玉同样是如此，两人紧紧的抓住石壁，以免被吸入进去。
    　　鬼知道这地下有没有危险，被吞噬进去之后，会不会进入无边的黑暗之中。
    　　古玉实力较低，快要控制不住身体了，双手一点点松动。
    　　“咕咚，咕咚……”
    　　连续喝了好几口海水，古玉双手突然松开，顺着水流，被黑洞吸走。
    　　这个时候，柳无邪突然抓住古玉的右手。
    　　更加恐怖的吸力涌出，柳无邪抓住的石壁，轰然炸开，两人连带那些石头，一起被卷走。
    　　前后持续了几分钟时间，整个大城毁灭一空。
    　　围攻柳无邪的那些海妖族，早就被卷走了，矿洞中的海水逐渐褪去。
    　　后期赶来的武者，看到这一幕，吓得不敢靠近，黑洞太大了，深不见底。
    　　“血海魔岛下面竟然是空心的！”
    　　看着无边无际的黑洞，仅存的几千人站在黑洞一旁，一脸惊惧。
