    战斗，在激烈进行，每时每刻都在死人。

    有六太子的家臣，也有进来寻宝的武者，不断有死伤。

    而杀红了眼之后，就只有一方倒下才可能结束。

    不断有人倒下。

    尸体在血泊中变得冰凉。

    血水不断流入地面之下，但，流速似乎比正常的要快一些。

    战斗太激烈了，不可能支撑太久，胜负在一刻钟之内便分出。

    可以说，是两败俱伤。

    两边都几乎死绝了。

    剩不下多少人。

    向无为浑身染血，伤口一处连着一处，他伤势沉重。

    不过，他斩了对手。

    皓月宗的那位长老，已经倒在地上，是他败了，不过他的对手也不好过，被斩掉了半边肩膀，已经不剩多少战力。

    狂刃黑螳螂一只螂刀破碎，背上的翅膀也断了。

    但它将对手，大卸八块。

    是它赢了。

    筱葉的驱妖印，给了它很大的力量加成。

    不过筱葉这样的驱妖师，当然也成为了重点的攻击对象。

    石像鬼女王蛛被斩杀。

    筱葉自己，腹部被洞穿，在艰难的疗伤。

    那个老者，专术境的存在，也死了。

    同归于尽。

    剩下的，其余强者，言柯和司徒红等，都是染血，伤势无比沉重。

    活下来的人太少。

    煌天璃、齐文轩他们，也都是倒在地上，虚弱的呼吸。

    向天歌和叶颖，互相支撑着，却也已经站不起来。

    惨烈。

    这一战实在是惨烈。

    此刻，活下来的人，不管是哪一方，都是强弩之末了，根本无法再战。

    还在战斗的。

    只有一处。

    那就是林辰与周乾。

    他们还未分出胜负！

    不过。

    胜利的天平已经倒向了林辰。

    林辰的不断的治愈能力，让他战力更为持久，是周乾无法相比的。

    周乾原本占据优势。

    但随着时间的推移，优势越来越小，直至现在，已经被林辰所压制。

    他要败了。

    被林辰磨死！

    “可恶，你为什么还不死，你的伤势这般重，为什么反而战得更久！”周乾怒吼着。

    他抵挡不住了。

    林辰的剑，穿透了他的防御，将他一只手臂斩了下来。

    “给我死！”周乾怒吼，他也不顾这一剑的伤，强行提枪，要将林辰也穿透。

    但林辰的剑却更快。

    万分一之上，黑龙缠绕，将他手中的长枪一并斩断了。

    “你！”周乾眼神顿时变化，他从林辰这一剑之中，感应到了不同的力量。

    与这漫长的战斗中所展现的，完全不同。

    像是升华了！

    他知道，林辰一直所使用的，都是剑意雏形，这非常不寻常，乃是颠覆一般！

    哪有人可以将剑意雏形修炼到与剑意一般的。

    而且，远比一般的剑意更强！

    凝意境九重巅峰的意，怕也不敢说胜过！

    这还是剑意雏形？

    周乾感觉不可思议，但现在，则更为悚然。

    因为，他突然发觉，这剑意雏形开始蜕变了，是要从雏形升华为真正的剑意吗？

    剑意雏形已经强得离谱。

    那么剑意呢！

    该有多强？！

    “你在拿我练剑，你当我是磨剑石！”周乾突然想到一种可能，只感觉浑身冰寒。

    灵魂都在冒着凉气。

    如果真是这样，那么此人，恐怕可以威胁到六太子！

    他们太小看林辰了！

    周乾想要示警。

    但林辰不会给他机会。

    黑龙咆哮而出，将他直接贯穿，胸口出现了一个透亮的血洞。

    他没有活路可言。

    被斩杀了。

    不过。

    在斩杀他的瞬间。

    林辰激发了一团火焰，笼罩其全身，将他直接焚掉。

    化作了灰烬。

    林辰可不想他的血滴在地上。

    而在台阶尽头。

    六太子的眼神骤然变得阴寒无比。

    “你竟然用火，在本太子面前用火，你是，在故意挑衅本太子吗！”六太子寒声道。

    他怒了，感觉到了冒犯。

    这是对他赤裸裸的挑衅！

    林辰有些无语。

    用火烧掉纯粹是不想留下血液而已，这六太子，自作多情的可以。

    “你想多了”，林辰只是淡淡回应。

    六太子眼神冰冷。

    林辰不是火系武者，却故意用火焰烧掉了他的家臣，这不是在挑衅是什么？

    是要以此羞辱他吗？

    凭林辰也配？

    还是说，已经知道自己必死无疑，所以，想要在死前疯狂一把？

    “你会付出惨痛代价，你会后悔自己所做的一切，死亡，将不是归属，而是生不如死！”六太子寒声道。

    他必须让林辰明白，这样做的后果是什么！

    可不是死那么简单！

    林辰扫了一眼，那些倒在地上的人，六太子的家臣们，这会儿生机流逝更快了。

    很快就会死掉。

    林辰原本打算补刀，以防后患，但现在看来已经没有必要。

    那么，所需面对的只剩下六太子。

    当然。

    林辰也不能保证，那宫殿中没有别的强者存在。

    “怎么样？”林辰精神传音给筱葉。

    筱葉很虚弱，不过，依旧与暗影鬼龙鼠维持着联系，她能够知晓宫殿内部的情况。

    “还有数人，在操控着一座石台，其中一个很强，应该是专术境武者，而且，可能要超越专术境一重！”筱葉回答。

    她虽然并不愿意辅助林辰，但现在，也没有更好的办法了。

    野性少女虽然野。

    但还是清楚应怎么做。

    “专术境二重吗？”林辰低语，感受到了巨大凶险。

    专术境一重，就已经无比强大了。

    专术境二重。

    更是恐怖。

    专术境。

    每一步的提升，都是巨大的，想要跨越，会越来越难。

    林辰此刻，有足够的自信与专术境一重大战，并且获胜，但对上专术境二重。

    并没有把握。

    “这样，你还要去吗？”筱葉忍不住问道。

    “万幸，那六太子脑子不太好，机会还是很大的”，林辰道。

    “嗯，是一个脑残”，筱葉评价更为直接。

    “……”

    林辰微微有些无语，说是脑残，倒也不全是，六太子是过于自负了，看不起任何人，自认在场没有谁能够战胜他！

    他高高在上，俯视所有人，拥有无敌信念！

    这也不全是坏事，起码能够在武道之上勇猛精进，不过，实战中，就会出问题。

    换言之。

    筱葉的评价，或许十分准确。

