    “我来！”

    阿秀轻笑一声，随后拿出一个巴掌大小的三弦琴。

    接着，她伸出两根手指，在上面弹奏了几下。

    “叮叮叮！”

    琴声响起。

    声音落在人的耳朵很是轻微，还不如山风吹过林间的呼啸声。

    但这琴声一奏，前方顿时窸窸窣窣。

    几十条沉睡的蛇虫飞鸟突然醒来，像是被人捅了烧火棍一样，疯狂嘶叫疯狂撕咬。

    它们的挣扎顿时让草木起伏不已。

    接着它们又砰砰砰自爆。

    无数碎肉无数血液，向四处溅射，覆盖方圆二十多米。

    这让叶凡惊讶不已，不过他也看到，阿秀神情疲惫了三分。

    显然这一招，也是需要耗费不少精气神的。

    “该死的东西！”

    这些蛇虫一动，百米之外，阴暗隐蔽之处，跳出五个身披防感衣的男子。

    他们一边跳动身子怒骂，一边拍打着身上的蛇虫。

    树顶也啪啪掉落两个狙击手，他们闷哼一声，不断翻滚，好像被咬了一样。

    也就在这时，叶凡微微偏头。

    七名神龙子弟以闪电般的速度扑出。

    他们装了弹簧的机械双腿，嗖一声缩短了双方距离。

    接着他们左手一抬，一缕红光一闪而逝。

    正在踩着蛇虫的七名敌人，还没有反应过来，脑袋就被射出了一个血洞。

    他们连惨叫都没有发出，就扑通一声摔向地面。

    七名神龙子弟又是一弹，顷刻到了他们面前，一把扶住他们尸体，然后轻轻放下。

    “大晚上的，你们鬼叫什么啊？”

    “让我们睡个觉都不得安宁。”

    几乎同一时刻，不远处一个石头后面，横在地上的几个睡袋，又钻出了三个男子。

    还没等他们揉着眼睛看清楚现场时，三把锋利的机械尖刀已经横在他们脖子。

    接着猛地一掠。

    三人身躯一震，眼睛瞪大。

    被割破的喉咙溅射出温热的鲜血，宛如雨花般的洒落在地上。

    随后，他们就一头栽倒在地失去生机。

    他们至死都没看清出手的人。

    在神龙子弟清除着这些敌人时，跳上狙击手所在位置的阿秀，扫视一番前方。

    随后，她轻盈跳回了叶凡的身边。

    “叶少，前方也就是必经之路，大路和山林交界处的山凹之处，有一个伪装过的营地。”

    “两百人左右的样子，还停着几十辆车子，不知道是干什么的？”

    “看地上这些人的服饰，估计是薛无踪的队伍。”

    阿秀向叶凡低声回报：“但在我们的情报中没有这样一支战兵队伍存在。”

    “两百人左右的战兵？

    还有几十辆车子？”

    叶凡眼睛亮起，随后一声令下：“不管它是干什么的，挡我们的路就铲平。”

    “而且灭了他们，咱们多几十辆薛氏车子，撤离的时候可能用得上。”

    “阿秀，你带三十人从左侧包围，金旋风，你带三十人从右侧包围。”

    “我带二十人从正面压过去。”

    “剩下的二十人，给我迂回到后面堵住敌人退路。”

    “无论如何，一定要全面歼灭这批敌人。”

    叶凡低声一句：“而且能低调干掉他们就低调干掉他们。”

    虽然不知道这突兀营地是干什么的，但叶凡看到他们这样戒备森严，寻思肯定不简单。

    而且这个营地不仅是前行的障碍物，也是他们攻击复仇者联盟营地撤离后的刀子。

    现在不把它拔掉，撤离时被堵住，他和阿秀等人就麻烦了。

    阿秀和金旋风点点头：“明白。”

    接着，金旋风对神龙子弟一挥手：“兄弟们，叶少和阿秀姑娘考验我们的时候到了。”

    “给我冲，给我杀，鸡犬不留。”

    金旋风鼓舞着士气：“八格牙路！”

    很快，众人就身子一纵，像是利箭一样冲向前方营地。

    阿秀故技重演，又调动一些蛇虫，把营地前方的十几个哨卫惊吓出来。

    接着神龙子弟就嗖嗖嗖弹射过去，最快速度出现在自己早就锁定的目标。

    十几个哨卫还没有明白过来怎么一回事，就被坚硬的大手捂住嘴巴。

    随后他们就被人像扭麻杆一样咔嚓咔嚓扭断脖子。

    各种监控和警报也第一时间被破坏。

    接着，营地大门就被打开了。

    叶凡他们长驱直入。

    营内敌人显然不会想到有人会摸到自己的秘密据点。

    他们更没有想到外面两波明暗哨兵都被无声无息解决。

    所以叶凡他们冲进来的时候没有一点反应。

    二十名神龙子弟冲入营内，跟着叶凡从入口直接洞穿营地。

    那些正在熟睡的敌人纷纷在睡梦中就被利器割断颈动脉。

    惊醒的敌人也来不及反应，就被砍木头一样砍落了脑袋。

    几个人勉强发出尖叫，就被人捂住嘴巴，接着尖刀从后背洞穿。

    一切都是那样的干净利落，那样的气势如虹。

    不一会，叶凡他们便无声无息消灭了五十多名敌人。

    而阿秀也带着三十人从左侧围杀四散的敌人。

    他们没有给敌人开枪的机会，也没有给敌人逃跑的机会，手起刀落，总有敌人倒地。

    有敌人第一时间跑去高处，想要掌控制高点反击。

    但连武器都没打开保险，就被钢丝穿过了脑袋。

    敌人扑通一声倒在地上，死状极其凄惨。

    前后不到五分钟，营地的敌人就被叶凡和阿秀他们解决的七七八八。

    七八个机灵一点的敌人逃到后门，也被乱刀砍成十几截倒在地上。

    就在叶凡和阿秀给搜寻残存敌人的时候，金旋风突然跑了过来上气不接下气喊道：“叶少，阿秀姑娘，我们右侧没几个敌人。”

    他脸上带着一股子兴奋：“但我们发现了好东西，好东西……”叶凡微微皱眉：“发现金矿了？”

    他望向右侧，果然发现没几个敌人尸体，但还屹立着十六座营帐。

    “不是，不是。”

    金旋风摆摆手，也没有再卖关子，猛地一挥手：“破！”

    一声令下，十六座营帐同时刺啦一声破裂。

    神龙子弟挥舞尖刀从营帐中弹射而出。

    “轰！”

    与此同时，他们背后都露出了一挺庞然大物。

    叶凡和阿秀倒吸一口凉气。

    十六辆重型秃鹰弹导车。

    十六枚巨型弹头，在灯光中，像是十六只眼睛，闪烁着死神的气息…… 

