    在吃完了晚饭之后，数百人便纷纷回到自己的院子中去了。虽然天色已经黑了，但却没有几个人能够睡得着觉，心中的欣喜与兴奋还未曾消散。

    短短一天的时间，对于他们来说就像是经历了重生一般，从现在开始便和过去的自己彻底告别了。

    孩子本身就比较健谈，心里藏不住事，在经过基本的交流之后，同屋的室友们也逐渐的熟络了起来，聊起了天。

    除了自身的一些信息之外，谈论的最多的自然是对于叶尘的尊崇以及对于现在生活的满足。

    “今天的菜饼真好吃啊，不知道明天会不会有？”

    一个八九岁的少年说道。

    “嗯，青菜粥也很香，希望以后每天都能够喝到。”

    另一个孩子一脸憧憬的道。

    “可是庄主大人说过，如果表现的不好，就会被贬为仆人，甚至还可能被赶出去。”

    旁边又有一人担忧的说道。

    听到这话，其余几人的神色也是暗淡了下来。

    “是啊，但我不想走，要是能一直当记名弟子就好了。”

    “嗯，我也是，只要不走，就算当杂役也行。”

    就在这时，一道声音响起：“哼，记名弟子算什么，我以后一定要成为核心弟子！”

    一个年龄大一些的少年握紧拳头说道。

    “哇，核心弟子，一定很厉害。可是那应该很难吧？”

    其余几人有些惊讶的说道。

    “我一定会成为核心弟子的，每天都有肉吃，还可以像庄主那样一下子就把石头打碎！”

    少年一脸笃定的说道。

    “你好厉害啊，可是我很弱，要是被赶出去该怎么办？”

    一个身材瘦弱的男孩说道，看上去非常不自信。

    这时，前者走上前去抬手拍在了其肩膀之上，一脸骄傲的说道：“那以后我罩着你，让你也留下来！”

    说话时满是自豪，仿佛已经成为了核心弟子。

    瘦弱男孩有些惊喜的道：“真的吗，谢谢你！”

    类似于这样的聊天在好几个院子之中都出现了，对于未来，有些人是自信满满，认为自己一定可以留下来，不过更多的却是揣揣不安，心中既喜悦又担忧……

    一夜时间很快便过去了，天边泛起了一丝丝光亮。伴随着洪亮钟声的响起，数百人也是从睡梦中醒来。微微愣了一下之后，便着急忙慌的爬了起来。

    为了更好的培养这些孩子，叶尘特意定下了规范的作息时间，并以钟鸣为号。当第一道钟声响起之后，便是催促着所有人起床。

    不到一刻钟的时间，钟鸣便是再次响起。

    众人闻声，立刻便是朝着广场赶了过去，这代表着开饭的时间到了。

    今日的早餐还是一万香喷喷的青菜白米粥，一碗浓浓的热粥下肚后所有人皆是一脸的满足。

    就在用餐完毕之后，叶尘也是来到了此处。

    “拜见庄主！”

    众人按照昨日学的礼仪纷纷开始行礼。

    叶尘点了点头，虽然他们的姿态看上去不是很标准，但却能够感受到那份心意。

    随后开口道：“从今日开始，我便会安排人教导你们，尔等定要好生学习。”

    “是！”

    众人应道，脸上不由浮现出了激动与欣喜，昨日叶尘露的哪一手给他们留下了深刻的印象。

    叶尘见此，微微一笑，他自然知道这些小家伙在想些什么。但他却并没有打算立刻传授武学之类的东西。

    因为现在这些人所需要的并不是武力，而是知识。

    伴随着话音落下，便见有着二十几个年轻男子走了过来，从衣着打扮上来看也是读书人。

    随后朝着叶尘拱手行礼：“见过师叔！”

    他们也是儒家弟子，只不过地位不是很高，虽然其年龄都有着二十多岁了，但却比前者低了一倍，按照儒家的规矩算是师侄。

    “不必客气。”

    叶尘淡笑着说了一句，这些人都是韩国境内的儒家弟子，这次被他请过来负责教导工作。

    这里的孩子基本上都没有经过蒙学，就连自己的名字都没几个会写的，所以便要从头开始教起。

    虽然他并不是要培养出文武全才，但想要更快的掌握武艺，却是需要一定的文学基础。

    大字不识一个，就算给你一本武功秘籍你都看不懂。而且学习也可以进一步开发大脑，提升反应能力与思维，甚至对于悟性方面也是有着不小的帮助。

    越是高深的武学，对于个人的知识储备与思维能力的要求越高。所以读书蒙学，是无法绕过的一道门槛。

    不求他们成为文坛大家，但至少要达到及格线。

    以自己如今的身份，想要找一些儒家弟子帮忙是很简单的事情，更何况他还给每人都发了一份酬金，自然没人会拒绝。

    儒生们直起了身子，然后看向那众多的少年们，心中微微一惊，开口道：“师叔，这些都是您救回来的孩子？”

    “这些小家伙都是被人卖掉的，我手里刚好有些钱财，便将他们都买了下来。”

    叶尘轻笑着回道，并没有把事情说的太详细。

    听到这话，儒生们神色一动，之前叶尘也没讲太多，只是说让他们给一些少年蒙学。但却未曾料到竟然这些孩子都是被卖掉的可怜人，而且数量还如此众多。

    一名儒生开口道：“这里恐怕有着近千人，将他们都救下，定然是一笔庞大的花费。”

    叶尘回道：“子曰，有教无类。每个人都有受到教育的权利。

    更何况这些孩子还如此年轻，他们的人生不应该这般荒废下去，既然花费一些钱财便能够带给他们不一样的未来，为何不帮一把呢？”

    前者闻言，心中不由动容，随即再次拱手一拜，开口道：“师叔大仁！”

    其身后的二十几人也是一脸的敬佩之色，纷纷行礼：“师叔大仁！”

    叶尘见此连忙道：“诸位不必如此，快起身吧。”

    这时，站在前面的那名儒家弟子却是从怀中掏出了一个钱袋，捧在手中递了出去。

    叶尘见此，有些疑惑道：“子越，你这是何意？”

