    这些人的殉葬品，或珍贵或平凡，这其中，差距很大很大。

    有时候，能否得到宝物，也看运气。

    “希望……这次运气能够好一些……”钱文成低声自语。

    “大哥，看我们的吧！”

    两名力士打扮的武者提着大砍刀，径直走上前去，准备开挖。

    “要小心，如果有什么特殊情况，立刻退回来。”

    钱文成认真嘱咐，这般大墓，在地下时间太长，或许会发生一些意想不到的变化。

    他就曾听说过，皇朝北泽战场曾一古墓现世，有绝代尸王魔焰滔天，将整整一府之地化为禁地。

    “放心吧，大哥，我有经验！！”一男子扭首，笑着对钱文成说道。

    轰隆！！

    倏然，一声震耳欲聋的声响中，石砌高台骤然崩散，与此同时，一抹强横至极的先天威压横扫。

    嗖嗖嗖！碎石如箭矢一般，朝着四面八方攒射。

    噗嗤！！

    离石台最近的二人最惨，猝不及防下，直接被密密麻麻的碎石击成血雾飞散。

    “先天武者？怎么会有先天强者？”

    护体内气出，漫天碎石击射，打的钱文成身体狂退，砖石地面都被他双腿犁出两条深沟。

    他目中震惊，疑惑之色还未消退。

    忽然，又是一声爆响，这一次，石台彻底崩碎。

    钱文成隐约看到，一道血红色身影从棺中跃出，遥遥看向自己。

    砰砰砰！！

    无数道碎石及身，破开他的护体内气，撕裂钱文成血肉筋骨，周身要害。

    呼！

    江炎一步跨出，来到钱文成身前。

    “死了？就这么死了吗？怎的实力这么水？？”

    江炎皱眉，连真气境余波都挡不住，真是废物一只，本来还想着询问一下这里的情况的。

    “来此地的，应该不止这几人，一会儿，再寻找几人……”

    江炎从几人身上摸出一些银钱，钱文成身上最多，有十万。

    哗啦啦，江炎将身上的包裹放到地上，解开检查，这几个包袱来自于几个先天武者，他们随身携带，应该有不少珍贵物品。

    一刻钟后，江炎目露喜意，真是大收获啊。

    四位先天武者身价果然不菲，这其中并无银钱，却有不少灵草，丹药，以及珍贵材料。

    至于功法武技，各有一本。

    功法来自元尔东，名为封焰银霜秘典，江炎随意翻看了下，倒是一本火属性的功法，只是这个功法修炼而出的火性真气为冷火，以低温伤人。

    “真是稀奇古怪。”

    江炎随意瞥了眼修改器，见封焰银霜秘典已经被收录后，他张开右手，漩涡现，一地珍品消失。

    地下墓穴？机缘？

    这是他在地下隐约听到的信息，江炎摇摇头，还是先找个活人吧，问清楚这方地域到底是哪里，再做打算！

    沙沙沙……沙沙沙……

    江炎一步几十米，轻易走出这一条甬道。

    来到主道，大量武者从江炎身边匆匆而过，向着陵墓更深处走去。

    沉默了下，江炎缓缓转身，逆着人流，朝着相反方向走去。

    这般多人都去大墓寻找机缘，那么相反方向应该就是陵墓出口了。

    “熙熙攘攘，利来利往啊。”

    江炎轻笑一声，若说机缘，把这里所有武者都通通杀光，打劫一遍，那才是大机缘，有了大量钱财，亦可通神，大部分东西都可买到，只是代价不同而已。

    ……

    走出几百米，江炎身边的武者渐渐稀少。

    “嘿嘿，这位兄弟，来帮我们一个小忙吧！”

    忽然，一个黑脸壮汉手持利刃，轻轻抵在江炎后腰处。

    本来想随手将这个黑脸汉子打死，但江炎注意到黑脸汉子的用词。

    他说了……“我们。”

    也就是说，他还有一团伙。

    “好啊。”江炎脸上露出一抹灿烂微笑，也好，一会儿，可以留个活口，问问这方地域的情况。

    黑脸汉子见江炎笑，只当他是怕了，手掌搭在江炎肩膀，微用力，推着江炎入一偏僻甬道。

    甬道深处，有五人等待，算上黑脸汉子，这个小团伙，共有五人。

    “统领，您回来了！！”见黑脸汉子回来，其余五人纷纷行礼。

    “统领？原来就你是这群人的首领啊？”一路上，始终沉默寡言的江炎终于开口。

    “是我。”黑脸汉子手臂微动，刀尖用力，似要割入江炎皮肉，“小兄弟莫不是想跟我混，可惜我……”

    呼……只见江炎抬手合握，一只火红色真气手掌浮现，瞬息之间就把黑脸汉子的五名手下合在掌中。

    真气裹身，江炎后腰的匕首被先天真气震荡飞起。

    “阁下不用误会！”

    江炎扭首，看着虎口已经裂开，满手都是血的黑脸汉子，他嘴角一勾，微笑道，“我只是在向你确认这件事罢了。”

    说话间，真气巨掌合，肉崩骨裂，五名武者被江炎瞬杀。

    “你……你……”

    黑脸汉子心下惊恐到了极致，悔啊，怎么运气就这般差，随便劫持个人，就是先天。

    “小兄……大人，前辈，在下……”黑脸汉子几欲张口，却想不出用什么理由来来保命。

    “这是什么？”

    不等黑脸汉子说话，江炎忽然指着附近的一张盾牌，发问。

    他没心思听黑脸汉子的求饶之语，现在没杀他，是因为有事需要问他。

    江炎的视线定在一盾牌之上，这玩意实在太显眼了，两米高，一米宽，让他想忽视都难。

    这是一千面菱形盾，只是太过破旧，中间有一破洞，破洞边缘，还有无数细微的裂缝蔓延，吸引江炎目光的是，这面盾牌之上，有几个奇特的鲜活字体在微微扭动。

    “前辈，小人也不知这是什么。”

    黑脸汉子知道江炎在问盾牌上的字，但他确实不知道，这面盾牌就在这处甬道尽头放置，他们只是碰巧遇到了。

    这只菱形盾牌已经废了，但上面的几个字看上去却颇为不凡。

    但黑脸汉子谨慎，因为这东西既可能是某种脏东西，也可能是某种珍贵的机缘。

    他擒江炎来，就是想着让江炎把这几个字读一遍，至少要确认这玩意不是什么诅咒。

    ……

