
　　凤凰的翅膀就如同是闸刀一样疯狂的扇着，看着华美无比，然而却又极其的锋利，斩在大蛇的身上时发出金铁交鸣的声音，火花时不时的从它们触碰的地方闪烁开来。

　　大蛇也没有真正用力的咬下去，只是在凤凰身上缠了几圈，等两者都没有力气了，最后才彼此咻的一下分开。

　　秦明在大蛇身上看了好几眼，他记得自己之前把琴蛇降服了押送到这边的时候，这蛇看起来才十几米长来着，这短短几个月是吃得太好了还是咋滴，一下暴涨了竟然有十几米。

　　天眼破妄在一旁啪啪啪的拍着手，对秦明说道：“它们两个这是在切磋了，琴蛇前一段时间刚刚恢复了一些修为，再加上凤凰这一段时间也觉得没有敌手，实在是太无聊了，它们现在便时不时的会来上一场。”

　　“对了秦哥，你怎么会到帝都来呢？是有什么事儿吗？”

　　秦明揉了揉他的脑袋，“我是发现了一座灵矿，过来给护龙局他们说一下，让他们组织人手过去开采，没想到一来就看了这么一出好戏，凤凰和琴蛇的实力还是很不错的，对了，你现在也要好好修炼，可不能偷懒啊。”

　　破妄点了点头，随后秦明便和他一起下山去护龙局的总部。

　　护龙局局长亲自见了秦明，并且还一脸慎重的样子。

　　“这个，秦先生给我们带来的消息实在是太重要了，我一定会尽快抽调人手去云家村处理这一件事情！”

　　现在局长已经不会问秦明想要些什么了，反正秦明不想要的他自己有，想要的，他们护龙局还搞不来呢！

　　秦明点了点头，“行，既然这件事情你们已经知道了，那就尽快去办吧，最好还是动静小点，不要打扰到当地的居民。”

　　既然已经通知到位了，那后面的事秦明也没打算再管。

　　和破妄交流了一番，关注了一下他最近的生活，秦明便又回中原市去了。

　　他现在是越来越不爱往外挪动了，再加上这几个月来极地组织没怎么找他去办事儿，也就在中原市宅着，玩得逍遥又自在。

　　不过要是想一直逍遥是不可能的，江柏霆给他打了个电话请他到天海市一聚，顺便邀请他去参加一个拍卖盛会。

　　秦明想着这一年来是没怎么和江柏霆见面，再加上他这一次去刚好可以炼制延寿丹给杨老将军和王老爷子，索性就答应了下来。

　　秦明问了李芷莘最近有没有时间跟他一起到天海市走一趟，李芷莘最近一个月公司刚好没什么大事，也就同意了下来，夫妻俩把手上的事情推掉，又坐飞机到了天海市。

　　江柏霆亲自过来接机，开了一辆特别骚包的几千万的跑车，吸引了众多人的注意力。

　　秦明拉着李芷莘的手有些无奈的走过去，“这么多年了，江老哥你还是如此的骚包，你这车是新出来的一款吧，全球限量好像也就二十辆。”

　　江柏霆嘿嘿一笑，伸手在车上拍了拍，“没办法，我这人就喜欢跑车这些东西，上车，咱们先回我家安顿一晚，明天就去参加花海山庄的拍卖会！”

　　提到花海山庄，秦明和李芷莘对视一眼，那个地方他们两人都挺熟悉的，当初刚到天海市的时候，就是江柏霆带着他们去的。

　　一路上，江柏霆给他们俩介绍着这一次拍卖会的情况，“你不知道吧？花海山庄的幕后老板据说是开了一个什么墓，得了不少好东西，这一段时间正急着脱手呢，而且我岳父前一段时间严厉打击文物走私的，好不容易风声过去了，这就跳出来了。

　　不过这种事情也是遏制不下去的，我岳父再手眼通天，也不能时刻盯着他们，所以嘛，我们就过去看看有什么特别重要的，有咱们就买下来，其他稀疏平常的东西，只要不流落到外国人手里，咱们私下自己收藏还是可以的，管不了那么严！”

　　秦明点了点头，对此还是比较赞同的，要是想把这种事情完全杜绝，那国家也就不用干别的事情了。

　　毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　到了江家，江柏霆父亲到国外出差去了，而他的二叔是个清高的艺术人，对于铜臭这些很是不感冒，因此也不住在江家，自己弄了一个诗意的小田园住到郊外去了。

　　江小蓉倒是还住在江家，只是她在外面也有房子，平时基本上不回来。

　　一看见秦明和李芷莘，王菲菲就高兴的瞪大了眼睛，然后猛的一下扑上来抱住了李芷莘。

　　“小明哥，嫂子，我可好久没看见你们了，这么久不见，你们有没有想我？”

　　王菲菲现在已经二十好几，马上就要满三十岁了，不过在家庭美满事业有成的情况下，她在面对亲近人的时候还是带着几分天真浪漫。

　　现在的她已经接手了王家大部分的生意了，虽然说是江家的媳妇儿，不过王江两家除了生意上的来往更密切一些，其他的王菲菲却从不会因为自己是江家媳妇儿就往夫家楼，完全是公开公正的站在王家这边办事儿。天籁小说网

　　李芷莘温柔的在王菲菲背上拍了两下，“是很久不见了，菲菲现在是越来越漂亮了，而且听说你前一阵子做了好几单大生意，现在可是女富豪榜上鼎鼎有名的人物了。”

　　王菲菲有些不好意思，她哪算得上什么女富豪啊，毕竟她是接手的家里的生意，哪儿像李芷莘，完全是自己打拼起来的化妆品品牌，那才是真正的女中豪杰。

　　姐妹两个吹捧了一番，王菲菲吩咐厨房做了一顿丰盛的晚餐。

　　吃过饭之后，两个姐妹有一些私房话要说，江柏霆就和秦明一起到外面逛逛。

　　两人散步走到江边大桥上，江柏霆吸了一口烟，随后有些苦恼的撇了秦明两眼，一副欲言又止的样子。

　　秦明可很少看他这样子，有些奇怪，“你怎么这么看我？咱兄弟两个有什么事儿不能直说，你有事儿就说呗！”

　　江柏霆吱吱呜呜两声，脸上一红，“我就是想你给我看看我有没有问题。”

　　“什么问题？你指的是哪方面？”

　　秦明有些奇怪的在江柏霆身上打量两下，这又不缺胳膊儿短腿的，身体健康，阳气充足，而且面色红润，看起来就是养尊处优性生活和谐的样子，难不成最近感觉身体不舒服了？

　　江柏霆无语的瞪了秦明一眼，“男人问这种问题还能是哪方面？我是想让你看看我那方面有没有问题，当然，我不是说我不行，我是说我跟菲菲都结婚好几年了，到现在都还没有孩子，之前去医院里检查，还说我跟她双方都没问题呢！”

　　说到这里，江柏霆十分苦闷，“我现在已经三十好几了，眼看着就要满四十岁，这个孩子还没个着落，我是真心的急呀，你说我这又不要求男女的，我咋想要一个孩子就这么难呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1050章 兄弟相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 