    在遥远的波旁王朝，深夜。

    八岁的路易十四已经能意识到女子身体的妙曼之处，正盯着女侍从的胸脯看个不停。

    他自然还不能真的做什么，只能舀了一大蜂蜜塞进嘴里，接着又捉起一大把糖果。

    “我的国王陛下，该去歇息了……”

    “你还知道我是国王，不许管我！”路易十四说着，狠狠地咬碎嘴里的糖果，伸手又捉了一大把……

    ~~

    与此同时，盛京城正是天光初亮。

    年纪比路易十四年轻大了一倍的王笑已经开始保养，正捧着一碗长白老参汤灌下去。

    王笑虽然没想要活得很久，但也想尽快调理好身体……

    温热的参汤落肚，他隐约感觉这两天下来状态好了不少。

    乌云珠又早早来坐在他榻前，她昨夜哭了很久，此时眼睛还有些肿，脸上的神情却已又带着笑意。

    “明天我们就要送先帝爷出城了，今天是最后一天呢。先生多给我讲几个故事好不好？”

    王笑闻言苦笑了一下，从枕头下摸了一个小木雕递给她。

    “这是什么？好丑哦。”

    “芭比娃娃。”

    “八臂娃娃？明明没有八臂。”

    “你可以给它换衣服，像这样……”

    “哇，这样更丑了。”

    “也就有只有那么一点丑。”

    “明明就很丑。”乌云珠小声嘟囔道，眼睛却是亮了起来，道：“我可以给它做很多很多漂亮的小衣服。”

    “那你真是棒棒的。”

    王笑随口敷衍了一句便站起身来。他既然已经被乌云珠看出来了，也懒得在她面前装，拿了一把小匕首就开始刮胡茬。

    乌云珠自然也听得出来他在敷衍自己，她不觉得恼，反而觉得新奇，因为她还从来没见过人与人之间这样随意懒散的相处方式。

    她便坐到王笑榻上，学着她阿玛平常的样子一瘫，哈哈笑起来。

    “我当然很棒。”

    过了一会，她又觉得自己不适合这样，还是起身站到王笑身前。又抬手拿指头碰了碰他溢血的上唇，问道：“疼不疼啊。”

    “有一点疼。”王笑随口应了一句。

    他在战场受过各种各样的伤，当时都去想疼不疼。但此时既然有人问了，刮个胡子倒也可以觉得疼……

    ~~

    乌云珠打定主意要让王笑说很多很多故事，但没想到今天她自己却很是忙。

    早间开始便有宗室嬷嬷过来与她交待明天送殡的礼仪行程。

    乌云珠的额娘名叫爱新觉罗·吉兰。吉兰才该生完孩子还见不得风，便派了个心腹女侍带着乌云珠与那嬷嬷商量。

    “我家格格是替福晋去，不该是在官眷的队伍里，该在宗室格格的队伍里……”

    王笑侍立在乌云珠身后，听着这些，心里便想到自己和乌云珠其实还是有血海深仇的。

    ——吉兰的祖父尼堪正是在驰援兴京的路上被自己截杀而死……唔，没想到尼堪看着还在壮年，曾外孙女都这么大了。

    他才想到这里，却听那嬷嬷道：“董鄂氏又不是福晋亲生，乃鄂硕原配所生，代替福晋去……有些不妥。”

    那侍女面露讪然，赔笑道：“我家小格格是过在福晋膝下，与亲生无异。”

    说到这里，她压低声音道：“只是走一遭应个名的事，反正族谱上也是不录的，还请嬷嬷通融。”

    那嬷嬷知道吉兰是不想丢了这个送殡的资格，事先早已打点过皇后，她便打算通融一二。于是拿出名单开始录乌云珠身份，好确定她的站位。

    ……

    努尔哈赤嫡长子诸英，诸英第三子尼堪，尼甚次子穆尔祜，穆尔祜长女吉兰，吉兰嫁董鄂·鄂硕，‘生’乌云珠。

    就这么简单的一件事，那宗室嬷嬷却是嘴里喃喃个不停，又拿出好几本册子在那翻，也不知在算什么。

    正在几人都昏昏欲睡之时，却忽听她道了一声：“不对。”

    “不对！穆尔祜去年已被削爵、黜宗室籍。”

    吉兰的心腹女侍脸色又是一变，赔笑道：“这……话虽如此说，都是同族血脉，福晋是真想去送这最后一程……”

    “不行，你家福晋好有心思，今日如果不是老身亲自来，差点被你们哄骗过去。”

    “嬷嬷也是知道的，这除了宗籍又再录回去的也不少……此事再请嬷嬷再通融一二。”

    那女侍早有准备，说话间手里悄悄递了块银饼过去。

    那嬷嬷脸一板，手一摆，一幅油盐不进的样子，道：“别来，我不吃这套。”

    她说着，又拿出一本册子，沾了沾口水翻起来，接着一板一眼地道：“董鄂氏……明日到宫门外哭灵……”

    那侍女脸色一片慌张，连忙又道：“嬷嬷稍待，奴婢去请我家福晋出来。”

    “不必了，新产妇见不得风。老身还要去别家，董鄂氏，你记得哭灵的时辰，耽误了可是要议罪的……”

    ~~

    王笑极有些无语。

    褚英的子嗣作为大清宗室，在普通百姓眼里是了不起的贵胄，但在皇太极眼里显然是让人讨厌的存在了。

    穆尔祜获罪的原因只有两个字——怨望。

    ‘怨望’二字虽简单，往小了说无非你总是抱怨，往大了说就是你心怀谋逆之意。

    反正说来说去，褚英一脉几乎每个人都获过这个罪。穆尔祜运气不好，丢了一个辅国公的爵位，还被黜宗室籍。

    这次皇太极死了，吉兰还是很开心的，她想着新皇登基之后她阿玛便有机会复入宗室。

    她想去给皇太极送殡也不是为了哀悼自己这个亲戚。实在是想找机会表现一下，让这件事先有个风头，也表示她还是宗室之女。虽只是走一遭，这往后过日子可是千差万别。

    偏偏她正是临盆之际，跑去送殡会冲撞了皇太极。

    吉兰又不愿错过这个机会，便想出让乌云珠替自己去的办法。

    事情还没定下来，鄂硕家的奴才们已开准备起来，个个引以为荣。

    “我们家小格格到时是要去给先皇送殡的……”

    一群婢女的议论传到秦玄策耳里，又被王笑打听出来，王笑就来了。

    现在到好，来了一看，却是鄂硕的婆娘自己在那一厢情愿。

    ——呵，这点事办的……

    ~~

    董鄂府后院正房。

    刚出生的娃在奶妈子怀里抱着，放声大哭。

    吉兰刚生的头胎，身子极是虚弱，头上放着条毛巾躲在那，听着心腹禀报完，她不由叹了口气。

    “人这命啊，翁库玛珐当年要是……”

    ‘翁库玛珐’是曾祖父，指的便是褚英了——褚英当年要是懂点事，后来这皇位轮不到皇太极。

    就是类似这样的话，褚英一脉子嗣常说。他们当然也知道这话不能说，但每有不顺心之事便忍不住提上一嘴，便成了‘怨望’之罪。

    好在这时也没人跟一个产妇一般见识，屋中便只是响着叹息。

    总之，吉兰真的很想去给皇太极送殡。

    下一刻，乌兰珠脆生生地声音在屋外响起。

    “额娘，女儿来给额娘请安。”

    “乖孩子，额娘知你心意，就不必进来了。”

    “额娘，女儿想去给皇上送殡。”

    “傻孩子，这种事额娘也作不得主。你看你阿玛，一天天的就知道傻头傻脑办差。我让他帮忙想法子，他还让我少掺和。”

    吉兰说着，愈发觉得委屈。为这件事她早几天就求过皇后哲哲，没想到如今还是让宗室那些人给挡了回来，显然是没指望。

    乌兰珠却又道：“女儿有办法，女儿知道该去求谁……”

    ~~

    傍晚时分，布木布泰看着退出殿的那个小姑娘的身影，眼神中泛起些沉思。

    这件事其实只是桩小事，但一般官眷只会去求皇后哲哲，皇后顶多帮忙交待一句，至于宗室们听不听却不是皇后能作主的。

    说到底，一个从蒙古嫁过来媳妇，别的事能管，还能管夫家宗族的内部事务不成？

    哲哲管不了，她布木布泰却不同，成事靠的是自己的手段。

    但平常女人哪能看清这些？在明面上，布木布泰只是个不得宠、甚至被皇帝极度厌恶的妃子。

    “好聪明的孩子。”布木布泰低声念叨了一句，“竟懂得来找我。”

    她身后的苏茉儿低声问道：“是不是鄂硕告诉了这孩子他已经投靠过来的事。如果他口风这么不严……”

    “不是。鄂硕口风还是严的，不会出这样的差错。”布木布泰道：“所以，也不可能是鄂硕让她来的，想必是有人在后面指点了她额娘，妇孺当中居然有人有这样的眼界……”

    屏风后面，福临探出一双眼，愣愣看着殿门。

    他不知道刚才那小姑娘聪明不聪明，只觉得……她好漂亮啊！

    ~~

    王笑并不知道鄂硕已经暗中投靠了庄妃一系，在他看来，这只是一桩随手就解决的小事。

    他没意识到自己犯了一个疏忽。

    与他交手的大多都是同一个层面的人，吉兰不处于这个层面，所以王笑轻而易举便可以帮吉兰解决这个问题。

    但‘庄妃很厉害’虽是权力漩涡当中大家都知道的事，可惜以吉兰的眼界，不该看清这件事。

    如果不是鄂硕暗中投靠了布木布泰，布木布泰还会认为是鄂硕出的主意，但没有如果。

    ……

    此时扮作‘李京花’的王笑大大方方地候在大清皇宫之外接了乌云珠，手里还拿了一串糖葫芦给乌云珠吃。

    回家前他们还拐到南顺城街，王笑随着在墙上划了几个数字……

    等他们回到家，早间来过的那个宗室嬷嬷又来了一趟。

    “董鄂氏，明天你站在宗室格格里……记得……丑时就得起身，早早到宫门外侯着……”

    ~~

    ——董鄂氏董鄂氏，把人家小屁孩叫老了……

    王笑腹诽到一半，忽然愣了一下。

    他低头看向乌云珠，心里忽然闪过一个念头。

    ——她不会就是董鄂妃吧？

    王笑之前并不关心这些，他也并不了解这些。

    他对清朝的局势判断如今大多都是根据自己掌握的情报。小时候大姨的电视剧里瞥到的那些知识，他最近都是能少用就少用，毕竟要是把哪些改编的地方误以为真，他是要丢命的。

    此时脑中想到大姨，不对，想着那些久远的电视剧，王笑忽然有些愣住。

    董鄂妃？说她是秦淮八绝当中的董小宛的也有，说她名叫宛如、宛宁的也有，唯一确定的是，她很年轻就会死掉。

    眼着活灵活现的小姑娘虽然看起来并没有要死的样子，王笑却觉得知道别人的命运是件让人有些烦恼的事情……

    想到最后，他只是在心里叹了一声。

    算了，人各有命，自己又不是学医的……

