    “那我开始了。”

    宇智波玉玄结印，让被秽土转生的宇智波斑苏醒。

    “嘭！”

    一脚踹飞棺材板，宇智波斑从棺材中走出来。

    看到眼前的举着手露出笑容和他打招呼的千手柱间，直接愣住了。

    毕竟他记忆停留在死之前，现在自己醒来应该是计划成功了才对。

    “秽土转生，为什么不是轮回天生！”

    “还有，柱间为什么你会在这里！”

    宇智波斑看了下自己的身躯，接着忍不住说道。

    这感觉不对劲啊！

    “是这样的, 斑，你的计划..”

    “幻术·写轮眼！”

    千手柱间准备解释，但是刚开口，宇智波直接一个PPT传过去。

    斑当时就准备解开，但是看到画面后就停下了，一直到看完了整个幻术为止。

    看完之后，宇智波斑脸色复杂，感觉有些无法接受。

    他被人给耍了，还是当狗一样刷！

    不可能，绝对不可能！

    “是带土被抓，告知了你们情况，用幻术欺骗是吗？”

    “没用的，我宇智波斑是不会那么容易被骗的！”

    此时宇智波斑，就和那些上当的老年人一样，执意要给骗子转账。

    他怎么可能被骗！

    说完他就想要动手，双眼刚刚变成万花筒的模样，就感觉到自己身体受到了禁锢。

    宇智波斑直接露出嘲讽的笑容，准备开口说让这些人不要乱用禁术，但是话还没有说出口, 就发现自己无法挣脱禁锢, 脸色瞬间僵硬。

    “如果我們欺骗你的话，为什么要把你给秽土转生出来？”

    “时代变了，斑！”

    “初代目，要是没办法说服，还是让他在地里躺着吧。”

    宇智波玉玄随口解释了一下，接着将剩下的事情给初代解决。

    没办法说服的话，斑还是太危险了，不如放回去躺着，毕竟鼬现在的实力，距离斑差距应该不会差太远，不缺这一个战斗力。

    “这个小鬼，是宇智波吗，对我居然这种态度！”

    宇智波斑这边十分生气。

    可是身体动不了，想要揍他一顿也做不到。

    “不要生气，斑，他是现在的宇智波当家，可是把宇智波一族管理的很好。”

    千手柱间这边连忙开口劝阻道。

    接着开始对劝说起斑，同时将忍界的变化给一一说给他听。

    “这家伙很危险的！”

    “不知道你为什么要他听大哥的把他放出来！”

    千手扉间这边十分不满的说道。

    宇智波斑玉玄看了他一眼，没有说话。

    其实很想说，要不是大家打架都打这玩，你把他弟弟给打死了，他会有这么偏执吗？

    接着宇智波玉玄进入自己用天之御中开辟的空间里, 试着开发新的能力，毕竟血脉进化带来的技能太多了，需要好好琢磨一下该怎么用。

    在天之御中里，和迈特凯还有巴雷特打了一场，单纯的用身体素质，打的十分激烈。

    一旁其他修炼的人都停下来，围观战斗。

    同时不少人，也跟着打了起来，库赞和萨卡斯基就直接干上了。

    在这空间里，所有人都打的十分激烈，因为手痒。

    现在两个世界都和平了，几乎没有什么战斗，虽然偶尔有些搞事情的家伙，可是根本轮不到他们出手，而且出手也没有什么战斗感，都是碾压。

    可是在这里，众人实力相差不远，完全可以过过手瘾。

    藤虎和米霍克用剑打起来了。

    而艾斯则和止水交手。

    只有汉库克这边选择记录宇智波玉玄战斗时的样子，感觉到特别满足。

    几个小时后，宇智波玉玄才空间里出来。

    “怎么样，初代目。”

    宇智波玉玄对千手柱间问道。

    刚刚确定玖辛奈转生成功，拜托了秽土转生的身体。

    只不过一般人很难看到灵体，不过大蛇丸这边已经制作出了类似义骸的身躯，他吸收技术开发局的技术很快。

    玖辛奈就直接换了个身体回到忍界，去真的陪伴自己儿子去了，同时负责指导十二小强修炼灵子，提升他们的潜力。

    “小鬼，柱间刚才说的都是真的吗？”

    “他说话我不太相信，我要亲眼看看，这个所谓的异世界。”

    宇智波斑这边对于初代所说的异世界，保持怀疑，但是其他事情基本上都已经信任了，还好的是没有给忍界带来太大破坏。

    不过他已经确认自己并不在幻术中，不是带土独自完成了无限月读。

    但是他还是要最后亲眼见证一下，这个世界的真实性。

    “ROMM·屠宰场！”

    宇智波玉玄不废话，直接使用ROOM将宇智波斑还有初代直接转移到空座町旁边的一座山上。

    刚好可以俯瞰整个空座町。

    看到这陌生的城市，宇智波斑沉默了。

    “木叶也去看看吧。”

    宇智波玉玄说完，打开了传送到忍界的传送门。

    带着三人到木叶火影岩上，看着下方几乎变了个模样的木叶村，基本上和现代社会差不多，而且地盘足足扩大了三倍，周围还在大量修建房屋，已经开始准备建立木叶四环了。

    “所以，黑绝是真的骗了我！”

    “可是，你现在的实力，应该超过我了吧，还需要我帮助？”

    宇智波斑这边终于接受自己上当受骗这件事。

    不过还好并没有带来太大的破坏，同时疑惑着看着宇智波玉玄，按照柱间的说法觉得对方应该是达到了六道仙人的层次。

    在他看来那样的实力应该无所不能，为什么还会需要他帮忙？

    “因为敌人实力也很强，还有很多帮手，所以我也需要。”

    “我要让宇智波的名号传遍所有世界，你还有守护宇智波荣耀的想法吗？”

    宇智波玉玄说明道，同时看着宇智波斑，发起了保护家族荣耀的主线任务。

    “哼，有意思，如果有一天我实力超越了你，我会毫不犹豫夺走你的位置”

    宇智波斑这边也很直接的说道，并不隐藏自己的想法。

    要不是现在实力不够，他今天就要发起挑战，拿回宇智波族长这个位置。

    “我也期待那一天，到时候我也可以休息一下。”

    宇智波玉玄毫不在意的说道。

    同时解开了宇智波斑身上的压制，让他恢复自己的身体控制。

    “回去吧，先将自己给转成灵魂灵子化，重新获得能够成长的潜力。”

    宇智波玉玄对于能够把斑给忽悠给自己干活，还是十分满意的。

    加上初代，那就是卧龙凤雏尽在我手。

