    自从田光接过了农家权柄之后，便大力的提拔富有潜力的新人，堂主的位置也是有所变动。

    如今农家六堂之中，烈山堂、蚩尤堂与共工堂都是掌握在田家人手中，而另外的神农堂、魁隗堂以及四岳堂则是由外姓人领导。

    如此一来，六大堂便自然而然的分为了两个阵营，相互之间一直都是竞争关系。

    这样的竞争是田光很乐意看到的，所以也就没有刻意阻止。他也知道田猛与陈胜不太对付，不过正因如此，自己的侠魁之位才能坐的更稳。

    他们儿人是如今的六大堂主之中最强的两个，原本想秀秀肌肉，没想到这两个家伙竟然打红了眼，让在场众人看了笑话。

    幸好关键时刻被拦了下来，不然要是真和自家人打了个两败俱伤，自己这个侠魁的面子往哪搁？

    “你们二人可知错了？”

    陈胜与田猛闻言，单膝下跪道：“属下知错！”

    “今日之事暂且记下，待到日后再做惩戒！”

    田光微怒道。

    “谢侠魁！”

    陈胜二人连忙道谢，随后便站起了身子。

    随后田光转身看向叶尘，抱拳道：“多谢叶兄弟出手相助。”

    叶尘轻笑道：“侠魁客气了，在下不过是随手而为，您不怪罪便好。”

    田光闻言道：“叶兄弟说的哪里话，方才若非你及时出手，恐怕这两个家伙如今已经爬不起来了。”

    叶尘笑了笑，说道：“这二位堂主的实力皆是不俗，田堂主我之前便认识了。另外一位却是第一次见面，不过能够如此轻易的操控这沉重的巨阙，想必也不是寻常之人。”

    闻言，田光抬手指着道：“这是魁隗堂堂主陈胜，确实有几分力气。是农家六大长老之一兵主的亲传弟子，天资不错。”

    听到这话，叶尘微微挑眉，随后道：“听闻当初农家的六位长老曾经联手猎杀过百万人屠武安君。想必也是修为极高的前辈，可惜一直未能相见。”

    说着话，脸上露出了遗憾之色。

    田光笑道：“这几年六位长老确实很少露面，大部分时间都在六贤冢内闭关修行。若是没有什么要紧情况，基本上不会过问农家事物。

    不过后日便是侠魁继任大典了，几位长老会提前出关，准备一些事宜。到时候便介绍给叶兄弟认识一下。”

    听到这番话，叶尘眼中闪过一丝亮光，不过瞬间便隐没了下去。

    对方的话语之中透露出了两个很重要的信息。

    第一，六大长老在炎帝六贤冢修炼，基本不会外出。

    也幸好自己耐下了性子，不然若是一头直接闯进了六贤冢，恐怕事情就大发了。

    虽然他对自己的实力有信心，单独对战一名乃至是两名长老都可以全身而退，但若是同时面对六人，绝对没有任何获胜的可能，甚至连逃跑都做不到。无异于是自投罗网。

    而第二件事，便是长老们会提前出关，准备继任大典的事情。

    等待典礼结束之后，估计也不会多待，十有八九会直接返回六贤冢之内接着闭关。

    也就是说，如果自己想进入炎帝六贤冢的话，只有一个机会，那便是在侠魁继任大典开始前的一段时间。

    毕竟他作为儒家的代表，自然是不能缺席的。

    这也和自己原本打的计划差不多，如今有了准确的情报，行动起来也更加方便了。

    这些想法自叶尘脑海中一闪而过，表面上却没有任何的显露。

    微微拱手道：“有劳侠魁了。”

    “叶兄弟不必客气。”

    田光笑着说道。

    时间过的很快，转眼间一天便过去了。

    明日便要举行大典了，农家上上下下都忙碌了起来，叶尘四处走动着。

    就在这时，身后却传来了一道声音：“叶兄弟！”

    前者转头看去，只见田光正朝这边走来，他的身边还有着一位老者同行。

    叶尘神色一动，随后便转过身子，迎面走了过去。

    微微拱手，开口道：“侠魁。”

    田光笑道：“没想到叶兄弟也在这里。”

    “我四处走走。”

    叶尘回了一句，随后其目光放到了那个老者的身上。

    此人穿着一身布衣，肩上挎着与田光类似的九星珠草，看着五十岁左右的样子。衣着打扮颇为随意，并没有田猛那些堂主考究得体。

    不过叶尘并没有丝毫的小觑之心，因为他能够很清楚的感受到眼前之人和自己一样也是跨过了先天门槛的高手。

    这是他进入农家后所见到的第二位先天强者，他也大致猜出了对方的身份，不过却还是问道：“不知这位前辈是……”

    田光介绍道：“这位便是我农家的历师长老，位列六大长老之首。”

    叶尘闻言，神色一动，自己的猜测果然是正确的。

    农家不愧是底蕴深厚的大派，先天级别的长老确实少见。只是不知其余的五人又是何种修为，若都是先天级别的话，那就有些太过可怕了。

    一边这样想着，一边拱手道：“见过历师长老。”

    历师的视线在前者身上打量了一下，眼中浮现一抹惊讶，随即开口道：“确如侠魁所言，你的修为就连我都有些看不透，果真是一代新人胜旧人啊。”

    叶尘微笑道：“长老谬赞了。”

    “不必过于谦虚，以你的资质将来前途定然是不可限量。”

    历师有些感慨的说了一句，随后接着道：“农家与儒家同为百家中的大派，历来交好。日后也应当多多亲近。”

    农家虽然号称势力最大的门派，而且高手也是不少，但却有着一个不足之处，那便是没有宗师级别的镇派强者。

    如今农家之中最前的便是侠魁田光，有着接近先天后期的实力。虽然也算是江湖上的顶层强者，但终归还是差了一些。

    而且田光是三十岁之后才突破的先天，天赋虽然上乘，可是想要再进一步达到宗师之境，可能性却是极为渺茫。

    而叶尘如今还不到二十岁便有着这般惊人的实力，只要不出意外，二十年之内，儒家必然会再出一位大宗师！

