    先天境界与后天境界有本质的不同。

    　　别看林陌之前杀过几个先天武者，就连其他的人榜前十想要一对一战胜先天圆满的高手，好像也不怎么费力。

    　　实则后天晋升到先天，首先改变的是一种生命层次，而不是体现在实力的暴涨上。

    　　对于穿越者林陌来说，自然对先天的领悟更加深刻，他也清楚因为每个世界所谓的规则，元气，上限各种因素，先天境也不相同。

    　　例如XX布袋戏中的先天境，就强的不讲道理，其随手挥出的余波都能震毁山脉。

    　　而《天龙八部》中的先天高手与其相比，就要弱得多。

    　　在忘忧山与任月轩的分身对练时，林陌就请教过关于突破先天境的问题。

    　　任月轩分身的回答是：“先天期与后天期最大的区别就是生命本质的跃升，之前的你修炼出的内力，转化为后天真气，而突破到先天时，你与天地间的亲和力会增强许多，除了寿命本身的限制可以突破外。

    　　其后天真气也会全都转化为先天真气，而你体内的先天真气积累圆满时，就可以进行下一步的突破，以先天真气不断洗伐重铸自身。

    　　天人合一境之前，无论是先天，重塑三境，阴阳，都是你由凡转变的重要过程，至于之后，是仙，是佛，是魔，是神，就看自身的选择了。”

    　　说实话，这段话听得林陌有些云里雾里。

    　　不过至于怎么突破到先天期，他已完全清楚。

    　　随着冷初洛捏碎玉佩后，整座雷霆峰好似被一青色屏障笼罩，其中的元气已全部聚集在雷霆峰顶。

    　　在场的诸位人榜高手，盘膝坐地，凝神如一，一个个运转其功法开始突破！

    　　林陌感觉到了体内的后天真气开始转化，同时自己如同躺在一冬日温泉中，全身暖洋洋的。

    　　对于所谓天地的理解，他还是一知半解。

    　　不过他能感觉到自己全身好像被完全解放了一样，整个人轻飘飘的，随即身上的枷锁完全破开，自己已突破到先天境界！

    　　这还没完，他体内的后天真气依旧在缓缓转化为先天真气，随着转化的先天真气越多，自己的境界开始飞速提升！

    　　先天初期，先天中期，先天后期，先天圆满！

    　　林陌也不知过了多久，全身暖洋洋的感觉已消失，但是自己的身体好似轻盈了不少。

    　　等到他再次睁开双眼时，已察觉到自己的五感敏锐度也有所提升，更关键的是，他感觉到此刻全身充满力量，有一种恨天无把，恨地无环的豪情。

    　　随即长舒一口气后，林陌压下了这种情绪，他知道这是因为境界直接跨越了一个层次后，而产生的错觉。

    　　他小心翼翼的起身，开始适应这股暴涨的力量。

    　　其他人榜高手也一一收功，在场的除了东方槐和慕容鹰二人，都已突破到先天，只不过像是钱多多和封凡天的积累不够深厚，因此止步于先天中期顶峰。

    　　冷初洛同样小心的适应自己的身体，然后说道：“各位还有半个时辰的时间，半个时辰后，我会启动引雷阵，希望各位量力而行。”

    　　众人点点头后，便结队向着山脚或者山腰处走去。

    　　东方槐和慕容鹰虽然也提升到了后天后期，但是以他们如今的实力，去引雷的话，恐怕就是自杀，于是两人对视一眼后，由东方槐对皇甫凌云和上官无缺说道：

    　　“皇甫兄，上官兄，我和慕容兄二人因为家族的事情，也要先走一步，毕竟接下来的先天之雷，以我二人的实力是没有自信能扛过的。

    　　此外也多谢上官兄之前把雷霆峰的事情告诉我等，否则我和慕容兄也不会见识到真正的人榜高手有多强大，对此我也有所领悟，回去后需要好好消化一下了。”

    　　皇甫凌云一反常态的叹了口气，点点头什么也没说。

    　　东方槐和慕容鹰回头看了眼在和冷初洛交谈的林陌后，便直接离开了雷霆峰。

    　　上官无缺有些明白二人此时的心境，对一旁的皇甫凌云道：“这二人来此真不知道是对还是错，无论是林陌表现的实力，还是你之前的暴露，都让他两受了不小的打击。

    　　我听说你们三人关系很不错，只怕以后这朋友关系还想和之前一样，很难很难了。”

    　　皇甫凌云什么也没说径直向着山腰走去。

    　　而离开了雷霆峰的东方槐，眼神复杂的回头望了一眼后对一旁的慕容鹰说道：“你说我们这么离开，也没有和林兄道别，是不是不太好？”

    　　慕容鹰认真的看着东方槐的双眼，点点头又摇摇头。

    　　东方槐明白了他的意思，有些惆怅的说道：“一开始与林兄在金阳城相见时，我们还能自持身份，但随着林兄实力的不断增强，人榜名次的提升，身份地位的改变。

    　　不知何时起，我们就连作为林陌的朋友，都感觉到有些吃力，林兄成长的太快了，自古龙不与蛇交，即使林兄不在乎，但我面对林兄时，却总能感觉到一股莫名的压迫感。”

    　　慕容鹰点了点头，不过他眼神坚定地看向雷霆峰顶说道：“努力！变强！”

    　　东方槐又有些哀怨的说道：“林兄这么强我能理解，毕竟是看着他一步步这么走上来的，可是皇甫兄，皇甫兄怎么也......他刚才所散发的气势早已有人榜前五的水准了吧。

    　　难道真的是我们太差劲了吗，之前地宫一行时，可以确定皇甫兄只是炼髓境圆满，可是为什么这还没过去多久，他的积累就如此深厚，哎，说实话，我现在只想找个密室直接闭关个十年八年。”

    　　慕容鹰听到此眼神也十分不解，说好的弱渣三人组呢，你却偷偷变强了，甚至还强的这么不讲道理。

    　　两人对视一眼后，迈着沉重的步伐，向着自己的家族走去。

    　　此时的雷霆峰顶。

    　　冷初洛说道：“林兄，以你我的实力，你应该也听到了刚才东方槐所说，据我所知你们不是朋友吗，不用道别一声？”

    　　林陌摇了摇头，眼神平静答道：“既是朋友，又何须说太多，而且两人因为皇甫凌云暴露实力后，心态有些失衡了，我这时选择沉默，才是他们更想看到的。”

