    “我选择臣服！”

    “不过我有一个要求！”

    玛雅王看着楚风说道。

    “什么要求？”

    楚风问道。

    “若是我要返回天云大陆报仇复国，你不得阻拦我。”

    “当然，若是我有机会复国成功，你便是玛雅古国的主人！”

    玛雅王看着楚风说道。

    “这个没问题，若是你做了我的手下。”

    “不用你说，我也会帮助你报仇雪恨的！”

    楚风直接说道。

    “好，我玛雅王愿意臣服于你！”

    “参见主人！”

    瞬间，玛雅王便对着楚风下跪说道，

    低下了高傲的头颅，选择了臣服。

    “你们呢？”

    随即楚风目光看着天丰和那四位狮身人面的家伙。

    “我天丰愿意臣服于主人！”

    这天丰眼中虽然充满了不甘的神色，

    但还是对着楚风下跪低头说道。

    “我等愿意臣服于主人！”

    那四位狮身人面的家伙也是对着楚风说道。

    就这样，小千世界位列前世的天云大陆世界中的原四大古国之一的玛雅古国的玛雅王正式臣服于楚风了。

    “都起来吧！”

    楚风直接说道。

    他们便纷纷站了起来。

    “现在和我说说你们的事吧，还有介绍一下这四个狮身人面的家伙！”

    楚风说道。

    “我来自于天云大陆，而天云大陆所在的世界在众多的小千世界中位列前十，实力很强。”

    “天云大陆由四大古国为首，其中玛雅古国便是其中之一。”

    “而且还是四大古国中最强的存在，有着十万年的传承历史。”

    “在天云大陆可谓是真正的顶尖霸主！”

    玛雅王说道。

    “那为什么会被灭？”

    对此，楚风好奇道。

    “万年前，在天云大陆之中出现了一处秘境，当初为了得到那秘境中的宝物。”

    “四大古国的王和众多宗门强者全部踏入其中。”

    “后来我幸运的在其中得到了一件宝物。”

    “那件宝物据说十分可怕，一旦将其掌控，便可横扫小千世界。”

    “因此在我得到这件宝物之后，其余三大古国的王便趁机对我下手。”

    “不过我凭借着强大的实力，从他们手下逃脱，离开了秘境！”

    “没想到，他们为了得到这件宝物，丧心病狂，竟然联合起来。”

    “同时以宝物为诱饵召集了天云大陆上百个宗门一起对我玛雅古国出手。”

    “企图覆灭我玛雅古国，夺取那件宝物。”

    “经历了七天七夜的战斗，玛雅古国寡不敌众，最终被灭。”

    “数百万的玛雅将士和数千万的玛雅民众全部被灭杀。”

    “为了保住玛雅古国的根基，玛雅古国的诸位老祖不惜逆转血脉，强行为我开辟出了一条生路。”

    “我在天丰还有狮卫的保护下逃出了天云大陆，辗转来到了神州大陆避难。”

    “不过我因为受伤过重，我在神州大陆刚刚创立玛雅古族不久便陷入了沉睡中。”

    “而天丰和狮卫便一直守护在这里，等待我复苏！”

    玛雅王讲述道。

    “你这经历还真是曲折啊。”

    “不过你得到的那件宝物是什么？竟然如此有诱惑力？”

    楚风好奇道。

    “主人此刻便在这件宝物中！”

    玛雅王说道。

    “难道是这座金字塔？”

    “它就是你在秘境中得到的那件宝物？”

    顿时楚风一脸惊讶的说道。

    “没错，就是这座塔。”

    “不过这座塔的真实名字叫什么，我却不知道。”

    “因为我一直都无法将其给掌控，只能是将其化形成眼前这副模样，但却无法真正操控它！”

    “哎，早知如此，我当初就不该为了一时贪念去夺取这件宝物。”

    “以至于整个玛雅古国都葬送在了我的手中！”

    玛雅王摇头叹息道。

    “这件事也不能怪你！”

    “是人就有贪欲，这是无法避免的！”

    楚风吐道。

    “当然你无法掌控这件宝物，只能证明你不是它的有缘人！”

    楚风淡淡的说着。

    “王不是有缘人，难不成你是？”

    天丰冷漠道。

    “天丰，住嘴！”

    “立刻给主人道歉！”

    当即玛雅王直接呵斥道。

    “对不起！”

    顿时天丰便对着楚风吐道。

    “再有下次，杀无赦！”

    楚风眼中迸射出一抹冰冷的杀机，冷道。

    “多谢主人原谅，绝对不会再有下次了！”

    玛雅王直接说道。

    “小苍看出这个塔是什么宝物了么？”

    此时，楚风心中询问着小苍。

    “这不是其本来面目，因此我无法判断。”

    “不过主人你去这宫殿中。”

    “在这宫殿内，我感觉到了一道器灵的存在。”

    “主人你若是将其给掌控了，便知道这座塔是什么了！”

    苍穹鼎的器灵小苍直接说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    “你们守在这里，我进去一下！”

    随即楚风看着玛雅王等人说道。

    他便直接朝着玛雅王刚刚走出来的那座宫殿内走去。

    “楚大哥去这宫殿内干什么？”

    小蛮眼中露出了一抹好奇的神色。

    “难道他是想掌控这件宝物不成？”

    这时，玛雅王想到了什么，其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    而此时楚风已经踏入了这座宫殿内。

    宫殿内部，金碧辉煌，充斥着一股无形的压迫气息。

    在宫殿的正中央，有着一张金色的王座，

    散发着九五之尊的气势！

    这股无形的压迫气息便是从中释放出来的。

    当即楚风便朝着这张金色的座椅走去。

    不过越靠近这王座，那股压迫力便越发的强大。

    楚风直接将全身的力量爆发出来，

    他眼中充斥着坚定的神色，同时挥舞出吞天魔刀抵挡着这股压迫，

    一步一步的朝着那张金色王座而去，犹如攀登一般。

    轰！！！

    就在楚风距离这张王座不过一米的距离之时，

    这宫殿内传出一道轰鸣声。

    滔天的金色光辉爆发出来，无比夺目刺眼，

    楚风的眼睛都不由地眨了一下。

    等到他再次睁开眼睛，

    一个一米多高的小人便站在了其面前，

    此人浑身闪烁着金光，宛如一个金人。

    “你便是这件宝物的器灵！”

    楚风看着这个小人冷道。

    “没错，你倒是够厉害的，竟然能抗住这威压！”

    这个金色小人看着楚风冷道。

