
　　绫小路抚摸着学姐嫩滑的肌肤，细腻柔软，腹部处的肌肤更是弹性十足，想来学姐也锻炼过。

　　这个手感大概会和真凉的腹部肌肤多少有些相似。

　　虽然绫小路也没有摸过真凉的腹部，但是从外观看上去，手感相差无几。

　　绫小路刚洗完澡，上面还赤着身子，学姐的手按在他腹部肌肉上，扭着臀儿，秀美脸蛋挂着春意。

　　她有着一双惹人怜爱的桃花眸。

　　“要不先吃早餐？”绫小路抱着古城纱织到沙发。

　　她秀脸晕红，酥胸丰臀高高挺起，拥有着御姐的身材，但却小鸟依人地依偎在绫小路的肩膀。

　　“你喂我？”古城纱织趴在绫小路的胸口，漂亮的眸子向上温柔地望着他。

　　“我喂你。”绫小路点点头。

　　绫小路在厨房烤了几个面包，热了一杯牛奶，冰箱里还有准备好的三明治，这是真凉早上打开的。

　　他还做了其他三人的早餐，准备一劳永逸，以免待会还得给她们准备。

　　不知道是从哪里学的，绫小路也不太清楚，学姐撒起娇来，比小花樱更黏人。

　　吃个三明治都花了五分钟，当喝着牛奶，学姐总是有意无意地舔着舌头，然后有说她的荤段子。

　　妥妥的高速公路女司机。

　　九点左右，日上三竿，小花樱和佐藤以及南条她们三个才迷迷糊糊地醒来。

　　三人是被饿醒的，一起床直接朝着客厅过来，脑子还有些迷糊。

　　第一次喝酒的人比起古城学姐这样的老酒鬼，酒精后遗症会更加严重。

　　看看古城学姐和小花樱她们就知道了，学姐明显自控能力更强，不然也不会半夜跑到他房间来偷腥。

　　为此，绫小路特意给小花樱三人弄了蜂蜜水，拿来解酒。

　　……

　　接下来的几天，学姐她们四人把别墅逛了一圈，绫小路无事可做，只能跟在她们屁股后面，防止出事。

　　随后，小原爱也来了东京，大概是因为要拍写真的事情，所以学姐她们陪着佐藤一起过去。

　　绫小路留在别墅里，真凉说下午会让人来接他，要去一个重要的地方。

　　直到下午，终于有一个穿着西装革履的中年男人走进了别墅，没有多说便把绫小路邀请到车子里。

　　跟着他乘着车来到目的地，绫小路便下了车，眼前的是一座更为庞大的别墅园林，比起湖畔别墅，更加大气端庄。

　　“大小姐交代过，把您送到这里就行了，还请您自己进入。”

　　中年男人毕恭毕敬地说完，还没等绫小路开口，便立马开车离开。

　　“诶？就这么走了？！万一送错了怎么办？！”

　　绫小路看着远去的车子嘟囔着，但是车子早已经不见了踪影。

　　挥走停留在原地的尾气，绫小路转头看向别墅。

　　别墅犹如一座城堡，掩映在青山绿水之间，神秘而充满贵族气质。

　　面前是一道镂空的铁门，里面设置着穿着黑色西装的警卫，带着墨镜，如青松笔直站立，巍然不动。

　　这么守卫深严的地方，绫小路怀疑那中年大叔是不是把自己送错地方了。

　　“这里该不会就是真凉的家吧？！”

　　绫小路小声嘀咕着，看着眼前的房子，眼神微亮。

　　自己的女友居然是位超级富婆，家里现在就有两栋大别墅。

　　虽然绫小路在杂志上看过结城家的财富，但是那始终只是串数字。

　　现在看到实物，尤其是别墅这种顶级奢侈品，绫小路第一次感受到资本家的快乐。

　　金钱才是资本社会的主宰。

　　绫小路按了一下门口的按铃，里面一个身穿黑色西装带着耳麦的男人便走了过来。

　　“姓名。”保镖的声音非常严肃沉着。

　　直接问姓名吗？！绫小路还是第一次遇到。

　　“绫小路真寻。”

　　“来找谁？”保镖狐疑地打量着绫小路，吆喝道。

　　“结城真凉。”

　　真凉让他来这里，总不至于拿自己当傻子逗吧？！绫小路心想。

　　“真凉？大小姐？”

　　保镖目光闪烁，似乎是拿不定主意，转头过去与一旁的队友相觑谈论。

　　绫小路看着觉得奇怪，问道：“难道这不是结城家吗？！”

　　或许是听到了真凉两字，保镖的声音变得尊敬起来：“是的，先生。但是请稍等，我们正在核实身份。”

　　“……”

　　绫小路心想这么谨慎，怕是连一只虫子都飞进去吧！

　　他扫视了视线所至的院子，前方是一片宽阔的绿草地，还有很多大理石柱耸立，上面还刻着许多画作。

　　欧式风格的庭院，阳光正好照在整个院子里，绫小路最后得出的评价，有钱人才能居住的地方。

　　很快，一个梳着大背头，五六十岁的老头走了过来，白色胡须，身上还穿着黑色西装。

　　一出场，几个保镖毕恭毕敬地弯腰鞠躬，看上去极其有威势。

　　“请问先生就是绫小路真寻？”老人面无表情，但是还是很恭敬地向绫小路询问。

　　“是的，真凉叫我来的。”绫小路笑道。

　　“原来你就是绫小路先生啊，大小姐交代过，让我来接待你。”一听到真凉两个字，老头的面色就开始变得热情起来。

　　“不用叫我先生，您是长辈，叫我绫小路就可以。”

　　“远来都是客，尤其是大小姐交代过的，我作为结城家的仆人，自然要拿出待客之道。请随我进来。”老人笑呵呵地拉着绫小路的手。

　　话都说到这个份上了，绫小路只能点头答应，刚走几步，老人又回头对那几个还在鞠躬的保镖说道：

　　“以后记住绫小路先生的面容，不得无礼，来拜访时，直接向我通报。”

　　“是。”几个保镖齐声答道。

　　“我在这等你很久了，大小姐早上就交代过，让我在你来时把你带进去，怕你不知道路。”老人拽着绫小路往里面走。23sk.Com

　　“真凉不在吗？！”听老人的话，真凉似乎不在这里，绫小路边开口问道。

　　“大小姐跟会长在公司，晚些时候才会回来。”

　　“这样啊！”

　　绫小路便不再多问。

　　在老人的带领下，两人沿石阶而上，首先路过的是一道漂亮的泳池。

　　这是一个椭圆形游泳池，设计完全模仿欧式建筑。池底以绿色的大理石铺就，泳池正面为犹如神殿，两侧坚立着十几根乳白色的罗马柱。

　　廊柱间镶嵌有四幅栩栩如生的浮雕，池畔另有一组精美绝伦的白色大理石雕像。

　　整个别墅的一切都管理得非常严格，四周的小径都打扫得非常洁净。那些路过的佣人谦恭有礼，连他们的微笑都是那样的恰当好处。

　　正如这套别墅的外观一般，炫耀而不张扬，富丽而不俗气。

　　太有钱了，绫小路都不忍心跟真凉分手了，娶了她，不就相当于少奋斗几十年吗？！

　　征服真凉，未来的一切，都好说。

　　“接下来的路，绫小路先生就要自己走了。”老人忽然停下，看着前方的别墅，又看着绫小路一眼，说道。

　　“前辈不进去吗？！”绫小路转头看着老人。

　　“不能进去，现在夫人正在生气，不允许我们进去。”

　　“呃……”

　　看着老人眉头紧皱，绫小路下意识地看了看别墅里面，仿佛里面藏着恶鬼似的。

　　夫人？生气？！

　　这算不算羊入虎口？！绫小路心想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第184章 夫人正在生气！免费阅读。https://xs.23sk.com 