    这人愁眉苦脸，因为这一天他确实出去晃荡了一整天的时间，而且一无所获。

    想要调查一个身边十几个保镖跟着，且不和任何人交流的游客底细。

    这不是在开玩笑吗。

    所以在边上一直没有讲话，这个魏文帅也是极度不尊重人的那种人，看到手下这个态度。

    气不打一处来，直接起身就是一巴掌抽在了他脸上。

    “我养了一个废物！”

    手下吓得赶紧扑通一声跪在了地上：“魏先生，我真的不知道该要从哪里调查起。”

    “我也去当地问了，他们不是从这边入境的，是在青麦城那边。”

    “到了青麦后，再到的这边，可是我们在青麦不认识人啊，不知道该问谁。”

    “对不起，请您原谅，要不给我几天的时间，我明天马上就去青麦城那边，看看那边能不能问出来一些事情。”

    魏文帅气不打一处来，抬起了手准备有事一巴掌抽下去，但最终还是强行忍住了。

    因为打人没有丝毫用处。

    正火冒三丈的时候，门口院子里走进来了一个人。

    身后也带着个保镖，通过面相能够看出来是本地人。

    门是打开的，所以里边的话他也听到了，还没有进门，这个青年就开口笑道：“魏先生，这是要调查谁？”

    '看看我能不能帮你问问看。'

    魏文帅看到了这青年后，马上对着自己跪在地上的手下踢了一脚：“你先给我滚远点，别在我视线里面出现。”

    手下如获重生，赶紧灰溜溜地离开了房间，也不敢留在这房间里面，直接出门。

    在出门的时候，非常恭敬地对着这个青年鞠躬了下：“昆猜先生好。”

    “好。”叫昆猜的青年对着他很是礼貌地笑了笑。

    等他们走了后，魏文帅也对他很是客气地笑着说：“昆猜先生，你今天怎么有时间过来我这里了。”

    “来，快请里面坐。”

    昆猜对他的态度也非常好，显然两人之间的关系也走得很近。

    而这个昆猜看得出来，肯定也是有事情上门。

    两人寒暄了会后坐在了客厅沙发上。

    一坐下来，昆猜就直接开口问了句：“魏先生，我们上次聊的那些事情，你们家族里面的人是怎么想的。”

    “可有消息了吗，我们巴干市很希望能够和你们家族合作，也特别希望你们能够过来投资。”

    魏文帅心里似乎早就知道对方肯定是为了这事情而来。

    只不过脸上有些尴尬地笑了笑说：“具体还没有任何通知，先生，你要知道，这个需要我父亲点头。”

    ‘两三千万米元的投资，这不是小项目，我根本就做不了主。’

    昆猜微微皱了下眉头，但是又不敢把脸色拉得太难看。

    故而叹了口气说：“行吧，但是魏先生，希望你能够传达我们巴干市的诚意，只要你们过来，我们绝对会给你们最好的条件，而且你们的投资也绝对会给你们带来很大的收益。”

    “您在这边住了这么长一段时间了，相信你也应该也看得出来，我们巴干岛上的旅游资源很好，只要开发得当的话，肯定能够带来丰厚的回报。”

    原来，魏家是印西亚几个大家族之一，而且他们生意在南洋很多地方都有。

    魏文帅这次其实就是被人给邀请到的这边。

    这个昆猜是这边市长的儿子，而且还是非常有能力的那种人。

    目前他自己就在负责招商这块做负责人，他也很想把这小岛给开发出来。

    于是就想尽了办法各种邀请有钱人过来，让他们投资。

    这个魏文帅家族确实很庞大，可这种家族庞大和他没有很大的关系。

    因为他老爸就有五个儿子，还有其他一些叔叔伯伯之类的。

    资源层层分下来，到他手上也没有多少，加上他整天在外面花天酒地，并没有进入到家族产业管理层。

    很多事情根本就做不了主。

    被昆猜邀请到这边来了后，昆猜给了他展示了一个项目。

    巴干岛边上有一侧海水很浅。

    而且从山上看下去，海水下面是白色的沙滩，在阳光的照耀之下，非常的唯美。

    最关键是那块地方的海水只有人的大腿深。

    还有，海水也很是温和，基本不怎么涨潮，有种碧波万里的感觉。

    昆猜就像在那边开发一些项目，把溙国热带雨林的吊脚楼给建在这片海水上。

    这样游客就可以直面感受大海。

    只是他们缺乏资金，没钱投资，于是就想着找人过来。

    魏文帅刚开始过来的时候，牛皮吹得震天响，说这个项目他们包了。

    不就几千万的投资嘛，他给家族打个电话就可以了。

    其实就是在借助着昆猜在这边的资源各种泡妞。

    现在在这边住了一个多月的时间里，他几乎每天都要换女人。

    结果一个多月的时间过去了，昆猜那边得不到一点的承诺，所以就上门来了。

    这是昆猜非常看重的一个项目，而且什么文件都已经下来了，就等着投钱开始做了。

    他也找不到其他人，只能继续公关魏文帅。

    故而今天就想上门来听听魏文帅的最终意见，以及他家族里面的一些态度。

    结果，果然让他失望了。

    当然了，魏文帅是个非常懂得利用身边资源的人。

    脑海里忽然想起来一个事情，我去邀请隔壁女孩过来参加没用。

    但是昆猜是市长的儿子，还是他们这边招商部门的负责人。

    如果他出面邀请呢。

    于是就开口说了这事情，还拍着胸脯说，只要你把这个女孩给邀请过来了，就算是我家族里面不投资，我都会投资。

    昆猜这一个多月的时间里，多多少少听了魏文帅在女人上的一些事情。

    显得有些反感，于是回头问了一句：“魏先生，你把我当成是什么人了？”

    魏文帅赶紧开口：“不不不，昆猜先生，你误会了。”

    “其实这也关系到了我们和家族沟通的事情，放心啊，绝对不是让你帮我泡女人。”

    “我这是想要和那个女孩认识下，然后也沟通一些华夏的事情。”

    “那个女孩是我们祖籍老家的，你也知道，我父亲一直想要回国，如果我能够通过这个女孩，从我们祖籍老家拿到一些什么东西，我父亲是不是会听我的话？”

