    “吭景;千本樱景严！”

    亿万刀刃散落在无夜周围，无数的花瓣利刃快速围绕成巨大球体，将无夜完全的包裹，花瓣刀刃快速的旋转。

    亿万刀刃围绕而成的巨大球体，体积极其庞大。

    “该死的朽木混蛋。”怒冲而来的更木剑八，快速的后退，急速的后退，范围太大，全都在攻击范围之中。

    日番谷与狛村左阵同样快速的后退，日番谷快速的来到露琪亚他们周围张开强大的结界，保护起来。

    “嗤嗤！”

    亿万刀刃高速的旋转，绞碎一切，狂暴的气浪掠过大地，随即而开是崩裂的地面，还有扬起的灰尘。

    “别说老子连出手的机会貂皮没有啊？”更木剑八退到很远之处，看着那巨大的粉红色旋转球体，脸色很不善，难道又是一场还没有出手就结束的战斗，那未免太败兴了吧？

    “应该没我们出手的机会了吧？”狛村左阵手中的刀锋，都准备插入刀鞘之中。

    旋转的球体，粉碎着地面。

    片刻之后。

    无数的利刃如花瓣一般，慢慢散落在地，其中朽木白哉潇洒的落地。

    “短暂的结局，并不能作为真的的结局，只有死的那一刻，才……咻！”朽木白哉自然自语淡然的话语，又没有说完，就被尖锐的破空声打断。

    无夜从散落的花瓣利刃之中怒冲而出。

    早已经化为血虎。

    只是此时血虎，浑身破烂，甚至只剩下半截脑袋。

    血虎消散，露出无夜，最大程度的使用血狂，划过一道长虹，向露琪亚他们方向冲去。

    “哈哈，朽木小子，看来你的招式没用啊，还是让老子来吧、”更木剑八兴奋道，怒冲而出，向无夜冲去。

    “给我止步！”

    狛村左阵手中的刀锋对准快速行动的无夜力劈而下，他身后的庞然大物黑绳天谴明王，那巨大的刀锋，划破天空，向无夜劈砍而下。

    “轰！”

    巨大的刀锋，劈砍在地上。

    大地崩裂，巨大的沟壑顺着刀锋向前疯狂的蔓延而去。

    无夜脚步不停，顺着巨大刀锋右侧，继续向前狂奔而去，如此劈砍的速度，他足以轻松躲过。

    狛村左阵刀锋一转，横扫而出。

    黑绳天谴明王劈砍在地上的巨大刀锋，一样划过地面，横扫而出。

    无夜快速的跳跃而去。

    横扫的巨大刀锋，从他脚下路过，在空中一点，继续向前冲去。

    狛村左阵不断的变化刀锋，黑绳天谴明王巨大的刀锋攻击着无夜，但完全被躲避，瞬息之间，无夜已经在黑绳天谴明王巨大刀锋攻击范围之外。

    狛村左阵快速的奔跑，追赶，可速度完全不如无夜。

    “好快，小心一点！”

    在露琪亚他们之前的日番谷，看着已经近在眼前的无夜。

    手中刀锋向前一刺，一头冰龙吼叫着，向无夜怒冲而去。

    后者脚下一点，一飞冲天，从空中绕过冲来的冰龙。

    但刚刚冲入高空之中的无夜，一道人影突然出现在前方，持刀的日番谷，带着寒意的刀锋向无夜横扫而去。

    同时在下方低空的冰龙吼叫着，转移方向，冲向空中，从无夜后方攻击。

    对刀无夜不怕。

    但跟日番谷对刀那一刻，就会被冰冻，剑锋一抖，无夜手中剑锋呈现一道白球，白球之中，有岩溶呈现，火山爆发天灾之力。

    极寒与极热的两道刀锋轰然对抗在一起。

    气浪不大。

    但是威力却不小，巨大十字架冰块冰封无夜那一刻，一道岩溶之柱，融化冰块，铺天盖地覆盖在日番谷身上。

    同时无夜翻手一刀。

    一道岩溶之柱融化后方冲来的冰龙。

    岩溶如雨滴落在地上，本散步寒气的天地此时温度快速的提升，恐怖的岩溶不断的落在地上，在正下方不远处的露琪亚他们惊慌失措，八千流急忙抓起他们，把他们快速的一一仍在远处，然后自己也快速的离开。

    方圆数十米的大地，被岩溶覆盖。

    “队长他没事吧？”在不远处，松本乱菊面露担忧惊骇之色。

    “应该没事吧？”其他人也不敢保证，岩溶这简直是专克日番谷斩魂刀卍解的能力。

    在空中，无夜脚下一点。

    以最快的速度向露琪亚他们冲去。

    “小子，可别把我给忘记了。”更木剑八瞬间出现在惊慌失措露琪亚他们面前，浑身覆盖强大的灵压，手中的刀锋力劈而下，巨大的剑压向无夜劈砍而去。

    双手持刀的无夜。

    同样用力一劈。

    一道剑芒呼啸而出。

    两道剑芒劈砍再一次，嗤嗤，哪一处天空急速的扭曲，剑气横生，把地面破坏到无数的沟壑。

    向下冲来与向上冲去的两人。

    手中的刀锋同时轰然劈砍在一起。

    碰！

    一道气浪从二者对抗之处呼啸而来。

    嗤！

    无夜与更木剑八，同时在空中急速后退。

    无夜在空中翻转，躲过了狛村左阵身后巨大明王挥舞而来的拳头，又躲过了瞬间出现在自己面前朽木白哉的刀锋，几次堪称瞬移般的速度，退到远处。

    才停下脚步。

    “力量真不错啊。”也落在地上的更木剑八，眼中兴奋更浓，对于这种享受战斗的疯子而言，没有遇到与自己旗鼓相当的强者更让他们兴奋的了。

    “日番谷队长不会真有事吧？”狛村左阵目光沉重的戒备着无夜同时，余光扫过那片被岩溶覆盖的大地，面色有些难看。

    此时略显狼狈松本乱菊四人。

    还未从惊慌失措之中回神过来。

    再也不能露出刚才轻松的表情。

    ..

