    第895章 有魔法的世界就是任性

    严格来说，这个星球上只有一块大陆。

    但由于中间无尽森林的阻隔，两边一直处于完全不知其存在的状态，直到航海术能够做到远洋航行，由弗雷亚加尔德帝国派出的探索船队才第一次踏上大陆另一侧的土地。

    对于他们而言，这就是一块全新的大陆，而后“新大陆”这个称呼便一直延续至今。

    罗戒是乘船一路向东北方向航行，从地图上来说，他已经进入这个星球的中纬度地区，环境气候也不再像之前「芬道夫领」那样四季如春，而是变得寒冷无比，偶尔还会下上一两场雪。

    既然到达了目的地，罗戒便不再乘船，将【垂死海鸥号】收回储物空间，换乘【机巧人偶·路西法·壹式】再次升空，对照地图径直向内陆飞去。

    从数百米的高空俯瞰，下方无论是山川还是河流，都被一片冰冷的纯白色覆盖，美丽且又单调，看不到任何人类活动的踪影。

    会有这种状况并不奇怪。

    在文明发展到一定程度以前，人类大多都是寻着水土丰美的温暖地带定居，除非是实在活不下去，否则几乎不会有人主动来这样的苦寒之地受罪。

    当然，这里说的是人类，而非人类就不一定了。

    深入内陆数百公里后，在一处只剩下枝干的落叶林中，罗戒见到了新大陆上的第一个智慧种族。

    那是一个身着兽皮，乍看上去很像是人类的少女，但头上高高竖起的两支兔耳和身后那很容易被忽略的绒球短尾，无一不表明她的异类血统。

    猎头兔族。

    在《GATE奇幻叩队》的世界中，猎头兔族是亚人族的一个少数种族——此“亚人”非彼“亚人”，跟罗戒那个【亚人】一点关系都没有，广义上来说就是二次元中有着部分异类特征的类人形智慧生物。

    这里说的异类特征，不仅包括常见的野兽、飞禽、鱼类，甚至还可以是昆虫、爬行类、植物、矿物等等。

    再丧心病狂一点，说不定你在自己的身上捅一刀，都能蹦出一堆戴着小黄帽的萝莉来用身体帮你堵伤口。

    话题又扯远了。

    猎头兔族是尚停留在部落文明的狩猎民族，人口淘汰率极高，能够存活下来的无一不是战斗力极强的精英。

    可野蛮终究敌不过文明，在《GATE奇幻叩队》的原著中，这样一个强大的战斗种族最终还是被人类军队打得灭了国，族中的女王也被帝国的大王子捉去做了热兵器奴隶。

    看到下方雪地林间的猎头兔族人，罗戒意识到这是个打探消息好机会。

    他手上虽然有着从海商那里绘制的新大陆地图，但这个年代的地图精确度实在是一言难尽，在加上好巧不巧赶上大雪封山的冬季，所有的地标都被掩埋在厚厚的雪层之下，他目前已经完全迷路了。

    【世界全书·隆戈隆戈】都解决不了的那种。

    一个走神的工夫，下方的那名猎头兔族少女已经跟一只似乎是出来觅食的有着白色斑纹的老虎型魔兽正面干上了。

    这种名为「斑纹剑齿虎」的魔兽，在弗雷亚加尔德帝国那边也有其远亲，实力几乎与白银骑士等同，寻常的猎人根本无法单独狩猎这种猛兽。

    但那名猎头兔族少女仅凭着一把猎刀，便与这白色的斑纹剑齿虎斗了个旗鼓相当，甚至还明显占据了上风。

    就在猎头兔少女正准备贴地滑铲，给斑纹剑齿虎开膛破肚的一击时，双方战斗的地面下方，厚厚的积雪突然向上拱起，一只身型扁平的巨大怪物将一人一虎猛的顶上半空，随即昂头张开那黑洞般的大口等待着猎物的掉落。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    猎头兔少女完全没有料到自己会遇上罕见的地行巨鲶，身体在半空中又无法借力移动，只能面露绝望的闭起双眼。

    尖锐的破空声在耳畔响起，紧接着她便感觉自己的身体撞入了一个强壮的臂弯。

    猎头兔少女睁开眼，只见自己正被一个陌生的黑发人类男子抱在怀中，脚踩着一把大得出奇的黑色巨剑悬浮在半空。

    而在数十米的下方，之前偷袭她的地行巨鲶被一杆明亮的赤红色长枪钉死在地面上，枪身燃烧的烈火将皮肉烧灼得滋滋作响，向外飘散着焦糊的香气。

    罗戒虚空一握，炎枪立刻化作点点火星随风而散。

    玩家可以根据战斗需要调整技能的输出强度，这一击其实就是【怒日炎枪】的极弱化版，效果也从远程群攻魔法变成了近程单体魔法，威力在【安德拉爆炎】等一系列火属性被动加成下还算不错，最大优势在于瞬发，非常适合用来抢攻或偷袭。

    罗戒抬手又是一杆炎枪飞出去，将那只正准备悄悄溜走的斑纹剑齿虎也给钉死在那大鲶鱼的旁边。

    黑色巨剑徐徐落地，喷射的热风吹融了四周的积雪，露出下方枯黄的野草。

    有着一头栗色长发的猎头兔少女一跃而下，先谨慎的跑到两只魔兽的尸体旁一一在要害处补刀，随后才返回到罗戒面前单膝跪地郑重的施以大礼。

    “尊贵的法师阁下，感谢您的出手相救，按照部族的规矩，我自愿成为您的家奴，为您献上我的身体与忠诚。”

    哦？罗戒有点意外的愣了愣，随即便释然了。

    猎头兔族无论是生活地域还是文明程度，很有点类似未入关之前的女真族，会有这种自愿为奴的风俗倒也并不奇怪。

    罗戒随意摆摆手：“奴隶就不必了，我就是刚好路过，救你也是随手而为……你叫什么？为什么会在这里打猎？”

    对于猎头兔族而言，成为强者的家奴并不是耻辱，反而是一种可以向族人炫耀的荣光。

    听罗戒一口回绝，栗发猎头兔少女明显有些失落，强打精神回答道：“我叫「德莉拉」，是附近最大的猎头兔部族蒂尤蕾部的狩猎队队长，因为今年帝国封锁了商路，我们没有交易到足够过冬的粮食，不得不冒险出来打些猎物回去给族人填肚子。”

    “蒂尤蕾部？”罗戒貌似听到了一个熟悉的名字。

    “对，我们猎头兔族的规矩是，族中的最强者即为族长，部族也以族长的名字命名。「蒂尤蕾」族长不仅是我们部族中最强大的战士，更是我们猎头兔族有史以来的最强者。”

    提起自己的族长，「德莉拉」下意识的挺起了发育良好的胸脯，作为最强大部族的成员，她也是与有荣焉。

    猎头兔女王「蒂尤蕾」是原著中一个非常悲情的人物，她为了保住全族人的性命，自愿成为帝国大王子的奴隶，但却不知对方依旧违背约定屠杀了她的族人，她本人也因此被幸存的猎头兔族视作贪生怕死卖族求荣的叛徒。

    原著中并没有提过「蒂尤蕾」的战斗力如何，每次出场几乎都是在单方面遭受殴打，惨得满屏都是马赛克，感觉就是个弱不经风楚楚可怜的小兔兔。

    然而仔细想想也能明白这就是个假象，猎头兔族听名字就知道是个崇尚个人武力的种族，身为统帅一族的女王，怎么可能是个只会嘤嘤嘤的软妹子？

    当然，这都不是关键。

    从「德莉拉」的语气中，罗戒明显可以听出一个信息——猎头兔女王「蒂尤蕾」的部族还没有遭到帝国军队的攻击。

    但仅凭这个信息，还不能完全确定他目前所处的《GATE奇幻叩队》剧情时间点。

    毕竟猎头兔女王「蒂尤蕾」的出场是在第二季，灭族回忆也是语焉不详，无法判断这场战斗究竟是发生在“门”开以前，还是“门”开以后。

    如果是在以前，那这里面的可操作性就大了，罗戒完全可以直接赶往「阿尔努斯山丘」猫着，等帝国那边刚开启传送门，就一发加量版的【怒日炎枪】把门炸毁，直接把后续剧情从开始就扼杀在萌芽中。

    如果是在以后，那就得一切从长计议了。

    看来得去亲自见见那个猎头兔女王「蒂尤蕾」。

    “德莉拉，我有点饿了，能带我去你的部族吃点东西吗？”罗戒并没有贸然直接表露出自己的意图，而是找了个借口。

    “这……”栗发猎头兔少女「德莉拉」闻言有些为难，“因为帝国的原因，我们猎头兔族并不怎么喜欢人类，族中更规定了不许带陌生人类进入部落……”

    “哦，这样啊。”

    “不过……”栗发猎头兔少女「德莉拉」脸色微红，垂目低声道：“如果是作为我捕捉到的交配对象，族中其他人倒是不会阻拦……只是，对您这样的强者来说，可能是无法接受的侮辱。”

    “？？？”

    听过「德莉拉」的解释，罗戒才知道，原来猎头兔族属于母系氏族，女性的地位要高于男性，为了孕育更加强壮的后代，猎头兔族的女人一直都有劫掠外族强壮男性的习俗。

    如果男性的实力足够强大，甚至会出现被多名猎头兔族女性共用的情况。

    民族习俗暂不评价，罗戒只想知道，猎头兔族难道没有生殖隔离吗？

    果然有魔法的世界就是任性……

    ?  ?今天是五一，所以稍稍休息了一下……猎头兔族的民俗是作者菌二创，请不要深究，但母系氏族应该是真的，因为回忆中没看到男性。德莉拉是《奇幻叩队》中阿尔努斯山丘酒馆中的兔耳女招待，也是猎头兔族安插在那里的间谍，第二季第四集有她和兔兔女王的戏份。彩蛋章有图，两张哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

