    “天啊，我看到了什么？”

    无数人睁大眼睛，死死盯视着前方那片场域：“那是十大气海吗？”

    很多人窒息，有人沉默了几个呼吸：“好像是的！”

    十大气海！

    所有人的心脏都在狠狠颤抖，所有人的武魂都在震荡，意志都出现了混乱，他们感觉到自己身处于幻境之中，看到了虚假的一幕。

    战场中央！

    叶寒的肉身体魄在震荡，体内爆发出滚滚无穷的洪流。

    刹那间，在叶寒的头顶上方似出现了十片汪洋大海，每一片大海都是蕴藏着令人惊悚、颤栗的气息，其中波涛汹涌，大浪拍天。

    每一片浪花，都是无比纯粹，无比雄浑的元力。

    元力激荡，气血无穷。

    叶寒爆发了，悍然打出一拳。

    这一拳，凝聚了十大气海的所有力量，在霎时之间打穿星空，如同一颗从九天深处坠落的星辰，坠落到最后演绎出了极致的力量，极致的破坏。

    砰！

    一片星空爆炸。

    九大彼岸天才的联手一击，打出的九道力量，被叶寒一拳瞬间轰杀的爆炸开来。

    与此同时，六大封号王者的最强杀术在刹那间袭杀而至，但在接触叶寒的一瞬间，同样崩碎于无形之中。

    整片星空在颤栗，无数汇聚在第四星域内的生灵都在发悚。

    这一幕太震撼。

    本不应该在此刻出现，这是奇迹的一幕。

    六大封号王者，同样都是踏入了逆命之境九重天的存在。

    再加上九个彼岸降临的天骄。

    十五人，十五个逆命九重天的无敌高手，而且，在同样的逆命九重天领域内，他们都是横推一切而无敌的角色。

    这样的一群高手联手一击，就算是对抗那不可思议的天命之境强者，或许都有勉强一战之力。

    但是，正面对决，被叶寒堂堂正正的一拳所震退了。

    所有人的武技、神通，全部都泯灭在那一拳之下，简直令人惊悚。

    “十大气海的恐怖力量吗？这是真的吗？”

    星空远处，无数人颤抖。

    他们看得出来，叶寒巅峰的一击横扫十五大强者的进攻，靠的不是什么绝世无敌的神通和武技，而是纯粹的力量爆发。

    十大气海的力量凝聚在一起，有多恐怖？

    不敢想象！

    那不是一加一等于二那么简单，叶寒展现出的一击，元力爆发至少是这些逆命之境强者的几千倍。

    几千倍的元力啊，就算是寻常的圣体达到圆满无暇的状态，都无法容纳，都会被撑爆。

    也就只有万古不败龙体达到圆满状态，才能够驾驭和掌控。

    “战！”

    叶寒声音激荡。

    十大气海全部爆发的此刻，他似乎才进入了真正的战斗状态。

    镇天术杀出，一招一式，皆蕴藏着无穷之变化。

    轮回一世，以当前的圣王境界打出镇天术，有一种别样的感觉，更能让叶寒领悟出几分前世屹立天帝领域所不曾领悟的战斗技巧。

    世间任何一种武技、神通，都不可能完美无瑕，唯有在岁月的变迁中，在武者的手中施展出来，才能不断雕琢，不断完善。

    此刻的叶寒，用两世战斗经验打出镇天术，让这种天帝级神通产生了变化，与众不同，威力有了超越以往的味道。

    星空在颤栗，浩瀚的星海变成了最为混乱的战场，如同是独属于叶寒一个人的战场。

    所有人都变成了陪衬，都变成了笑话。

    什么天才，什么妖孽，什么封号王者，全部都变得黯淡无光。

    “镇天之印！”

    一道大印出现在星空的中央，刹那间横推而出。

    大印浮现，无物不破，无物不灭，狠狠轰杀在一尊彼岸天才的身上。

    鲜血浸染了一片星空，那尊天才在惨叫，身躯如断了线的风筝一般被轰出万里之外。

    咳咳……。

    此人大口咳血，居然咳出了破碎的内脏碎片。

    叶寒的一击，几乎将他的肉身本体打得报废掉。

    不等众人反应过来，叶寒又一击悍然无匹杀出，他打出了镇天之拳。

    硕大的拳头贯穿穹宇，让星空中出现一道空间音爆之声。

    正面对决，叶寒和真武王同时杀出一拳，拳芒碰撞在一起的刹那，就看到真武王的身躯直挺挺被打飞三万里，狠狠撞击在星空中的一块大陆之中，凄惨无比。

    “也不过如此嘛！”

    叶寒眼眸闪烁，声音冷厉，再度开口：“不败龙拳，十拳合一，天下无敌！”

    不败龙拳演绎了出来，同时，叶寒背后诞生出真龙之翼，让速度达到了极致，眨眼出现在飞天王面前。

    “该死！”

    飞天王心中怒吼。

    在这一瞬间，他将自己的武道天图掌控，阻挡在本体前方。

    同时飞天王的诸般血脉之力、元力、体质本源之力全部爆发，毫无保留，一股脑堆砌了出去，选择正面和叶寒碰撞。

    哗啦……砰！

    潮水般混乱的元力扩散，而后一切彻底炸开。

    噗！

    飞天王喷涌鲜红的血液，惨叫一声，被叶寒一拳打穿了胸膛。

    身躯翻飞而出，同样砸在一块星空大陆的中央。

    片刻之间，叶寒几乎已经打废掉数人。

    无数人盯着他头顶的十大气海异象，到此刻依旧没有清醒过来。

    轰隆一声，星空大震动，叶寒再度和那九个彼岸降临的天才碰撞在一起，选择了正面对决，生死大搏杀。

    十大气海加持，叶寒的力量贯穿星空，简直是无穷无尽。

    在九大彼岸天才各自打出天帝级杀术，再度轰杀过来的瞬间，叶寒打出镇天之掌，一掌横推而出，滚滚无穷的力量淹没了一片星空。

    以一敌九，正面蛮横无比的对决在一起。

    只看到九道身影同时被打得横飞而出，每个人都是干咳不止，大口咳血。

    不够，他们九人的力量凝聚在一起，居然都远远不够，依旧被叶寒压制了下来。

    “十大气海！”

    “怎么可能，你是什么东西，诸天万界诞生出的蝼蚁，怎么可能修炼出十大气海！”

    彼岸的这九大天骄震惊无比，声音无比沉冷，在此刻陷入相对的平静，盯着叶寒的一切，似乎在分辨着真假。

    终究还是难以相信，有人会拥有这种天赋。

