一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青铜巨门后的树洞应该非常的巨大，从十几丈高的大门就能看的出里面的空间绝对不小，淡淡的幽光，通过两扇青铜巨门之间的几尺空隙往外飘，很奇怪的是光芒只飘到了巨门的跟前，没有通过缝隙钻出

    来，有一股神秘力量将光芒禁锢在青铜巨门的后面。

    随着紫烟的话音落下，青铜巨门之后缓缓的响起了一个女子的声音，说的同样是中土话，并不是精灵族的语言。

    “烟儿，带云仙子与叶公子进来吧。”

    声音很轻，但却仿佛在叶小川与云乞幽的耳畔响起。

    二人对望一眼，都看出了彼此眼神中的诧异。

    精灵族看来不单单只会射箭这么一响技能傍身，这声音中明显蕴含着十分高深的上乘巫术。

    云乞幽整理了一下衣冠，见叶小川准备大步往青铜巨门走去，就伸手拽住了他，给他稍微有些凌乱的衣角衣领给理正了。

    “你这人怎么如此邋遢，精灵族是一个爱干净爱整洁的族群，不要丢了苍云门的颜面。”

    面对云乞幽的训斥，叶小川只好讪讪一笑。

    云乞幽的动作很轻柔，给叶小川整理好衣冠仪容之后，二人这才跟着紫烟姑娘走进了青铜大门之内。

    越过大门的缝隙，叶小川的眼前忽然一亮，虽然没有达到亮如白昼的地步，但绝对比在外面感觉要明亮许多。

    叶小川与云乞幽都是一阵诧异，看来这个古老的祭坛真的有古怪，里面有光芒，还挺亮的，青铜巨门也没有合严实，但是里面的光芒却没有通过缝隙传出去。除了这一点之外，这个树洞祭坛里的空间也十分巨大，足足有二三十丈的方圆，叶小川有些担心，毕竟到了四千丈的高度，太古神树的树干也只有百丈直径，如果挖一个三五丈的树洞对太古神树这种巨树

    来说自然没什么关系，一旦挖的树洞较大，就极有可能影响整棵巨树的安全。

    毕竟在这个祭坛上面，还有上千丈的树冠与树干，一旦主干承受不住上面的重量，极有可能被压断。树洞虽然很大，却没有什么其他多余的东西，脚下的地面上就像是泥土一般，生长着许多杂草与小花，唯一醒目的是正对着青铜大门的一尊白玉石像，是一尊精灵的石像，个头与人类差不多，身后有三对

    翅膀，样貌极为美丽，眼珠子与背后的透明翅膀和紫烟一个模样，都呈现出紫色，这是精灵族非常高贵的颜色，代表着精灵族的王者。

    这个白玉石雕精灵不仅体型很大，还有一个非常醒目的地方，她是单膝跪在地上，昂首望天，双手张开拉着一张弓，似乎要弯弓射下九天的妖月，但只有弓，却没有箭矢。

    看了好一会儿，这才看到在那尊美丽的精灵雕像下面看到两个精灵族，一个看起来很年轻，紫色翅膀，应该是紫烟的母亲，也就是这一任精灵族的族长。

    另外一个精灵也是女的，但却非常的老迈，看起来就像是人类之中老妪，皮肤不像其他精灵那么的雪白，微微有些枯黄，满身上下都是皱纹，手里握着一根权杖，上面有一棵紫色的宝石，很是耀眼。

    叶小川就见不得值钱的东西，当他看到大巫师手中权杖顶端的紫色宝石的时候，立刻就给估了一个价，应该是天价，自己吃喝一辈子不是问题。

    紫烟飞到两个精灵族的面前，收敛翅膀落下，然后对着傻乎乎站在那里的云乞幽、叶小川道：“这位是我的娘亲，也是本族的族长。”

    那个貌美的精灵微微一笑，道：“叫我紫姝吧。”

    紫烟都三百二十岁了，她母亲紫姝的年纪没准都过五百岁了，甚至更高。

    叶小川二人不敢怠慢，以晚辈见长辈的弯腰礼，对紫姝道：“晚辈见过紫姝族长。”

    紫姝笑了笑，然后看了一眼身边的老精灵，道：“这是我们精灵族的大巫师。”

    二人又连忙向那位大巫师见礼。

    自打二人一进来，这个老精灵就一直盯着叶小川与云乞幽身后斜插着的无锋与斩尘双剑看。

    好一会儿，大巫师用很蹩脚的中土语言沙哑的说道：“你们的来意，我已知晓，此事急不得，你们坐下吧。”

    苍老的小手轻轻的挥舞一下，只见在叶小川与云乞幽的身前的花草忽然宛如活过来一般，慢慢的伸展出两个宛如普通一般的绿色花团。

    叶小川心下骇然，这一手凝聚手段当真是非同小可，起码二人目前办不到。

    “好厉害的南疆巫术！”

    看着那些青草小花自主能聚成花团，别人或许看不出来，叶小川乃是当世修炼天书最多之人，怎么会看不出，这就是南疆失传多年的古老巫术。

    紫姝族长与大巫师听到叶小川的话，都是微微一愣。紫姝道：“叶公子真是好眼力，你们既然找到这里，应该知道我们精灵族源于南疆，许多南疆早已经失传万年的巫术，其实在我们精灵族还是有些流传的，世间能一眼就看出南疆巫术的人可不多，你这份见

    识阅历，已经远超当世大部分高人前辈了。”

    叶小川有些汗颜，道：“族长谬赞了，晚辈只是曾经听一位老前辈说起过，没想到今日南疆巫术之玄妙，实在是三生有幸。”紫姝道：“南疆巫术，在六千年前，确实是独步天下，可惜啊，浩劫之下，南疆首当其冲，如今南疆多数巫术已经失传，依旧在南疆传承的只有不到十之一二，我们精灵族毕竟不是人类，所修的巫术虽然传

    承自南疆古巫族，但远远没有当年古巫族的人类先人那般的厉害，在你们这些中土修真者眼中，实在是不值一提。”

    云乞幽见叶小川竟然和紫姝族长谈起了南疆古老的巫术，心中有些不解，还以为叶小川的猴急性格，一见面就会抽出无锋，让大巫师与族长看看上面的鬼云文。见二人还要谈论古巫术，她便道：“族长，大巫师，不知道贵族还有没有人能解读出南疆失传已久的鬼云文？”