    “推恩令？”雪清河诧异道。

    不仅仅是雪清河，旁边的雪崩和雪珂都是不知道这推恩令到底为何物。

    “敢问若尘兄弟说的这推恩令为何物？”雪清河问道。

    宁若尘不急不缓的道：“这推恩令并不是某一件物品，而是一个一条政令。”

    “推恩令就是让那些王国诸侯们的子嗣都得到爵位，但是一个王爵的几个儿子都能继承爵位的同时，爵位的力度要被削弱，那便是侯爵。侯爵的儿子们也会被削弱，那便是伯爵。当然了，我也只是打个比方，具体还得陛下来定夺。”

    雪清河脸上的笑意愈发浓烈，道：“果真是好办法，我们这就去找父皇。”

    说完，雪清河便是率先向外走去，而宁若尘等人皆是感到不知如何是好。于是众人也是纷纷的跟了上去。

    而雪珂此时看宁若尘的眼中也是多了一抹异样，似乎是被眼前这个想要攘外必先安内的少年所折服。

    当几人找到雪夜大帝和宁风致与剑斗罗的时候，雪清河便是率先走了出去。

    “父皇，刚刚儿臣在和若尘兄弟畅谈的时候，若尘兄弟一语惊醒梦中人，我认为若尘兄弟的话必能解决我国之危机。”

    雪夜可是很少见过雪清河如此，而且即便是想要拉拢宁若尘，也断然不可能在自己面前如此失态。

    “这件事还是由若尘兄弟亲自说吧，这可是天大的功劳，我若是说了受之有愧。”雪清河道。

    宁若尘终于知道为什么这天斗帝国中，太子雪清河的势力权倾朝野，唯在雪夜大帝之下。

    “如今这里只剩下父亲和陛下等人，也没有其他人，那我就斗胆说出自己的看法吧。”见雪星亲王等人已经不在，宁若尘才是放心的把这个想法说出来。

    “如今帝国权力较为分散，这也是天斗帝国国力不如星罗帝国的主要原因。而造成这一现状的主要原因就是那些王国公国各自为营，受到帝国的约束太小。”

    “但是事已至此，绝无撤销爵位的可能，那么便可以施行一项政令，推恩令。到时候让那些附属王国公国的王爵或者侯爵之类的，将他们的爵位继承给自己的儿子，而且是所有的儿子都可以继承，但是爵位要被削弱，领土要被分封。到时候他们的凝聚力弱了也就无法构成什么威胁了。而那些子爵的爵位也可以在多久没有贡献后收回来，具体如何把握就要陛下因人施策、因地制宜了。”

    雪夜大帝满意地点点头，道：“这确实是不失为一个好办法，帝国养着那些文武百官，但是却是无一人能为朕出谋划策，想不到若尘贤者这才刚刚进宫，就能有如此的看法，以后有清河你们二人，我何愁帝国不兴呢。”

    剑斗罗，宁风致、雪珂都是投来肯定的目光，即便是雪崩也是暗自感叹到宁若尘的不同凡响。但是终归是他大哥的人，他只会越来越弱势，到时候他的下场又可想而知。

    雪夜大帝满意的道：“若尘贤者想要什么赏赐只管开口，就算你想要魂骨，我也会尽全力帮你收集。”

    宁若尘自然是看不上那魂骨的，当然了，他却是有自己想要的，那便是天斗帝国的镇国之宝——瀚海乾坤罩。

    但是那毕竟是镇国之宝，又怎么可能这么简单地就能得到呢。

    “多谢陛下抬爱，但是小侄确实是没什么特别想要的东西，以后若是想到了再来找陛下讨要吧，我想陛下也不会和小侄计较这些的。”

    雪夜大帝笑道：“好，以后你有什么要求，你尽管拿着这枚令牌来皇宫找我，只要你有这枚令牌，皇宫大内随你进出。”

    “多谢陛下。”宁若尘行礼道。

    当雪夜大帝等人接着畅谈一会之后，宁风致和剑斗罗便是带着宁若尘离开了天斗皇宫。

    车辇上，宁风致道：“你是何时想到那个方法的？”

    宁若尘也是无奈苦笑道：“就临时起意，当时太子殿下问我天下之棋局，我们聊一会后他便是问我破局之法，所以我就将这些想法告诉他了。哪能想到这一石激起千层浪，他既然还要我去陛下面前说出我的看法。”

    宁风致点点头，道：“你的情况比较特别，努力修炼方才是最重要的，只要你实力提升了，再加上七宝琉璃宗的底蕴，不管将来如何，你都能稳坐钓鱼台。”

    宁若尘道：“这不是还有父亲、剑爷爷和骨爷爷嘛，我着什么急，还可以享受享受。”

    剑斗罗笑道：“享受？我可没见你什么时候享受了。自从觉醒武魂以来，你一直都是刻苦修炼，特别是最近两年，你的刻苦是有目共睹的。”

    被剑斗罗表扬，宁若尘也没有什么好客气的，道：“宗门之事我也会上心，但是管理之事我和父亲比起来那就是云泥之别，我还是当我的阔少爷吧，这样来的清闲。”

    宁风致非但没有生气，反而是笑着道：“阔少爷你还可以当几年，而且我也不想宗门之事影响到你的修炼，等到你完全成长起来，父亲干不动了的时候，这位置再让与你吧。”

    宁若尘对于这些事情不是很感兴趣，道：“这些事情以后再说吧，我现在只想修炼，这剩下的两年时间里就努力修炼吧，也不能懈怠才是。如今我的分心控制修炼到了六窍如意心，我想在这段时间抓紧修炼到七窍玲珑心。”

    剑斗罗点点头，道：“你若是想要修炼这分心控制，你不妨和学校请一段时间的假，到时候回宗门修炼。虽然那几位教委的实力也都不弱，但是有些东西他教不了你，就比如这分心控制。”

    宁若尘思考了片刻，觉得这样的方法倒也合理，而且他若是经常在天斗皇家学院也确实是找不到什么危机感了。

    如今三位教委虽然很强，但是教授的东西他也学了七七八八，那么他便是应该向更高处眺望才是。

    “到时候你在宗门修炼也可以出宗门，你若是想去天冬雨皇家学院的时候便去就是，这分心控制枯燥乏味只是其一，若是没有人指导，自己摸索只能说是事倍功半。”

    听见剑斗罗的建议，宁若尘考虑过后终是答应了。这分心控制若是真的想要取得大的成就，那必然是还是得将分心控制练到巅峰的宁风致来教授才最为稳妥。

