    第4344章 彻底灭杀掌控级别强者 下

    在六道宇宙天赐那里，有着一个魔灵祭坛。

    王仙可以让暗烈带着，瞬间来到六道宇宙。

    下一个瞬间，王仙来到六道宇宙之后，立刻朝着外面飞去。

    天赐并没有在沐里部落这里。

    王仙也没有跟沐里部落打招呼，径直的朝着外面飞去。

    六道宇宙的实力还算可以，并没有宇宙敢随意的入侵他们。

    王仙通过六道宇宙这边的传送阵，用了一年的时间便飞出了宇宙。

    “一次性节省几万年的时间，不错，估计那浮屠圣人与浩阳圣人也反应不过来。”

    王仙脸上露出微笑，径直的在混沌中飞行着。

    ......

    “该死，该死！”

    “那个该死的家伙，竟然想要将我们彻底的灭掉。”

    与此同时，起源之地。

    起源之地，这里是众多宇宙强者所聚集的地方。

    这里有着大量的强者活动，也有一些混沌巨兽横行。

    很多天元造化强者，都在这里想法设法的猎杀混沌巨兽。

    在起源之地，是一个庞大无比的混沌陨石。

    在这些陨石内，有着一个个洞口。

    整个庞大至极的陨石，宛若是一个蜂巢。

    在一个极深的洞口内，里面有着一个池子。

    池子中，两个花朵。

    花朵很大，足足有四五个大小。

    这个时候，花朵内缓缓的传来愤怒的声音。

    紧随着，花朵开始张开，开始枯萎。

    浮屠圣人与浩阳圣人的身影缓缓地出现。

    这里是他们的一处复活宝地。

    是他们认为最为安全的复活宝地。

    “那龙王有办法锁定我们，该死的，这一次我们损失太大了！”

    浩阳圣人的脸色非常难堪。

    连续被杀了好几次，他们的损失太大了。

    他们手中复活的至宝，消耗太大了。

    甚至，这是他们最后一个能够保持天元造化之境实力的复活至宝。

    他们要是在被杀的话，实力就跌落到主宰之境了。

    “这一次我们在这里复活，会不会还被发现？”

    浩阳圣人看向浮屠圣人，脸色难堪的开口说道！

    “不知道，不过这里距离我们纳天宇宙非常遥远，哪怕他是大道级别的强者，想要赶到这里，也需要五六万年的时间，甚至更多。”

    “如此之遥远的地方，他可能锁定不了我们了！”

    浮屠圣人阴沉着脸，开口说道！

    “不怕一万就怕万一。”

    浩阳圣人沉着脸：“不过，我们这里非常的隐秘，很难被发现，如若这都被找到了，那我们就根本逃不出他的追杀了，直接等死吧。”

    “不会的，那龙王找不到这里的。”

    浮屠圣人坚信，好似在催眠自己。

    不过，他们还真不相信，他们在如此之远的地方复活，还藏在如此隐秘的地方，他们能够找到！

    “这里有一些资源，我们先恢复一下实力，这起源之地可是非常危险的。”

    浩阳圣人沉着脸点了点头，开口继续说道！

    浮屠圣人点了点头。

    这一处复活的地方，是他们认为最为安全的地方。

    因为这里足够远。

    哪怕是有敌人打到他们纳天宇宙，将他们干掉，他们也能够在这里复活！

    另外，他们在这里留下了一些资源！

    以供意外发生，能够快速的恢复。

    两人盘坐起来，立刻开始恢复。

    时间一点点的过去。

    而与此同时，王仙快速的在混沌中飞行着。

    六道宇宙到这里的距离，比他想象中的要远一些。

    飞行了六千多年，王仙才赶到这里。

    “根据邪恶序列阵营那名强者的地图，就是前方的位置。”

    “而这里也是坠影恶魔皇所说的，起源之地，以前九源宇宙的强者弟子们，都朝着这个方向寻找宝物，遨游混沌！”

    王仙心中暗道。

    混沌之中，正义联盟与邪恶序列联盟，仅仅是混沌中的一小部分罢了。

    混沌到底有多大，谁也不知道！

    在起源之地活动的强者弟子，大都是一些中立阵营的强者。

    王仙飞过去，看着前方那庞大无比宛若是蜂巢一般的混沌石，脸上充满了震撼的神色。

    这个混沌石，太庞大太庞大了。

    庞大到足以媲美一个宇宙的大小。

    可想而知是多么的恐怖。

    根据坠影恶魔皇所言，这里生存着许多混沌巨兽。

    那一些深坑就是一些混沌巨兽的巢穴。

    在这混沌石的内部，蕴含着特殊的恐怖能量，强者进入到里面，都非常危险。

    这里是与暴乱区域一样的特殊领域。

    但是与暴乱区域不同，这里没有元素之神，自然没有元素之神碎片，以及各种宝石。

    这里混沌巨兽就是资源。

    想要猎杀混沌巨兽，非常困难。

    王仙这一次来到这里，并不是来查探这里情况的。

    也没有兴趣仔细研究这里。

    这一切，先以干掉浮屠圣人以及浩阳圣人为主。

    手掌一动，占卜之灯进行占卜。

    一个详细的道路，出现在视线内。

    王仙身形一动，立刻朝着起源之地飞去。

    越加的靠近庞大的混沌陨石，他心中越加的震撼。

    在这混沌陨石面前，他比蝼蚁都要渺小。

    里面有着一些庞大至极的洞穴，入口都恐怖无比，宛若恐怖的深渊。

    王仙能够感应到，周围有一些天元造化之境的强者。

    这片区域，聚集了不少的强者。

    六道宇宙有天元造化至宝的信息，便是从这里传出来的。

    王仙没有过多的查探，飞到一个洞穴内，径直的朝着里面飞去。

    洞穴非常之深，完全感应不到尽头。

    王仙在这个洞穴内，足足飞行了十几年的时间。

    这在王仙看来，有些恐怖。

    而且，在洞穴的内部，王仙发现有一个个小型的洞穴。

    这些洞穴，好似是其他强者亦或者是星空巨兽挖的。

    “藏在这里面，想要找到，确实非常困难，无异于大海里捞针！”

    王仙看着，口中喃喃。

    不过好在，他通过占卜之灯，能够一直的锁定。

    进入到一些小型的洞口内，王仙一点点的前进。

    这种洞口，一直转换了一百多个。

    “在前面了，藏得还真是隐秘呀，不过你们依旧要死！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    (本章完)

