    “你也觉得不能相信是吗？”徐雨被肯定，心情好了些，她伸手擦掉脸上的泪水道：“他们说，只要我咬紧牙关什么都不说，他们会把我救出去的，还说，只要我不暴露，事后，他们可以把我们姐弟送走。”

    她眼中闪过厉光，一字一顿的道：“他们在骗人，一切都是假的。”

    她只是被从慎刑司里送出来，只是被周满医治了一下，他们就迫不及待的让她弟弟过来威胁她。

    她知道他们的意思，她会满足他们的，可是，她不会再相信他们了。

    院子里思考的唐大人突然想到了什么，眼睛微亮，转身便朝屋里走来。

    满宝还沉浸在徐雨的生平之中，徐雨却已经耳尖的听到了这急切的脚步声，她抬头看向周满，手搭在了旁边食盒的筷子上，她快速的道：“周大人，在您住的房间的后头有五棵梅树，面对着围墙站的左手边第二棵树下有个坛子，坛子里有你要的东西，而右手边第二棵树下则是埋着药渣。”

    她话音才落下，唐大人已经推开门疾步进来了，他道：“徐雨，在许州的徐家人不是你……你们怎么了？”

    他见俩人脸上都是泪。

    徐雨已经收拾好了表情，看了唐大人一眼，继续面无表情的说了一句，“大人，奴婢是冤枉的。”

    唐大人：……

    她看向满宝，目露期望，满宝也抹干眼泪了，听到她这话忍不住抬起头来道：“徐雨，唐学兄是可以信得过的。”

    徐雨冲周满笑了笑，道：“周大人，您答应我了是吗？”

    满宝正要说话，徐雨已经一把握住食盒上的筷子狠狠的往脖子里一插……

    满宝瞪大了眼睛，下意识的扑上去要捂住她的脖子，但唐大人比她的速度还要快，他在徐雨拿起筷子时就觉得不好，几乎是与她的动作同步上前阻拦，但还是迟了一步。

    他捂住她的脖子，不过片刻血就从手心里涌出，“你，你——”

    唐大人眼看着证人在自己面前自尽，气得一句话都说不出来了。

    满宝浑身发抖的扑上来，抖着手的去按她脖子上的穴位，汹涌冒出来的血少了许多，但依旧在涌出。

    徐雨一句话都说不出来，她伸出一只手死死地抓着满宝的手，眼睛死死地盯着她。

    满宝慌乱的点头，一连点了好几下后道：“我答应你，我答应你。”

    徐雨嘴巴动了动，却一句话都说不出口。

    满宝分不出她要说什么，科科也被这一幕震撼到了，沉默了一会儿后偷偷的连接了俩人的脑电波，满宝就似乎听到徐雨在她的脑海中说：“不要告诉他，不要告诉他……”

    满宝眼泪簌簌而落，点头道：“我不告诉他，我不告诉他。”

    徐雨抓着她的手就松了，她眼中的亮光慢慢熄灭，眼睛渐渐合了起来，整个人都没有骨头似的靠在了身后唐大人的身上，因为一下泄力，她整个人往下滑了一截。

    唐大人摸到她脖子上没有跳动了，不由看向满宝。

    满宝继续按着她的穴位，满脸都是泪，人都看不清楚了。

    唐大人看了看徐雨，又看了看满宝，最后还是叹息一声把人放到了床上，然后将满宝拉起来道：“出去吧，我让人过来收拾。”

    满宝手脚都有些发软，她什么病人没见过，自己还剖过人的肚子呢，明明只是脖子上插了筷子，并不比以前看见的病例就血腥多少，但她就是缓不过神来。

    唐大人也知道她年纪还小，估计是被吓到了，干脆半抱着把她带出去。

    吴公公听到消息带着人跑来时，徐雨的身子都有些凉了。

    他看了眼她脖子上的筷子，脸色难看的问：“她怎么突然自尽了？”

    满宝坐在栏杆上没说话，脸有些呆。

    吴公公就扭头看向唐大人。

    唐大人已经猜出了一些，不过他此时什么都没说，只冲吴公公微微摇了摇头后道：“先把人收敛了吧。”

    吴公公眯眼：“她招供了？”

    唐大人看了一眼满宝后道：“没有，她说她是冤枉的。”

    吴公公脸色越发难看，显然是气的不轻。

    至此，太子妃生产那天，有可能接触过周满药箱的人全死了。

    吴公公运了运气，还是压下了心中的不满，挥手让人去把徐雨收敛了。扭头看见周满整个人木呆呆的，他便叹息一声，上前安慰她道：“周小大人，这事不与您相干，您只是大夫，治得了病，难道还能治想死的人吗？”

    不过吴公公还是有些疑惑，徐雨怎么突然自尽了。

    之前她骨头可是硬的很，他以为她只会被打死或砍头呢。

    唐大人见满宝不理人，有些担心，还是让人去把白善和白二郎叫来。

    白善他们收到消息课也不上了，，连忙跑过来。

    满宝看到白善和白二，直接“哇”的一声哭出来了。

    别说唐大人就是吴公公都松了一口气。

    白善看了一眼被抬出去的徐雨，揽起满宝就走，“我们走。”

    把满宝给带走了。

    满宝哭得不行，最后都抽搐了，她长这么大，见过因为各种原因受伤和生病，甚至死亡的，可自己杀自己，却是第一次见。

    还如此的直面，满宝心里什么滋味都有，但此时却是悲伤和无力更多些。

    白善把她带回房间，伸手抹去她脸上的泪，也不劝她，就让她哭。

    白二郎一开始也有些惶惶，但他连徐雨的脸都没看到，只看到一床带血的被子把人抬出去，感触实在不深。

    见满宝还哭，他就苦着脸看向白善，“你不劝一劝啊？”

    白善：“你劝？”

    白二郎：“连刺客都遇到过，也没少见死人，怎么这次哭得这么凶？”

    满宝睁着一双红肿的眼睛看着俩人，指责道：“你们就不能安慰我，同情她吗？”

    白二郎惊讶的问：“她不会是无辜的吧？”

    满宝闷声道：“不是，”她冷静了一些，想的也越发多了，“她是坏人！”

    “那你哭什么？”

    满宝顿了顿后道：“可是她本可以不做坏人的，她也就比我大三四岁而已。”

