    天逸：“……”

    行吧，属下现在就是在头疼，您眼下似乎是真的看上叶夭夭了，我们东宫的绿头巾是不是应该安排起来了，真的害怕日后您的头顶的绿草，可以圈养牛羊。

    慕容折雪没再说话。

    看着自家主子绝美的侧颜，天逸也不敢再废言，便低声道：“殿下，属下去给您找吃的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    天逸撇了撇嘴，便去找食物了，原本殿下光明正大的来，那必然是不少伺候着，吃的喝的都是最好的东西，但是殿下撇下了随从，自己独自一人，暗中来了此地。

    就变成了现在这样……

    天逸每天去附近的村庄买吃的，因为鼠疫，很多东西都不敢随便入口，而他们又不能露面，所以这几日许多时候，天逸找不到食物，都是在附近摘一些野果子前来，有的时候，那果子酸得天逸都觉得不能入口。

    但是殿下却仿佛觉得没什么，就那么吃下了。

    天逸实在是觉得，殿下这么做，实在是有点自虐了，叶夭夭不让殿下来，那不要来不就好了，何必如此自苦呢？

    ……

    叶夭夭倒是浑然不知道，美人太子其实也在疫区，只不过是在暗中陪着她。

    她自顾地忙碌，救人。

    又是两天过去……

    整个情况都已经过好得差不多了，鼠疫也几乎就在收尾的情况之下，叶夭夭和一众太医们，却是完全不敢懈怠，越是在收尾的时候，越是不能放松警惕，否则可能会再次大范围爆发。

    而，就在今日，宫中来人了。

    来的人是一个小太监，乘坐着马车到的，小太监也是瑟瑟发抖，他是来传旨的，寻常情况下，传旨都是小林子来做的，只是这清河庄有些远，加上这边有鼠疫，小林子公公不敢来，陛下也不敢让小林子公公来，所以就轮到了他。

    叶夭夭刚刚救完一个人。

    红鸾便进门道：“小姐，宫里来人了，是来传旨的！”

    白弈等人，顿时抬眼。

    这个时候宫里主动来人，而不是等叶夭夭回京，极有可能就是为了自己来的。

    叶夭夭眯了眯眸子，看了一眼白弈。

    才举步走出去。

    那小太监看见了叶夭夭，便开口问道：“叶二小姐，白公子呢？”

    叶夭夭扫了一眼一名士兵，那士兵立即会意，赶紧进屋去把白弈抓了出来，他们这段时间配合叶夭夭救人，已然可以做到，叶夭夭一个眼神，他们就已经知道叶夭夭要什么，所以配合得十分默契。

    没一会儿，白弈就出来了。

    小太监看着白弈的样子，忍不住抽搐了一下嘴角：“白公子这……”

    此刻的白弈，一身白色锦衣脏兮兮的，头发似乎也是好几天没有梳过了，身上还被砸过臭鸡蛋和烂菜叶，要不是叶夭夭成日带着白弈去病房，她闻着臭鸡蛋的味道很难受，给白弈撒了一点除味道的药粉，他眼下身上的味道，恐怕都很销丨魂。

    总而言之，看起来很落魄。

    但是你别说，美男子就是美男子，就算是再落魄，也依旧是好看得很，甚至无端让人心生怜惜。

    但是想起来白弈干的那些事儿，没几个人怜惜得起来。

    叶夭夭看向那名小太监，笑着道：“白弈既然被交给我处置，吃点苦也是应该的！倒是公公您，找他做什么？应该不是专程来关心他的吧？”

    那小太监也不打算管闲事，他就是多嘴问了一句罢了，他跟白弈也没什么交情，有什么可关心的。

    他赶紧开口道：“奴才是来传达陛下的旨意的，狄云国送了国书过来，要用狄云国三座城池，换白弈平安归国，陛下已经答应了。”

    叶夭夭一愣。

    她还以为，在这场政治博弈里面，白弈极有可能，作为被牺牲掉的棋子，对于一个国家来说，舍弃一个白弈，说一切都是白弈自己的主意，狄云国不知晓，就能将他们摘得干干净净，没想到狄云国却不惜用三座城池来换白弈一条命。

    叶夭夭神色古怪地看了一下白弈，开口道：“看来对于贵国皇帝来说，你很重要啊！”

    难怪之前白弈许诺，要是她改变主意，不带他来疫区，他以后一定会还这个人情，当时的白弈十分笃定，完全就是料定了他会活。

    白弈扯了扯嘴角，不语。

    叶夭夭蹲在白弈的面前，仔细看了看这个人的脸，有疑惑她当然直接就问：“你跟贵国皇帝，是不是有点那个什么，不可告人的关系？”

    在场所有听说过白弈传言的人，自然都是心头一震。

    的确是有传言，说白弈其实是狄云国主的私生子，只是一直都是传言，未曾被证实，这一回狄云国主肯拿三座城池来换，众人便更加相信这种说法了。

    白弈扯了扯嘴角，竟没反驳，只是反问了一句：“是又怎么样？”

    不错，他的确是狄云君主的私生子。

    然而……

    叶夭夭成功的错误理解了，端详了白弈好一会儿，开口道：“原来是这样，果然长得好看就是不一样，贵国君主真是怜香惜玉之人！”

    白弈起初完全没明白，叶夭夭是在说什么。

    等他反应过来什么，他整张脸顿时青了，脸上的温雅从容都已经维持不住了，几乎是磨牙切齿地道：“叶夭夭，你是在瞎想些什么？”

    什么怜香惜玉，那是什么玩意儿？！

    红鸾也是被噎了一下。

    赶紧扯了一下她家小姐，在叶夭夭耳边道：“传闻，白弈是狄云国主的私生子，但是狄云国主和白弈，都从未承认此事。”

    叶夭夭：“……”

    原来是这样……

    看着白弈一副饱受羞辱的神情，叶夭夭也没有半点抱歉的意思，她开口道：“是你自己没反驳你们的关系不可告人，我想差了，不是很正常？”

    白弈：“……”

    素来八风不动，波澜不起的白弈，觉得自己快气死了！

    真的，这几天，他不仅仅要受到感染鼠疫的惊吓，要被村民们攻击，到鼠疫的尾声，还被叶夭夭揣度了这个！

    他难受地闭上眼，缓和了一下情绪，避免了自己吐血身亡，才睁开眼问道：“所以我现在可以走了吗？”

