    陈铭给秦震父子修改了记忆之后。

    若水利用金色精神力种子，帮魅姬消除了X病毒。

    没有X病毒之后，境外势力将无法对魅姬进行控制！

    若水将精神力种子还给陈铭的时候，她惊讶发现，陈铭手臂上的伤口居然愈合了！

    如此恐怖的自愈能力，让若水目瞪口呆，也让魅姬惊讶万分！

    “说起来，你刚才与我打成了平手，我能感觉到，你绝对是身经百战！”

    “你该不会也是某个实验室的产物吧，莫非你是华国培育的超级士兵？”

    不等陈铭解释，若水在一旁帮忙回答，“哥哥不是实验室的产物！”

    “他这是天赋异禀，在各个领域，他都拥有着天赋！”

    “这也就是境外势力盯上他，想要灭杀他的原因！”

    魅姬似懂非懂的点了点头。

    陈铭在这时候，给秦震下达命令，“之后，你要向境外势力进行汇报，就说华国执法者把魅姬给杀了！”

    陈铭打算伪造魅姬死亡，从而让魅姬获得自由。

    秦震点头，接下来他会进行汇报。

    他疑惑看向陈铭。

    “接下来的话，这座研究所需要关闭吗？”

    “为什么要关闭？”陈铭笑起来，“关闭了研究所的话，反而会让境外势力怀疑你们！”

    听到这句话，魅姬有种看穿了陈铭的感觉。

    “你这是打算介入精神力的研究之中，这可是非法行为。”

    “看来，你具有一定的野心，你也是那种野心勃勃的恶俗男人而已！”

    魅姬的吐槽让陈铭笑起来，“唐破虏曾经对我说过，精神力是很神奇的东西，他说了一些神奇的事情，试图引诱我加入执法部门！”

    “但那时候，我拒绝了他，我对精神力的研究不感兴趣。”

    “可现在，夏老让我独自处理紫霄集团一事。”

    “一开始，我不明白他的用意。”

    “但现在，我懂了。”

    “如同若水刚才说的那样。”

    “我天赋异禀，在各个领域尽皆拥有着天赋！”

    “如果没搞错的话，夏老想要看看我在精神力研究这方面，能否创造成绩。”

    “如果他强行安排这件事给我，我肯定会拒绝，而且会反感，毕竟我很讨厌别人安排的一些事！”

    “所以，夏老利用这样一种方式，让我介入精神力研究之中！”

    “的确，私人研究精神力是违法犯罪的行为！”

    “但这是夏老给我的特权，给我的自由！”

    “准确来说，这是一份礼物吧！”

    没错，这便是夏老对唐破虏所说，他给陈铭准备的礼物！

    接下来，应该如何伪造魅姬的死，陈铭着重叮嘱了秦震一番。

    直到午夜时分，陈铭一行人才从隔绝信号的地下研究所走出。

    陈铭将自己的所作所为，向夏老进行了汇报。

    夏老笑着肯定了陈铭的做法！

    在他看来，陈铭做出了最好的选择！

    一直跟踪保护陈铭的赵沧澜，她率领执法部门的人，环绕在那座庄园附近。

    她等待了很快，陈铭再不现身，她随时可能会杀进去！

    还好，陈铭总算出现了！

    陈铭及时向赵沧澜说明情况！

    作为执法者，赵沧澜很想将紫霄集团查封！

    但陈铭的所作所为被夏老默许了，赵沧澜只能率领执法者离开！

    当然，见到陈铭顺利解决这件事，没有遇到危险，她长长松了口气！

    时间已经很晚了，但华国的脑网络上依然还是热闹非凡。

    网友们还在化身为吃瓜群众，聊着秦志尚是快男一事。

    他们并不知道，一场危机在这时候落幕！

    从此之后，偌大的紫霄集团。

    多了个幕后主人！

    境外势力派遣的杀手，遭受华国执法者反杀一事！

    很快便传递到了境外势力的耳中！

    境外势力在华国之中！

    又是折损了一个顶级杀手！

    这件事，让境外势力的一些负责人气急败坏！

    接下来，境外势力肯定会怀疑紫霄集团有问题。

    不过，陈铭没有理会这件事，毕竟紫霄集团不是秦震一个人的公司！

    陈铭掌控了秦震父子，等于是安插了两枚眼线进入紫霄集团之中。

    陈铭不会干预他们的行为，但随时能通过他们知晓各种讯息！

    紫霄集团，不过是夏老与威尔士棋盘之中的一枚小棋子。

    威尔士给华国使绊子之后，夏老展开反击，切断了境外势力伸入华国的触手！

    这样一件事，让威尔士略有些郁闷，他在这个时候深刻的意识到！

    华国已经不是十几二十年前的那个华国！

    更加不是三四十年前的那个华国！

    经济实力暴涨的华国，腰杆子也硬朗了很多！

    想要让华国像是以前那样低头，已经是不可能的事情了！

    威尔士是冲着亨利以及矿脉，还有其他事情而来！

    然而，与夏老的谈判，一项合作都没有达成！

    他三番两次在国际上对华国施压！

    结果华国见招拆招，让他执掌的境外势力折损了不少人马！

    既然谈不出结果，打也打不赢，威尔士只能灰溜溜离开华国！

    大魔头威尔士的离开，让夏老松了口气，这场博弈暂且落幕。

    但他很清楚，不久之后的未来，威尔士绝对会展开疯狂反击！

    此时，位于京城的他站在落地窗前，朝着深海市方向看去。

    他的眼神像是穿越了万千里，落在了陈铭的身上！

    他知道，陈铭肯定明白他这一次的安排。

    他并不想将某些责任强加给陈铭。

    但他很清楚，迟早一天，陈铭会登上世界的舞台，历史的舞台！

    所以，他必须未雨绸缪，给予陈铭最大限度的自由与条件，让陈铭准备好，应对随时可能会出现的狂风暴雨！

    精神力是十分神奇的东西！

    强悍的精神力，能够赋予普通人神奇的能力！

    然而，华国在精神力这个领域的研究，远远落后西方各国！

    夏老希望陈铭能介入精神力的研究，参与到精神力的研究之中！

    才华横溢的他，拥有着惊人天赋的他，肯定能够在精神力研究上面，迸溅出不一样的火花！

    夏老对此充满了期待，他由衷地期待，他可是对陈铭寄予厚望，他可是将陈铭看作是他的接班人，传承者！

    他希望陈铭能成为国之重器，镇守国门，震慑世界……

