    秦赢叹气。

    哪怕他借人王洛家之势，也没有百分百的把握，可以在这一次的争锋中胜出。

    北域人王之位，盯上的人可不少。

    哪怕无法登顶人王之尊，获得气运至宝，也是一桩大机缘。

    战魔古地的开启，参与其中的，恐怕不只是他前世的仇敌与朋友们。

    还会有别的势力参与进来。

    况且，洛家是否全力支持他，还需要他拿出足够的实力与手段才行。

    他这一世，终究是女儿身，若非他这一世的大哥已超越帝境，恐怕洛家不可能会支持他的。

    一切，都靠实力与手段说话。

    不论如何，都要找到一门炼体大术才行，唯有突破前世的战力巅峰，才有在争夺中取胜。

    秦赢的最低目标，是必须将南州的气运至宝夺回来。

    只要对方无法集齐五洲气运至宝，就无法登顶人王之位。

    秦赢绝不甘心，北域第一个人王，是那种意图掀起腥风血雨，涂炭人族的叛逆之徒！

    当初与一众北域强者联手，不正是为了粉碎叛逆之徒的阴谋嘛。

    秦赢低头看了看自己的身体，忧郁地叹了一口气。

    这辈子，该如何面对当初的兄弟啊？

    骤然，空中一圈波纹荡漾而出。

    秦赢倏地站起，一把握住了大戟。

    难道有杀手？

    这里开始洛家之地，什么人敢来此刺杀自己？

    能够突破洛家的防护，潜入进来？

    波纹荡漾而开，一个画面出现了。

    看着陡然出现的画面，秦赢震惊了，一双美眸瞪大，小嘴都微微张开。

    楚玄看到秦赢此刻的模样，嘴角禁不住抽了一抽。

    一想到这个绝代佳人，其实是男人，他就总有种怪异的感觉。

    哪怕他此刻的神情，是如此的美丽与诱人，都觉得不忍直视！

    一尊威势撼天的身影，沐浴在七彩神光之中，身上缭绕着大道。

    这是何等强者！

    秦赢心头震惊不已，神境强者也远远不及眼前的神秘人。

    “洛赢拜见前辈！”

    秦赢毕竟是老怪物了，威名赫赫的大秦帝尊，马上就镇定下来，恭敬地行礼道。

    这里是洛家的地方，眼前这人，不知以何种手段连通而来，实力深不可测。

    莫非是洛家的那位人王？

    洛人王在他前世之时，就已消失无数年，如同传说中的那些强者一般，全都消失了。

    若不是洛人王，又会是谁？

    “洛赢？”

    楚玄轻笑一声，道：“你是洛赢或是秦赢呢？”

    秦赢脸色一变，对方如何知晓自己的身份？

    他转世重生，距离他前世，已经过去了无数岁月。

    历经如此漫长的岁月，并且依仗着人王道兵，按理说无人可以探出他的身份。

    没有人，知道他会转世人王洛家。

    当初的那些兄弟，都不知道。

    “你是谁？”

    “小娃子，不要紧张，任何人的来历根脚，本尊一眼便可看透。”

    楚玄一声轻笑，很有前辈高人风范。

    “相逢即是缘，能遇本尊，是你的大机缘。”

    秦赢深吸一口气，对方能够一眼看透自己来历，完全无视人王道兵的阻挡。

    可见对方实力之强。

    绝对是神境之上的存在。

    “敢问前辈可是洛人王？”

    秦赢思来想去，对方极有可能是洛人王，因此自己的人王道兵，才不会出现警示，才不会阻挡探查。

    毕竟，人王道兵，可是洛人王之物。

    若是洛人王，那还真是大机缘。

    秦赢心中激动，得到洛人王认可，整个洛家都要宠着自己。

    算起来，自己与洛人王，多少有些渊源。

    “洛人王？”

    楚玄笑呵呵地道：“那个小家伙，很多年前我见过，是个天赋不错的小家伙。”

    秦赢心中一震，洛人王在他口中，都是小家伙？

    “前辈你是？”

    “本尊啊。”

    楚玄仿佛陷入回忆中的样子，顿了一顿，才道：“不记得多少岁月前了，无数小家伙都称我为‘万古不灭永恒不朽俊逸无双大威大德无上至圣诸天万界第一大道尊’。”

    好牛逼的样子！

    秦赢听得一愣一愣的。

    看着那道威势撼天，大道编织为衣的身影，生不起一丝一毫的怀疑之心。

    作为曾经感悟大道的强者，才能深刻认识到，那尊身影上，大道编织为衣，是何等的恐怖。

    他曾是天境巅峰存在，只是感悟过大道，而眼前的身影呢？

    直接将大道编织成衣袍穿在身上。

    由此可见，这是何等恐怖的存在。

    大机缘啊！

    秦赢一颗心不争气地剧烈跳动了起来。

    “秦赢拜见俊逸无双大威大德无上至圣前辈！”

    秦赢果断拜伏在地道。

    楚玄很满意他的表现，非常果断，直接就拜伏在地了。

    楚玄开口道：“本尊睡了一觉醒来，你能够遇到本尊，也算是有缘了，就破例收你为记名弟子吧，可愿意？”

    秦赢一愣，记名弟子？

    自己天赋这么强，具有人王血脉，竟然只收自己做记名弟子？

    “可是觉得埋没了你？”

    “不敢！”

    秦赢慌忙道。

    “秦赢，拜见师尊！”

    秦赢慌忙恭敬地磕了三个响头。

    记名弟子就记名弟子吧，前辈不收自己为入室弟子，必然是因为自己天赋不够的缘故。

    这等存在的记名弟子，也是一大机缘。

    秦赢很果断，机缘到了，就要死死抓住，记名弟子也是可以转为入室弟子的嘛。

    顺利收下秦赢这个记名弟子，座下可参与人王之争的人又多了一位。

    而且，战魔古地，可是秦赢的布局，他胜出的概率是最大的。

    “你既已入我座下，可有什么要求？”

    楚玄开口问道。

    他倒是很好奇，秦赢会不会直接开口，让自己帮他登上人王之位，干死他的仇敌。

    “师尊，弟子缺一门炼体大术！”

    秦赢第一时间，就想到了自己一直缺的炼体大术。

    “再无别的要求了？”

    楚玄若有所指地道：“比如你一手布下的局。”

    秦赢心中一震，师尊太恐怖了，连这个都知道？

    “禀师尊，我秦赢一生，从不仰人仗势，同境之中不输于人，属于我的，我将亲手夺回，仇也将亲手报！”

    秦赢霸气无双地道。

    不愧是大秦帝尊，一统南州的绝代雄主。

    果然魄力过人。

    “你有此魄力与担当，为师欣慰。”

    楚玄很欣慰的样子，道：“既入我门下，为师保你同境相争，不会出现以大欺小的情况，输赢就皆看你了。”

