    如果能在昆仑地宫中找出更多的群仙墓葬，而且这些群仙墓葬中也有活着的古仙人的话，那么他的驭神决就有用武之地了。

    　　当然，前提是陈玄必须尽快的把驭神决修炼成功，在自己的神识中种下一粒神种，从而才能控制古仙人！

    　　下午的时候，陈玄就带着江无双去了别墅那边，江无双别墅里面的东西基本上都搬过来了。

    　　对于江无双的到来，众女自然是十分高兴，纷纷一脸热情的把她迎了进去，拉着她嘘寒问暖，让得江无双一时间都有些受宠若惊了。

    　　“无双妹子，你早该过来了，以后就跟我们一起在这里住下，反正最后便宜的都是那个家伙。”

    　　“无双姐，听说你怀了大坏蛋的小宝宝，我好羡慕你啊！”

    　　“羡慕个屁，今晚让那小子继续开工，老娘等不了了，再不怀上老娘都人老珠黄了。”

    　　“这个提议不错，正好榨干了他，省得他出去找那些狐狸精！”

    　　“…………”

    　　听见这些话，陈玄的嘴角一扯，不过这其乐融融的一幕还是让他感觉十分温馨，不管是为了这群甘愿跟着他的女人，还是为了那未出世的孩子，在未来的这局棋盘上，他都必须的好好活着。

    　　第二天，陈玄就告别了众女，前往昆仑山。

    　　昆仑山位于北方青州，在天/朝国，昆仑山历来都属于神秘地带，具有传说色彩，甚至民间各种各样的传说都起源于昆仑山，甚至还传说昆仑山居住着仙人。

    　　当然，这些传说就目前而言自然不是真的，而且当年的九大王族已经将昆仑山翻了个遍，最终也只找到了一个昆仑地宫。

    　　这次前往昆仑山除了陈不惑等人外，陈玄还把傲因给带上了，这老妖怪作为活了几千年的存在，没准进入了昆仑地宫会派上用途。

    　　下午的时候陈玄就站在了青州大地上，陈不惑等人已经先一步到了，刚刚走出机场，青州的暗组成员就开着车接上了陈玄。

    　　“少主，不惑魁首等人已经在前往昆仑山的路上了，这些年来昆仑山一直都是轩辕王族的人把持着，不惑魁首等人会先行扫除这些障碍。”正在开车的暗组成员对陈玄说道。

    　　轩辕王族！

    　　陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，作为青州大地上的霸主，自己来到了这里恐怕他们已经知道了吧？

    　　的确如此，随着天王殿高层率先进入青州，使得整个轩辕王族都处于高度戒备之中，毕竟，对于天王殿的实力，轩辕王族真没有去挑战的资格。

    　　更别说还有陈玄这个可以斩神的恐怖存在！

    　　此刻青州万龙葬，轩辕王族驻地，整个轩辕王族都极其紧张，所有的族人都感觉被一股绝强的压力笼罩。

    　　“老祖，天王殿在这个时候进入青州干什么？”轩辕藏锋一脸凝重的说道，因为天王殿高层进入青州，轩辕王族已经开启了防御大阵，就怕天王殿突然杀来。

    　　不过区区一个防御大阵而已，想要挡住天王殿高层谈何容易？更何况还有陈玄。

    　　轩辕烈沉声说道；“目前的北方大地就我轩辕王族还能对他们构成一些危险，若他们为了我轩辕王族而来，眼下尊上还在闭关，情况实属不妙啊，先盯着他们，若真到了万不得已的地步，你带着一部分轩辕王族的族人进入往生殿，如果陈玄没来的话，我留下应该能阻挡陈不惑一些时间。”

    　　“老祖……”轩辕藏锋脸色阴沉。

    　　轩辕烈挥挥手说道；“就这么定了，面对一个可以斩神的存在，我轩辕王族万万不敌，没必要做无谓的牺牲，留得青山在，便有从头再来之日。”

    　　这时，有轩辕王族的强者急匆匆走向两人，说道；“老祖，天王殿的人正在朝昆仑山的方向赶去，最多一刻钟就能抵达昆仑山。”

    　　“昆仑山……”轩辕藏锋眉头一皱；“他们去昆仑山做什么？”

    　　“昆仑地宫。”轩辕烈第一时间想到了这点，他急忙说道；“通知我轩辕王族在昆仑山的立即撤回来，切不可与他们交锋。”

    　　“老祖，这怕是没时间了。”来人苦笑一声，继续说道；“另外天王殿少主陈玄也刚刚出现在了青州大地，也在朝着昆仑山的方向赶去。”

    　　闻言，轩辕烈和轩辕藏锋两人的脸色一沉，他们现在最怕什么？无疑是陈玄了。

    　　面对陈不惑这个半步天罗，轩辕烈还有一战之力，但是面对陈玄，十个轩辕烈都得送命！

    　　“看来他们果真是奔着昆仑地宫而去的，不过那个地方我轩辕王族已经查探了不下数百次都一无所获，他们去昆仑地宫想干什么？”轩辕烈眉头皱起。

    　　轩辕藏锋说道；“老祖，不管他们前往昆仑地宫有什么目的，至少，从目前来看他们的目标暂时不是我们。”

    　　“不可大意……”轩辕烈沉声说道；“通知王族的人做好应战的准备，另外你去往生殿走一趟，看看尊上是否有出关的可能性，面对此子，只有尊上出关才能挡住他，我现在要亲自去昆仑山看一看，那个神秘之地我们可是一直都未曾看透。”

    　　…………

    　　与此同时，陈玄刚刚进入昆仑山，傲因便是出现了，放眼望去，四周全部都是高耸入云的山峰与密密麻麻的原始丛林。

    　　“主人，你带来我这个地方干什么？这里可是当年古仙人的圣地。”傲因从一处丛林内奔出来，虽然时隔数千年，此地改变了不少，不过作为上古傲因中的王者，它当年可是来过这个地方，而且它能感觉到这里还残留着仙气。

    　　“古仙人的圣地？”陈玄诧异的看了傲因一眼，问道；“老妖怪，你知道昆仑山这个地方？难道对于昆仑山你很熟悉？”

    　　闻言，傲因顿时一副牛逼轰轰的样子，说道；“主人，这地方现在叫什么我不知道，不过在本王存在的那个时代，这里唤作瑶池，是当年修仙界最古老的仙祇之一，想当年本王还来这里偷喝过瑶池圣水了，要不是被瑶池圣母那臭娘们发现了，本王没准早就成为我蛮兽一族的老大了。”

    　　瑶池？

    　　陈玄眺望四周，朝傲因问道；“老妖怪，听你的意思你当年存在的那个时代有强大的仙人，他们现在还在吗？你怎么会沉睡了数千年时间？”

