    翁小迪走了，叶青也收起鱼竿回到了双龙别墅。

    连续两天，他要么跟费老聊天，要么就去双龙湖钓鱼，这日子倒也挺惬意的。

    两天后，叶青告别了费清，开着车回金城。

    还没有进城，叶青就笑了起来，那熟悉的被人盯着的感觉又回来了。

    “轰……”

    跑车的轰鸣声响了起来，一辆保时捷从路口冲了出来，直接向叶青这辆法拉利撞了过来。

    叶青眯着眼睛，看着眼前那辆逆向狂奔而来的保时捷，抿嘴一笑，然后，猛然的打了一下方向盘。

    “呼！”

    那辆保时捷就贴着他这辆法拉利呼啸而过，两车相错的距离不到一公分。

    “砰……”

    由于保时捷的车速太快，在与法拉利交错而过后，径直横移出去，撞在了马路中间的防护带上。

    好在这辆保时捷的安全性能不错，就算是这种猛烈的撞击，也没有造成爆炸，只是将前面的保险扛撞飞了而已。

    当然，这冲击力也挺大的，所以保时捷中的人在这一撞之后，似乎出现了晕厥。

    嗯……虽然没有下车，但叶青能感知到保时捷中坐着的是两个人，也感知到了她们已经晕厥。

    叶青扫了一眼周围的环境，路人很少，就算有几个，看到保时捷撞在防护带上，也没有人跑来救援车中的人。

    叶青将法拉利停在了路边，然后快步走向了那辆保时捷，看了一眼保时捷，这辆车受损还是比较严重的。

    他拉了拉车门，并没有拉开，显然，车门在撞击中已经损坏。

    不过这自然难不住叶青，他伸手一把就将车门从车身上下了下来。

    这猛如虎的操作，看到路边那几个围观的行人是目瞪口呆。

    天啦，这得多大的力气才能将车门扯下来呀？

    叶青自然不会理会这些看热闹的路人，他迅速的将驾驶位上的驾驶员从车子中抱了出来。

    这是一个很美的女人，二十三四岁的样子，身材也是火辣无比，前凸后翘，绝对的极品，这身材，这样貌能与叶家众女相媲美的。

    叶青只是扫了一眼后，就将女人放到了一边，嗯……车子里面还有一个女人，得救。

    虽然说这辆车没有发生爆炸，但叶青也看到了油箱有些变形，有点裂缝，保不齐油会泄漏出来，在这大太阳底下，天知道会不会燃烧起来。

    叶青将第二个女人从车箱中抱出来后，就忍不住的回头看了一眼让他放在马路上的那个女人。

    因为这两个女人居然长得一模一样，就连穿的衣服都是一样的碎花连衣裙。

    叶青抿嘴一笑，自言自语的说道：“双胞胎啊！”

    就在这时，一个有些肥胖的路人从路边跑了过来，说道：“我来帮你。”

    说着，这个家伙就蹲下去想要抱那个被叶青放在路上的女人。

    “啪！”

    一声耳光声回荡起来，这个胖家伙立马捂起了脸颊，一脸愤怒的看着叶青，喝道：“老子来帮你，你他娘的干嘛打我？”

    是的，这一耳光是叶青煽的，他瞥了一眼这个胖家伙，缓缓的说道：“刚才这辆车撞上去的时候，你不第一时间来救她们，现在发现她们长得漂亮，就跑来了，哼哼……你是想占人家美女的便宜吧？趁人之危，这是不是太无耻了一些呢？”

    胖家伙显然不会承认自己是趁人之危的，他反驳道：“我可不想占谁的便宜，我是刚刚路过这里，看到出了交通事故，这才跑来救人的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“刚刚路过？你当我傻啊？”

    要知道，叶青在这辆保时捷撞到防护带上的时候，他可是扫视了一眼路边的路人的，以他过目不忘的本领，会不知道这家伙早在人群了的？

    “我说的是事实。”胖家伙还挺嘴硬的应道。

    “就算你说的是事实吧！”叶青耸了耸肩，说道：“但我拒绝你的帮助，这总行了吧？”

    显然，叶青并不想和这种好.色的小人物纠缠不清，没什么意义。

    “拒绝？”胖家伙不由的笑了起来，眯着眼睛说道：“你以为你是谁啊？我告诉你，遇到这样的事情，谁都有义务来救人的。”

    “义务？”叶青哑然失笑，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    如果说这混蛋真有一颗善良的心，为什么不第一时间来救呢？

    现在居然说起了义务，这他娘的不是在讲笑话吗？

    “你可以碰一碰她试试。”叶青朝着躺在地上的那个美女努着嘴说道。

    “我就试了，我看你能将我怎么样？”胖子又伸出手想要将地上的美女抱起来。

    “啪！”

    又是一声脆响，胖子原地转了两圈，他感觉到自己的眼前全是金星。

    花了一分钟，他才清醒过来，然后瞪着叶青喝道：“你他娘的知道我是谁吗？干连续两次煽老子的耳光，我看你是活得不耐烦了，别以为自己开一辆法拉利就牛逼得很，我告诉你，在这个世界上，很多人是有钱也不能得罪的。”

    “那你是谁啊？”叶青眯着眼睛，一脸戏谑的问道。

    “柯时忠。”胖子应了一声后，反问道：“小子，听说过平城柯家吗？”

    “平城柯家啊？”叶青眯着眼睛笑了起来，说道：“看来你还真有来头啊，这还真有点出乎我的意料。”

    不给柯时忠回应的机会，叶青就已经将手向上一扬，然后一巴掌就又煽在了柯时忠的脸上。

    “啪……砰！”

    这一耳光的力道不小，所以说柯时忠让叶青给煽摔在了地上。

    好在叶青没有用劲气，不然这家伙怕是得挂掉。

    叶青抱着第二个女人，缓步走到柯时忠的面前，说道：“平城柯家又如何？老子还不放在眼里，我就住在金城的来香酒店307房，你要想报复我的话，我随时欢迎，哦，对了，友善的提醒你一句，多带点人，人少了的话，我怕不够我揍啊！”

    丢下这几句话后，叶青直接将女人抱到了自己的法拉利上面后，又回来将另外一个女人也抱到车中，然后，他就开着车子扬长而去。

