    一指按下，整个空间弧面突然一滞，不再延伸、扩展，随后一阵剧颤，轰的一声暴散，数以千万计的剑叶锐啸者，从那散乱的气劲中穿过，眨眼间逼到破魔面前……

    轰！

    轰！

    轰！

    一连窜密集的爆响声传来，破魔根本没料到，一招出手，结果居然是这样，不断没有伤到风云无忌，反而被风云无忌破去攻击，脑海中尚留在出手前一刻，立即密集如雨的剑叶狂风暴雨般射在身上。

    啊！

    破魔惨叫一声，身周的护体真气被打得沆沆洼洼，颜色迅速黯淡下去，一股股巨力从剌到身上的剑叶上传来，浑如被一根根巨锤轰中，直轰得破魔如被数百座巨山轰拍，轰得*几近溃散，若非身具不灭魔功，这么一瞬间数以万计的剑叶轰体，早已暴散成一团肉泥了。

    咻咻咻！！

    虚空中越来越多的剑叶成形，在空中划过一道完美的巨大弧线，随后暴轰向破魔，在如此密集的剑叶攻击下，破魔也是轰得出气多，入气少，整个像一个被人操纵的布娃娃，被轰的从空中坠下，还未落地，又是一批剑叶从下方轰来，身躯又被轰了上来，随后，继续被剑叶轰击着。

    喝！

    破魔大吼一声，勉提真气，手指划动，身围一圈淡淡的空间虚影将身体包裹，身形一颤，刹时变得模糊，在另一波剑叶临体之前，骤然消失……

    “哼！”风云无忌冷哼一声，右手一招，再一甩，再为密集的剑叶向着虚空某处剌去……

    轰！

    某处空荡荡的虚空中，突然一阵空间碎裂的声音，‘啵’的一声，如泡沫破碎，一身鲜血淋淋的破魔从虚空中显现出来，瞳孔睁得大大的，无数灼亮的剑叶倒映在漆黑的瞳孔上！

    啊！

    一声撕心裂肺的惨叫，破魔身体翻转着，从高空被无数剑叶直轰而下……

    轰暴！~

    大地震动，沙石激扬，破魔便像一颗陨石，夹万均之势从天空坠下，在地面砸出一个巨大的陨坑，天空，风云无忌一招手，满天的剑雨化为流水，若倒挂于空的江水，流泄而下，没入破魔的身躯之中……

    天地，突然之间平静了那么片刻，满天的剑叶消失无踪，只余稀疏几个绕着风云无忌的身躯，定在虚空，缓缓转动。

    地面，肉身被巨大的剑莲包裹着，剑莲缓缓旋动……

    风云无忌站立虚空之中，冷冷的注视着坑洞中的破魔，看着他慢慢撑着手肘，艰难的爬了起来，目中一片阴冷，恨恨的注视着空中的风云无忌。

    一阵轻风从高空俯冲而下，绕破魔身周一圈，而后又缓缓流走，破碎的衣衫掀动，站立在那沙坑之中，破魔嘴唇蠕动，几次努力想说话，但喉咙上似安了一个关卡，怎么也发不出声来。

    啊！

    突然，破魔身躯如虾般弓起，接着又头颅又向后一抛，一道痛苦而尖利的嘶叫从破魔的喉中冲出，如金石之声，惨叫声，化为利剑，直剌苍穹，整个天空都似被这惨叫声撕裂。

    噗噗噗！！！~

    破魔伤上创口一个个裂开来，一股股血箭激射而出，迸出数十丈，突然爆散为一片血雾将身躯包裹。

    啊！

    又是一声惨叫，破魔体内，数以千计的灼亮剑芒迸射而出，手腕上，胸膛、腹部，背部，大腿……密密麻麻的强劲剑气从这些部位破体而出，射出数十丈之远，久久不散，破魔整个化为一个散发出无尽光芒的剌猥！

    惨叫声持续了长久，长久……，倒最后，破魔声嘶力竭，栽倒在地，出气多进气少，四肢跪伏于地，鲜血汇聚成一堆，从身上流泄而下，但身上许多部位，创口依旧大张着，创口之中，一片灼亮，但却并无剑气迸出……

    吟！

    一声剑鸣，随后一柄乌黑的三尺长剑轻轻的抵在破魔喉咙部位，眼角中，一袭白色的衣袍摆动着……

    “想死，想活？”冷冷的声音从头顶上方传来。

    “活……活，饶了我吧，我……我愿意臣服你！”说罢，破魔却是整个瘫倒在地，发出低低的呜声，竟是哭了……

    有些愣愣的看着匍匐在地的破魔，已然收回无限小天地的风云无忌，手腕一抬，第五剑胆又自灵活的收为一团，没入手掌之中。

    瞥了一眼破魔，风云无忌在短暂的发怔之后，有些理解破魔的心情了，从和他几次相遇的情况来看，破魔本也是个心高气傲的人物，资质虽然不是一等一的，但也是极好的，否则的话，以他帝级的修为，岂能创出容纳真气如此之大的功法，与受困此地的太玄磨了这般久。

    且不论破魔阴险的心性，但以其高傲心气来说，自是不容许自已臣服于其他人，但绝对的实力面前，又能如何？论资质，根本不如自已，破魔应该明白

    在离开太玄领域后，几十万年时间内踏足神级，自是，但以他的修为自然也能看出，如今自已的修为也是踏入了神级，而且神级的修为比他还高。

    论资质，论实力均不是对手，破魔不臣服又能如何，两次均败于同一人之手，还有何话可说？！

    心高气傲的破魔，在彻底的完败之后，终是忍不住像小孩一样哭了。

    再坚强的人，也有脆弱的一面！

    内心叹息一声，风云无忌缓缓踏步走出沙坑，纵眼所望，完全是黄沙……

    “太玄……出来，我找你有要事相商，我手中有你想要的九命战甲……”风云无忌本以为，说出‘九命战甲’，太玄便会主动出来了，后面的事，便会好办多了，但事实却大出风云无忌所料，在说出九命战甲之后，太玄依旧没有任何的反应。

    便是在刚刚和破魔交手那儿会，太玄也没出来，这种渔翁得利的机会，太玄居然会放过，唯一的解释只有：太玄这次是认真的了，他说关闭六识，以领域困住两人，恐怕，还真是他的想法了！

    一种不妙的感觉涌上心来，风云无忌左手托着漆黑的太玄战甲，在空中一旋，朗声道：“九命战甲在此，太玄速来！”

    大地依旧一片平静，没有一丝反应，反倒是坑洞中的破魔停止了哭泣，从中伸出一个头来，怔怔的看着风云无忌，准确的说，是他怀中的九命战甲。

    “他不会真的关闭了六识吧！”风云无忌心中惊疑道，默默的等待着，但太玄还是没有出来，这下，风云无忌惊了。

    以他如今的修为，对领域这种能力，根本还不了解，上次也是碰了运气，同样以九转玄功引动太玄体内生死二气紊乱，失去对领域的控制，这才逃了出来，这也是为什么这次，太玄要将风云无忌圈入领域，而风云无忌却犹疑不定的原因了。

    如果太玄真的打定主意，从此不现身，而只是以领域困住自已的话，那么事情就有点糟糕了。

    领域给风云无忌的感觉，与空间的感觉有些不同，以天魔的能力，也不一定能逃出领域，毕竟领域和空间还是不同的，如果天魔能自由出入一些强者的领域，那天魔便是主神一般的存在了，哪里又能被风云无忌如此轻易的在域外天魔天里搅浑。

    为了印证这个想法，风云无忌闭上了眼睛，在灵魂中暗运起天魔神通，身躯骤然变得模糊，化为一道道重叠的虚影，且变得越来越淡，越来越淡……

    突然之间，似被人一脚从虚空中踢出，风云无忌的身躯又化为实体来。

    空间困不住天魔，但领域能！

    这是风云无忌得出的结论。不过这个结论丝毫不能使风云无忌感到高兴，事实证明了风云无忌的忧虑：天魔神通，给自已带来了很大便利，但天魔神通显然还不是万能的，最起码，领域就不是天魔能够穿透的。

    “必须得联系上太玄，只要太玄知道我手中的九命战甲，到时，他只怕比我还急，问题的关键是，太玄关闭了六识，在他领域之中，又不知他藏身何处……”风云无忌迅速的思量着，双眼一闭，神识已然破体而出，横扫整个领域，数十遍下来，这漠漠黄沙在风云无忌脑海中都变得颗粒都熟悉得很，但偏偏就是没有太玄的下落。

    “你不能给他九命战甲！”破魔的声音突然从下面传来，风云无忌循声望去，只见破魔已然从坑洞里爬出来，仰望着空中的风云无忌，肃声道。

    “哦？为什么？”风云无忌漠不在心道，眼睛依旧四下打量着。

    “还记得上次吗？上次，我们差点让他身化飞灰，你若是给他九命战甲，对太玄来说，不蚩于虎添翼，有道是有仇报仇，有怨报怨，以太玄的恩怨分明的作风，只怕一旦得到九命战甲，马上翻脸，以他具有的领域，再恢复本身实力，到是，便是你我身死之时！”

    风云无忌转过头来，头一次认真的打量破魔，沉吟片刻，开口道：“或许吧，不过，我相信九转生死玄功的传人！……”

    说罢，转过头去，不再看破魔，风云无忌没有看到，破魔眼中，一抹阴狠的神色迅速从眼中掠过，只不过，很快，被破魔藏于心中，藏得深深的，深深的……

    被破魔这么一提醒，风云无忌却是想起了从前的事，由从太玄领域中逃身而出，联想到了神魔战场……

    “如果，我没有记错的话，九转生死玄功的修练者，应该对于九命战甲有着天生的近乎本能的感应才对，怎么会……太玄似乎根本没有感应到呢？”风云无忌喃喃自语道，眼中露出思索的神色来……