    第261章佟国赖的叮嘱

    子夜时分，热闹的佟家彻底的安静下来，佟家的儿郎们都集中去了佟国赖的书房，九儿坐在佟国赖夫妻的下手，听佟国赖说着佟家的安排。

    “九儿，他们这两家的主母可有去递牌子请安？”佟国赖耐心的问着孙女儿，不得不承认，万岁爷看在九儿的面子上，多少会多看顾佟家一些，“旁支的人去找你，大可不必再理会了。”

    佟九儿颔首：“阿诨今日让我来参加族内的会议，也说明阿诨不想参与佟家的事儿。”

    佟国赖重重的叹气，有了佟太后和佟九儿双重保险，只要姑侄二人在万岁爷的身侧，佟家就能多有一个退路。

    “九儿，咱们家在后宫的眼线都过了明路，不会藏着掖着，太后不准备再插手佟家的安排。着手培养九儿慢慢接受后宫的事儿，只要不踩在康熙的底线上，佟家更不碰触前朝禁忌的底线，这几代就能稳固了。”佟国赖认为自己年事已高，做了最后一年的安排后，准备颐养天年，把佟家的事儿最后做了安排。“太后娘娘是不准备再插手了，佟家涉及宫内的消息，就与九儿一同商量。”

    佟国纲和佟国维二人瞧着九儿，进宫几年时间，九儿膝下有一子，稳固了后宫贵妃的位置。

    “阿玛，太后娘娘这次回家.....”佟国纲听佟国赖的安排，瞬间晓得太后是来归还灵牌的，“万岁爷可知道详情？”

    佟国纲和佟国赖担忧康熙会顾虑佟家的事儿，冷落了九儿就糟糕了。

    “知道。”佟家人商量事儿，把殿内两个待选秀女抛弃道脑后，她们听几人讨论，心里越发没地儿了。

    佟家的嫡脉几乎不和旁支来往，她们父母未经过嫡脉的同意,直接找了别的路子塞进宫选秀,佟国纲和佟国赖晾着二人也是应该的。

    “你们俩起来吧,等出了这门，要晓得规矩。”佟九儿瞧着两个跪在地上的秀女，把二人打发出去了。“撂牌子之后,家里会给你们寻个好人家的。”

    两位秀女买出门，正好听佟九儿的话,二人悬着的心落地了。

    若是让嫡母找婆家,估计只会找对家里有利益的人家,不会管男方的好坏，嫡脉这边就不同了,两位老爷给庶女找的都是前景不错，家庭和睦，婆母不刁难的人家。

    佟九儿瞧着二人离开的背影松口气：“阿玛,这二人要是听从教导的话,就找个可靠些的婆家,毕竟是佟家的旁支,身份低些，还能恭敬。”

    庶女们大多找的婆家地位不高,丈夫却都是上进的，与别人家的处境可是不一样的。

    “知道了。”佟国维晓得女儿的心思，对旁支的女孩子和府邸的庶女都很照顾,尽量再可挑选的范围内，让她们可以过得舒服些。“九儿,记住这份名单。”

    佟九儿从佟国维的手里接过名单，发现里面几乎都是内务府的奴才,有两个是直接管着后宫份例的总管。

    “阿玛，这份名单我在阿诨那边也瞧见过,也是让我好好背下来。”佟九儿呆愣住了，两份同样的名单，到底是谁给的呢？

    佟国赖哈哈大笑起来，佟国维誊写请安折子时，特意把名单交给了康熙，谁想到，康熙居然把名单直接交给九儿了。

    “九儿能用就成了。”佟国赖欣慰的笑了，“万岁爷还放心佟家，你大可随意的生活。”

    一家人商量完了，佟九儿从书房往回走，心里想着佟国赖一直说的话，家里给康熙提供家里安插的名单，过了名录后，康熙反而不会再顾虑了，反而放松对佟家和九儿的监督。

    “主儿，万岁爷领着四阿哥在书房读书,这会子应该亲自哄着四阿哥睡了。”凤景瞧着佟九儿加快步伐往回走，赶紧和她说着。

    佟九儿听后，放缓了步伐，欣赏着佟府的夜景。

    “好几年没回来了，家里的景色和出嫁前没什么不同.....”佟九儿望着熟悉的回廊，却觉得无法找回出嫁前的心境了，“反而轻松了很多。”

    凤景默默的陪着佟九儿，发现她回了佟家后，脸上的笑容多了不少，连双眸中都流露出开心的神色。

    “主儿，难得见您这么开心呢。”凤景站在一旁提醒九儿，“在外面时间有些长了，再不回去，万岁爷该让人找来了。”

    噗嗤！

    佟九儿乐呵起来：“我从这条回廊内穿梭，不会有人刁难的。”

    此时，康熙站在窗前瞧着院子，他们留宿佟家时，佟国赖特意让人把九儿出嫁前的院子收拾出来，一家三口住在里面。

    院子内外都是康熙带来的龙卫把手，他特意安排九儿去参加佟家这次的聚会，佟太后离宫前，曾与康熙密谈过，告知康熙佟家以后由九儿负责女眷了。

    “慢吞吞的不回来？”康熙站在不远处，面露笑容的看向佟九儿。

    她扁着嘴巴，满脸不乐意的靠过去：“我就是在外面溜达，阿诨，你怎么出来了？”

    “刚哄好阿丰阿了，赶紧过来看看你。”康熙手挥了挥，李德全和凤景再远处跟着，牵起九儿的小手游走回廊内，“额娘提了让你承担这份责任，九儿，你想护着儿子就要手里握着人脉。”

    康熙担心九儿生气，她一直是个懒的，嫩不动手绝对不动手。

    “阿诨，我晓得了，玛法已经念叨我两个时辰了。”九儿吐糟道，“玛法还说了，府邸的适龄秀女以后都要料牌子婚假，不必要的话，不可进皇家或者宗室呢。”

    康熙听后，心中感激佟国赖夫妻，有了两位老人，佟家就不会乱了。

    等年后要对科尔沁那边动手，估计不少人会说康熙过河拆桥。

    作为帝王，永远都会忌讳不懂事儿的外戚，再加上，吴克善这一脉没少仗着太皇太后的关系折腾，把风水极好的草原捞在手里多年，其余部落敢怒不敢言。

    “阿诨，玛法说，佟家不会给万岁爷惹麻烦，也会支持万岁爷的。”佟九儿听到佟国赖的计划，佟家三代后会慢慢的收缩人脉，从明面上转为暗地里。

    (本章完)

