    听见苏越的话，张玉瑛骇然一惊：“你在打盛达传媒的主意？”

    苏越点了点头，哈哈笑道：“秦总自己贪心，送上门来，我若不算计一把，岂不是对不起他？”

    张玉瑛想了想，说道：“盛达传媒若是倒下的话，咱们在国内的竞争对手，可就没有两家了。”

    “这不是正好！”苏越笑了笑。

    张玉瑛没说话，顿了顿，转移了话题：“小苏，最近咱们公司的股价，涨得实在夸张啊，公司市值已经460亿了，涨得真是令人心惊胆战。”

    苏越说道：“牛市顶峰阶段的估值，当不得真，目前集团内部，董事们，还在减持吗？”

    “没有了。”张玉瑛说道，“前面减持的两位董事，眼见我们星光传媒如今气势如虹的涨势，悔得肠子都青了。”

    苏越点了点头，说道：“不用管他们，目前集团各方面布局已经完成，只需要稳扎稳打，就能形成自己的坚固护城河，将口碑和声誉，完全挽回来，公司基本盘的稳固，业绩的持续增长，才是支撑股价、市值的核心。”

    张玉瑛说道：“我明白，运营上的事，小苏不用太过担心。”

    “还得培养一批自己的核心成员，慢慢地替换掉董事会的那些尸位素餐的老家伙。”苏越说道，“让他们当个清闲的股东，每年分红就可以了。”

    张玉瑛点头，说道：“这我知道，我已经从星火影业慢慢在调人过来了，再给我半年时间，星光传媒内部，应该就能跟星火影业同化了。”

    “那就好！”苏越颔首微笑道。

    “听老董说最近股市涨得厉害，已经在慢慢积累风险了。”张玉瑛说道，“连我们星光传媒都能被炒到接近500亿的市值，足以证明市场的疯狂，小苏……你们‘添越资本’上百亿的资金在里面，还是得注意风险啊！”

    “哈哈……看来市场外，清醒的人，也还是有不少嘛。”苏越笑道。

    张玉瑛诧异了一下，以为苏越这话，是在说她和自己的丈夫，却不知苏越感慨的是目前的金融交易市场形势。

    有分歧，就有行情。

    当场外，还有人在乎估值，以估值论断风险的时候，那么市场就还没有进入彻底的疯狂阶段，也就意味着，主升行情，还能延续。

    “晚上一起吃饭吗？”张玉瑛问道。

    苏越摇了摇头，说道：“晚上学校还有一个晚会，我答应韩月彤去参加的，就不陪张姨和董老一块吃饭了。”

    说完，苏越向张玉瑛告辞，然后就同墨小城一块，来到了学校。

    不知不觉，已经过去了大半年，然而苏越在学校待的时间，连半个月都不到，许多同班同学，他到现在都还有些模糊。

    晚会的主题，是关于一个经济观点的辩论会。

    韩月彤拉他来，主要是助战的。

    毕竟上一次学院组织的一场辩论会，苏越不在，导致班里输得一塌糊涂。

    辩论晚会如期举行，这一次，有了苏越的强势助战，其结果有了明显的改观，班里以压倒性优势，取得胜利。

    晚会完了之后，韩月彤请吃烧烤，于是众人又在校外疯了一阵。

    “苏越，春节前，我和婷儿俩人，在你那实习之后，自己开了个账户炒股。”韩月彤笑着说道，“你猜结果如何？”

    “亏了多少？”苏越下意识地问道。

    韩月彤哼了一声，说道：“你才亏呢，我和婷儿这一个月来，都赚了30%了，算起来，有接近1万块钱呢。”

    赚的钱虽然不多，但意义却是非凡。

    苏越‘哦’了一声，没有多少在意，回道：“那还不错嘛，跑赢了大盘，后续继续努力，希望能听见你们翻倍的消息。”

    “哼……翻倍还不是简简单单。”韩月彤有些膨胀地道。

    年前，她以为股市赚钱很难，所以苏越说她和叶婷儿没资格当交易员，她也没有生气，可年后，她自己实操才知道，原来苏越说的，都是骗人的，股市赚钱，就想捡钱一样，随便买就能赚，简直不要太简单。

    苏越呵呵笑道：“话可别说得太死，小心闪了舌头啊！”

    韩月彤作势欲怒，叶婷儿却在旁边说道：“苏哥哥，你觉得股市还能涨多久，最近周围的同学、外面饭店、商场，许多人都在讨论股票，我总觉得，这么多人都能够赚钱，应该不太正常吧？”

    苏越微微颔首，说道：“还是婷儿感知敏锐。”

    “情绪，是衡量市场的一个重要东西，七亏两平一赚，在股市之中，什么时候都是有效的。”

    “别看这时候，大家踊跃参与，炒得火热，但都只是纸面财富而已。”

    “最终能全身而退，将这纸面财富，化为实际利润的，还是十不足一，最赚钱的时候，也就是像现在，买什么都能赚，傻子都能从股市中捞钱的时候，其实风险就已经快临近了，你们未经实战，经历一番也好。”

    “你是说快到顶了？”韩月彤见苏越说得认真，刚才的情绪早已抛到脑后。

    苏越笑了笑，说道：“我可没说，我只是说风险快临近了，可没说大盘到顶，趋势什么时候结束，在趋势本身没有走出来之前，谁也无法确定。”

    “说了当没说一样。”韩月彤撇了撇嘴。

    苏越知她只想知道涨跌，无奈地笑了笑，也懒得往深了解释，说道：“你们用零花钱玩玩可以，可别把生活费等全部投入进去了，到时候，没钱我可不会资助你们。”

    叶婷儿点了点头，表示谨记教诲。

    韩月彤则是轻哼了一声，小声道：“谁要你管了？”

    苏越知道两女的性格不一，自己尽到提醒义务之后，余下的话，就懒得多说了，转回话题，俩人跟他闲谈了一些学校的趣事，然后方才散去。

    第二天，星期一，股市在万众期待中，终于又迎来了开盘的日子。

    大盘平开在4083位置，随后再一次走高，重组、借壳，依然是市场活跃资金，聚焦的对象。

    华国铝业几个交易日，就完全扭转颓势，创下了上市以来的新高。

    云贵铜业冲破35元关卡，涨势，依然气势如虹。

    华孚实业、齐鲁黄金，锡业股份等依然高举高打，牛气冲天，引领整个有色板块向更高的领域冲锋。

    武钢、八一钢铁联袂推进，气势不减。

    同时，市场关于铝、锡、铜、金等金属，以及铁矿石、螺纹钢等涨价的消息，如飓风一样，再次袭来，加剧了重组概念的周期股暴涨。

    古井贡酒的股权重组越发明晰，徽州古井集团，拟将自己100%的股权，划归国有。

    一时间，资金追捧而至，让古井贡酒，走出了连续涨停板。

    长电、民生银行的股权重组、收购事宜，也基本快要落地，资金加速攻击，几十亿的资金，接二连三地接力炒作，可谓壮观。

    时间在投资者们如火如荼的情绪下，进入4月。

    大盘走势连阳，就算有什么调整，也绝不隔夜，盘中即调整完成，然后第二天，继续延续涨势。

    越来越多的目光聚焦到股市。

    赚钱效应，在无数人的亲历之下，得到了最大限度的宣传和扩散。

    监管层依然没有发声，对于市场的火热和大盘连创新高，基本每日都在刷新历史的走势，完全沉默。

    4月中旬，当大盘冲关到4300多点。

    被强制停牌自查，关进小黑屋的前期市场龙头宁萧钢构，在没有任何调查结果出来的情况下，就开始复牌交易。

    几分钟内，宁萧钢构，再度涨停，创下十二个交易日，十一板的风采。

    随后两天，宁萧钢构，继续涨停，创下十四个交易日，十三板的历史。

    然而，在两天之中，公司集团依然没有出具任何调查结果，没有向证监会提交任何说明文件的举动，而且任由股价继续恶炒的情形，终于惹怒了监管层。

    4月18日，证监会正式对宁萧钢构股价异常波动，进行立案调查。

    这是牛市以来，第一起因为股价连续涨停，异常波动，被立案调查的案例。

    随着立案调查的文件发布，公安机关出动，宁萧钢构这支处处透着诡异，一团迷雾的股票，应声跌停，连走了三个跌停板，才被证监会勒令再一次停牌。

    妖股的再一次封印，以及证监会怒火之下的立案调查，短时间内，打击了市场的不少积极性。

    在宁萧钢构连续三个跌停板中。

    一路十二连阳的大盘，终于收出了连续两根阴线，指数下滑到4200多点位。

    然而，已经是熊熊烈焰的火爆情绪，并不是一盆凉水，就可以浇灭的。

    4月22日，连续收出两根阴线，回靠到5日线的大盘，在汹涌的资金洪流下，再一次暴涨，迅速收复失去。

    一路向北的走势，无人能够阻挡。

    这时候，已经发布完年报和一季度报告的证券，在PE因为业绩，大幅降低下，再一次王者归来。

    盘桓良久，一直止步不前的金融概念，也冲破前期高点，再一次踏上征程。

    散户们越加显得疯狂，而许多实业老板，也开始不自禁地用营业款、应付账款等非闲置资金，加大仓位，加大赌注。

    大盘成交量，在源源不断的新增资金下，进一步冲高，来到3000亿关口。

    5月初，宁萧钢构的立案调查结果出炉。

    公安机关逮捕了宁萧钢构3位证券事务代表，并拘押了浙州建国中路、魔都东方路等两个席位的幕后操作者。

    随后，在公安机关的审讯、披露中。

    整个宁萧钢构股票操纵案一事，才清晰地浮现出来。

    浙州建国中路、魔都东方路，伙同宁萧钢构集团内部证券事务代表，还有一位娱乐城大老板，利用消息优势，在宁萧钢构344亿大单披露之前，疯狂建仓，随后又在大单披露之后，利用资金优势，合伙坐庄，连续拉升涨停，操纵股价，收割市场散户。

    六人分工明确，一共获利2.3亿元。

    至于宁萧钢构巨额订单的真假，警方调查结果之中，却是未曾言明，这导致市场对于这家公司的猜测，更加扑朔迷离。

    调查结果公布之后，5月8号，宁萧钢构复牌。

    跌停开盘，然而在大量的关注度汇聚之下，不到十分钟，几十万手的封单，就被撬开，临近中午，走出地天板。

    “这家伙，真是今年独一无二的大妖股啊！”

    ‘添越资本’宁州分公司，交易室内，林锋盯着宁萧钢构地天板的走势，感叹道：“不是跌停就是涨停，没有第二种走势，真是凶残。”

    苏越呵呵笑道：“此时的市场，只要有关注度，管你是利空还是利好，就一个字，涨！”

    “真是疯了！”林锋心惊不已。

    苏越环顾整个交易室里，大家激动的面容，说道：“这就是牛市，新手比老手赚钱的牛市，只比胆子，不比技术的牛市。”

    “也不知道还能持续多久。”林锋忐忑地道，“看到这种疯长的行情，每个交易日，都是提心吊胆的。”

    暴涨，必有暴跌。

    这就像光明与黑暗一样，从来都是互相影响，相互跟随。

    虽说，从3月份以来，这短短两个月，是‘添越资本’疯狂赚钱，财富暴增，再继续暴增的时间，但林锋心里，总是寝食难安，仿佛觉得有一柄刀，紧紧地悬在自己头上一样，让他每日都很累，忍不住有减仓出局的想法。

    “等市场信号吧。”苏越说道，“这种超级牛市大行情，会有明显的见顶信号的。”

    林锋点了点头，想了一会，继续说道：“小苏，咱们布置在小盘借壳股票上的持仓，是不是应该出手了，*ST前锋，已经二十个涨停板了，*ST棱光、*ST金泰，也已经涨了差不多2.5倍，我觉得应该适可而止了。”

    习惯了基金投资的思维之后。

    林锋觉得毫无业绩支撑，只炒概念的小盘垃圾股，拿着远没有华铝、武钢、华通证券、东部证券、华商银行等核心蓝筹股踏实。

