
夜晚，寂静无声。

这片树林里，偶尔有一些鸟叫声响起……

熊爷盯着那层淡淡的光芒，等待着。

终于！

时间到了。

和牛拓描述的一样，那层光晕突然消失。出现了一个约莫直径一米左右的缺口一样。看起来就像是一层布上面破了一个洞。

这应该是秦家堡防御阵法的某个漏洞，但没有被发现。

熊爷不敢有丝毫的怠慢，直接震碎了秦壮的身体，显出了自己的原形。然后从缺口钻了出去。

等出了秦家堡，它迅速将自己一身的妖力在一瞬间运转到极限！炫目的璀璨红色妖光，把它给包裹了起来。

那妖气妖光太过浓郁，熊爷圆滚滚胖乎乎的身子隐没在其中都看不真切了。

如同一颗血红色的流星，在夜晚的森林中以极速一掠而过……瞬间飞跃过好几公里的距离！来到了之前和傅洋阿黄秦月儿越好的地点。

阿黄和秦月儿都已经睡下了，只有傅洋还对着一堆篝火在发呆……

谁？！

他先是感觉到一股强大的妖气在逼近，眼神瞬间犀利起来，浑身法力自行涌动。不过下一个瞬间，他就反应过来——这是熊爷的妖气气息啊？

果然！

傅洋一抬头，就看到一颗血红色光芒的流星从远处的森林里以迅雷不及掩耳之势汹涌飞来。轰然坠落在自己面前，激荡得四周罡风呼啸、地面的枯枝败叶和碎石泥土四处飞溅。

已经睡着的阿黄和秦月儿也都同时惊醒过来！

阿黄更是自动进入了战斗状态，准备要和傅洋一起对抗突如其来的威胁了……

然后熊爷焦急的声音就响彻他们每个人耳边。

“来不及解释了！快上车！爷这个老司机要赶紧发车，带你们去重要的地方。”

说着，红光一卷。

将傅洋、阿黄、秦月儿他们三人也都给笼罩起来，通过一条妖气绳索跟熊爷自己相连。它在一转身，再次以刚才那种极速朝着秦家堡方向而去。

像是一颗血红色的大流星后面拖着三颗小流星一样，非常的神奇。

还剩下十秒、五秒、三秒、一秒！

嗖！

熊爷在那已经开始关闭的缺口前方一个急刹车停了下来——它不能以这种浑身妖气激荡的方式闯进去。否则的话，在秦家堡内部有这么剧烈的法力波动，一定会被发现的。

“进去、进去！”

熊爷一脚一个，把傅洋他们仨都踢了进去。自己再猛然一跃！

从已经缩小得直径只有一尺的缺口里，飞跳了进来。

刚一进入摔在地上，“噗嗤”一声轻响。

秦家堡的阵法防御漏洞，就自动补全了！

这就像是一个短暂的电脑程序错误一跃，每天夜里的丑时三刻，都会在这个位置开半分钟。

秦家堡这么大，这里又偏僻、且隐藏在树林之中。如果不是机缘巧合，恐怕还真的很难发现。

呼哧呼哧……

熊爷四仰八叉的躺在地上，白白的肚皮一鼓一鼓的，跟个毛茸茸的大蛤蟆一样。显然是已经累得够呛。

傅洋和阿黄、秦月儿正处于懵逼状态的震惊当中，再加上他们也知道熊爷肯定累够呛。也就没有立刻追问这一切究竟是怎么回事！

无论如何，他们知道，现在已经是进入到了秦家堡的内部。

傅洋喜出望外，环视四周：“我们……已经进来了么？真是太好了。只要进了秦家堡。这地方这么大，我们小心潜伏下来。总能找到机会去找到秦媚的。”

阿黄也点点头，拍拍他的肩膀。

好一会儿之后，死胖猫总算是缓过来了。一咕噜从地上坐起来，肚子上面的肉都堆成一层一层的了。

实在是越老越胖了啊！

“呼呼……傅小子，黄小子，爷吊爆没？只用了不到一天的时间，就想到了办法把你们给弄进来。厉不厉害？来吧，使劲儿用你们能想到的所有赞美夸奖爷。”

傅洋伸出了手……直接把它给拎了起来。

啪啪啪！

脑袋上面就挨了连环三巴掌。

傅洋笑道：“装什么逼啊！赶紧的，究竟怎么回事？还有把你探听到的信息都说清楚。”

胖乎乎的熊爷在傅洋手里扭来扭去，非常生气：“该死的傅小子！爷功劳这么大，你居然还敢欺负我？等这次救到了秦校花之后，你要是敢不给爷去抓十条野生大鲶鱼作为弥补。爷一定要在维可女王面前把你黑出翔来！”

阿黄赶紧过来打圆场：“好了好了，别闹了。赶紧说正事儿。”

傅洋这才放下了熊爷，它就把自己“寄生”秦壮从他脑海中获得的记忆，以及跟那三个秦家堡里的“城狐社鼠”聊天得来的所有信息原原本本地说了出来。

听完熊爷的话，再结合秦月儿的一些了解，傅洋差不多对这秦家堡的布局和整体防御阵法和机关有了一个大概的认知。

他转身看着秦月儿：“月儿姑娘，你从小在这秦家堡长大。又是秦媚身边的侍女，对这里的了解应该要超过秦壮的吧？再加上刚才和熊爷说的信息彼此印证，你觉得我们接下来该怎么做？”

秦月儿想了一会儿，用试探的语气说到：“小姐她被关押在秦家的黑天塔楼之中，防御非常森严。更重要的是，哪里阵法禁制和机关重重，很难偷偷潜入进去。所以，我们现在找个地方安顿下来，藏身在秦家堡内部，从长计议？”

原来，秦媚被关押的那座塔楼，是叫做黑天塔楼！

傅洋点点头，又摇了摇头：“月儿姑娘你说的对，想要偷偷潜入进去难度很大。但我们已经没时间从长计议了！我觉得，咱们可以在比较偏僻的地方先找一处地方住下。毕竟熊爷和你都说了，秦家堡还是有好几千人的。相当于一个小镇。其中除了秦家嫡系，还有一些依附的外族和五服之外的远亲旁支。也有秦家堡这个小社会底层的普通人。”

“咱们就找秦家堡外围的一些社会底层之人的家里，先暂且占据一间房屋住下。然后再争取在天亮之前，能拿出一个章程来。或者，看要不要先去尝试接近那黑天塔楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10391177"  chaptername="第2057章  成功潜入！">加入书签</a>
</div>
