    不等秦业反应过来，那为首的大汉便是纵身一跃跳到了擂台上，指着秦业说道：“小子，上来！”

    他早就看秦业二人不爽，只是白天不能打斗才会放过对方，可现在这么好的机会他可不会放过。

    “大哥，弄死这个家伙，我早就看他不爽了，一定要狠狠的教训他一顿！”

    有人开始大喊了起来，正是这个大汉的那群小弟，一个个的都是狞笑着看着秦业。

    “小子，要怪就怪你有一个蠢兄弟吧，如果不是他一直在叫嚣我们也懒得理会你，毕竟想要挑战我们尤其是我们大哥，你这兄弟是真的蠢啊。”

    “可不是，我们大哥那可是达到了武将四重级别的高手，而且还只有二十九岁，绝对算得上是惊才艳艳之辈，能被我大哥教训一番也算是你上辈子修来的福分了！”

    “哈哈哈，小子别犹豫了，赶紧上场早点挨揍也能好受一些。”

    一群人大笑不已，其他看客虽然对他们的话有些嗤之以鼻，但也知道在十六国那种地方，能在三十岁以下达到武将四重的确是天赋不错，哪怕是在江南郡这种地方，不说是天才，但也绝对是中等水准。

    倒是这个少年人，估计十八岁都没有就有大武师三重巅峰修为，假以时日，同样的年纪肯定能够比这个大汉更为强大，只可惜时间不等人啊。

    秦业也是有些无语，他白了一眼夜长赢，却是听到对方大吼了一声：“你真的不到三十吗？看起来都跟四五十的一样了！”

    秦业愈发的想狂揍这个家伙，反正他也没准备要上场，却是下一刻被人拉住了。

    “秦兄弟，我跟你说，今天你要是不上场你在江南郡的名声很快就会臭掉，会说你胆小怕事的。”

    听着夜长赢的话，秦业一阵无语，说道：“他无论是年纪还是修为都比我高那么多，我就算是不上场似乎也没问题吧？”

    “这话可不能这么说，如果是平时没有人会说你什么，可是这种风花雪月的场合，是个人都想博得红牌们的注意，一旦你今天不上场，那些文人墨客肯定会将你嘲讽一番的。”

    “嗯。”秦业懒得理会，名声臭就臭吧，他无所谓，只是下一刻那擂台上的大汉却是冷笑了起来。

    “小子，这就是你的骨气？都不敢上场想要跑路了？看来你父母也没能将你教的有多好嘛。”

    “哈哈哈！”其他人大笑了起来，他们或许都是无意的，是出于一种豪气，但是秦业微微眯眼了起来。

    “敢拿着我的父母开玩笑，你是在找死！”这一刻秦业直接冲上台，然后一拳砸出，那大汉也是想要防御却是发现自己的力量在秦业的攻击下不值一提，瞬间就落败了下来。

    “这，这，怎么可能！你怎么会这么强！”大汉后退了好几步，无比震惊的看着秦业，其他人也是如此，他们都看得出大汉是尽全力了，却还是被秦业逼退了，要知道双方的差距可是一个大境界还得再多一个小档次，足足十个层次的差距，却被秦业给无视了。

    “好强！”夜长赢也是眼瞳微微一缩，他怎么都没想到秦业的实力会如此强横，而且他看到的比其他人更多，明白秦业方才根本没有用尽全力，甚至一半的力量都未能使用上！

    “这个家伙的巅峰实力，至少是能与武将五六重的散修一战，甚至还是稳赢的那种，上限也得是七重乃至是八重！”

    “而这么推算下来，他的实力足以抵得上那些有传承的二三重武将，甚至是四五重！”

    夜长赢眸中的震惊之色久久无法散去，虽然说散修与有传承的修士差距极大，但也不会大到太离谱的地步。

    毕竟散修也是有传承的，只能说不如那些世家背景的人所持有的传承强大，可能修炼到武将的又能有几个是弱者？

    “该死，这个家伙太强了！”其他那些大汉看见自家老大被逼的步步后退，而秦业也是步步紧逼，都想要上台助阵，却被那位武王一个眼神给盯的死死的，根本不敢动弹一下。

    而这位武王看完之后也是目光落在了秦业的身上，不禁暗暗惊奇了起来。

    “如此雄厚的根基，一旦再度突破达到四重五重，放眼武王之下罕有敌手，尤其是这体魄，我都得自叹不如。”这位武王能够看到的东西无疑更多，也是愈发的震撼，也是这时他突然心有所感，看向了一个方向，只见一位武将五重的强者徐徐走出。

    “徐家那小子，他居然也跑到这里来凑热闹了。”武王老者看到这人也是不禁摇头，但也不曾出手阻拦，对方也不过二十岁左右，年龄上自然没有问题。

    但是！这个徐家公子的实力却是达到了武将五重！

    “有些意思，我想来战你一场。”徐家公子的声音传了过来，顿时引起了不少人的注意。

    “你谁啊？我老大还在上面你是想干什么？”

    那些大汉见有人出来搅局，敢无视他们家老大自然是愤怒不已，擂台上的大汉也是很不悦，可下一刻整个人就被一股水流掀飞了出去。

    “滴水成渊！这是滴水剑法！难道说这位是徐家的人！”还是有些有见识的人瞧出了来人所使用的剑法当即面色一变，而不少的人都是有些疑惑。

    “徐家的人怎么了？很厉害吗？”

    “那你不是废话吗？徐家，那可是江都徐家，而江都是曾经的江州治所，虽然如今不是了，可武道水准与江南郡可以说是伯仲之间，而徐家更是江都的大族，据说有不下七八位武皇坐镇，甚至有着武宗传承，你说能不强大吗？”

    这一下，本叽叽喳喳的众人瞬间沉默了下来，武宗传承啊，那果然不凡。

    要知道在场的，哪怕是能修炼到武将的都不一定有武王传承，至于武皇传承更是少之又少，而武宗传承的放眼全场，怕是只有这位徐家的公子哥才拥有。

    秦业也是看了过去，他对方才对方使出的那一招滴水成渊很是感兴趣，毕竟同为剑道，自己走的大开大合之势，对方却是利用剑道与其他的道结合，虽然取巧了一些，但也有可取之处，他自然不可能轻易的放过。

