    意外的用了不少时间。

    方小然走在京城大学门口附近的路旁，看着自己手上被导师拜托买回来的各种器材，因为用掉了比自己想象的要多的时间超出了预计而皱眉的想着。

    那个笨蛋一定还在赖床不起，自己得赶紧去叫他起床...

    这么想着，她的脚步又加快了几分，但是一下子像是想到了什么，方小然的脚步一下子停了下来。

    或许...已经不用自己叫他起床了吧...

    想起前几天自己跟着鸣灵推开门见到的那道身影，无论是容貌还是身材，都无可挑剔的同时性格大方，轻笑起来的样子眼睛里有着灵动的仿佛在跳跃的光彩...

    方小然掏出了手机，黑着的屏幕上倒影出自己没什么表情的清秀脸蛋。

    究竟是什么时候，自己不知不觉已经变成这种样子了啊。

    有些难得的，低着头看着脚前的地面，方小然感觉到了一股无论是身高还是笑容，

    自己都没法做到那样的挫败感。

    “明明下决心对任何事都不再认输的...”

    只动了动嘴唇，方小然自言自语的低低说着，即使有些低落，她平淡眼神里还是看不到任何神色，不知不觉，她已经从某个家伙那里学会了无论心里想什么都不表露出来这种‘坏毛病’。

    通过了这几天的相处，方小然已经充分的了解到了，突然出现住进那间出租屋的夏夭，是个很好的人，明明是个大美女却待人温和很好相处，会照顾人，还喜欢舞蹈、双腿又细又长...

    应该是男生心中完美的女友类型吧，但无论是家境也好、相貌也好，

    那样明显不是一般女生的人，到底为什么会对方然....

    “啊！巧克力！等等...别跑，快停下...”

    然而就在方小然想着这些的时候，在她身后，突然一个清脆着急的声音喊着，她抬起头看到附近不少人都注意了过去，

    特别是男生...

    下意识的转头，方小然只看见不远处的地面上，一只浑身雪白只有耳朵连带眼角附近才有些浅浅颜色的布偶猫正朝着自己跑来，毛茸茸、软乎乎的可爱样子让人想一把把它抱住，

    然后眼睛一花，明明是四条小短腿但倒腾的意外很快，方小然刚反应过来这是只猫的时候，它就轻盈的一蹦，从地面上跳起朝着她抱着东西的怀里扑去！

    哗啦...！

    “喵...？”

    各种实验室器材掉了一地，感觉就像一团毛茸茸带重量的棉花糖扑过来一样，被扑倒的方小然半坐在地上，有些楞然的看着眼前这只软萌可爱的布偶轻轻柔柔的叫了一声。

    “不好意思！不好意思，对不起，你没事吧！？”

    缓缓的支撑起身体坐起，然后这时，方小然听着担心歉然的话语抬头，终于看见了刚才那道声音的主人。

    那是个穿着大理石浅色纹路长裙、戴着浅色薄纱贝雷帽有着亚麻系发色的女孩，裙摆下葱白纤细的小腿穿着漂亮小巧的凉鞋，正拎着一个空了的手提箱朝着自己跑来喊道。

    虽然戴着墨镜，但这应该是个相当可爱漂亮的女生。

    这是方小然此刻的第一印象。

    看着布偶猫的主人慌忙的赶到，方小然缓缓的站起顺便抱起了那只扑倒自己、这会老实了的‘罪魁祸首’，表情仍然是平淡的拍了拍身上的尘土，然后看着眼前的女孩平静的轻声问道：

    “你的猫？”

    “啊，是，对不起，你没受伤吧？”

    眼前的女孩有些歉然的慌张道歉，被遮住了的半张脸上可以看出发自内心的愧疚和给人添了麻烦的不好意思，平淡的眼眸扫过她的帽子、头发、鞋子还有指间等等细节，

    看样子是个有钱的女孩。

    作为全国知名的顶级学府，不乏这类人，方小然见过很多，把怀里的布偶猫递给她，摇了摇头的说道：

    “我没事。”

    然后附身低头捡着散了一地的东西。

    “真是对不起，它好像不愿意待在箱子里，一个不留神就让它跳出来了....”

    似乎是因为方小然的平淡感觉到了歉然，女孩道歉的解释着，然后也蹲下身子把猫放在一边，帮她捡着东西。

    “不许再乱跑了，巧克力！听到没有？”

    “喵....”

    被放在一边警告了布偶猫弱弱的叫了一声，这回没有乱跑，乖巧的蹲在原地，毛茸茸的尾巴盘着自己。

    散落的东西并没有摔倒很远，而且也都不是什么会被摔坏的东西，很快就捡起了全部，女孩把手中的东西还给方小然。

    “谢谢。”

    “没事，没事，说到底还是因为我的原因....”

    点了点头，确认了没有落下的，方小然礼貌的说完就打算转头离开。

    “那个....”

    但是，就在这时，方小然看到了她露出了一丝为难的神色，捻着自己的一缕头发有些不好意思的犹豫开口。

    “怎么，还有事么？”

    对待陌生人，一向话语简洁的方小然看着她问道。

    “啊...嗯...那个....其实....”

    手指绕着自己亚麻色的发梢，看了看自己的鞋尖还有蹲在一边的巧克力，纠结了一下，她最后还是强忍着不好意思的看着方小然，跟她的猫一样弱弱的开口：

    “我好像迷路了...”

    ......

    ......

    魔法少男新家中...

    “额...那个....鸣灵学姐，我可以问一下你为什么要一直盯着我么？”

    四方‘大’桌周围，穿好衣服洗漱完毕的方然坐在自己的位置，无语冷汗的发现不知为何鸣灵注视自己的目光犀利了起来。

    而听着他这么问，鸣灵咬了一勺冰淇淋，挑起眉头的平常开口：

    “没事，就是突然看你小子觉得有点不爽。”

    !!!∑(?Д?)那还叫没事么！？

    还有为什么突然这么说！？

    感觉到了缺乏安全感的围紧自己的小被子，方然咽了口口水默默的承受着来自鸣灵凝视的目光，汗颜的开始自我检讨..

    ?我...是在什么地方惹到鸣灵学姐了么，为什么突然用辣种目光盯着宝宝！？

    “咳咳...话说这冰淇淋真好看呢...”

    人生头一次被美丽异性如此耿直的表达了嫌弃，方然尴尬的咳了两下，讪笑的别开视线开始转移话题。

    “是呗，而且味道也特别好哟，哦，顺便一提，老弟你的那份在你换衣服的时候我帮你吃掉了。”

    方然：“......”

    （被色史莱姆陷入了沉默.......）

    “干！！老哥，你个不要脸的究竟干了什么啊！？”

    听着自己旁边孟浪竖起大拇指一脸笑容的说出这话，无语沉默了一秒，方然恶狠狠的朝他扑了过去！

    招架着方然的扑抓，孟浪一脸慈祥微笑的对着他开口：

    “老弟，信我，大早上刚起床就吃凉的对胃不好。”

    “我信你个大头鬼！这特么都快中午了！3”

    “噗...老弟，你还知道啊....”

    ...

    看着因为自己的那份冰淇淋被孟浪吃掉，张牙舞爪的想去掐他脖子的方然和得意狂笑就差掐腰了的孟浪，夏夭被逗乐了的抿嘴轻笑：

    “好了，好了，把我的给你吧，学弟。”

    正和小拳拳锤孟浪胸口的方然听到这话，瞬间动作一顿。

    “欸(°?°、)，可以么？”

    “嗯，我最近在减肥，不能吃这些甜食。”

    夏夭笑了笑，然后把自己的那份推到了方然面前，方然咽了口口水还是头一次见到这么上档次的雪糕。

    只是旁边的孟浪看着这一幕画风微微硬朗的默默无语。

    明明是终于干掉了老弟的吃的，扳回了一局，但为什么我突然感觉自己受到了桑害呢....

    他对面的苟彧也是默默无语的心中汗颜。

    孟大哥，你后悔么...

    同样默默无语，瞅了一眼和小孩子一样天然呆萌的看着自己面前那份冰淇淋感到新奇的方然，鸣灵翻了个白眼，

    然后露出了一脸揶揄的坏笑，然后把手偷偷朝着桌子底下夏夭的大腿内侧伸过去...

    “话说小夭你还减肥，你还要减哪里，这双长腿明明都已经那么细了~”

    啪！

    “灵子，别闹”

    夏夭没好气的拍掉自己闺蜜的咸猪手，脸色微红的嗔怪，然后看着挖了小小一口正满脸惊叹‘我去，这什么雪糕这么好吃’的方然刚想起来的说道：

    “对了，学弟，昨天在你不在的时候，有人找你来着。”

    “哈？！找我....？”

    谁？谁找我？谁能来这找我？

    正咬着勺子一脸呆萌的方然心中茫然三连的问道。

    “嗯，是啊，好像你们工作单位的熟人，但是当时只有我和小然，你们都不在，所以她最后就回去了。”

    想起来了昨天的事情，夏夭回忆那道身影还是颇感惊艳的说道。

    “嗯！？工作单位，什么工作单位？”

    但是说完之后，先反应的倒不是方然，而是一旁心中挣扎着自己究竟是该支援自己的闺蜜还是自己的学妹的鸣灵。

    她表情惊讶，依次的看了看苟彧、方然和孟浪，表情相当意外讶然带着一股来自资产阶级的惊奇：

    “你们原来还有工作的啊！？”

    不要说的我们好像就是无业游民一样×3！

    知道方然他们所属单位是国家机关的夏夭，有些反应过来的想着‘忘记灵子在了’，拽了一下她的袖子，然后表情轻声的叮嘱道：

    “灵子，别多问。”

    “唔.....哦。”

    看着夏夭这样一副严肃表情，鸣灵也只好先压下自己的心中的好奇，不过她还是眉头微微一挑。

    明明一个还在上大学，另一个看起来比他还小，却已经有了工作....

    果然，我就知道，这三个家伙有古怪。

    “额...也没什么啦，就是我们干活的那个地方性质稍微有些特殊...”

    毕竟还是吃人家嘴软，方然抓了抓头有些不知道怎么说的解释了一下，然后看着夏夭问道：

    “那学姐找我的那个人他说找我什么事了么？男的女的，长什么样？”

    “是个特别漂亮的女性，酒红色的头发，身材高挑....然后找你们什么事到没说，不过她说了她是你们所属机关的负责人。”

    听着方然的问题，夏夭略微回忆了一下，身边的鸣灵忍不住插嘴：

    “身材高挑、特别漂亮？难不成比小夭你还高还漂亮么？”

    “身高什么的我倒不清楚，”

    被鸣灵这么说，夏夭有些失笑的摇头，然后挠着脸颊的眨着眼睛：

    “但那个人真的特别漂亮....而且，给人一种既惊艳又强大的气场...”

    鸣灵古怪的皱起眉，表示有些不信，而旁边方然咬着勺子听着夏夭的描述，缓缓愣住...

    特别漂亮、酒红色的长发、身材高挑、气场惊艳又强大....

    emmm....

    ??)?Д?(夜笙姐！！！？？？