    “小子，你那个不会是样子货吧？”待众人走到李承乾跟前，程妖精大咧咧的问道。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “伯伯带着床弩而来，是不是样子货，一试便知。”看着正在摆弄床弩的几个壮汉，李承乾淡笑着说道。

    “这个不急，不过，你身后这个房子看上去很奇怪，也是那个水泥建的？”程妖精吃不准李承乾的深浅，而且在李二没有话之前他还没有拿床弩试验的打算，所以就岔开话题说道。

    “正是。”回头看看已经溜达进房间的老李和李孝恭，李承乾点头答道。

    “俺老程可以进去看看吧？”程老货嘴上虽然在问，可是脚下却已经向房子走了过去。

    无奈的李承乾摇了摇头，对跟着李二一起过来的李靖、秦琼等人比了个请进的手势，带头往自己的青砖大瓦房走去。

    就像是土匪进了村子，熊瞎子进了玉米地，对李承乾的青砖大瓦房极度好奇的老货们一直不断的在房间里折腾着。

    敲墙的，跺地的，最要命的是程老货，丫儿竟然抱着膀子一个劲的在撞墙，颇有些不撞南墙不回头的架式。不过最终，老货还是放弃了这个愚蠢的作法，揉着肩膀跑到一边舔伤口去了。

    接近于后世5oomm厚的砖墙，别说是老程用肩膀撞，就是拿大锤砸，想要砸穿也要费上一些功夫才行呢。

    “太子，过来。”就在李承乾偷笑老程不自量力的时候，李二的声音传了过来。

    “父皇，您找我？”屁颠屁颠跑到李二跟前，李承乾涎着脸说道。

    “这地面和那墙是一样的？”老李用脚踩踩地面，用眼睛对着棱堡的方向示意着。

    “对，都是一样的。”李承乾点点头。

    然后就在李二打算继续说些什么的时候，“轰……”巨大的声音伴随着轻微的颤抖让所有人如遭雷击，不约而同的向声音传来的方向看去。

    只见程老货靠在墙边，左手拄着一柄宣花大斧，正瓷牙咧嘴的不断抖着右手，脚下地面上有一些碎裂的青砖粉末。

    “老匹夫，你又闹什么妖蛾子。”老李同志明显是被程妖精给吓到了，暴怒着吼道。

    “陛下，您不是说今天是来试试这墙是否坚固么？”程老匹夫脸变的比翻书还快，老李的话音刚活，这老货就一脸委屈的嘀咕道。

    “放屁，朕是让你来试那棱堡，不是让你来拆房子。”老李几乎是跳着脚在吼。

    丫实在是太气人了，刚刚用肩膀撞墙不顶事，现在竟然用斧子来砍，打了一辈子仗的老李就没听过谁特么是用斧子砍城墙的。

    “哦，臣这就去试。”程老货被骂的一缩脖子，拖着斧子就走，只是到了李承乾身边的时候，一把将他也拖出了房间。

    “小子，这水泥还有没有？给俺老程弄一些。”房间外，老货的声音传了进来，听的李二咬牙切齿，恨不得掏出横刀捅了他。

    “有，不过小侄这也是小本经营，伯伯想要可以，多多少少也要给些成本吧？”李承乾同样无耻的声音也在外面响着，让老李颇为无力的垂下了头。

    感觉就不应该让李承乾和那个老货多接触，以后必须防火防盗防妖精，否则自己家孩子都特么给这老货带坏了。

    “俺老程用些水泥也要钱？”程妖精瞪着眼睛问道。

    “小侄也是为伯伯考虑嘛，否则别人会以为伯伯巧取豪夺，强买强卖，这对伯伯的名声亦是有损不是！”被老程瞪的多了，李承乾多多少少有一些免疫力。

    “小子，果然有种！”程妖精狠狠一挑大拇指，便不再理会李承乾。

    抬头朝着摆弄床弩的几个汉子吼到：“小的们，床弩架好了没有？太子的棱堡还等着咱们右武卫实验呢。”

    “大将军，已经调试好了！”一个好像火长的汉子答到。

    “那还站那干什么？对准那个灰石头，给老子射。”老程似乎想把对李承乾的不满全都泄到棱堡上面，对汉子下命令时显得有些咬牙切齿。

    “喏，遵大将军令。”汉子答应一声之后，床弩挂弦时特有“嘎吱”声就开始响了起来。

    “走走走，看看去。”杂乱的脚步声响起，老货们6续从房间中走出来，站在青砖大瓦房前面远远看着棱堡的方向。

    刚刚老程砍在墙上的结果老货们都看在眼里，此时对棱堡的信心强了许多，哪怕是这棱堡能达到现在城墙的强度，军方也讲全面采用，毕竟用这个水泥可以节省筑城的时间。

    “哐”击锤被砸下，“嗡”的一声弓弦颤动，接着就是“嘭”的一声，手臂粗细的弩箭狠狠的砸在棱堡灰色的墙面上。

    一瞬间领所有人傻眼的一幕生了，原本印象中应该插进墙体的弩箭竟然崩飞了，翻滚这飞向远处，砸在地上。

    “继续射。”李二的眼睛里闪着兴奋的光芒，仿佛看到了混凝土棱堡北方草原的景象，仿佛看到了那些游牧民族骑兵像浪花撞向礁石一样撞向棱堡。

    “嘭，嘭，嘭”床弩的声音一次次响起，弩箭，攻城凿，各种各样的远程攻城武器不断的被投入使用，一直折腾到了两个时辰之后。

    “好了，停下吧。”眼中兴奋之色稍减的李二摆摆手，停止了这种徒劳的实验。

    “这东西有什么缺点？”看着被重点关照的一段墙体，李二对李承乾问道。

    “巨大的振动，比如投石机的攻击，另外就是只能在夏天筑城，冬天因为水会结冰，水泥一点效果都挥不出来。”李承乾同样看着灰色的棱堡，想了一下说道。

    “陛下，这已经够好了，比我们现在的城墙已经坚固很多了。而且节省时间才是水泥最大的优点，坚固的程度只是意外之喜。”一直没有说话的长孙无忌接过李承乾的话头。

    “不错不错，朕差点忘了这实验初衷了。”老李琢磨了一下，也觉得自己好像是忘了来这里的目的是什么，不由自嘲的笑笑。

    “某认为可以在城外建一段城墙，继续实验。”李靖此时已经跑到棱堡那边捡了一些混凝土碎片回来，放在手中把玩着说道。