    中年男人抬头打量了叶青一眼后，努着嘴问道：“小子，见到我很好笑吗？”

    叶青牵着孙莺莺坐到了中年男人对面的沙发上后，瞥了一眼中年男人，耸着肩说道：“我只是觉得舒先生堂堂一个大宗师，而且还是阳山舒家的少家主，就这样摸进别人的房间中似乎有点说不过去啊，嗯……舒先生什么时候成为了偷鸡摸狗之辈了呢？”

    是的，这个不请自来的中年男人正是舒玉晗的父亲，阳山舒家的第一继承人舒正兴。

    “我这也是没有办法才这么做的。”舒正兴耸了耸肩，说道：“我的身份太特殊了，如果说我和你大张旗鼓的见面，恐怕很多人就会胡思乱想了，所以我也只能做一做偷鸡摸狗的事情了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“舒先生还真是一个妙人。”

    舒正兴瞥了一眼叶青，若有所指的说道：“我只在自家人面前有趣。”

    自家人？

    叶青愣了愣，这是什么鬼？

    难不成这家伙将自己当成了他的女婿吗？

    嗯……叶青想来去，能和舒正兴成为自家人，不就只有当他的女婿了吗？

    说真的，原本在叶青看来，自己和舒玉晗是不太可能的，毕竟舒玉晗怎么说也是舒家的大小姐，而叶家又有这么多女人，舒家能让他进叶家做小？

    即便叶家内部其实没什么大小之分，但在外界看来，那是不可能的。

    毕竟没有一个家族中女人们的关系会像叶家这样如此之和谐的。

    从舒正兴这句话，叶青看得出来，这舒家似乎挺乐意看到他和舒大小姐发生点什么的啊！

    原本叶青还以为这舒正兴一上来就会警告他，离他的女儿远一点，但这舒正兴居然不按照常理出牌，这让叶青一时间都不知道怎么接招了。

    这舒家到底是打什么样的主意呢？

    叶青也有些想不明白。

    嗯……想不明白不要紧，大不了装疯卖傻，不懂舒正兴说什么，先看一看情况，这个舒正兴到底是抱着什么目的来的？

    沉吟片刻，叶青看着舒正兴，直截了当的问道：“舒先生不请自来所为何事？”

    “呵呵……”舒正兴瞥了一眼叶青，说道：“你还真是滑头。”

    “是吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我从来不觉得我有多滑。”

    舒正兴撇了撇嘴，说道：“我刚才的话，我就不相信你听不懂。”

    “什么？”叶青装疯卖傻的说道：“我是真不懂。”

    “既然你不懂，那我就跟你说明白。”舒正兴翻了翻白眼，说道：“我女儿看上你了，非你不嫁，你看看这事怎么办吧？”

    “看上我了？”叶青瞥了一眼舒正兴，说道：“我和贵千金认识不过几天，她怎么可能看上我呢？舒先生，您说笑了。”

    “我没有说笑。”舒正兴摇了摇头后，一脸正色的说道：“我十分确定，我这个女儿是真的爱上你了，非你不嫁了。”

    “这怎么可能？难道说只是因为我救了她吗？”叶青耸了耸肩，说道：“舒先生，你替我给你女儿带句话，虽然我救了她，但她不用以身相报的，如果说她实在是心里关过不去，可以让你们舒家在别的地方表示一下，比如说给我几个亿花花？”

    “你掉进钱眼里了吗？”舒正兴翻着白眼问道。

    “钱可是好东西啊！难道说舒先生不喜欢吗？”叶青扬着眉头不答反问。

    “呃！”舒正兴又白了一眼叶青。

    虽然说他并不知道叶家掌握了两个五百强的大集团，还掌握了一个即将进入五百强的集团，但据他所知，这叶家可是才在股市中搞了熊家上万亿，这叶家会差钱吗？

    这小子分明是故意在给他打太极，不接招啊！

    果然是够狡猾的，嗯……滑不溜秋啊！

    舒正兴沉吟片刻后，瞪着叶青，说道：“你知道我女儿跟我说了什么吗？”

    “她跟你说什么关我什么事呢？”叶青撇着嘴应道。

    舒正兴没有理叶青的表情，而是直言不讳的说道：“她跟我说要么让她进入叶家，要么让她在阳山上孤独终老，我听说你现在也是父亲了，你告诉我，我这个父亲应该怎么办？”

    听到舒正兴的话，叶青与孙莺莺相视一眼后，都苦笑起来。

    说真的，如果叶青真接受了舒玉晗，以舒家的能量，对叶家是有很大帮助的，但同时也会带来不少的麻烦。

    这也是叶青排斥舒玉晗最大的原因。

    毕竟现在的他可不是刚下灵山时的他了，那时候他孑然一身，就算接受了舒玉晗有麻烦，那也无所谓。

    但问题是现在叶家已经一大家子人了，他不能光顾着自己，不考虑叶家别的人。

    嗯……有了牵挂，很多事情自然就不能随心所欲了。

    这是成长带来的烦恼，谁也无法避开，叶青也例外。

    看到叶青沉默不语，舒正兴沉声说道：“叶青，你也是一个武者，能不能爽快一些，成不成给句话。”

    叶青苦笑着说道：“抛开我对你女儿是什么心思不说，但你应该知道我们叶家的情况，在这种情况下，你觉得我能轻易与你舒家联这个姻吗？”

    “我知道你为什么谨慎。”舒正兴瞥了一眼叶青，说道：“我可以告诉你的是你和我女儿有了关系后，我们舒家不仅不会给叶家带来麻烦，只会给叶家带来好处。”

    “舒家是武道世家。”叶青沉声说道。

    “呵呵！”舒正兴抿嘴一笑，说道：“难道说是武道世家就该到处有敌人吗？”

    “舒家传承这么多代人，经历了这么多年的沉浮，难道说没几个仇家？”叶青不答反问。

    “仇家当然有。”舒正兴应了一声后，说道：“源山乌家就是我舒家的仇家，除了乌家外，我舒家不再有任何一个仇人，而乌家的问题，我舒家能自己解决，所以不会给你带来任何的麻烦，而且只要你答应让玉晗进入叶家，我还可以拿出十亿，还有横城的一块地，价值二十亿，除此之外，还有玫红石。”

