    高楼林立的水泽基地市上空，阴云已经退散，缕缕温暖的阳光自天穹上洒落，洒落在，微有些狼藉的基地市内。

    自那一处处地下避难所，有居民逐渐走出，抬头望天，露出了劫后余生的庆幸。

    “我去，玻璃都碎了那么多，之前的战斗是多激烈啊！”

    “看那边，建筑也开裂了，不过以我观察，怪物没有打到我们基地市里面，这些很可能仅仅是战斗的余波！”

    “余波，就是那种对个波，把周围大地山峰都给震碎了的那种？嘶——！”

    大家其实都没见过那种高端场面。

    但没见过，还不能依靠想象力吗？旁的不说，他们在小说、影视、动漫里面，就学到很多理论知识了，大差不差。

    稍微一想象，就是震惊不已。

    “攻城浪潮，肯定是非常可怕，我们前线的战士他们是否安好？”

    说到这里，人们沉默了。

    他们劫后余生，有惊无险，但这是因为在看不见的地方，有人替他们守住了仅剩的黎明。

    那些只身闯入黑暗，穿着黑风衣的人影。

    涌出来的人群中，有一名样貌普普通通的青年，正带着惊讶不断打量四周，他的观察比普通人更细致，在那些碎裂的玻璃、开裂的墙体上停留了好一阵子，又望向远处天边。

    天空蔚蓝，飘着朵朵白云。

    受制于城内林立的建筑，探子视野有限，无法望见远端，望到城外，只能根据以有的线索进行一些分析。

    “看这模样，东煌似乎是将攻城浪潮给抵挡下来了，不可思议！”

    “但浪潮毕竟是浪潮，东煌这一次能胜利，也必然是惨胜，仅仅从基地市外围遭受到的波及情况，也可窥见一些。”

    “还有之前爆发过，非常强烈的地震和巨响。”

    探子暗忖，觉得十有八九了。

    剩下的，就是找机会到外沿防线一探，收集更详细的情报了，而这，对于他这位专业间谍而言，不难。

    …

    日落国，

    尤尔等巡夜者组织高层，也正在时时刻刻关注着东煌的情况，只是，灰雾之潮降临后，通讯受阻、信号不稳的情况愈发严重，他们想获取遥远东煌的消息，也比较困难。

    但依然在等。

    这一战，很可能将影响世界未来的格局。

    “目前情况来看，超级浪潮的规模比我们预估中的，还要可怕无数，这一次很可能薪火也预料差了！”

    会议厅屏幕上，投影出了一张照片。

    是远远拍摄到防线外，浪潮压城的照片，哪怕距离极远，哪怕照片也不清晰，看到这一幕的尤尔等人，也无不倒吸凉气。

    挡不住！

    怎么想都挡不住的！

    “东煌要完，薪火也是。”

    “是啊，一旦在这一战中损失了大量的觉醒者，他们未来就难了……而这种令人窒息规模的浪潮，即使想突围，都是突围不了的吧。”

    损失，那是薪火，是东煌的。

    他们日落国损失并不大，充其量是安娜公主、鸢尾花等人。

    可强大如薪火在超级浪潮下也显得非常渺小，无法抵挡浪潮侵蚀的步伐，这让尤尔等人，也不免生出兔死狐悲之感。

    会议厅内，陷入了沉默。

    时间滴答滴答流逝，有些焦灼。

    “从浪潮濒临城下到现在，已经过去三个小时了吧。”

    “嗯，估计这会已经结束了……至少胜败结果已经出来了。”

    “但还是没有消息。”

    有一种可能，消息传达有延迟。

    另外一种可能，是再也传不出消息。

    后者，没人提，却都想得到。

    这时，嘭——

    会议厅的门被撞开，快步闯进来的，是巡夜者组织内代号‘黑骑士’的知名高手。

    “有消息了！”

    “是鸢尾花骑士传来的，浪潮攻城战的最新消息！”

    注意到黑骑士脸上的震惊和激动，和话语中的‘鸢尾花’三个字，在场几位高层也是眉头一挑，露出讶色。

    “难道说……”

    “东煌抵挡住了超级浪潮？嘶——！”

    “东煌的力量，即使比我们日落国强也强不了太多，这肯定是薪火的功劳，但，怎么做到的！”

    他们想不通，穷极想象力依然无法想象出，就那点儿觉醒者力量，是如何抵御住诡邪浪潮的。

    非人境？在那数之不尽的浪潮前，非人境最多自保。

    不，自保都做不到，这样可怖规模的浪潮内，必然也有不少的灾厄级诡邪。

    带着不敢置信的颤音，尤尔问，“真是胜利了？鸢尾花活了下来，那安娜公主和我们日落国其他人如何了？”

    许是觉得这么问太单一，他又问，“现在水泽基地市是什么情况，还有东煌和薪火，是付出了多少代价才战胜的诡邪浪潮？”

    匆匆跑来的黑骑士脸色有些怪，可能是在纠结，该从哪个问题开始回答起。

    他道，“安娜公主没事，其他人也大致没问题。”

    “哦？”

    “水泽基地市略有些受损，但总体受破坏情况不大。”

    黑骑士说到这里，稍微顿了顿，斟酌一下语言道，“至于薪火付出多少代价，鸢尾花骑士大概是不清楚的，只是清楚其中人员损失……很小。”

    “很小？”

    尤尔愣住了，重复了两遍才确认黑骑士不是在开玩笑。

    他睁大眼睛。

    一旁有位高层忍不住道，“很小是多小，上千人、数百人？”

    在他看来，面对超级浪潮的进攻，能以上千人觉醒者的牺牲守住城市，那就是了不起的奇迹了，说小并不为过。

    可黑骑士面色又古怪起来。

    “具体数字，鸢尾花骑士也不清楚，但估计，不会超过两位数吧。”

    “毕竟，整个守城战全过程，诡邪都没能攻破防线，全被挡下来了，被灭杀在那条绵延的防线前。”

    伴随着这些信息一道来的，还有几张战后拍摄的照片。

    满地的肢骸。

    道道深而粗的沟壑，直蔓延向远方，还有一个个可怖的巨坑，无不说明着战斗的激烈，超级浪潮的可怖。

    但，这场战争竟然并非他们想象中的惨胜，而是完胜？

    “这不可能！”

    “凭那点觉醒者力量，怎么可能挡下数以百万计的诡邪，还是完胜！”

    纵使事实摆在眼前，依然很难相信。

    不，无法相信！

    “更具体的过程呢，鸢尾花是怎么说的，薪火究竟是使用了何等手段？”

    尤尔问。

    一位位高层身体前倾着，带着震撼，带着强烈的好奇。

    但黑骑士脸上浮现出一抹尴尬，“这个问题……”

    他顿了顿，“鸢尾花骑士只汇报了完胜这件事，照片还是其他巡夜者拍的，但他们……他们也只拍了这几张，对于战斗过程几笔带过，没有细说。”

    好奇却无法得知，震撼然不明所以。

    尤尔几位高层都不由抓狂，但，找鸢尾花询问细节，他们却是拉不下这个脸面。

    同样拉不下脸面，同样抓狂的，还有藏于雾都某个小屋内的白塔使者。

    他来回踱步。

    “那场战斗，最后究竟是什么结果？”

    “蓝星人是凭什么来操纵那尊熔炉魔像，又能够操纵多久？”

    “还有那湛蓝色光柱，诡异的木芽……”

    他心中的疑问、震撼，实在是太多太多，叫人抓狂。

    然而，他已经没有白塔之眼了，除非是找巡夜者组织打听，可他堂堂白塔使者，拉不下这个脸来。

    也不觉得，巡夜者就会将东煌发生的情况告知。

    白塔使者纠结起来。

    却从没想过，不远处某巡夜者组织对浪潮战争的了解，比他还要少，少得多。

    …

    白头鹰联邦。

    某位黑皮衣首领也在等待，等待着信息传来，他坐在充满科技风格的银白色待客室内，慢悠悠搅拌着面前的咖啡，一副风平云淡模样。

    不远处，另外一个银色白流线型座椅上，坐着身着蓝色衣袍的浪涛城邦使者。

    他盯着面前的白色杯具，和里面的粘稠液体，稍显好奇。

    蓝星这种名为咖啡的饮品，给他带来了非常独特的体验，让他流连，不过，相比起这种独特饮品，蓝衣袍使者还是更关注那个，名为东煌国度的情况。

    哪怕结局已经在预料之中。

    “距离浪潮攻城，差不多过去五个小时了吧。”

    他琢磨着。

    黑皮衣首领微微颔首，依然很淡定，“还没有消息传来，再等等，我也已经让人在查了。”

    “而且，没有消息，未必就不是好消息。”

    “阁下说得对。”

    浪涛使者附和，心中倒微微摇头。

    在他看来，蓝星这个世界的潜力毋庸置疑，非常的高，诞生出了不少的先天天赋者，也很受眷顾地早早突破到三觉。得益于蓝星之前的科技基础，蓝星人对神秘的研究，在神秘学上的发展，均是很快。

    然而，蓝星有一个致命的缺点。

    这一个小小的世界内，各种政权扎堆，国家林立，单一一个白头鹰联邦在他评估中，潜力便能超越许许多多的世界，而大洋彼岸，还有丝毫不逊色于白头鹰联邦的东煌。

    如果这些政权是一个完整的整体，蓝星潜力不可估量。

    但不是，甚至有着利益冲突。

    不过，这对他们浪涛城邦来说，不见得是件坏事。

    他只是很疑惑，跟东煌合作的，又是哪个大绿洲势力。

    笃笃笃——

    急促地敲门声响起，副手很快推门而入，步伐有些仓促失去了稳重的样子。

    “首领，浪潮攻城战的消息，有了！”

