    虽然这只是暂时压制，但还是起作用的，可以暂时麻痹一些筋脉神经。但缺点就是时效一过，这些积累的药物会更加猛烈地吞噬身体。

    不到几个呼吸，她就已镇定下来。

    “许将军，我给你扎针，很快就会好的！”她快步走到许世宁面前，看着他痛苦的表情，心下既焦急又自责。

    前世他为了不伤害她，竟用额头撞向墙壁，流了许多鲜血。

    “你别靠过来，别！”他的声音已经沙哑不堪，连看都不敢看眼前的姑娘，手臂都在颤抖。

    “可是暂时压制的！”苏婉寻再次靠近。神色已恢复了冷静，准备对准他的穴道刺进去，

    可手腕却被许世宁突然捏住，他的双眸赤红，嗓音更是沙哑无比：“苏姑娘，在下对你情根深种，我答应你，日后定能封王加爵，许你一世荣华富贵。”

    可刚说完，他又无比后悔，如今的苏姑娘是苏府的嫡女，又怎会在乎这些？更何况她的性子和仙女儿似的，怎么会那么俗气？

    “我，我是说，定会好好待你。”

    他的声音都在颤抖，是在压制欲火也是因为紧张：“你那表哥，并非表面那样温文尔雅。”

    “许将军，请自重！”苏婉寻微怒，将他的手扯开，随后快速将针扎入他的穴道。

    几个呼吸后，许世宁真的感觉好多了，想起方才鼓足勇气说的话，他尴尬地笑了笑，但也不再说什么。

    无论眼前姑娘喜不喜欢自己，他都要慢慢感化，现在要做的就是带她冲出去。

    “苏姑娘，你后退几步！”

    他的鹰目微眯，大掌已覆上铁门，一股白色热浪从掌心里喷出，就在下一刻，一声刺耳的巨响。这玄铁门竟然当即炸开。

    若景慕霆靠的是玄力，那许世宁靠的是纯内力。

    “我们走！”他牵着她的手冲出密室。

    苏婉寻再次挣脱，迎着他不解的表情，她回道：“男女有别，还请许将军谅解。”

    许世宁当然能理解，矜持自爱的姑娘，只会让他更爱。

    “那你跟在我后头，我杀人的时候，最好不要看。”他温柔地提醒。

    “你们……”

    一个守卫员还没吱声，脖子已被许世宁掐住，强壮的手臂一个用力，只听见“咔哒”，守卫直接毙命。死状惨烈。

    许世宁的眼眸波澜不惊，对着死人一探掌，佩剑就被他握在掌心。

    苏婉寻头一次亲眼看到杀人，还是害怕地颤抖。

    可接下来她看到的才是终身难忘，在她眼里，许世宁是正义和善良的化身，从来没有想到他杀人是怎么样凶残。

    “他们逃出去！”随着一个守卫的急呼，几十个守卫在瞬间齐聚而来，密密麻麻将两人包围。

    “苏姑娘，闭上眼睛。”他偏头对她浅笑，眼神还是清明有神。

    苏婉寻点了点头，当她闭上眼睛后，他听到许世宁长剑出鞘的声音，冰冷果决。

    “你们，一个不留。”

    他轻轻吐出几个字，紧接着周围就传来惨烈可怕的叫声，许婉寻应激性地睁开双眸，残肢断臂飞溅，有的甚至被直接砍成两半，画面极度血腥可怕。

    温热鲜血早已溅满他的脸，眼神残忍如魔，就如同冲出炼狱的杀神。说不害怕是假的，苏婉寻的指尖发颤，等回过神时已经被他杀得一个都不剩。

    “这……”

    她看许世宁的眸光也染上一丝害怕。

    “我在战场早已杀惯了，就是怕吓到你。”

    许世宁在看向她时又变了个脸，露出憨厚的笑容，用染血的手挠了挠脑袋，又有些担心地问：“你，你该不会以后疏远我吧？”

    苏婉寻扯了扯笑，没有回答。

    两人准备逃出这座岛主殿，许世宁没有放松一丝警惕，因为他知道冲出去还会遇见更多的敌人，特别是那岛主，不会轻易放过他们的。

    可没想到的是，当他们回到外面一看，地上也躺满尸体，密密麻麻，少说有几十个。而且死状比方才的更惨烈，全部焦黑。

    “这，这……”苏婉寻这次真的被吓到了，然而当猛地抬头时，竟然看到了景慕霆。一袭白衣出尘绝色，皎如玉树临风前。

    这一回，他看她的眼神没有妒火，只有担心和心疼。

    景慕霆先是检查她身上有没有伤，见她安然无恙，这才松下一口气

    他用指腹轻轻摩挲过她的小脸，温柔地将她搂在怀里：“别怕，他们都死了。”

    她对他不是男女情爱又如何？至少，他在她心中分量等同父亲。等突破那层关系，她自然会爱上他的。

    许世宁站在旁边，瞬间觉得自己很多余。

    “这里危险，我们还是先回去再从长计议。”他说道。

    景慕霆没有理会，但在抬头看向他时眼神已森冷刺骨。

    许世宁甚至从他眼中看到了妒火，他打了个冷颤，又极为尴尬地笑了笑：“虽然危险，但是别无选择。”

    景慕霆先回客栈，然后连夜带着他们进入红林。

    众人没有想到那片最危险的红林深处居然还有一座木屋。木屋的面积很大，甚至还分有好几间房，包括后院，厨房和药房。

    他们在穿红林的时候，心里还是很害怕。担心那些恐怕的虫子再次出现，好在一切安然无恙。

    “这，这木屋安全吗？是谁造的？”誉王看向景慕霆，眼中带着忌惮，甚至是恐惧。

    他觉得自己从头到尾都没有看透过眼前人，更不确定今后能不能将他把控。

    “是岛上最安全的。”景慕霆淡淡回道，也没有说它的来历。其实他几年前就已派属下在这里扎根，木屋便是根据地。

    为了保护苏婉寻，景慕霆坚持留在她的房间，并且保证绝对不会违反两人之间的约定。

    随着时间的推移，苏婉寻感觉体内的欲火再次起作用，而且比第一次来得更猛烈，所以呼吸开始急促。难受得厉害！

    景慕霆坐在桌前正在翻阅书籍，他看书时非常专注，所以并没有发现不妥。

    苏婉寻感觉身体发软，根本没办法站起来，只能硬着头皮道：“二哥哥，我有些口渴，给我倒些水来。”

    她希望能用水来压制毒素。

    “嗯，来了。”景慕霆低声一应，然后给她倒了杯温水。

    “是温水啊……”她有些失落，若是可以，最好浸泡冰水。

    “怎么了？我烧开之后给你凉的！”景慕霆还对着茶水轻轻吹了吹，再次递过去：“不烫嘴。”

    苏婉寻抿了抿唇，一时间竟不知该如何开口说，体内传来的炽热几乎让她喘不过气，可她还必须要压制。

    可即便如此，小脸还是通红。

    景慕霆见她如此，先是不解，片刻后便抬手摸了摸她的额头，这一摸，英眉紧皱：“糟糕！还是发热了，一定和落水有关。”

    “没，没关系。睡一觉可能就好了。”她笑了笑，可声音还是颤抖得厉害。

