    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    主任没有回答，到黄埔军校后，周主任就在观察庄继到现在他也没看明白。要说他反对**吧，可庄继华很多做法与党的主张相同，比如这份计划中的深入工农，要说赞成**的主张吧，可他的言语中却透露出对苏俄的不信任和反对党的某些政策。

    “我看很难，庄继华对**理论了解很深，甚至比我党绝大多数党员的了解还深，蒋先云曾经与他关系很好，私底下蒋先云曾经做过试探，不过被他拒绝了，据蒋先云的汇报，他的理由是他不想跨党。不过我不这样看，我认为他是因为不赞同我党的某些政策才拒绝的，而这些政策很可能涉及我党的很多根本策略。”

    “这是蒋先云的说的？”陈延年惊讶的问。

    “不是，是我的判断。”周主任说。

    “你能不能说得具体点。”陈延年想想后问。

    “比如，他对苏俄非常警惕，曾经说过中国**应该尽快独立，脱离第三国际；还有马列主义应该与中国的具体实践相结合，走苏俄的道路是不能在中国取得成功的。还有，他认为我党应该加强军事工作，最好能独立掌握军队，还有两党合作应该采取党外合作而不是党内合作。等等，这些主张与我党现行的政策是矛盾的。”

    “原这样，他的思想不能转变吗？”陈延年明白了。

    “放在其他人身上转变是可能的，庄继华嘛恐怕就很难。因为他地世界观和方法论已经成型。转变…..，我不抱希望。”周主任十分惋惜的说。

    陈延年思考片刻后点头称是。思想教育对世界观没成型的人是有效的，对成型的人效果极其微小，庄继华理论上既然有一套，那么空洞的鼓动对他是没有什么作用的，而且你提出的一般地计划或者方法与他地理论不吻合地话，也不会得到他的赞同，作这样人的思想工作几乎对牛弹琴。

    “中央决定我党不参加这届国民政府。”陈延年放开这个话题。开始谈今天找周主任来的主要问题。

    周主任闻言不由皱起眉头。不解的问：“为什么？”

    “中央认为我们基础太薄。现在不应该急于加入政府，而应该把更多精力放在发动工农上。”陈延年说着从抽屉里拿出一份文件递给周主任，周主任接过来，快速翻看。文件列举了五以来各地发生的种种事情，指出现在运动已经脱离了党的控制，党现在被民众推着往前走，究其原因还是我党力量太弱。因此现阶段地工作还是应该发展组织，而不是急于参加政府…..。

    “中央只看到一面，参加政府不是可以更好的发展组织吗？”周主任对中央的决定有些不理解。

    “我也是这样想，老头子有些糊涂了。”陈延年叹息的说。因为力量小就不参加政府，这真是滑稽。

    “彭分田对我说，现在老百姓正统观念很强，不是政府的人开展工作非常困难；我们在广东各地组建农会，说**老百姓根本不懂。说是大本营、国民党。人家立刻就能明白。这说明什么，名不正言不顺，老百姓认这个。”陈延年想想就感到生气。中央远在上海，可**革命的重心已经南移到广州，这种脱离中心的做法已经引起很多问题，他向上面报告时提到过这个问题，可中央就是不肯迁到广州来，真不是他们是怎么想的。

    “延年同志，中央地决定我们必须执行。”周主任提醒他说。

    “我知道，我只是生气，不理解，我们为什么要做这样地退让。”陈延年气恼的说，周主任也不知道该说些什么，过了会，他才又说：“EN来，今天找你来，是因为我有个想法，我想你们在政府中的人要发挥更大作用。”

    “那当然好，不过怎么作呢？”周主任问。

    “你现在是党军第一师政委，你要充分利用这个身份，多组织党军官兵参加政治活动，在军中地我党同志要放手支持工农运动，同时还要尽量扩大我党在军队中的影响。”陈延年说。

    “好，这没问题。”周主任不假思索的满口答应。随即他想到当初庄继华所说木棍，便趁机提议到：“延年同志，我想我党也应该掌握一支军队。”

    “你说说你的想法。”陈延年犹豫了下问道，当初孙中山不愿意**掌握武装，中央同意不掌握武装，陈延年刚开始也赞同中央的建议，不过周en来一直在鼓动组建一支完全由我党控制的武装部队，并且正式向中央打了报告，而中央却一直没有回话。新调来的黄明诚同志也赞同成立一支这样的部队，在他们的影响下陈延年的态度有些松动了。

    见陈延年的态度松动，周主任有些兴奋的说：“现在黄埔学生中我党党员不少，这样

    有了基层军官，听说叶挺同志将要回国，他曾经担任警卫营营长，由他出任指挥官，想来国民党那边也不会反对，如此我党就有了一支完全由我党控制的军队。”

    “如果能行，我们就试试吧。”陈延年想想感到周主任说得不错，这事很可能能成。

    “说了这么多国民政府，这国民政府什么时候能成立？”周主任问见陈延年同意了，神情有些兴奋，感到不参加政府也没什么。

    “应该快了，上次去见鲍顾问，他透露说人事问题已经解决了，只要人事问题解决了，其他都好办。”陈延年说。

    “主席是汪精卫吧。”周主任问。

    “估计如此。廖先生不肯当就只有他了。”陈延年惋惜的说，有资格当主席的只有汪精卫、胡汉民、廖仲恺三人。不过廖仲恺和胡汉民反对者比较多，反对了廖仲恺的是伍朝枢、孙科那帮人；反对胡汉民的是鲍罗廷、谭平山等人。因此为了避免最坏结果，双方都可能推举汪精卫，在伍朝枢、孙科看来汪精卫长期跟随孙中山，是国民党的元老，不可能跟**走，在鲍罗廷等人看来，汪精卫是国民党左派，虽然他对**不如廖仲恺那样支持，却是个完全可以接受的人选。因此汪精卫当选几乎是板上定钉。

    “你们司令可能要高升，”陈延年笑着说。

    “升到那里？”周主任问。

    “军事委员会，兼任广州卫戍司令部司令。”陈延年答道。

    “嗯，我看很好，蒋校长是革命的左派，应该给他更重要的工作。”周主任点头称是。

    “这份计划就留在我这里，过两天我去鲍顾问那里，拿给他看看。”陈延年指指桌上的计划说。

    “好。听他怎么说。”

    庄继华感到这几天运气不是一般的好，川军将领接二连三的到卫戍司令部办事，更主要的是都是单独来的，于是他几乎和每个将领都单独交流了思想，尽管这些人都极力隐藏自己的真实想法，却还是被他发现了些东西。

    除喻培棣外，张冲、龙光、余际唐都或多或少的流露出赞成改编的意思，却也同时含蓄的表示希望改编后自己的环境能有所变化。刚开始庄继华还有点高兴，虽然他出于谨慎只是含蓄的表示，他只是听到传闻，究竟有没有这事还要等上面作出决定，自己只是卫戍司令部一个小中校。

    可接触的多了，庄继华开始警惕了，两天之内除熊克武外其他人都有机会单独与他谈，而这些事全部发生在与喻培棣交谈之后，这句不是偶然的，庄继华断定肯定是喻培棣回去后与熊克武商议的结果，目的是什么暂时还不能肯定，但这些人说的肯定不是真话。想到这些，他心里埋怨自己太急，与喻培棣说得太多，让他们警觉起来了。

    没有办法，庄继华只好把自己的失误报告给蒋介石。

    “现在你知道天外有天了吧，小狐狸遇上老狐狸，到底被老狐狸蒙了。”蒋介石笑道，最近他的心情不错，许崇智和廖仲恺都告诉他，国民政府成立后，他就进军事委员会，排名在汪精卫、胡汉民、廖仲恺之后，位列许崇智之前，考虑前三个其实都是文人，广东的军事将领中他已经排第一。

    “校长，对不起，我没把事情作好。”庄继华有些惭愧。

    “没什么，吃一堑长一智，你主要是太轻敌了，这些人在政界军界呼风唤雨时，你还是学校念书呢。不过也没什么，这事最坏就是他们扯旗造反，他们那点人马想扯旗造反也不可能，所以，最坏就是离开广东。”蒋介石淡淡的安慰他。蒋介石对改编川军所抱的态度始终是清除隐患，所以只要隐患消除，究竟是武力改编还是和平改编都行，要不然武力驱逐也行。

    庄继华想想这几天来自己对他们的说的话，他感到这些人没有拿到超过喻培棣以外的内容，相反张冲和龙光被他掏出了一些东西。

    “校长，学生认为还是和平改编为好，学生的想法是，随着革命发展，以后这样来投靠的军阀部队会越来越多，如果我们能创造出一个和平改编的例子，或者为以后和平改编那些军阀部队积累一些经验，那么这次也应该尝试下去。”

    蒋介石听到庄继华的这话，有些动容，他没想到庄继华之所以坚持要进行和平改编，目的居然是这个。

    “嗯，不愧是我的好学生，你想得很远，也很对，按照你的想法去做吧，不管出什么事，我都替你作主，你大胆工作，不要有什么顾忌。”“谢谢校长。”庄继华向蒋介石敬礼后转身离开。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>