    艾泽拉斯从来都是个看（种）脸（族）的世界，那些以为努力就能出人头地的傻白甜萌新可以洗洗睡了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人上有人，神上有神。

    因为半神艾维娜喜欢萌萌哒的鹰身女妖，所以这些读作鹰身女妖写作**女妖的鸟人在艾泽拉斯世界横行霸道数十个世纪。

    因为荒野之神一时兴起捏泥巴玩，所以劣魔这种看见嫌丑打了脏手的玩意儿居然不是军团制造业的失败品，而是艾泽拉斯土著，果然【军团出品，必属精品】的金字招牌没有砸啊。

    因为塞纳留斯对于老爹玛洛恩和月神艾露恩的崇敬和向往，丛林守护者和欢笑姐妹这种半人半兽的生物……这个可以有。

    而有样学样，塞纳留斯的儿子扎尔塔和石母的女儿瑟莱德丝一通瞎逼操作整出个半人马出来，祸害了牛头人好多好多年。

    然而这写故事幸秘似乎告诉了我们艾泽拉斯这个魔法的世界没有生殖隔离这种东西……

    咳咳，扯远了。

    带着记忆穿越重生的人想干点事情，终究逃不开改变历史后对信息失控的困扰。你做的越多，原本的“记忆”就失效越多，当“世界”因为穿越者的努力而面目全非的时候，“新世界”的大门就对怀旧者彻底关上了。

    所以卡洛斯一路走来，都是小心翼翼如履薄冰。

    因为他有着这个自觉————我可能是特殊的，但绝不是唯一的；我可能比很多人强，但绝不比所有人厉害；我还需要吃饭睡觉读书看报练武泡妞码字写稿，轮计谋绝没有那些一天到晚算计人心的家伙厉害，不要对自己的智商太自信；对芸芸众生抱有善意，对万事万物保持怀疑。

    请不要误会，卡洛斯不是突然脑抽开始给自己灌心灵鸡汤，而是他需要这么做，让自己冷静冷静。

    在克拉苏斯面前，生活再次教了他做人。

    即使是最亲民的红龙，也有着龙族特有的高傲和固执。

    卡洛斯毫不怀疑，换个时间，克拉苏斯对待自己的态度可能会更友善更宽容，然而在红龙女王阿莱克丝塔萨失踪的当下，整个红龙族群都躁动不安，克拉苏斯对于卡洛斯带来的关于黑龙军团的讯息就没有那么上心了。

    在黑龙之王耐萨里奥还顶着【大地的守护者】这头衔的当下，凡人种族在巨龙面前就属于被带着刷副本负责躺着喊666的角色。在巨龙军团面前，暗夜精灵充其量是鹧鸪，高等精灵算是鹌鹑，巨魔是一大群麻雀，人类就是密密麻麻一票行军蚁，卡洛斯顶天了算一只蚂蚱。

    而五色巨龙军团，黑龙堂口已经明确踢人单干了，蓝龙会社停业整顿，青铜龙集团只招亲友团熟练工，凡人种族接触的最多的就是红龙和绿龙。

    光看名头，一个是生命的守护者，一个是梦境的守卫者，如果不知道情况，可能还以为红龙更加好接触，绿龙各种高冷。

    实际情况却恰恰相反。

    绿龙因为职责所在，很少主动出来搞事，偶尔出现在人类的视野，也是安静的干活，打完收工，回家睡觉，这样的节奏，所以给人一种高冷的感觉，实际上绿龙才是最好接触的龙族。

    红龙，作为生命的捍卫者，却是众生平等主义的忠实执行者。众生平等，说着好听，其实是把自己放在了高人一等的位置，真按照众生平等的原则做起事来，是很可怕的。

    凭什么精灵和人类是平等的？凭什么巨魔和矮人是平等的？凭什么我和一只鸡是平等的？

    在绝大多数红龙面前，人类和火鸡真没有太大差别，都是被他们保护的对象，都是为了捍卫“生命的延续”可以牺牲的目标。

    从人类这个种族出，用自私点的想法思考，耐萨里奥堕落成死亡之翼动大灾变其实是帮了凡人种族一把。

    因为在此之前，艾泽拉斯从不属于凡人。

    这个残酷的事实，无能者感觉不到，强力者打破了壁垒，卡洛斯这种还没有跳脱棋盘的大苹果感慨良深。

    反正都已经麻烦凯尔萨斯一次了，当初永歌森林一起揍巨魔打兽人的情分不是身为王子的凯子一个人能还的了的，那么再麻烦几次好像也不是事。

    同人肯瑞托六人议会的成员，有凯尔萨斯的引荐，卡洛斯非常轻易的见到了克拉苏斯。

    因为不清楚克拉苏斯对于提瑞斯法议会的插手有多深，卡洛斯只能委婉的表达了巴罗夫家族对于【秘法会】的支持，并且给艾格文.麦格娜甩了一口锅。

    这里不得不提一下，法师们可能有情商低的，但是绝对没有智商低的，非提瑞斯法议会成员在这些人面前提起【提瑞斯法议会】本身就是见找死的事情。作为极度秘密的魔法结社，提瑞斯法议会的宗旨从来只有一个，保护全人类（有闲工夫顺带保护高等精灵）！所以出现在人类社会光明面的只有当代守护者一人，而在背后提供帮助和支持的组织机构是【秘法会】，虽然秘法会就是提瑞斯法议会，但是你在正牌提瑞斯法议会成员面前提起这个名词，这帮法爷多半抬手就是气定神闲变羊术，抓住了运回基地催眠洗脑套情报。

    红龙军团驻达拉然办事处外交主管克拉苏斯同志亲切友好的会见了奥特兰克大蚂蚱卡洛斯.巴罗夫，在对上堂口之后放弃了记忆清除的打算，十动然拒了关于【对黑龙军团趁他病要他命3ooo计划】的后续讨论。

    “既然你知道我的真实身份，那么我也不怕告诉你一些真相。艾泽拉斯的危机远远不止黑龙军团，作为生命的捍卫者，我们不能放过任何对于生命的泯灭行为。红龙军团和黑龙军团的战事不是你或者我三言两语可以决定的，感谢你的情报，但是我无法给你任何肯定的答复。不过我作为大魔导师，在达拉然城内还是有一定的能量，你有事可以来找我一次。”

    克拉苏斯礼貌而疏离的用一次仅限于达拉然的承诺当做报酬打法了卡洛斯，整个会面过程连一杯饮料都没有。

    卡洛斯已经许久没有被这样轻视过了，说不生气的可以把脑袋伸过来，王给你上个BuFF。

    不过平静下来，卡洛斯也不是不能理解。不点明身份，大魔导师克拉苏斯必然对于奥特兰克的国王卡洛斯礼遇有加，两个“人”的见面一定是你好我好大家好的一派和谐。然而要谈正事，亮明了身份，红龙女王阿莱克丝塔萨最年轻的配偶克莱奥斯特拉兹，红龙一族少见的魔法天才，拯救世界已经好多好多次的成年红龙对于一个圣骑士卡洛斯.巴罗夫，这样的接待已经是很礼貌了。

    可惜并不真诚。

    阿莱克丝塔萨在格瑞姆巴托的消息还是我放出来的，没有我，你们红龙军团还要找上整整三年！

    可惜卡洛斯并不敢在克拉苏斯面前放这样的话，情报来源是大问题。

    出了克拉苏斯的法师塔，一言不漫步在达拉然崭新的街道上，卡洛斯恍惚之间似乎现一道熟悉的身影僵硬的一闪而过。

    戴林.普罗德摩尔？！

    他不是在海上围堵兽人所剩无几的存在舰队吗？

    ……假公济私会情人，可以的，海军上将。

    因为这小小的插曲，卡洛斯的心情莫名其妙的转好了。

    天下兴亡匹夫有责，艾泽拉斯的存续不是我卡洛斯.巴罗夫一个人的事情，何必为了所谓的完美结局搞的自己里外里不是东西呢。

    虽然比别人知道太多太多的卡洛斯明白看似充裕的时间从来没有站在过人类这一边，但是屏蔽多余的信息，眼前的形式，联盟方确实是一片大好。

    “算了，顺势而为吧。”

    不自觉的笑出了声，身边的侍卫们不知道自家的王想到了什么，不过心情变好了总没错。

    一路闲逛，卡洛斯来到一处魔法音乐喷泉，想了想，这不就是“赫赫有名”的许愿池嘛！

    掏出一枚金币，卡洛斯想了想，随手扔进了水池里。

    “我的人生我做主，成败自在天，真要许愿，那就期待英特耐雄纳尔一定会实现。”

    扔完硬币，卡洛斯忍不住为自己的恶趣味点了三十二个赞，笑着摇了摇头慢慢走远。

    回到居所，卡洛斯先叫来方砖，让他统计因为战争时期而有价无市的魔法资源，列一个大概价值八十万枚金币的清单。

    克拉苏斯的人情卡洛斯不准备留，直接用了就好。

    然后，排人给铁炉堡送了一则魔法讯息，收件人是赫米特.奈辛瓦里。

    讯息的内容非常的简单，问好，叙旧，强调想念，然后向王牌猎人同志询问一个叫做卡雷的人类法师的联系方式。

    （此时的蓝龙卡雷苟斯简直是巨龙界的耻辱，干啥啥不行，吃啥啥不香，菜的一逼。他和赫米特.奈辛瓦里的孽缘是暴雪官方漫画的梗，被猎人一枪从天上蹦下来的巨龙，时间线有出入，这里假设事情已经生，卡雷已经和赫米特已经认识。）

    从鸦人阿什坎迪那里得到的情报非常有用，最后的谜题也不难猜。

    已知情报是鸦人阿什坎迪死到灵魂碎裂还念念不忘的承诺，卡洛斯欠阿什坎迪一个承诺，神秘人物马里奥。

    那么问题来了，这三者之间如果有联系，会是什么？

    真相只有一个，聚焦之虹。

    已知方程式（3x+2y）/5Z=聚焦之虹，那么a一定=玛里苟斯！

    马里奥，真是恶趣味的老龙啊。

    因为信息的不对等，卡洛斯轻易的解开了谜底，蓝龙王一定插手其中，出于对耐萨里奥的仇恨，玛里苟斯不会吝惜为卡洛斯提供帮助。何况卡洛斯手里还有一个至关重要的信息————耐萨里奥此时此刻应该还在诺森德搞生化研究，黑龙军团群龙无！

    蓝龙远在诺森德，卡洛斯是没有手段直接联系上蓝龙王的，所以在人类世界晃荡的卡雷苟斯就成了选目标。

    只要和蓝龙王搭上线，南征的事情就稳了一半，剩下的一半就看泰瑞纳斯了。

    一直处置相关事务，时间不知不觉已经到了下午茶的点儿。处理公务的时候，没有人敢打扰卡洛斯，等他闲下来，伊露西亚才托着一个餐盘走进来。

    “今天怎么有时间过来？”

    卡洛斯正好觉得饿了，也没有客套，结果餐盘吃了起来。

    “再过几天不是要回凯尔达隆了吗，安东尼达斯老师暂时把对我的授课停了。”

    伊露西亚随便找了张椅子坐了下来。

    姐弟两人随意的对话，仿佛没有什么不对的地方。

    这就是人类，明明有些事情已经生了，大家都知道它生了，但是只要所有知情人当做它没有生，所有当事人认为它没有生，那么它生了也可以是没有生。

    逃避可耻，但是真的有用，这就是为什么处事办法那么多，只有“拖字诀”不会过时。

    卡洛斯的婚姻是一场政治婚姻，虽然卡洛斯并不讨厌嘉丽雅.米奈希尔，却也说不上多喜欢。如果按照伊露西亚作为一峰的标准，卡洛斯认为希尔薇.摩根称得上乳不巨何以聚人心，有三峰的海拔，而嘉丽雅.米奈希尔还处于胸不平何以平天下的育期。

    男人喜欢**有什么错！

    咳咳，这些都是细枝末节，关键在于没有的时候想，多了自然就开始挑。

    当卡洛斯现自己有让漂亮女人倒贴的资本以后，感情成分就比感官刺激重要的多了。

    嘉丽雅.米奈希尔是必须要娶的，这是一份投名状，即使卡洛斯对于泰瑞纳斯的，也是米奈希尔家族对于卡洛斯的。

    此时的联盟远不是暴风城一家独大的那个联盟。

    没有暗夜精灵的加入，联盟就是人类为了打兽人而组建的一个暴力集团，参杂着各种利益算计。前线打的热火朝天，卡洛斯火急火燎的返回奥特兰克结婚，为什么？

    政治站队而已。

    最心爱的女儿急匆匆的送到凯尔达隆，没有丝毫的不舍，是泰瑞纳斯冷酷无情吗？

    还是政治站队。

    王国是国王的，土地和领民是领主的。

    不要指望底下人有多高的思想觉悟，隔着一湾巴拉丁海峡，洛丹伦大6的子民看不到南征的重要性。尤其是因为卡洛斯的出现，洛丹米尔地区的人类受到的伤害远比另一条时间线小得多的多。这件事有利有弊，好处是保存了人类更多的元气，坏处是削弱了当地人对部落的仇恨，弱化了战斗积极性。

    而可以预见的未来，为对抗部落付出惨重代价的希尔布莱德人和吉尔尼斯人与损伤不大的激流堡人和洛丹米尔人之间的矛盾稍不注意就将激化。

    泰瑞纳斯想要继续推进南征，奥特兰克的态度就变得至关重要。

    卡洛斯奋斗了这么多年，改变家住命运的时刻终于到来了，只要支持南征，奥特兰克就上了洛丹伦王国的战车，只要娶了嘉丽雅.米奈希尔，巴罗夫家族就逃脱了被清算的命运。

    想到这里，卡洛斯忍不住舒了口气说道。

    “再过两天，我们回家吧。”

    对于卡洛斯和伊露西亚，家，不是达拉然的独立实验室，不是奥特兰克空洞的王宫，是凯尔达隆湖心堡联通厨房的秘密通道，是童年快乐的时光。