    那种难受的，落寞的声音。

    即便只是隔着电话，南溪也能深切的感受到。

    毕竟，她曾经经历过，所以更能感同身受。

    “念念，如果你一个人漂在外面太孤单了就回来吧，思穆和念卿都很想念你，有他们陪着，你一定会开心起来的。”

    “好，如果有一天我累了，一定会回来的。”

    “嗯，我一直等着你。”

    挂了电话，南溪心口仍然愁绪难挥。

    晚上十点，把孩子们弄到床上睡着后，南溪才发现陆见深一直没有回房间。

    那会儿，两人因为霍司宴的事吵了一架。

    原本她以为某人会上来哄一哄她的。

    结果左等右等，等到两个孩子都睡着了，他人直接不见了。

    再一看手机，竟然一个电话，一条微信都没有。

    说不难受是假的。

    女孩子嘛，总是有些矫情的。

    哪怕是已为人妻，已为人母，心里也始终是希望被人疼爱的。

    躺在床上，南溪看着手机等陆见深。

    结果这一等就等到了十一点多。

    又等了十分钟，南溪没了耐心，也不想再等下去了。

    算了，男女平等；夫妻平等。

    他不来哄她，那她就主动去和好！

    所以，南溪披了一条毯子就去了书房。

    结果，她打开书房的门竟然发现里面一片黑暗，椅子上空空如也，哪里有人在？

    滑开手机，南溪直接打了电话过去。

    另一边，陆见深正陪着醉成一滩烂泥的霍司宴。

    见到南溪的电话，他心里又是着急又是担心。

    “老婆！”知道自己理亏，陆见深的语气格外温柔。

    “你不在家吗？我在书房里没有找到你。”

    “我有点儿急事，老婆你别担心，我马上就回来了。”

    挂断电话，陆见深又打电话过去催。

    他也喝了酒，所以不能开车。

    司机终于来了，一直扶着霍司宴送到了霍家，亲自交到霍妈妈的手上，他才放心的离开。

    在酒吧里熏了一晚上，再加上陪霍司宴也喝了不少酒，所以他身上的酒味还很浓。

    因此，他在一楼洗了个澡。

    一直到身上没什么酒味了，他才上楼，回了卧室。

    卧室的灯已经都关了，只留着一盏壁灯发出淡黄的光，隐约照着整个房间。

    想着不打扰她们睡觉，所以陆见深的动作放得很轻。

    结果，他走过床边，发现只有思穆和念卿，而溪溪根本就不在床上。

    两个小家伙一个人的脚放在一个人的肚子上，一个人的脚已经把被子都踢开了。

    担心他们感冒，陆见深连忙给他们盖好了被子。

    然后起身去找南溪。

    最后，陆见深看见了阳台上那一抹熟悉俏丽的身影。

    拿着毯子，他走过去轻轻给南溪披上，同时从身后一把抱住她：“夜风虽然舒服，但还有点凉，你穿的单薄，别感冒了！”

    “回来了？”南溪的声音可以说很平和了。

    “对不起老婆，我刚刚去陪司宴喝酒了，他醉得厉害。”陆见深主动说明了原委。

    “我知道。”南溪点头：“他是你的兄弟，你们从小一起长大，我知道我不能因为我和念念的关系，就霸道的要求你斩断和霍司宴的联系。”

    “这对你不公平，所以同理心来看，你也不能要求我告诉他念念的地址，我们互相理解，好吗？”

    “好，谢谢老婆。”

    进去时，陆见深是把南溪抱着回得卧室。

    一连上了一周的班，好不容等到一个休息的时间。

    本来一家四口打算去游乐场玩的。

    结果陆见深临时有事要出差，云舒的身体也有点儿感冒。

    所以南溪只能自己一个人带着小思穆和小念卿去游乐场玩。

    刚进商场，因为两个小家伙的颜值，南溪牵着他们，一路得到了不少的回头率。

    甚至擦身而过时都能听见身边的人夸他们。

    “哇，快看快看，那两个宝宝也太帅了吧！”

    “天啊，双胞胎，还都长这么帅，这也太让人羡慕了吧。”

    “双胞胎？我看两个小朋友长得不太像啊！”

    “哎呀，虽然不是特别像，但很多方面还是比较像的，而且他们的动作很同步，穿的衣服也一模一样，我敢打赌，一定是双胞胎。”

    可能是一对小情侣吧，两人说着说着竟然打起赌来了。

    突然，那个女孩儿拿了两个冰淇淋走过来，蹲在念卿和思穆的面前，她可爱的笑着：“嗨，两个小帅哥，姐姐请你们吃冰淇淋好吗？”

    两个小朋友同时转身看向南溪。

    女孩连忙看向南溪解释：“你好，不好意思啊，有点突兀，那个……我就是想问问，这两个小帅哥是双胞胎吗？”

    因为听见了她和男朋友的打赌，所以南溪爽快的就告诉了她：“是的，他们是异卵双胞胎。”

    “谢谢你！”女孩笑的一脸甜蜜，同时把手中的冰淇淋递过去：“这个是我刚刚在旁边的店里买的，送给两个小朋友吃。”

    南溪点了点头，小思穆和小念卿这才异口同声的开了口。

    “谢谢姐姐，姐姐真漂亮！”

    两个小家伙的声音软糯可爱，好听极了。

    说完谢谢，他们才伸着手去接那个美味的冰淇淋。

    接过冰淇淋后，两个小家伙立马心满意足的舔了一口，然后笑弯了眼。

    最后离开时，那个女孩还和两个小家伙一起照了一张照。

    看着她蹦蹦跳跳，心满意足的朝自己男朋友走去，南溪忽然无限感慨。

    若是她和见深在大学里就是这样一对情侣，她大概也会像刚刚的女孩儿一样幸福甜蜜。

    毕竟，和爱的人在一起，就连呼吸都是甜的。

    和女孩说了拜拜后，南溪带着他们继续往游乐场里走。

    可能是两个孩子太兴奋了，尤其是念卿，身体恢复了之后，他能做一些跑步的动作了，显得格外活泼。

    或许是跑得太急了，突然，他撞上了一个迎面走来，戴着墨镜的女人。

    见念卿差一点儿就要摔倒，南溪吓得飞速跑过去，用力的抱住他。

    幸好她速度够快，将念卿紧紧地护在了怀里。

    然而，当女人取下墨镜，喊出她名字的那一刻，南溪抬起头，整个人骤然就愣住了。

