    沈浩也算看出来了，猫总这货，年纪应该不大，典型的看热闹不嫌事大。

    这不，他跑到拖米的书评区，刷了个盟主，开了个帖子。

    狸猫换太子：“听说拖米的粉丝都超勇的，我今天在这插旗，一个人干翻你们所有人，就拿明天的热销榜排名为证，看看谁能排第一，不服的来干我！”

    发完帖子，猫总回到沈浩这边，直接又刷了一个黄金盟！

    对面五六个白银盟掀起来的气势，顿时被击沉。

    拖米懵逼了，这些年他遇到不少狂的书友，但真没见猫总这种。

    一个人干对面所有人，你怎么敢的啊？

    这也就是新书期，要是竞争月·票榜，除非一个神豪真豁出去了，拼命的打赏盟主增加月·票。

    要不然，一个人干翻对面全部，根本不可能发生。

    可新书期，这也了不得。

    拖米是谁？

    都市第一人！

    光是盟主粉丝群，3000人已经满员！

    这就是他的底气！

    拖米直接在群里动员起所有人：“兄弟们，我现在需要大家帮我顶一顶，不用打赏盟主，哪怕是个舵主，也足够了，咱们让对面看看，装逼不成反被草的下场。”

    看小说的年轻人居多，被拖米这么一动员，顿时纷纷慷慨解囊。

    可以说是礼物满天飞，白银盟以下的打赏，虽然没有横贯平台的弹幕，但书评区可以清晰的看到粉丝值的标注。

    拖米也一直刷新着后台，密密麻麻的打赏信息，让他有些眼花。

    “光是零散的打赏，就够十万块了，有本事再狂啊！”

    拖米看到书友们的热情，不由自豪的笑了起来。

    可他得意没几秒，平台上方再次出现猫总打赏黄金盟的弹幕飘过屏幕上方。

    拖米的盟主群里也炸锅了，明明对面粉丝那么少。

    偏偏人家一个人，就要把他们全干翻！

    “我擦，这货该不会把阅文的权限修改了吧？我特么怀疑他的充值货币是津巴韦布币！”

    “太尼玛凶残了，我们这边努力这么久，人家又是一个黄金盟，这特么怎么搞？”

    “零散的打赏不给力，咱们就直接上盟主，我个人先上三千块。”

    “支持拖米这么久了，还第一次遇到这么难缠的对手，我也来一千块，有本书对方再来个黄金盟。”

    “@庆哥，您老不出来给对面点颜色瞧瞧？”

    “对啊，@庆哥，对面都要骑着咱们脖子打脸了，您老快出来！”

    ……

    要说拖米没有给力大佬支持，那肯定是假话。

    庆哥算是拖米线下面基过的铁杆书友，本人也相当支持拖米。

    虽说没有打赏过黄金盟，但每本书至少都是三百多万的粉丝值，加起来也有十几万的打赏了。

    这本书发布当天，庆哥也友情赞助一个白银盟。

    拖米默默窥屏，心里也有些期待。

    说到底，网文这圈子，毕竟不像直播平台那么赤裸裸。

    像人家女主播，随便几声嗲嗲的大哥好棒，直接就让大哥一哆嗦，几十万的礼物就出去了。

    可一帮男写手，凭啥让人家这么挺你？

    能支持你个盟主，都算是你的实力出众。

    可白银盟，乃至黄金盟，甚至亿盟，那真的要看感情了。

    好在拖米和庆哥的关系还不错，面对群里的千呼万唤。

    庆哥总算冒泡了，直接发了一个打赏黄金盟的截图。

    拖米也松了口气，立刻第一时间送上感谢的话：“@庆哥，多谢庆哥支持，感激不尽！”

    庆哥也是有苦自知，他前段时间在股市栽了一把，身价缩水几千万不止。

    这次要不是抹不开脸面，他才懒得砸十万块在网文平台上。

    有那钱砸给女主播，约出来不香吗？

    就拖米那长相，他自己看着都膈应。

    群里也是一片欢呼，庆哥打赏个黄金盟，他们这边更加有牌面了。

    毕竟网文平台，能打赏几十万的，已经是少之又少。

    面对一群空洞洞的文字和抠脚大汉作者，哪有精心打扮的妹子们可爱。

    给妹子们花钱，不只是心里舒服，身体更舒服。

    “全站消息：狸猫换太子打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    “全站消息：狸猫换太子打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    “全站消息：狸猫换太子打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    连续三条打赏弹幕飘过屏幕，彻底把整个书友群都干沉默了。

    这回怎么搞？

    人家已经刷了五十万了，他们这边算上庆哥还有其他书友的零散打赏，也就三十多万。

    除非，拖米愿意自己上。

    可拖米心里也舍不得啊，越有钱越抠。

    能赚书友的钱，干嘛便宜平台？

    可这种时候，他怎么可能装怂？

    到时候流失的读者，可就不是一点点了。

    拖米：“兄弟们，咱们这波必须挺住，这样，大家打赏的礼物，除了平台扣掉的那部分，我个人所得给大家全额返还，大家可以放心了吧？”

    很多群友顿时心动了。

    要说拖米没说这句话之前，大家多少有些心疼。

    毕竟不管这钱是平台赚，还是拖米自己赚，都和他们没关系，是从他们钱包里花出去的。

    可现在拖米这么说了，那可就不一样了。

    像拖米签的白金合约，粉丝打赏的收入，可以拿到八成，平台只要两成。

    虽说个人收入，最后会纳税，但这分成，足够普通扑街仰望不已。

    所以说，给书友退八成，拖米还要承担税收的那部分损失。

    要是总数变大，也不是个小数目。

    拖米这么搞，大家自然乐见其成。

    就连原本不怎么愿意消费的庆哥，都有了动力。

    花小钱，装大逼，这还不是喜闻乐见的事？

    就像庆哥支持的10万块，拖米也同意给返回。

    这意味着，同样是10万块支出，庆哥可以装出50万的逼！

    可以说，拖米为了这波不掉面子，也是下了血本了。

    庆哥二话不说，直接连续砸了四个黄金盟。

    加上之前那个黄金盟，粉丝值高达50000000。

    拖米一脸肉痛的给庆哥转了40万，然后截图发到群里，证明自己说到做到。

    但看到庆哥的粉丝值，已经和对面的狸猫换太子持平，拖米总算有些欣慰。

    沈浩群里有个书友，之前也是拖米粉丝群里的，把拖米返还打赏的事情说了出来。

    这种事，在网文圈子，乃至直播圈子，早都不是什么稀罕事。

    只要人家作者愿意，平台乐见其成。

    谁不希望自己的流水好看一点？

    沈浩不由一乐。

    咋的，不PK字数，开始PK两家粉丝谁有实力？

    沈浩也不甘示弱，“兄弟们，竟然对面这么玩，咱也不差事，所有兄弟的打赏，我都退九成。”

    很多书友顿时懵了，对面的拖米，也只是退了八成而已，还要承担一部分纳税的损失。

    要是退九成，哪怕拿到白金合约，沈浩自己不止要承担纳税的一部分损失，还要额外补贴所有人一成。

    上哪找这种良心作者去？

    狸猫换太子：“我擦，老沈可太良心了，不过我的就算了，我又不缺钱，就不让老沈返还了，兄弟们还等什么？”

    群里也是群情激奋，原本只舍得打赏一个盟主的书友，现在纷纷白银盟走起，体验一下剁手的快乐。

    沈浩也是二话不说，凡是有打赏的书友，只要凭借粉丝值截图，立刻退还九成打赏金额。

    两家的打赏弹幕，不停飘过平台上方，让整个平台都被震惊了。

    再看看粉丝榜，前十名清一色的白银盟。

    而且不止前十名，沈浩这本书的前一百名，最少都变成了盟主。

    原因很简单，花一百块就能体验当盟主的快乐，谁会不想试试呢？

