    一声暴怒在所有人心底炸响，这白骨妖魔彻底爆发，对着季厉发起猛攻。

    更要命的，是此时白骨似乎真的有了意识，此时攻势看似‘藏’了几分实力，但却有了几分连绵不绝、越击越强的架势，让季厉逃无可逃，只能正面硬抗。

    季厉身形暴退，连续几次挪移闪烁；一旁龙长老更是从侧旁对白骨猛打，试图将白骨的注意力再次拉回自己身上。

    但这次，轮到这龙长老体会无能为力的滋味……

    白骨身上的仙甲，近乎抵挡了所有攻势。

    这就是天庭的底蕴，也是天庭诸仙反攻时，以少胜多的凭仗。

    剑锋轮转，整个大阵被那血色剑芒充斥。

    王升站在空中，直接感受着这具白骨、金仙残念所展露出的强悍战力，心底忍不住泛起了层层涟漪。

    这涟漪，渐渐化作了惊天骇浪……

    这不是多么精妙的剑道，这是自身力量达到了某种层次，与自身之道相合！

    金仙，长生者！

    此时呈现在王升面前的，却只是余韵！

    真正的仙道强者，毁灭一颗星辰或许都只是在瞬息之间！

    王升目光中倒映着那白骨一力压制两名天仙的身姿，不由自主的去联想，这白骨在生前，该是何等的英姿、何等的威武。

    自己距离这样的存在，此时还差了十万八千里！

    此时，或许是因那两名天仙传声，又或是这些天风门的仙人发觉王升是‘对面’之人，有两名真仙带着十多名仙兵对王升包围而来。

    这些人来势汹汹，自然是看透了王升此时的修为，那不过是元仙中期；

    但这些人却又小心翼翼，自然是忌惮那具白骨。

    忽听远处传来一声大喝：“拿下此子！”

    却是季厉被追杀的紧了，直接下令，试图分走白骨的注意力。

    那白骨果然分神，那双窟窿眼看向了王升的方向；却听王升一声长啸，身着破烂、左手在胸口摸出一只剑丸，自身气息突然开始攀升。

    王升大喊一声：“星君尽管杀敌！末将本领地位，却也不是任他们拿捏！”

    ‘哈哈哈！’

    那肆意狂放的大笑声在阵法内外各个生灵心底响起，是那般快意，又那般苍凉。

    巨剑横扫，日月轮转，苍冥齐恸！

    鬼哭狼嚎之声不绝于耳，血色弥乱大阵各处，那龙长老与季厉并肩相抗，此时却被这白骨压的头都抬不起来。

    一声龙吟，龙长老身上光芒涌动，化作一条百丈长的幽蓝色苍龙，对着白骨张口怒吼。

    但吼声刚过半，白骨的身影几次扭曲，诡异的出现在龙首之上，一剑竖劈直直砸落！

    轰鸣声中、乾坤波痕荡漾，苍龙被直接砸飞，头上鲜血不断，撞得大阵阵壁一阵乱颤。

    白骨立刻就要冲上去猛攻拿下这条妖龙，一旁却有蛛网一般的仙光爆发，将白骨暂时困住，却是季厉祭出了自己压箱底的法宝。

    但糅杂了金光的血光一闪，这张仙网瞬间被斩断，却见白骨冲势被阻，恢复成人形的龙长老转身杀回。

    王升在下面看着，当真让自己热血沸腾，甚至卡了他几十年的瓶颈，此刻也有松动的趋势……

    乾坤戒套在了左手中指，无灵剑已握在手中，人剑合一稳稳发动，周遭十多道身影从四面八方齐齐杀至。

    多久了……

    多久了！

    终究又能一战！

    无灵剑轻轻鸣动，王升身周有四道剑意一瞬显现又一瞬泯灭，等周遭流光、人影将他各处退路封锁，王升在空中迈出了半步！

    下一瞬，由静而动，一剑扫出，而后便是快剑临云，身形剑影快若幻影！

    剑过星河、穿云贯日、剑拜紫极、七星诛魔……

    璀璨星芒朝着上下左右爆发来开，王升挥剑的道道残影拼凑出了一个圆圈，前后相连。

    恰如星空炸碎，宛若新星爆发！

    那些飞扑而来的仙兵大多修为稍低，他们甚至来不及做出什么动作，身形已是被剑影吞没，而后转眼身首分离！

    那些打来的流光，连王升的衣角都没沾到，已经被埋在剑影之内！

    也就两名真仙反应及时，身上也有不错的仙宝傍身，在剑光爆发的一瞬护住自身，却也颇为狼狈。

    一名身着战甲的女仙面露骇然，身形被直接打得不断后飞，身上战甲发出一阵叮叮的响动，那是数十道袭来的剑气，而她的仙识甚至跟不上这个突然冒出来的‘元仙’身影！

    不，不对，这气息已经不是元仙境，已是在真仙境前期！

    他们自然不知道王升此时施展的人剑合一是什么，只是将此人归结为‘扮猪吃虎’，之前故意示弱诱他们来攻！

    剑光稍隐，星芒黯淡，王升的身影却诡异的消失不见！

    一名文士打扮的天风门真仙带着十多道剑痕慌忙后退，但他刚架起虹光术，斜上方突然出现一道雷光，那道衣着破烂的身影，径直出现在了这文士身后，一抹璀璨无匹的剑光自他身后爆发而出！

    纯阳剑歌！

    剑醉凌霄！

    那名临近的女真仙匆忙大喊：“郝兄！身后！”

    这文士浑身仙力爆涌，近乎于自曝元神，但这只是将自身仙力在最短的时间内涌出来，以此来护身的仙法。

    但这些仙力还没能爆发出体外，那道剑芒已经斩落，留下一抹残影，将那文士大半的真仙从中劈断！

    仙躯被破，元神被斩，那一点真灵轻轻闪烁，刚要遁入虚空，却被一把剑身水波荡漾的长剑刺破。

    一个。

    收剑，王升抬头看向了那名女仙，目光之中既是冰冷，又燃烧着熊熊的战意。

    后者怒骂一声，立刻催动挪移之法，身影横挪而出。

    不能太频繁使用雷光闪，人剑合一时，自身仙力和瑶云的灵力一同被消耗；仙力可以用丹药恢复，但瑶云的灵力却需要漫长的时间才能复原。

    王升脚下轻点，赤羽凌空诀施展而出，那道火光急速追赶前方。

    但此时，更多天风门仙人冲向了王升；那季厉副门主一声喝骂，两声‘废物’，除却两名天仙之外，所有元仙境中期修为之上的天风门门人，此时尽皆冲向了王升！

    百道流光朝着王升身影汇聚，但上方突有两道血幕落下，十数人被血幕扫过，尸骨全无！

    却是那白骨见王升被围攻，出手帮他缓解下压力。

    龙长老和季厉又如何能眼睁睁看他们天风门精锐被如此屠戮？他们全力强攻，想将白骨完全拖延住。

    白骨此时明显已经恢复了些许神智，只追着季厉猛砍，已经将季厉逼迫的仙光摇曳不停，每次抵挡白骨的大剑，都会忍不住咳出一口仙血。

    龙长老都恨不得直接挡在季厉身前……当然，两人的关系还没好到这种地步。

    战场被白骨强行分隔开，季厉这位副门主已是摇摇欲坠，下方抓王升的那些门人，却久久没有成效。

    且看王道长，他追着那名女真仙直接冲入了包围圈中，不顾周遭攻势，一连十三剑猛攻，借着雷光闪突然变奏，轻取对方首级。

    只可惜，没能来得及将对方元神完全搅碎，对于一名真仙而言，这只能算是‘极重的创伤’，是创伤就可恢复。

    眼见周遭即将合围，王升浑然不惧，直接冲到元仙境修士聚集最多之地。

    紫薇天剑全力爆发，七星步凌空踏虚！

    霎时间！

    漫天人影几乎被剑影冲散，星芒并血光乱舞，无灵剑剑锋所过之处，几无一合之敌！

    人剑合一，紫薇天剑，这就是王升此时最强的状态，也是王升修行至今，最显威风的一战！

    只是瑶云的灵力不断消耗，王升这般状态无法持久，虽然周遭天风门门人死伤惨重，但死伤的大多是元仙境仙兵，那些真仙合力抵挡王升攻势，并不是那么好杀的。

    激战中，突觉周遭有一缕缕不同属性的力量，自仙躯周遭穴位钻入体内，没入气海之中。

    气海之上的星图不断变幻，王升出剑越快、剑影越急，紫薇天剑竟接连出现细微的感悟。

    这些力量，有的轻灵活泼，有的冰寒刺骨；有的沉稳如山，有的却是诡谲晦涩……

    星辰之力。

    这是紫薇天剑引来的星辰之力！

    那一句‘当你能感受到星辰之力，那才能发挥出紫薇天剑真正的威力’，此刻似乎正在应验。

    嗡——

    一声剑鸣在王升心底荡起，周遭人影的动作突然变得缓慢了少许；虽然这种变化很微弱，但王升却清晰的感觉到了。

    不，不是他们慢了，是自己的感知、自己的动作，突然提升了些。

    王升闭目、睁眼，体内又一声剑鸣，周遭一切突然恢复正常，但王升的身影，却再快几分！

    剑急如风，势沉如海，身稳如山！

    只是转眼，王升周遭已经没了剑影，只剩下一颗颗闪烁的星辰！

    无边星辰之力凭空出现，不仅灌注于王升之身，更是凝聚在了无灵剑剑尖！

    少顷，星辰已多不胜数，仿若一条璀璨的星河在缓缓流动，而星河所过之处，那些被卷入其中的身影，身上出现道道剑痕！

    又有两名真仙重伤暴退，再有十数名元仙身首异处！

    血矿中，蓝慧琳注视着空中灿烂的星河，饶是道心再强，此时依然忍不住无比震动。

    上方斗法之处，那白骨似乎在无声的狂笑，身上光芒爆涌，黑红血煞化作两条血蟒将已经浑身是血的季厉捆绑，大剑横转，无视一旁化作龙形撞来的龙长老，对着季厉当头劈落！

    下方星河席卷之地，一团火光却悄然离开星辰密布之所在，那只金乌展翅翱翔，在所有人都没反应过来之前，竟冲到了散修矿工，与天风门修为稍低仙兵们聚集之地。

    他身形稍微停顿，挽了个剑花，随后冷笑半声，身影一闪出现在了人群之内，脚下七星步展开，在这片区域留下了数十道残影，径直出现在了人群另一侧。

    一声剑鸣，那二三十名仙兵各自保持着迎战、举兵刃、催仙法的动作，身形缓缓仰倒，脖颈、胸口、眉心，总有一处轻描淡写但却致命的伤痕。

    随之，上百只手铐脚镣炸碎，那些散修矿工却是毫发无伤。

    “想活还是想死，自己把握吧。”

    王升的声音钻入此地各人耳中，抬头看向了上方……

    那里，白骨手中的巨剑斩下，季厉的仙躯被一分为二，其内元神仙婴一瞬闪灭，那一剑斩出的剑芒蔓延开来，直接撕开了大阵的阵壁……

    一名天仙大高手，就这么被杀了？

    “哈哈哈哈！”

    王升突然仰头大笑，笑声中，是自己从未有过的傲与狂！

    这就是自己在追寻的先人，这就是天庭战将之威！

    提剑冲向了那群天风门的仙兵仙将，瑶云只是一句‘战就可’，灵力源源不断输送入王升体内。

    长啸一声，纯阳剑歌纵声而起，但王升使出的，依然是正在蜕变的紫薇天剑。

    困扰了他几十年的瓶颈，此时，已经远不止是松动……

    但王升看不到的是，在这处大阵之外，古战场外围，数道流光急速射来，一股股天仙威压吓的在古战场中‘劳作’的散修们屏气凝神。