    吩咐完，他拿着东西与赵元乐一起走了出去。

    就在两人出去后，旁边已经有人拉着马车出来了。

    那人先对着陈墨颍行礼，又对着赵元乐也行了个礼。

    “少爷，请上。”

    陈墨颍却笑着拒绝了。

    “我走回去。”

    此人很是惊讶，也很是惶恐。

    “这，这可不行啊少爷，要是让夫人知道了，小的怕是…”

    陈墨颍：“不会有事的，百灵县就这么大，走一走也无妨，你回去吧，夫人那里有我。”

    见陈墨颍坚持，这人便只有退了回去。

    陈墨颍走向前，看了站在原地的赵元乐一眼。

    “走吧。”

    赵元乐犹豫了一下，还是开口。

    “要不你坐马车，我走路，平安路是吧？”

    陈墨颍干脆退了回来，站到赵元乐旁边。

    “你去我家，那便是客人，我坐马车你走路，是什么道理？”

    见陈墨颍语气虽然温和，但眼神无声透着坚定。

    赵元乐摊手。

    “好吧。”

    两人一起走着，赵元乐尽量让自己走的速度慢一点。

    她想，陈墨颍身体不好，走急了怕是不行。

    谁料陈墨颍眼角余光看她一下，反而快步走了起来，将她甩在了身后。

    “诶，你等等我啊，这里路我不认识！”

    赵元乐赶紧小跑着追了上去。

    她追到拐弯处，看到陈墨颍停在那里。

    陈墨颍勾了勾嘴角。

    “走的快吗？”

    赵元乐低了低头。

    “不好意思，我小看你了。”

    陈墨颍也点点头：“知道就好。”

    赵元乐：“嗯？”

    陈墨颍在她心中温柔好脾气有礼君子的滤镜破碎了。

    两人这下是正常速度走着了。

    赵元乐一路没吭声。

    她还沉浸在滤镜破碎的淡淡忧伤中。

    陈墨颍眼角的弧度透着笑意。

    他先开口。

    “你说之前不熟，那意思是现在算熟了？”

    赵元乐点点头，又摇摇头。

    “也不是特别熟啦。”

    滤镜没破之前她觉得还是熟的，现在滤镜一破，就不那么熟了。

    “哦…”陈墨颍的尾音缓缓。

    又走了一会儿，赵元乐忍不住扭头问起来陈墨颍关于报纸的事情。

    “那报纸是你弄的？”

    陈墨颍反问：“这种事情，能告诉不太熟的人吗？”

    赵元乐：“…”

    倒也不必如此记仇。

    见赵元乐一脸无语，还脚踢路边的石子泄愤，陈墨颍笑出了声。

    “是我弄的，才刚开始呢，试了第一版，给那些学生和其他认字的人家看看，得了建议再修改。”

    赵元乐：“这报纸主要宣传什么呢？”

    陈墨颍：“新时代，自然是宣扬新思想了。”

    赵元乐：“那现在定了什么了？”

    陈墨颍：“大概，只定了版型。”

    赵元乐：“…”

    嗯，果然是刚起步。

    陈墨颍心思一动，低头问起了赵元乐。

    “你觉得，你要是看报纸，最想看什么？”

    赵元乐想了想，反问了陈墨颍一个问题。

    “那你得问问你自己，你弄这个报纸，到底是想干什么。

    如果只是想传播新思想，那就是把那些个新的思想啊，东西啊，事情啊，都写上面，给别人看。

    特别是一些关于思想的文章，得要那种能开门见山的，说服人的那种，不能太含蓄。

    当然了，要含蓄也可以，那就得是暗讽了，混合在故事和笑话里，把想表达的东西混合进去。”

    陈墨颍听着赵元乐的话，点点头。

    “说的是…”

    赵元乐又补充了一句。

    “你是一点不想赚钱吗？如果一点不想赚钱，不管怎样都一直弄，那就很考验你家里的财力了。”

    陈墨颍觉得这个只是小问题。

    钱这个东西，他确实是没愁过的。

    他不仅可以免费发报纸，甚至可以在报纸上附赠东西，让更多的人来看报纸。

    但这并不是他的真正目的。

    他要的是传播思想，要更多的人真正的意识到问题，了解更多，真正的把报纸上的东西看进去。

    最好还能引发其他人的思考。

    他也就将自己的想法说了出来。

    “盈利与否无所谓，我想要更多的人，能真正的看到报纸上写的东西，所蕴含的意义。”

    赵元乐沉思片刻，说出来自己的看法。

    “我觉得吧，真正有思考的人，不用看你的报纸，就会主动寻找这些东西来，主动看书，主动打听消息。

    而你想让更多人看到，这更多人，应该指的是并没有思考什么新思想的人，你想让这些不在意的大多数，在意起来。”

    听着赵元乐的话，陈墨颍的脚步一顿，他缓缓的点了头。

    “没错。”

    赵元乐一拍手。

    “这啊，这你的报纸那肯定不能就写那些文章什么的了。”

    “嗯？这位熟人，请指教。”

    陈墨颍眼带笑意，看向了赵元乐，心中颇有些期待。

    赵元乐清了清嗓子，一本正经的开口了。

    “首先，大多数人，都只关心自己的生活，一开始就没有去思考这些，那就更不可能对于只讲思想，满张都是枯燥理论的报纸感兴趣了。

    所以，这个报纸，就得添加点其他吸引人的东西。”

    陈墨颍挑眉：“比如？”

    赵元乐：“比如，故事。”

    陈墨颍：“故事？”

    赵元乐：“对，就是故事，一般啊，人看到了一个吸引他的故事，就会想要看下去，一直看到结局。

    所以，你的报纸里，可以有一个吸引人的故事版面，这个故事，不要一次性写完，写长一些，让别人心心念，想着一直看下去，这样，就能保证你这报纸有人买，有人看了。

    当然了，这个故事，要怎么吸引人，再同时夹带你想宣传的东西，就看写作者的水平了。”

    陈墨颍点点头。

    “这个我也曾想过，不过既要求讲好故事，又要求夹带新思想，一时半会儿找不到合适的人。

    其实，光是能写好吸引人的故事，就不算简单了。”

    赵元乐：“是啊…”

    陈墨颍又问：“那还有什么呢？”

    赵元乐笑了。

    “还要吸引眼球！”

    陈墨颍：“吸引眼球？”

    赵元乐意味深长的笑了笑。

    “标题要起好，要让人看一眼，就想拿起报纸把其下的内容看完，不管怎么样，先把人留住。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的任务完成了

