    第532章 史桂芬：看你还能不能嚣张！

    早上七点半。

    关雪醒了。

    起了床，照例去冲了个澡，出来后，她用毛巾擦着身子，一张精致，绝丽的玉颜上，仍满是恍惚之色, 整个人看起来都有些迷迷糊糊的。

    就好像，没睡醒一样。

    她哒哒走去，擦干了身子，坐在床上，擦起了身体乳。

    “哎呦！”

    心神恍惚之下，她一个用力，指甲刮擦到了娇嫩的一块肉，有些疼。

    她轻一咧嘴，忙是揉了揉，但很快，心神又是恍惚起来，像是在想着什么事。

    就这样，迷迷糊糊擦好，再去挑了一套红色的内衣，一套制服，再搭一双轻薄的肉丝穿上，气质立时一变，变得成熟干练起来。

    “不行！”

    对着镜子一照，她摇了摇头。

    今天，她还得化個好看一点的妆容，好好打扮一下。

    她在化妆台前坐下，花了半个小时，化了个精致无比的妆容，再是打开装饰品的盒子，取出一双钻石耳坠, 一一戴上, 再是一条项链。

    “这样还差不多，不至于被完全比下去！”

    再次对着镜子照照，她这才稍微满意了点。

    再补了点唇釉，去卷了一下头发，她换上一双12cm的高跟，蹬蹬出门了。

    “关姐，今天怎么这么晚下来？睡过头了？”

    小虹在下边等着了，一见她人出来，便是下了车，等定睛看去，她便是呆住了，双目瞪大，有些不敢相信自己的眼睛。

    “关姐，你……”

    她语气结巴，咋舌不已。

    眼前这人，真是关姐？

    那副明媚，耀眼的样子，跟平时完全不一样，平时关姐也会打扮一下，挺精致的, 但从不会打扮得这么隆重, 化这么重的妆，还有这些首饰……

    “我怎么了！”

    关雪淡淡道了一声，径直坐进了车里。

    轻挪一下近乎有些肥硕的臀，她调整了一下坐姿，翘起了一双丰腴的肉丝美腿，接着，便又开始出神了，那一双好看的黛眉，不时轻蹙起来，接着，又舒展开来。

    外边，小虹看着，摸摸脑袋，有点懵了。

    今天的关姐是怎么了？

    没睡醒吗？

    也不像啊！好像有什么很重的心事一样！

    她琢磨了一会，也不敢问了，坐上车，开了出去。

    “啊！关姐，你的早饭！”

    开了一会，她才想起早饭的事，把副驾上的一袋包子递了过去。

    “不想吃！”

    关雪瞥了一眼，没去接，“没心情！”

    小虹嘴巴一张，愕然当场。

    她更不敢说话了，把袋子一放，专心开起车来。

    “我早该想到的啊！”

    关雪皱着眉，忽地，轻叹一声，接着，又是咬咬红唇，那副表情，却是复杂极了。

    “小虹，你觉得……我这样，够漂亮了吗？”

    一会后，她掏出面化妆镜，对着照了照，再是冲小虹问道。

    “很漂亮啊！”

    小虹想也没想，便是道。

    她这可不是随便乱说的，就关姐这副容貌，比大部分明星都美，就是……年纪稍微大了些，都三十二了，不过，也看不太出来。

    关姐的皮肤，一向很好，是那种很白很白，很娇嫩的皮肤，也不知道怎么保养的，比她的皮肤都好，身段嘛，也很窈窕，就是……屁股大了些。

    不过，这样不是正好么，更有种成熟的风韵，又性感，又美丽！

    公司里，哪个男人不喜欢关姐这一款的，只是，不敢说而已。

    关雪丰润的红唇一张，似想再问些什么，但话到了嘴边，又是犹豫了，最终，摇摇头，什么也没说。

    到了公司，她一声不吭上了楼，进了办公室。

    坐下后，她看着电脑屏幕，发了好一会的呆。

    “别想了，好好工作吧！”

    许久，她摇摇头，拢了一下卷曲的秀发，起身来到一旁，打开了咖啡机，给自己做了一杯咖啡。

    轻吹口气，她抿了几口，感觉心情舒缓了很多，人也精神多了。

    她打开电脑，开始了一天的忙碌。

    但不时的，她会看看手机，再看一下时间，像是在等着什么。

    “关总，有人找您！”

    十点多，桌上的电话响了，她接起来，是公司前台打来的。

    “谁啊？”

    她一怔，讶道

    显然，这不是她等的人。

    “说是您的爸妈，还有一位，上次来过的，说是您的婶婶。”对面，前台语气恭敬地道。

    “爸妈？”

    关雪愣了，接着，一双黛眉拧了起来。

    爸妈来了，跟着的那个婶婶，肯定就是之前那个四婶了。

    自打上次，那四婶带着人，来到这儿讨工作，被赶出去后，似乎就恨上她了，回到老家那边，跟她爸妈说了很多坏话，也不知道把她说成什么样子了。

    前几天，爸妈打来过电话，也没说什么，但旁敲侧击的，打听了很多的事，她也能从中猜出，那个四婶说了她什么样的坏话。

    “啧！”

    她一咧嘴，抬手按了按脑门，只觉有些头疼。

    早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来，要是等下撞上，多尴尬啊！

    “请他们进来吧！”

    犹豫了一会，她还是道。

    毕竟是爸妈来了，总不好拒绝了，不让人进来。

    “关总！”

    片刻后，有人敲了敲门，接着，前台推开了门，领着后边的三个人，走了进来。

    她躬了一身，退了出去。

    这三人，都是五十来岁的模样，一人穿着红衣，身材臃肿，一张嘴脸尖酸势利，可不正是那史桂芬，另外二人，年纪差不多，但长相都是温润和善了很多。

    男子身材微胖，有些发福，一条宽松的西装裤，搭配一件Polo衫，略微发胖的脸蛋，看着有些和气。

    在他身旁，手挽着个身材高挑的妇女，即便是五十来岁了，身段仍是颇为苗条，就连皮肤，看起来也跟她的年纪不搭，显得很年轻。

    “小雪！”

    等前台出去了，这对夫妇看向里边的关雪，笑着喊了一声，接着，四下看看，微露几分惊叹之色。

    在他们身后，那史桂芬往里一瞧，登时得意地掀起了嘴角。

    上次，那混蛋不是说，见到她一次，就把她往外丢一次么，不准她进来了，现在，她还不是进来了！

    还有这个侄女，上次不是很威风，很嚣张么！

    还瞧不起她，给一鸣一个破工作，现在，把你爸妈请来了，看你还能不能那么嚣张！

    (本章完)

