    虽然众人不知道柳赤究竟要干什么。

    但既然凝心门决定第一个上，那再好不过。

    可没人愿意争抢。

    众目睽睽之下，柳赤身后走出一位年轻的男子，收敛气息，返璞归真，一切都显得很寻常普通，但隐约中又透露着些不寻常。

    “来吧，不要浪费时间。”林夕平静说道。

    没有什么情绪波动的话语，但就像是最锋利的剑掠过众人的面庞，让众人感觉极为不舒服。

    水月阁阁主眉头蹙起：“你是谁？”

    “这位是我凝心门新收的弟子，我带他来见见世面。”柳赤笑道：“各位道友应该不介意吧。”

    听到这话众人虽然有些不爽，但也没说什么。

    毕竟这本来也没有什么名单。

    中途换人也是很常见的事情。

    大家最多腹诽一句“竟然请外援，卑鄙”

    众人上下打量林夕，心中很困惑，此子看起来很是寻常啊，不过气息有些朦胧感知不真切，估计是有什么遮蔽气息的手段。

    一位英姿不凡的白衣男子走出，风度翩翩，手持纸扇，一派温润公子的形象。

    “师尊，让弟子来吧。”白衣男子对皇极阙宗主说道。

    皇极阙宗主想了想：“也好。”

    周围众人露出兴奋的目光。

    这白衣男子唤作莫名剑，在柏盛郡也是名声颇大，是年轻一辈少有的厉害人物，如今已经修炼但元婴初期了。

    虽说也是靠着丹药才突破的，但也很不简单了。

    毕竟修士借助丹药突破本身就是很正常的事情。

    那种不倚靠外物，全靠自身感悟突破的顶级天才是很少很少。

    此人也是宫外执事的有力竞争者。

    不少人都认为此人有很大概率成为宫外执事。

    不过想要直接被吸纳进入万世仙宫，倒还有些难。

    “见过道友。”莫名剑倒是很讲风度：“在下皇极阙真传弟子莫名剑，不知道道友高姓大名？”

    林夕漠然道：“别浪费时间了，我没兴趣知道你的名字。”

    莫名剑微怔，心中愠怒。

    好无礼的一个人。

    竟然如此狂妄自大。

    “很少有人敢这么和我说话。”莫名剑哼了一声：“你成功激怒了我。”

    他轻拂手中的纸扇，扇叶山泛起淡淡的波纹，犹如水月镜花一般虚幻：“这是我的本命法宝乱世扇，可掀起狂澜，亦可伤人元神，我劝你最好......”

    不等莫名剑话说完，林夕终于不耐烦的化作一道残影，瞬息间来到莫名剑身后。

    “吵死了。”

    砰。

    “啊！”莫名剑后脑勺惨遭重创，留下一声惨叫昏死过去，直直从天上掉了下去摔在地上，连护体罡气都没有撑起，灵躯伤势严重。

    全场顿时陷入死寂。

    结...结束了？

    众人看着差点摔死的莫名剑开始怀疑自己看到的一切。

    怎么会，这么轻易就解决了？

    “真慢。”林夕嘟囔了一句，轻描淡写的说道：“下一个。”

    偷袭！

    肯定是因为偷袭。

    众人心中默默想道。

    莫名剑这个白痴，这种情况下竟然还讲什么风度，终究还是吃了大亏。

    “让我来领教道友神通。”一位金丹巅峰的红衣魁梧男子凌空而起，虽然差元婴还有些距离，但气息却沉稳的过分。

    整个人站着就像是一座山。

    此人专精炼体，早就可以突破到元婴境界了。

    但他自知肉身无缺但神识方面还是有缺陷，所以一直不突破，但实际上实力已经可以比肩元婴修士了。

    他绝对不可能那么轻易被找到弱点击败。

    只见红衣男子气息迸发，整个人身上燃起嫣红的火焰，整个人就像是化作了凶戾的怪物，但目光却极其澄澈。

    林夕抬眼轻瞄了一下。

    双眸微微泛起金光。

    嗡！

    红衣男子浑身一颤，眼中的光彩逐渐消散，身躯一软，从空中掉了下去，强横的身躯撞击在山地上直接将小半座山峰都撞碎了。

    “下一个，麻烦快一点。”林夕说道。

    众人都看傻了。

    发生了什么事情？

    怎么会这样。

    “神识技，是神识技！”有人认出了林夕施展的手段，惊呼起来：“他到底是什么境界？为什么实力这么强？”

    不少人脸色阴沉了下来。

    这也太强了吧。

    随后又一个元婴修士御剑而去，满脸的凝重，不敢有任何小觑：“你的实力很强，但是何必如此折辱其他修士？”

    “折辱？”林夕觉得有些好笑：“我可没有折辱，只不过我真的赶时间而已。”

    随后只是指尖轻轻一弹。

    云雾升起。

    缠绕眼前之人。

    无尽的幻影在他眼前呈现。

    这人身躯一挺，昏了过去。

    干脆利落。

    又是一招秒杀。

    林夕皱了皱眉：“这样好像还是太慢，不如你们一起上吧，这样大家都可以节约一点时间。”

    在场的人又不傻。

    到了此刻哪里还能不明白。

    眼前此人的境界实力远超其他竞争者。

    “你究竟是什么人？”有人冷声质问道。

    林夕回答：“凝心门的弟子啊。”

    “你胡说八道，小小凝心门可能培养出你这样的弟子？”那人暴怒。

    柳赤有些不高兴了：“喂，看不起谁呢。”

    “我不相信。”流明宗宗主恼羞成怒：“凝心门你们该不会无耻的派来了高境界的修士吧，这个年纪怎么可能拥有这样的实力。”

    “你可别冤枉人，万世仙宫的上使还在呢，他老人家都没提出异议，有你什么事。”

    柳赤的话让众人反应了过来。

    是啊，如果林夕年纪超过三十岁，那上使应该能察觉才对。

    可是上使从最初到现在，一直没什么反应。

    这说明一切并没有什么问题。

    众人有些难以接受。

    怎么会这样。

    到底是哪里冒出的怪物，竟然能瞬间秒杀他们精心培育的弟子。

    剩下竞争的修士互望一眼，知道不能这样继续下去了，无法成为宫外执事或许还好，但要被一个人如此无情的碾压击败，实在难以接受。

    “一起上！”不知什么时候有人喊了一声。

    所有参与竞争的修士全部暴起，祭出法宝，施展秘术向林夕攻杀而来。

    反正这是他自己要求的。

    上使肯定也不会有什么意见。

    面对这样的场景，林夕反而露出欣慰的笑容：“很好，这样就对了嘛。”

    天魔将！

    恐怖的魔影冲天而起。

    九幽冥桥横扫一切。

    滔天的煞气犹如火山爆发般汹涌而出，瞬间将周遭的一切全部吞没。

    轰！

    待气息收敛。

    一切平息。

    只剩下昏死一地的修士，虽然凄惨，但倒还算是仍有一口气。、

    林夕并没有下杀手。

    这再一次狠狠震颤了在场众人的心。

    这等威势。

    横扫他们的宗门都够了。

    更何况只是参与弟子间的争斗呢。

    这......这他娘的不是欺负人么。

