    还有一个问题，就是模拟器里把他自己架到墙上的选边站，这是个得罪人的事情。

    去独立团还是新二团，这是个纠结的问题，但不是他的纠结，而是两位团长的纠结。

    没有什么是一门炮解决不了的，不行，那就两门，就看到时候两位团长是求财还是求人了。

    求炮，一次一炮，两炮也有可能。

    求人，人炮皆有，还是不限量。

    只是，想完这个，邵年总觉得这些词，组合在一起有点怪怪的。

    把胡蝶和游子韬两个人送出去之后，邵年洗了下手。

    第二次抽奖比第一次的中奖率高，说不准就是他早上刚洗了手的原因。

    点开模拟器。

    点开兑换系统，先看了一下，目前九二式重机枪已经有了两挺，轻机枪也有数挺，暂时不缺。

    不过，想到模拟器里重机枪子弹的缺乏，邵年狠狠心，花了30模拟币，兑换了1500发77弹。

    【兑换物资已通过合适的方式配送到位】

    珉了一下嘴唇，已经到了？

    这倒是出乎意料。

    之前抽奖，可是都是【合适方式配送】，第一次是让程团长捡了个便宜，在鬼子兵站找到了，第二次抽奖的，现在还在一线天洪长辉粮食跺底下藏着呢。

    难道是兑换和抽奖不一样？

    看了下模拟币，还有368个，随手花了5个模拟币，兑换了一支三八大盖。

    【兑换物资已通过合适的方式配送到位】

    呦吼？难道这就是直接兑换和抽奖的区别？

    抑制住把这些东西找出来的欲望，邵年搓搓手，花了三十个模拟币，购买了抽奖保险。

    啧啧嘴，狗模拟器，他总觉得这个保险通的功能后面，还掩藏着其他坑他模拟币的方法，只是可能现在自己还不够资格开启。

    快速跳过所有操作，邵年狠狠把注意力定在了抽奖轮盘上。

    感谢抽奖轮盘，没有把枪支和火炮放到一起，所以，邵年对于抽中火炮的信心非常大。

    【恭喜：你花费100模拟币，开启了令人期待的十连抽。】

    【谢谢惠顾】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中盒子炮一支】

    .....

    什么意思？

    没记错的话，盒子炮应该是手枪吧？

    但模拟器没给他反应时间，而邵年也很快被模拟器的无耻，给整的自闭了。

    【谢谢惠顾】

    【你抽中盒子炮1支】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中榆木炮1门】

    【你抽中轰天雷1门】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中八九式掷弹筒1门】

    【恭喜：你在此次十连抽中一共抽到盒子炮2支、榆木炮1门，轰天雷1门，八九式掷弹筒1门】

    【我的钱包：238模拟币】

    【中奖物品将以合适的方式，配送给宿主所在队伍】

    榆木炮都给整出来了，他不自闭都不行。

    还有轰天雷，这也是一个坑。

    他刚开始还没弄明白这是什么意思，等打开中奖图标一看，才明白过来，这不就是“没良心炮”吗？

    这直接就是一个大型汽油桶，经过改装后，在其内填充发射药后，把捆扎成圆盘形的炸药包放进去，然后点燃发射药，就能把十公斤的炸药包抛射到150-200米的距离上。

    这种炮在几年后在解放战争中是有大放异彩的经历的。

    只是，看着这一个汽油桶，让他有点心寒，这东西在兑换商城里，只是一个价值2模拟币的东西，比他便宜的只有子弹和榆木炮了。

    榆木炮，兑换价格，1模拟币1门。

    唯一有点用处的，就是一门掷弹筒了，八九式掷弹筒，挺好，起码不用愁炸弹。

    上次天井伏击战里面缴获的鬼子手雷，就能够充当这种八九式掷弹筒的武器。

    算一下，除了掷弹筒的兑换价格是20模拟币一门，盒子炮是3模拟币1支，他这次直接亏损了81模拟币。

    心疼。

    正准备再抽，门被敲开，是胡蝶。

    “刚才在洪长辉的书柜底下，发现了一个密室，里面发现了一支三八大盖，还有1500发子弹，貌似和上次天井战斗程团长缴获的九二式重机枪子弹一样。”

    “哦”

    胡蝶看邵年一点都不惊讶，好像还想说什么，但没来得及说，就被邵年推出去了。

    “嘭”

    “哗啦”

    听着房间里面给门上闩的动静，胡蝶满头？？？。

    把铜盆重新弄出来，打上热水，把手、脸都洗干净，郑重其事坐下。

    “还就不信欧皇不附体了。。。”

    【恭喜：你花费100模拟币，开启了令人期待的十连抽。】

    【谢谢惠顾】

    开局不利，邵年有点怀疑，是不是他中午吃饭前，用手扣了下鼻屎把运气给带坏了。

    但是好在，在一连串【谢谢惠顾】里面，终于搞出来了一个好东西。

    【你抽中斯科达BA-1型37/70毫米步兵炮1门】

    “斯科达步兵炮（男人能到的地方，斯科达步兵炮也能到）售价40模拟币/门（暂时不可兑换）。

    邵年挠挠头，对于一个穿越前九窍通了八窍的军迷，真搞不明白这是啥炮。

    斯柯达汽车他倒是知道，但这炮拯救抓瞎了，而且只能兑换一门，什么鬼？

    点开图片有说明，仔细看过去：

    【口径 37.2毫米/70毫米】

    【炮管长度 L12 / 800毫米】

    ........

    【火炮重量（不含炮盾） 142千克】

    接下来巴拉巴拉一堆，邵年没有关注，两个口径毫米数，倒是让他吃了一惊，不是一门么？怎么成双黄蛋了？

    看一看，重量是很轻，也便于机动，他也明白了这门炮为啥两个口径。

    因为它只是很简单的将小口径炮管插入到较大的炮管中，即把18千克重的37毫米炮管插入70毫米炮管中下才有了一门炮两个口径的缘故。

    这设计师可真是个天才。

    70毫米步兵炮可以分解成5部分，由人力背运，如果再算上37毫米炮管，则为6部分，最重部件35千克，怪不得广告语这么厉害。

    他也明白了为啥暂时不能兑换，因为这炮在这个年代，国内只进口了一门。

    “这难道也要遵从能量守恒定律？”

    邵年摇摇头，他搞不明白，他把重点放在了这门炮的威力上。

    PS:今天先补一章，发一章。

