    就算是按照二十年的时间线来看，二十年前，这个张银平也就是36岁。

    而且对方是南方X省的人，口音也对得上。

    此外，这个人的从业经历，也是和医药有关，这种人要学习一些解刨学的知识并不困难。

    总之，比李宝生要更有嫌疑。

    不能说是嫌疑。

    林默几乎可以肯定是这个人。

    这个发现自然让林默欣喜不已，此刻林默看着这个人的资料，脸上露出了笑容。

    “你眼光真不错，不愧是陈专家力荐的人。”对面，刘组长看到林默专门挑出的这一份资料，开口说了一句。

    林默不解。

    “这个张银平，目前已经活过了两次噩梦，是除了你之外最有潜质的人，他的资料已经上传到总局，总局那边也很重视。”

    刘组长话语当中带着一丝得意。

    他虽然没有机会直接参与到专家培养计划当中，但如果他能挖掘出一个专家，那同样也可以得到总局的嘉奖。

    说不定下一次他的申请就可以得到通过。

    这话听在林默耳朵里，却是让他眉头一挑。

    “怎么了？”看出林默表情不对，刘组长敏锐的察觉到什么地方不对，开口问了一句。

    “如果这个人曾经是个罪犯呢？”林默本来不想说，但他忍不住，他想看看刘组长他们的立场，会不会因为对方的潜力而包庇。

    “罪犯？”刘组长眉头一皱：“你是说张银平，他是罪犯？”

    “我是说如果。”林默盯着刘组长。

    后者几乎没怎么考虑。

    “如果是罪犯，要看罪行是什么，倘若只是小过错，以现在的局面来看，多半会宽大处理；但倘若是罪大恶极，那该怎么办就怎么办，总局不可能姑息。”

    “那就好。”林默放心了。

    显然刘组长和总局的立场很正，林默宽心很多。

    “究竟是怎么回事，说说吧。”刘组长显然不是那么好糊弄的，他在警察系统工作了二十多年，安全局成立才调进来，对于罪犯，他也是深恶痛绝。

    实际上林默知道的也不多，对于具体的案情他是不清楚的，只能是大致把小孩失踪案和器官倒卖的情况说了说。

    谁知道刘组长一听就来劲了。

    “你说的，是十五年前，发生在南方X省的系列失踪案吧？”

    林默一愣，对方还真知道。

    “当年，我是X省一个地市的刑警，这案子我跟过，到现在都没结案。干我们这行的，别的可以忘，但未结的案子，我们记得比谁都清楚。”

    刘组长还真不是吹牛，接下来他居然是把当年这一起系列失踪案的细节都一一讲述了出来。

    “因为失踪的孩童是在全省各地，而且时间也不一样，所以最开始没有引起足够的重视，后来才发现一些端倪，将这一系列失踪案并案侦查。当时我们就怀疑，这和倒卖器官的犯罪团伙有关，只是一直找不到失踪的孩子，也没有其他线索，到现在，案子都没有破。”

    “我还记得，当时有一个家长，哭着跪在我们面前，求我们将他们的孩子找回来，可我们却没有办法……哎，那种感觉，别提了，窝囊。”

    哪怕过了十五年，刘组长提到这件事都是咬牙切齿。

    这早就成了他心中的一根刺。

    刘组长也不傻，人家是老刑警，这个时候他意识到了什么，盯着林默：“你是从哪知道这件事的？”

    当年的案子没有对外公布，而且是十五年前的事情，按理说，林默不可能知道。

    林默神秘一笑，没吭声。

    瞬间，刘组长明白了什么。

    他现在加入了安全局，自然知道噩梦世界和梦魇。

    “你的意思，是怀疑那个张银平？”

    林默点头，这个他不否认。

    而且他不是怀疑，是肯定。

    “你有什么证据？”刘组长立刻来了精神，声音都有些急促。

    林默摇头，证据，他还真没有。

    他只是根据一些事情推断的。

    刘组长沉默了片刻，他点着一根烟，用力吸了几口：“你，在里面，是不是遇到了……”

    林默知道他要问什么，点了点头：“对，我遇到了那些失踪的孩子，大概七八个吧，他们的眼睛被挖走了，心脏和肾脏也都不见了，死的很惨。”

    刘组长脸色变了。

    他能想象到那种场景。

    “那是梦魇，你，你遇到它们，是怎么逃脱的？”

    “你别忘了，我是候补专家，我有我的生存手段。”

    刘组长点了点头，没有再追问。

    他将烟头掐灭，起身。

    “这个事，我会去查，如果真的是张银平，我一定让他接受法律的制裁。”

    林默叫住他：“张银平，估摸等不到法律的制裁了，问题是他还有一个同伙儿。”

    刘组长眼皮一跳，他明白林默的意思。

    如果真的是张银平，对方在噩梦世界里的恐惧形成了梦魇，这梦魇必然会追杀他，林默刚才说过，那些梦魇可不止一个，而且非常恐怖。

    实际上，林默有句话没和刘组长说。

    那就是即便张银平有办法避开小红裙它们的追杀，林默也会找到对方，先劈头盖脸揍一顿，然后拖到小红裙它们的809号房间。

    总之，他死定了，耶稣也救不了。

    刘组长出去了。

    林默看得出来，刘组长是真的把这个事情当做要紧事去办了。

    这让林默宽了宽心。

    就如同林默之前说的，张银平死定了，但对方还有一个同伙儿，也必须找到。

    刘组长能查到自然最好，如果查不到，那就只能在噩梦世界里审问张银平了，相信，到时候，对方会吐露真言。

    事情进展的很顺利。

    林默看了看时间，然后他回到房间，拿了一支笔，开始写字。

    小雨交待的事情，林默也得尽快办。

    而且他想到了一种更好的方式。

    那就是模仿小雨的字体，给她父母写信。

    主要是打电话，林默实在不知道该怎么说，难道告诉他们，小雨给你们回话了，让你们别担心，注意身体，还有房间暗格里有她给你们准备的礼物。

    林默可以肯定，如果自己真这么干了，接下来小雨父母必然会穷追猛打的追问。

    这么一来就不好解释了。

    主要是，林默怕自己挡不住对方哀求，说了一些不该说的话。

    倒不如写信。

    好处是不用见面，也不用通话，就算对方打电话过来问，自己一推六二五就行。

    在噩梦世界里，小雨都是手把手抓着林默写字，对于小雨的字体，林默已经是非常的熟悉。

    试了几十遍，林默终于写出了一篇他自己看着都挑不出毛病的字。

    看上去，简直和噩梦世界里，小雨的字一模一样。

    林默很满意。

    将其他的废纸烧掉，林默将这最后一份叠好，然后拿着出了门。

