    说完，刘秀玉颇为欣慰地拍了拍杨刚肩膀。

    “好家伙，用不用我拿传国玉玺给你砸个核桃吃？”杨刚嘴角一抽，无语道。

    这女人越发自恋了。

    无奈地摇了摇头，杨刚一阵酒足饭饱后靠在院里的藤椅上，轻轻晃动。

    肆意享受着山里凉风的吹拂。

    杨刚慵懒地抬眼望向天空，一片鱼鳞云彩就在他头顶上方汇聚。

    这么好的天气，用来睡觉是可惜了。

    起身到了架子旁，摆弄一会药材，杨刚热得难受。

    这鬼天气也太闷了吧？

    即便在山里遮阴有凉气，但又潮又闷，让人静不下心去。

    “我看你闲的都快蛋疼了，拿上那边的捕叉，你去山里打点野味儿吃。”

    刚从厨房刷完碗出来，刘秀玉就看见在医院里皱着眉头的杨刚。

    可算是当了个甩手校长，什么也不用管了是吧？

    “蛋不疼但是有点憋。”杨刚挑眉一笑，刘秀玉这是在跟他开车么？

    随即走近了几步，杨刚挺了挺胯，邪笑着说道。

    刘秀玉脸颊爆红，娇嗔一句混蛋，就立刻跑开了。

    果然，她是说不过杨刚的。

    见刘秀玉捂脸跑来，杨刚嘴角一撇。

    这就不行了？

    啧，有待历练呐。

    随后，杨刚二话不说，拎起墙角的捕叉就准备二探后山。

    “大王派我来巡山……”杨刚一边哼着最近的流行歌曲，一边观察周围动静。

    他记得上回捉野鸡野兔的位置就在前面。

    顺着记忆里的路线向前走，杨刚却瞧见碎了一地的蛋壳。

    还未孵出来的鸡，早就被吃干净了。

    杨刚眉头一皱，这也不像是有人来过啊。

    蹲下身子往野鸡的窝里一看，鸡毛一地，血迹发黑。

    还有几块残枝烂肉在一边，场面之血腥粗暴，让人实在忍不住反胃。

    这里靠近水流，地质松软。

    旁边不远处的一串粗大脚印吸引了杨刚的注意。“这脚印儿倒像是野猪的。”

    难不成这山里还有野猪？

    好嘛，看来今天有收获了。

    要是打一头猪回去，整个村子都能吃上荤。

    杨刚握着手里的捕叉，顺着脚印前进，漆黑的眸子冷然又警惕。

    放轻了脚下步伐，以免打草惊蛇。

    唦。

    旁边不远处一阵异响传来，杨刚耳尖一动。

    凌厉双眸立刻射向声音来源处。

    杨刚谨小慎微地拨开，眼前杂乱的灌木丛，不少荆棘横在上面。

    “哼哧哼哧。”随着一声猪叫，对面庞然大物的模样也映入了杨刚的视野范围。

    我擦，这么大？

    距离杨刚只有百米远的野猪，体躯健壮，四肢粗短。

    浑身布满粗糙的黑褐色鬃毛，短有力的拱鼻和爪子不停地刨着树根。

    一棵长了约有十年的树，眼见就要倒下。

    野猪被归为害类，万一野猪下山，对村民的威胁性显而易见。

    提气至丹田，杨刚掂了掂手中捕叉，三下五除二就爬上了一棵老树。

    半蹲在粗壮的树枝上，朝下看着那头不断朝他移动的野猪？

    这畜生嗅觉灵敏，明显是闻到了杨刚身上的味道。

    杨刚，在等一个时机。

    “我擦，这都能发现？”正当他要有所动作时，他脚下树干猛地一颤。

    杨刚迅速抱住了主树，这才稳住身形。

    野猪那双灰溜溜的眼睛时不时朝上看去，明显是发现了杨刚。

    并且试图用粗壮锐利的獠牙撞断树干。

    “一头牲畜，也赶在小爷跟前叫板？”杨刚的薄唇凛然一勾，握着手中捕叉，双腿弯曲一跃而下。

    砰。

    杨刚准确无误地骑在了野猪背上，手持捕叉的尖端全力刺出。

    “嗷嗷。”下一秒，野猪吃痛，不停地哀嚎尖叫。

    “只是破了点皮？这特马关键时刻掉链子啊。”杨刚看着野猪背上不浅不深的伤口，顿时暗骂一声。

    这捕叉已经钝的不行了，顶多叉个棉花糖吃。

    野猪皮糙肉厚，野性强烈，发起狂来，战斗力更是难挡。

    眼见着野猪发狂，不停地撞击粗壮树干，试图想把杨刚甩下来。

    而后被竖起的鬃毛尖锐粗硬，扎得杨刚手掌直刺挠。

    不能跟这野猪打持久战，必须速战速决。

    眼中滑过一丝狠绝，杨刚猛地朝旁边一跃，快速朝来时路上的一处山涧跑去。

    那里到处都是尖锐岩石，细小洞口更是数不胜数。

    足以把这头野猪耗死。

    真气在浑身经脉中游走，杨刚无论是体力还是耐力，都十分充盈。

    野猪在身后发狂奔走，对杨刚更是穷追不舍。

    好似势必要拿杨刚当了今天的晚餐。

    “多遛遛腿好，多点肌肉，待会儿吃的时候不会太肥。”邪肆一笑，杨刚速度飞快。

    直到跑到一处岩石下，杨刚转身看着身后这头穿着粗气，不停用四蹄刨动地面伺机而动的野猪。

    野猪那双浑浊的眼睛猩红一片，锁定了杨刚就是一个猛冲。

    眼看一人一兽近在咫尺，野猪的尖锐獠牙就要贯穿杨刚的腹部。

    杨刚上臂顷刻间抬起，大掌紧握上方岩壁斜出的树枝，肌肉青筋暴起。

    带动身体卷腹而起。

    而野猪，未开神智，更被杨刚激恼。

    竟来不及刹车转弯，硬生生地撞在了尖锐的石头岩壁上。

    刹那间，头破血流，倒在地上一动不动。

    杨刚见状，勾唇一笑，径直跳到地面。

    “晚上吃肉。”杨刚伸手从旁边树上拉了几根坚韧藤条，把野猪四肢绑在一起。

    挑了一根平直的树干，挑起野猪就朝村中走去。

    这家伙，膘不少。

    要是今日不除，来日野猪凶猛吃了庄稼，村民才是没地方哭去。

    杨刚扛着野猪，气也不喘。

    一路到了村口，想往村长家中送去宰杀时，却被人拦在了路边。

    “杨刚？上哪儿打来这么一头野猪啊。”陈盖对杨刚早就有所耳闻，今日一见，眼中更多了几分打量。

    这穷村僻壤能看见个生面孔已是不容易。

    更别提杨刚这样俊朗能干的年轻人。

    陈盖长得太过有标识性，杨刚一眼就认了出来。

    不就是村西地头蛇，那个独眼么。

    嗯，想除掉他的那个。

    “野猪窝里。”杨刚冷笑一声，面不改色。

