    汨罗天尊身为混元九重天的至尊，他手中的灵宝同样十分强大。

    这件灵宝名为“空间之剑”，同样是混沌灵宝级别，威力极其惊人。

    之前汨罗天尊曾依靠空间之剑，斩杀过许多比鲲鹏更加强大的对手，这也成就了空间之剑的赫赫威名。

    此时这空间之剑感应到鲲鹏的气息，它顿时兴奋的低鸣起来。

    混沌灵宝，已经具备极高的灵性，尤其是在畅饮无数强者之血后，这件混沌灵宝的威力和灵性更加强盛。

    汨罗天尊上前一步，他将手中剑扎在虚空，就像是扎在了大地之上一般。

    顿时间八方锁困，乾坤定型，一方特殊的场域很快便在虚空之中展开。

    鲲鹏天帝看到这般情况，他立刻抽身后退，想要离开这封禁之地。

    然而汨罗天尊岂会让鲲鹏如意？

    那空间之剑上散发出一道道法则之力，瞬间就在鲲鹏的身后又形成了一方场域，直接将他包围了起来。

    这正是汨罗天尊灵宝上所带的强大神通术，时空剑域！

    一时间整片空间都被封禁了起来，同时一道道剑气纵横而来，在这片空间中形成。

    鲲鹏的实力本就远远不敌汨罗天尊，他现在又被困在对方的剑域之中，这让鲲鹏的处境更加危险了许多。

    当一阵流风经过，鲲鹏发现那风中竟然全都是有细小的剑刃组成，哪怕是轻轻呼吸一口，都会有无数的剑刃之风进入呼吸道，搅割着你的内脏。

    这一片空间对鲲鹏充满了敌意，他的一举一动都受到了极大的限制。

    不过鲲鹏混不在意，他的肉身堪比混沌灵宝，力量弥漫全身，即便是内脏也无惧任何的剑刃风暴。

    那些风刃席卷之处，只有一股股金铁交击之声散发，根本对鲲鹏造成不了实质性的伤害。

    “我这空间法则，斩杀过七七四十九位至尊，他们每一位的修为都要比你强悍，你能死在这里，足以自傲了！”

    面对汨罗天尊的讽刺，鲲鹏一笑置之，是生是死，还未可知。

    即便对手强大到几乎无法战胜，但是鲲鹏却没有要认命的打算。

    看到鲲鹏脸上的笑意，汨罗天尊心中杀意大盛，他瞬间打出绝强一击，一道天剑纵横而来！

    “天剑来，十方灭！”

    十方者，天地八方，过去未来。

    十方俱灭，乃是永恒的消失！

    那汨罗世界的至尊们看到这一击，他们无不是心中大定。

    在他们看来，汨罗天尊既然施展了这一手，那鲲鹏即便是三头六臂，这一次他也要彻底被消灭了。

    然而面对这至强的一剑，哪怕这一剑已经被洪荒世界削弱了许多，鲲鹏依然不会小看对方。

    “轰隆！”

    这一剑袭来，鲲鹏握持天地神兵迎战。

    刀剑相击，光耀十方！

    无尽力之法则绽放，鲲鹏牢牢的挡住了这一击！

    以混元七重天的实力，竟然挡住了混元九重天至尊的一击！

    然而不等鲲鹏高兴，在这一击之后，整个空间剑域的气息被引动，无穷剑气顿时齐齐飞来，这无边剑气连成一片，他们接连不断对鲲鹏进行攻击。

    “轰隆隆！”

    一时间剑气纵横，乾坤颤动。

    无穷剑气接连不断的打击鲲鹏天帝，而在这一方场域之中，鲲鹏的实力同样受到了限制，他相对于汨罗天尊的优势彻底被抵消。

    鲲鹏此时只能被动防御，他全身无穷力之法则散发出来，这些力之法则同样形成一柄柄刀剑，与那空间剑气抗衡。

    只是鲲鹏天帝的法则领悟虽高，但比起混元九重天的汨罗至尊来还是差了一丝。

    不过即便是如此，那汨罗天尊眼中也多了一丝震惊神色。

    “一般的混元八重天修士，对法则的领悟也不可能达到这种地步，他们的法则根本就无法与我的空间法则抗衡。可是这鲲鹏天帝以区区混元七重天的修为，却能和我对抗到这种地步，他的资质果然不凡！”

    汨罗天尊眼中一片凝重，他主修空间法则，在汨罗世界当中有一个不成文的说法，空间为王，时间为尊！

    由此可见空间法则的强大，而平日里汨罗天尊和其他强者争斗之时，那些至尊的法则之力也往往无法和汨罗至尊抗衡，大都是瞬间溃败。

    这并不是说其他修士的法则不够厉害，而是他们在法则领悟上，比起汨罗至尊还差了太多。

    可是眼前的鲲鹏天帝，他的境界比起那些强者来还要低一些，但是他的法则领悟却极其高深，甚至连汨罗天尊都无法在短时间内将他灭杀掉。

    “力之法则，这种传说中没有任何修士可以登峰造极的法则，果然有它的独特之处！”

    汨罗天尊身为超越鲲鹏的修士，他自然是很容易就看出了鲲鹏的底细。

    在汨罗世界当中，力之法则同样是一道极其难以修行的法则，至少目前汨罗世界的所有圣境强者之中，没有一个是修行力之法则的。

    而在汨罗天尊看来，鲲鹏之所以能够和自己抗衡，就是因为他修行的乃是力之法则。

    正是看到了鲲鹏的潜力之大，这让汨罗天尊更加坚定了斩杀鲲鹏的决心。

    就在鲲鹏和汨罗天尊抗衡之际，鲲鹏身上加持的神光忽然绽放开来。

    鲲鹏天帝福至心灵，他眼中四象神光外放，一身神通更是彻底狂暴起来。

    一道道强大的天地之力汇聚在鲲鹏身上，他的战斗力瞬间暴涨。

    鲲鹏感受着自己全身上下那澎湃的力量，他顿时兴奋的仰天大笑。

    “这种感觉，就是天道圣人可以随意调动天地伟力时的情况吧？果然是强大！”

    鲲鹏现在举手投足之间都加持了整个洪荒世界的力量，他的战力增幅可想而知。

    再次面对汨罗天尊打来的进攻，鲲鹏手中的天地神刀悍然劈斩而出。

    在天地之力的加持之下，这件神兵所能发挥出的战斗力瞬间成倍增加。

    那天地神兵本就是秉承天地意志而生，因此在天地之力加持之下，这才是它最终的战斗形态。

    “轰隆！”

    天地神刀化为一柄散发着灿灿神光的兵刃，这一击发出，顿时天崩地裂！

    无尽空间直接泯灭，那汨罗天尊的空间剑域同时间崩碎开来，再也无法阻拦鲲鹏的脚步。

    鲲鹏天帝一步跨出，整个天地色变，无穷风云倒卷，瞬间加持在鲲鹏身上。

    那两方混战之中，计蒙和后土看到鲲鹏天帝破阵而出，他们眼中都是闪过一丝精光，显然是放心不少。

    “汨罗天尊，受死！”

