    第101章 我不是，我没有，别乱说！   

    “这就是家族传承的真相吧！”

    

    公孙子言凝视着公孙缑那狰狞怪异的右手，不紧不慢地质问后者，话语之中未给对方留有半丝狡辩的余地。

    

    公孙缑本就苍白如纸的脸，也不知是因为夺舍秘法释放后遗症的影响，还是被公孙子言的话语击中软肋。

    

    一之时间，他脸色愈发苍白，好似覆盖上一层金纸般，骇人，难看。

    

    “呼！”

    

    不等对方给出回答，公孙子言简单调整自身灵力，同时呼出一口浊气。

    

    “既然已经到这步田地，你还有什么好隐瞒的？”

    

    他看着眼前沉默不语的公孙缑，继续逼问道：“如果你肯说出其中的实情，我倒也可以放你一条生路！”

    

    面对公孙子言苦口婆心的劝诫，公孙缑脸上只能露出一丝无奈笑容。

    

    对于家族传承之中的内幕，他一直闭口不言，这倒不是因为他毫不知情，更不是出于对宗家的忠心。

    

    而是他的灵魂上早已被人下了禁制，无论是以任何的方式来透露家族传承的内幕，哪怕只是一个字，烙印在灵魂之上的禁制都会瞬间要了他的命。

    

    “唉！”

    

    见自己如此规劝，公孙缑依旧是无动于衷，公孙子言不禁微微低头，无奈叹气。

    

    他万万没有想到对方居然会如此油盐不进，任由自己如何劝解开导，都不肯透露半个字。

    

    索性，他之前获得的传承中有这几个武技，能过扰人心神，甚至产生幻觉。

    

    他打算通过使用这些功法，来从公孙缑嘴里撬出自己想要的信息。

    

    “星蛾瞳！”

    

    随着武技的施展，一道巨大的飞蛾虚影在公孙子言身后显现。

    

    与此同时，他那双乌黑的眸子，顿时如同嵌入两团星辰一般，变得格外的迷离，梦幻，且深邃。

    

    在武技成功施展出的那一霎，他便微微偏移目光，将其凝向公孙缑。

    

    而在这一过程中，其眼角余光无意间扫过那两名愣在原地许久的女伴身上，后者登时打了一个激灵，随即神情开始变得迷离呆滞。

    

    仅仅是被眼角余光触及，便会被影响神智，可见星蛾眸的威力绝非寻常。

    

    “公孙缑！”

    

    公孙子言将目光定格在公孙缑身上，厉声呼喊后者的名字。

    

    在被公孙子言的目光锁定后，本就气若游丝，几乎昏厥的公孙缑更是觉得头晕脑胀，困意袭来。

    

    而迷迷糊糊之间，他又听到有人呼喊自己的名字，下意识地循着声音望去，却并未发现任何人影，反而是看到两团星团。

    

    只见那星团，深邃，瑰丽，其中仿佛蕴含无尽星辰，又好似能够吸摄世间万物，霎时摄人心魄，引得到不由自主地向对方靠拢过去。

    

    “告诉我，你叫什么？”

    

    公孙子言看着向自己缓缓走来的公孙缑，试探性地提出一个问题。

    

    然而，下一秒公孙缑确实给出了一个出乎意料的答案。

    

    “我叫九十六。”

    他略显呆滞地回道。

    

    “嗯？”

    

    公孙子言听到这话，微微一怔，下意识地以为是自己武技出现了失误。

    

    他随即问出数个问题，譬如天水城的城市布局，宗家重要成员的姓名等，都是得到了正确的回答。

    

    “告诉我，你的姓名！”

    

    “我叫九十六。”

    

    公孙子言见换一种形式提问，可得到的依旧是之前的回答，不禁再次紧蹙眉头，陷入沉思。

    

    不过很快他又将眉头舒展开来，毕竟性命只是一件小事，现在的当务之急是了解家族传承的内幕与实情。

    

    “公孙缑，现在告诉我与家族传承有关的所有事情！”

    

    随着话语落下，公孙缑并没像之前那样，立即给出答案，反而是露出一丝痛苦的表情，原本涣散呆滞的眼神也开始变得清亮起来。

    

    见此，公孙子言还以为是自己的武技出现了差池，连忙催动体内灵力，增强星蛾眸的效果。

    

    伴随星蛾眸功效的增强，公孙缑的眼神再度迷离起来，脸上的痛苦也开始稍有缓解。

    

    “现在告诉我与家族传承有关的所有事情。”

    

    感受到自己体内所剩无几的灵力，公孙子言意识到自己不能再浪费时间了，连忙再次询问起之前的问题。

    

    “家族…传承…早就没有什么家族传承了，所谓的家族传承，其实是我族…”   

    公孙缑说到这里时，眼中的茫然与呆滞顿时一扫而空，转而露出无尽的恐惧与愤怒。

    

    显然是脱离了星蛾眸的控制，并意识到发生的一切。

    

    “该死！”

    

    他怒吼一声，双手握拳快速袭向公孙子言。

    

    公孙子言未曾料想到公孙缑居然能脱离星蛾眸的控制，不禁本能地愣在原地。

    

    当他察觉到后者的进攻时，对方的拳头距离他已经不足一指，他甚至能隐约感受到对方那裹挟着无尽怒火的拳风，直扑自己的面门。

    

    然而，不等他做出任何反应，公孙缑的拳头却是陡然一顿，停在半空。

    

    不等公孙子言猜测对方为何停止进攻时，后者体表陡然闪过一丝惨绿色光芒，随即他的头颅开始快速膨胀。

    

    仅仅几个呼吸之间，公孙缑的头颅便如西瓜一般大小。

    

    可即便如此，他的头颅依旧在快速膨胀，眼看就要变得不亚于南瓜之时，忽然传来一声旱地惊雷般的巨响。

    

    砰—   

    伴随着一声巨响，那颗南瓜一般的头颅直接爆裂开来，猩红伴随着白浆向周围四散爆开。

    

    如此变故，吓得公孙子言为之一愣。

    

    身在妖兽大陆，每天都要面对数波兽潮，虽然他自小便见识过了各种妖兽的死法，但人类的死亡他还是第一次亲眼目睹。

    

    而且还是如此怪异的死法。

    

    一时间，他不由地楞在原地，发出几声干呕，同时星蛾眸也随之解除。

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    而随着星蛾眸的解除，两道刺耳的尖叫声径直落入公孙子言的耳朵中。

    

    他循着声音望去，正好看到公孙缑的两名女伴都是面无血色，面露惊恐。

    

    其中身形略微丰满的那个女人，更是用手指着公孙子言，期期艾艾地说道：“你…你杀人了，你杀了缑公子！”

    

    因为情绪过于激动的缘故，丰满女子说起话来断断续续，结结巴巴，但音量却能震得人耳朵发疼。

    

    “杀人了！公孙子言杀了缑公子！救命啊！救命啊！”

    

    听着丰满女人的胡言乱语，公孙子言连忙甩出否定三连。

    

    我不是，我没有，别乱说！   

    

    

