    痛！好痛！

    谁的牙签刺得我好痛！

    王直猛一起身，瞪大眼瞳，耳边忽地听到惊喜喊声，眼前的一片黑蒙蒙渐渐清晰，印入眼眸的是一张大饼脸，直把王直吓了一跳。

    “走开点啦，大脸！”娇俏的女生响起，随即那张大脸被一只小手挤得凹了进去，从王直眼前挪开，出现一个扎着丸子头的红衣少女——

    手里还握着一把明晃晃的匕首，上面有未干的血渍。

    王直有点懵。

    这是哪？

    我是谁？

    要向我表白吗？

    少女好颜值，太漂亮了，如果是粉红，得多少彩礼啊……

    再扫了眼胸脯，王直冷静了许多。

    仔细搜索了一下仅存的记忆。

    自己穿越了？

    “脸大怎么了，我不仅脸大我还丑呢。”大脸青年嘟囔了一声，走到一边拿出镜子整理一下刘海。

    “你终于醒了，王直！”红衣少女喜极而泣，兴奋地扑了上来。

    嘶！——

    王直慌忙避开。

    匕首划过一道劲风，从身旁刺过，吓出王直一身冷汗。

    麻蛋，差点二次穿越了……

    “啊！”红衣少女这时才反应过来，吐了吐丁香小舌，不好意思地把手收在身后：“没什么吧，王直，我刚才太开心了……”

    呵。

    王直暂时不想理这穷胸极恶的少女，快速消化着脑袋中的信息。

    很多，又有些杂乱。

    蓝星大世界，人类族群，穿越舱， E级……

    一个个记忆片段，就像断了片似的。

    “嘭！”

    灵魂深处，倏地炸裂开来。

    王直感觉自己仿佛进入了灵魂世界，两颗宛如星辰般的灵魂在一片纯白色的虚无空间中闪耀，一大一小，大的灵魂正徐徐吞并小的灵魂……

    原主的记忆汹涌而来，根本不给他反应时间，瞬间就喷了。

    自己目前穿越的地方是云嵬星，科技水平一般，武学昌盛，人类与嵬族互为死敌，嵬族是一种类似恶鬼的生物，生食血肉，力大无穷，恢复能力极强，甚至可以通过血液感染人类。

    人类强体健魄，修炼纳灵术，战魂体系或使用热武器成为猎嵬人，与嵬族战斗，隶属大焱国的灭嵬业就是这样一个武力机构。

    据说，拥有大运的人类如果修炼到足够强大时，甚至可能会觉醒天赋！

    哗~~

    刺目白光亮起。

    灵魂世界内发生异变，两个灵魂如恒星吞噬行星，能量爆发，刹那间绽放出耀眼光芒，双灵魂合而为一。

    同时间一股无形而强大的力量，在灵魂世界内轰然觉醒！

    天赋：掠夺！

    可掠夺他人的天赋。

    无法掠夺灵魂类天赋，无法掠夺超出自身承受极限的天赋，无法掠夺不融于自身的种族天赋。

    传说中的金手指！？

    穿越必备！

    自己是气运之子！

    王直满腔惊喜，耐心等待数秒后，突然有些方。

    就这？

    我天赋就觉醒了个大饼？

    难道是因为我醒来时第一眼看到的是大饼脸？

    扯蛋！

    这不是个白板天赋吗？

    我去哪掠夺？

    掠夺个球球啊！

    回过神来的王直，扫了一眼小伙伴——

    拿匕首扎自己的二货少女。

    还在对着镜子抠痘痘的大脸青年。

    心一下凉了半截。

    且不说按照天赋掠夺的讯息提示，掠夺必须是在他人死后才能进行。

    单单看这两家伙的亚子，都不可能有什么好天赋啊！

    不对，他们有个鬼天赋！

    “王直，王直！”二货少女拿着匕首在眼前摆手，一脸诧异。

    “你能放下匕首了吗，红糖……”

    王直无力地看着眼前的二货平胸少女。

    姓洪名糖，芳龄十六，母胎solo。

    和自己一样，隶属东珏城灭嵬业18号预备营。

    “哦，你还记得我啊。”红糖又将拿着匕首的手放到身后。

    “为什么你一副很失望的样子？”

    “电视剧这时候一般都会失忆的嘛。”红糖笑起来还挺甜。

    王直瞥了眼她藏在身后的手。

    不像外表看起来那么二。

    “队长呢？”

    王直一边问，一边望向四周，昏暗的灯光照着这间二层老宅，屋顶很高，上方的灯罩蒙着一层灰，四周散发着一股腐朽气味，似乎许久没打扫，木质家具很多都已开裂。

    “追饿嵬去了。”不远处的大脸青年漫不经心道：“因为你还活着，所以我们得照顾你。”

    这话说的……

    好像夹杂着一些敌意啊。

    “镜子借我下，玉树。”王直伸出手。

    大脸青年全名郑玉树，年龄十八，同样隶属东珏城灭嵬业18号预备营。

    “干嘛？”郑玉树警惕地目光望来。

    “借个镜子，那么婆婆妈妈。”红糖一把抢了过来，扔给王直：“你昨天用掉我这么多面膜，我都没说什么。”

    “怪我喽，脸大一张肯定盖不住啊……”郑玉树嘟囔。

    “那也不用全用完吧！”红糖气势汹汹地扬起匕首。

    “不还留了一张嘛。”郑玉树怂怂地一缩。

    “哼，以前都不见你在用，上次死里逃生后你就变了……”

    “变啥了？”

    “臭美。”

    ……

    不理会两人斗嘴。

    王直拿着镜子左右照了照。

    咝！~

    倒吸一口冷气。

    这是自己吗？

    颜值太高了，都得就着馒头吃，不然太咸了。

    难怪郑玉树会有敌意。

    我自己都看不下去了，这得让多少少女失眠啊……

    不对！

    现在不是想这个的时候！

    王直使劲摇了摇头，摒除杂念，放下镜子前再偷瞄了一眼。

    危！

    原主已经死过一回了！

    “噩梦开局，得抓紧时间适应，不然很快就狗带了。”王直所在的小队目前正在调查良田村的饿嵬出没任务，且已发现饿嵬行踪。

    饿嵬，是嵬族的最初形态，实力最弱。

    当然，相比普通人类要强许多。

    就在刚才饿嵬突然袭击，原主后脑遭到重创昏死，另一个同伴小五被饿嵬所杀，连脑袋都被吃了。

    其实原主应该也死了，然后…自己穿越复活了。

    之前看到的灵魂世界，大概就是自己的灵魂吞并原主的灵魂，然后……

    莫名其妙觉醒了个天赋。

    王直摸了摸后脑。

    痛楚像针扎似的，一波波地传来，连带着记忆都有些模糊。

    王直，男，17岁。

    来自大焱国，东珏城，一个被嵬族屠戮的村庄，当年侥幸逃过一劫，誓要杀尽嵬族为父母报仇，于今年选拔进入灭嵬业，成为东珏城18号预备营新人。

    灭嵬业，是大焱国三大武装机构之一，培养出了一批又一批强大的猎嵬人。

    每一个被挑选加入的新人，将会进入各自城镇预备营，修炼基础的初日纳灵术和新月纳灵术，在预备役带领下执行任务，积累经验，最终成为一个强大的猎嵬人。

    这是他第一次任务。

    和所有男孩子一样。

    在紧张和期待中，糊里糊涂地123结束了……

    连血都没见到。

    除此之外，都是些零星破碎的记忆，并不完整，甚至连刚才怎么被饿嵬袭击都记不清了，可能是恐惧，可能因为后脑受到重创，也可能和死后灵魂消散有关。

    不重要。

    关键词提取——

    孤儿，新人。

    嗯，和刚觉醒的天赋一样，就是五彩缤纷的白板，可塑性极强。

    简单来说，除了帅就剩下草率了。

    不过能被选拔加入灭嵬业，起码基础条件还不错。

    “小五在哪？”

    王直打算先去被饿嵬袭击的现场看一看，原主身死之地。

    或许能回想起些什么。

    红糖伸出手指指向二楼，微微别过头，似乎有些不忍心。

    “嗯。”

    王直点了点头，刚准备起身，大腿处忽地传来一阵剧痛，令他龇牙咧嘴，哎呦一声差点没站稳，低头看了眼自己的大腿，破损的作战服上有好几处血孔，呲呲地往外渗血。

    ？

    什么时候伤的？

    如果没记错，自己只是后脑受到攻击重创吧，该不会……

    是被饿嵬咬的吧！？

    王直心里一咯噔。

    人类如果被饿嵬咬，不但有一定概率会死，也有一定概率会变成饿嵬啊！

    不是这么倒霉吧……

    “不好意思啊王直，人家刚才只是想叫醒你……”一旁的红糖怯生生道。

    ？

    王直怔然地看着红糖藏在身后的右手，露出沾着血点的匕尖，想起穿越时好像有牙签一直在刺自己，顿时间明白过来。

    凎！

    叫醒人不是应该用嘴吗？

    你吻也可以，吹也可以啊！

    有必要那么硬核吗！

    看着貌似愧疚的红糖，王直轻叹一声，拖着行动略有不便的左腿，扶着木制的楼梯把慢慢走了上去，年代久远的楼梯咯吱咯吱地摇晃，外面传来哗啦啦的大雨声，气氛有些压抑。

    王直走上二层，停顿了一下，从左至右扫视。

    三个房间，左侧的房间门开了一半，中间的房间门紧闭着，右边的房间大门向外敞开，门外有残留的血渍，房间内透着难闻的味道。

    不用问，也知道被饿嵬袭击发生在哪儿。

    往右侧走去，沿着血渍进入满是血腥味的房间，王直眉头不自觉地拧起，目光第一眼落在床边上的无头尸体，死状凄惨，手握初日刀躺在一片血泊之中，刀上有血。

    房内十分凌乱，尤其是那张木床，遭受巨力摧残被破坏得七零八碎，房内其它家具也遭受到不同程度的破坏，完全可以想像战斗有多激烈。

    王直四处仔细观察，慢慢走到落地窗边，满地的玻璃碎，饿嵬似乎是从外边的阳台走廊闯入，推开一边开启的落地窗，上方有凌乱的脚印，队长就是从这里追了出去。

    二层不高，旁边还有一棵棵苍劲的大树，此时大雨磅礴，雷声轰隆，王直站在阳台走廊来回踱步了一圈，看了看底下湿润泥泞的地面，又望向风声鹤唳的树林，一片漆黑。

    饿嵬袭击村镇，已经不是一次两次……

    它们对血肉有着极度渴望，保留着人类一定程度的清醒和智慧，却拥有更强的身体和力量，相当的可怕。

    但这一次……

    “不是。”王直很快作出判断。

    人不是饿嵬杀的。

    起码从现场来看，绝对不是。

    拿最简单的来说，外面地面泥泞不堪，暴雨估计已经下了一整夜，除非饿嵬会飞，不然从外面进入古宅二楼，一定会留下土泥足印等痕迹。

    但没有。

    无论房间还是阳台，都没有泥石印记，只有一些血迹的脚印深浅不一。

    饿嵬总不可能是预谋杀人吧，穿上鞋套，抹去足迹，清理现场。

    “这下麻烦了……”

    王直如芒刺背。

    他倒宁可是饿嵬杀人，起码清清楚楚。

    但现在却是密室杀人案！

    有内鬼！

    更可怕的是，那个杀死原主的凶徒依然藏在暗处！

    大危！

    自己还是低估了开局难度，以为只是噩梦级，却没想到是——

    地狱级！

    王直目光落向两扇破碎的落地窗，闪过一道精光。

    “小五是不是死得很惨？”身后突然响起的声音，吓了王直一跳。

    神经病啊。

    走路都没声音的！

    “嗯。”

    王直下意识应了声。

    倏地心之一凛，猛地转过身，与站在门口的红糖目光触碰，火花四溅。

    一身红色作战服的红糖，手提着一把修长的新月剑，高高扎起的丸子头透着分干练，紧绷的俏脸不复呆二，身上散发着一股难以言喻的气势，像换了个人似的。

    “所以……”

    红糖左手张开，新月纳灵术施展。

    四周灵气吸纳入体内，肌肉细胞霎时发生变化，精炼紧致，美眸锁定王直。

    “你为什么要杀他？”

