    第957章 时空境   

    北天道主打出印诀光辉意欲何为，秦风怎会不知。

    

    定是在通知神域。

    

    有小灵震慑宇宙本源，他能压制北天宇宙这些人，但面对神域，他绝无胜算，这般情况下，焉能久留。

    

    “拦住他，不惜一切！”

    北天道主疯狂咆哮。

    

    这一战，北天宇宙的损失何其惨烈，三大铁血军团近乎尽墨，半步破道几近覆灭，就连他都身负重伤。

    

    若是任由其离去，这些损失，岂不是都白白损失了。

    

    他已经退而求其次，不求得到此人身上的至宝，只求神域承个人情，以挽回一些损失，自然不会让秦风逃去。

    

    “斩！”

    

    破道之意湮灭空间之意，秦风难以借助宇宙图瞬离，只好执剑斩下，那一剑看似平淡无奇，然而整片空间却在那一剑下快速破灭。

    

    轰隆！   

    北天道主他们的力量根本无法匹敌，很快便破灭开来，恐怖的力量更是将他们震退数千丈。

    

    “噼里啪啦。”

    

    刚一停下，他们的肉身便再无法保住，直接破灭掉来，甚至就连灵魂都受到极大的冲击，如风中浮萍摇曳着。

    

    差一点，形神俱灭。

    

    这让北天道主骇然惊惧，但手上杀伐却没有停止，不给秦风遁离的机会，最终，三位破道的灵魂被斩的虚幻到极点时，终于再无力量。

    

    而秦风并没有趁势诛杀，快速点亮宇宙图。

    

    但就在这时，无数恐怖的气息徒然笼罩整个宇宙，像是生生隔断了北天宇宙，困住一切。

    

    秦风的神色瞬间凝重下来。

    

    举目望去，就看到天际突然出现无数黑点，转瞬，三道身影降临而至，其后还跟着数十道身影，最弱都是半步破道。

    

    恐怕整个四维面最顶尖的人物都到了！   

    “北天道主，这……”刚一降临，那数十位强者便是神色剧变，即便是破道境强者，都难掩骇然。

    

    北天道主的实力他们都很清楚，但此刻竟只剩灵魂，且无比虚幻，不仅如此，北天宇宙这些顶尖强者，俱皆如是。

    

    除了一人！   

    他们看着秦风，一双双目光都充满震撼和忌惮。

    

    是此人所为？

    

    一人碾压北天宇宙？

    

    他就是神域要找的人？

    

    从三维面而来？

    

    这么恐怖的么。

    

    “大人。”

    

    北天道主没有理会那些强者，而是快速来到那三位为首之人面前。

    

    这三人才是神域的人，其余者都是北天宇宙的强者，或是随神域之人前来，或是得知北天宇宙的消息急速驰来。

    

    秦风也看着三人，神色前所未有的凝重。

    

    这三人，并不是最初降临三维面的那三位神域强者，其威压没有那么恐怖，但依旧强绝可怕。

    

    绝对超越了破道境。

    

    “小灵。”

    秦风心中暗道，这般情况下，不知小灵还有办法没。

    

    然而小灵没有回应，甚至都感知不到她的存在，仿佛彻底隐匿了般。

    

    “现在可以确定了！”

    这时，有神域强者开口道。

    

    “确定什么？”

    秦风收敛心神，直视对方道，小灵回不回应都不重要了，若是神域之人要动手，他战便是了。

    

    “整个三维面都在我们的监视之中，从三维面离去的人都逃不过我们的觉察，而你，无疑是最特别的那个。”

    那人道。

    

    “我很特别吗？”

    秦风笑了笑。

    

    “原本想弄清楚你是如何快速成长的，但现在看来，没必要了。”

    那人摇了摇头，随即看了眼战场，再看秦风道：   

    “控制本源，只有宇宙之灵能够做到，你说呢？”

    

    宇宙之灵！   

    听到这四个字，所有四维面的强者俱是神色狂变。

    

    宇宙之灵意味着什么，他们怎会不知。

    

    可以说掌握了宇宙之灵，就掌握了无限未来，只因宇宙之灵能够让宇宙成长，无论是规则道义还是能量，都能不断提升。

    

    而这，是所有修者，是世间万物万灵的命脉之所在。

    

    就好比这四维面，极限便是破道，破道境存在还想提升，已经没有规则能量支撑了，即便是吞噬掉整个四维面的宇宙本源，也不可能出现破道之上。

    

    想要突破，除非宇宙成长，或者去更高维度位面的宇宙。

    

    而宇宙之灵，无疑是最佳的选择。

    

    现在，就在眼前。

    

    难怪，神域都会前来。

    

    这一刻，四维面诸强都明白神域为何会在意三维面的人了，难以想象，那里竟出现了宇宙之灵。

    

    北天道主更是一阵后怕。

    

    宇宙之灵啊，那岂是他能染指的，特别是在神域已经追查到情况下，险些就是找死啊。

    

    “我不知道你在说什么。”

    秦风自然不会承认。

    

    “不重要了。”

    那人摇头道。

    

    神域的人虽然只带走了夜星河，但并没有从夜星河那得到什么线索，故而没有放弃对三维面的监视。

    

    无论是谁离去，他们都会追查到底。

    

    而秦风离去时，神域有人降临过天道学院，只做了一件事，那就是彻底窥探秦风的一切。

    

    他们得知秦风在短短数月内，便突破到半步破道境，瞬间意识到不正常，第一时间追击到四维面。

    

    正如神域那人所说，原本只是怀疑，想弄清楚秦风是如何成长的，但现在不重要了，这北天宇宙的变化，逃不过他们的觉察。

    

    宇宙本源被控制了。

    

    半步破道根本不可能做到控制四维面顶尖宇宙的本源，只有宇宙之灵能做到。

    

    “咻！”

    

    不待神域的人出手，秦风直接化作一道流光遁去。

    

    他知道神域已经发现了，即便没有，也绝对会彻底到底，必须快速逃离。

    

    然而，就在他呼啸而出的刹那，一道流光徒然出现在他面前，断绝了他的去路，但他没有退，拔剑就是一斩。

    

    但这一次，剑意再不复先前之威，反而瞬间湮灭，那流光继续呼啸而来，直接穿透他的身躯。

    

    只一霎，秦风的容颜便开始急速苍老，体内生机也在快速流逝，仿佛下一刻就会因为生机流逝一空而陨灭般。

    

    这让秦风骇然无比。

    

    “那是……时空之道……是时空境强者！”

    有四维面的强者骇然惊呼，神色俱皆骇然狂变。

    

    时空境！   

    那是破道境之上的存在。

    

    

    

