    林晚嘴里那句，“就是这个妈妈的小孩！”没有说出口。

    手指也还维持着向前指的姿势。

    女子已经先一步回头，对上宋元柏视线的那一刻，眼睛亮了亮，快步朝他们走过来。

    “救救乐乐！”

    她脸上和刚刚一样急切，但大概是因为见到了宋元柏，语气显得镇定了很多。

    宋元柏伸出手，动作自然地接过她怀里的孩子。

    神色严肃地问道，“发生了什么，怎么突然发病？”

    女子这时全然不像刚刚面对林晚时那么警惕。

    “今天早上起来就没什么精神，一直哼哼唧唧的，但我没注意，我...”

    女子说着说着一时没控制好情绪，抽噎了起来。

    宋元柏伸出手，稍微检查了一下怀里孩子的情况，应该是没有他想象中那么糟，他一直紧绷的身体顿时放松了些。

    接着反过来安慰女子道，“别那么自责，他的病也不是因为你的关系。你做的已经很好了，过来的还算及时，不会有什么大碍的。跟我过来吧！”

    女子听完他的话，终于止住了抽噎，用手擦掉了眼角的泪。

    接着紧紧跟在他身侧，快步离开了前台大厅，朝二楼方向走去。

    宋元柏说没有大碍可能带着几分安慰的成分在里面。

    因为他们走到电梯口，发现电梯停在顶楼，按了几下都没有反应之后，他直接放弃了电梯，改走楼梯上了二楼。

    林晚略带惊诧地看着发生的这一幕，甚至连一句话都没有来得及插。

    看这样子宋元柏和女子必定早就是旧识，他以前肯定也给这个孩子看过病。

    林晚犹豫了几秒钟，还是跟了上去。

    刚刚那小孩难受地躺在妈妈臂弯里模样实在太让人挂心了，她没办法当作什么都不知道，还一个人跑去休息。

    跟在两人后面匆匆上了二楼。

    宋元柏的诊室大门紧闭，门外一个人都没有。

    很明显那名女子也同他一起进去了。

    林晚走到门前，举起手想敲门。

    犹豫了片刻又放了下来。

    在这么短的时间内就关上了门，证明宋元柏没有叫任何护士来帮忙，大概也不会想被她打扰。

    她在走廊一侧，留给病人家属等待时坐的长椅上坐下。

    看着宋元柏诊室厚实的木门发呆。

    不知道等了多久，枯燥的等待总会让时间显得比真实的情况慢上好久。

    那扇都快被她盯通两个洞的门，终于咯吱一声缓缓打开。

    林晚下意识从长椅上站了起来。

    目光恰好和开门的宋元柏在空中交汇。

    她略带些急切地问，“没事了吧？”

    “没事了。”

    宋元柏上下打量了她几眼，眼中突然露出歉意。

    “刚才走的太匆忙，没来得及和你说什么，你是不是一直在等我，没有去吃饭？”

    林晚毫不在意地摆摆手，“没关系，救人要紧，我不是很饿。”

    说着走到门边，朝诊室里面看了看。

    里面拉着帘子她看不到人，只好关心地问宋元柏。

    “他们俩都还好吧？”

    宋元柏侧过头，顺着她的目光看了一眼。

    接着点点头。

    “嗯，不用担心。”

    “那就好。”林晚也放下心来。

    这时，宋元柏看了一眼手表。

    “不过今天大概不能和你出去吃饭了，我得在这里陪着。你自己找得到路吗？打个车过去，我早已经跟那边的老板订好了桌，你现在过去吃吧。”

    林晚刚准备摇头拒绝，忽然想到屋里那个年轻女子。

    改口道，“现在食堂应该没有菜了，你没吃，那位妈妈也没吃吧？不如我去把菜打包回来一起吃。”

    宋元柏考虑了两秒钟，同意了她的提议。

    不过不愿意让她跑一趟，而是打了电话给老板，让他帮忙送过来。

    挂了电话。

    他指了下诊室旁边的门，对林晚道，“你先去休息一下，等会我去叫你吃饭。”

    “好。”

    林晚乖乖的进了他的办公室，半躺在沙发上假寐。

    她本来是想进去看一眼小孩到底怎么样了。

    毕竟整件事也多亏了自己及时发现，她还是挺关心那对母子的。

    不过自己和宋元柏站在门口说了半天的话，年轻女子都没有出面。

    林晚心想对方要不就是依然在照顾孩子不方便，要不就是刻意回避自己。

    无论哪种都不需要自己再冲进去凑热闹。

    午饭是宋元柏单独分好拎到办公室给她的。

    他因为不能陪她一起吃，又道了一次歉。

    林晚倒是真没有放在心上，她本来就已经是沾他的光才每天能开小灶，何况他现在是救人才失约，又不是故意放自己鸽子。

    她一个人吃完午饭，收拾干净之后就回三楼上班。

    一个下午都没有见到宋元柏。

    临下班的时候倒是收到了他的短信。

    让她今天自己一个人回去一下，还顺便拜托她给小饼喂喂晚饭。

    林晚大概猜到他肯定是送那对陌生母子回去，不由得更加好奇他们之间的关系。

    宋元柏对她们，似乎已经超过了对普通病人的关心，更像是对待亲友一样。

    林晚在回去的路上想了好久，突然发现自己对宋元柏其实一点都不了解。

    除了他这个人本身之外，也就是从新闻报道里看过一些关于他家真真假假的故事。

    其他的东西，比如他的朋友、和亲人的关系、他出国的时间里都做了些什么，学了些什么。

    一无所知。

    林晚心底涌现出一股复杂的情绪，夹杂着淡淡的失望和疑虑。

    也许她和宋元柏其实并没有那么熟悉，至少并没有她想象中那么熟悉。

    她用宋元柏给她的备用钥匙打开了他家的门。

    从她搬来的第一天，宋元柏就很放心地把这把钥匙递给了她，说是有事的时候可以互相照应。

    开门的那一瞬间，林晚又觉得是自己想太多了。

    每个人都有自己的私人空间，就算是夫妻都还有秘密，何况他们只是认识不久的朋友。

    就拿她自己来说，林家还有和陆子池的事情，她也没有同他提起过。

    想到这里，她心中的不安散去不少，也不再疑心他隐瞒的动机。

    小饼听到开门声，撒欢似的地从屋里飞奔出来。

    发现开门的不是自己主人的时候，脚步慢了下来。

    林晚喊了一声，“小饼！”

    它听到熟悉的声音，确认是林晚之后又撒开腿狂奔到她面前，绕着她的腿跑了跑去。

    林晚半蹲下来抱了抱它，接着才笑着进屋给它找晚饭。

