    第56章 秦昊是修仙者？（求推荐票！求收藏！）

    包间聚会当中，有人突然提起了秦昊。

    一下子，王旭的脸色拉下来了。

    众人见状，纷纷为之一寂。

    不少人用不耐的目光看向那个提起秦昊的同学。

    这家伙，想什么呢？

    不知道王旭之前在大学的时候就跟秦昊不对付吗？

    现在王旭在圈子里头混起来了，他们巴结还来不及。

    你怎么哪壶不开提哪壶呢？

    不过王旭的表情也只是阴霾了一下。

    很快，他就不当回事了。

    现在的秦昊，虽然上大学的时候稳压自己一头。

    但是如今，据说这小子半年前出国了。

    在圈子里这么长时间没动静，九成就是个无名小辈。

    在他们这一行，这个圈子里。

    基本上赚到钱，混得好的都出名。

    圈子就这么大，你只要混得好，大家都认识你。

    相应的，先混起来的在圈子里就有话语权。

    如果这些圈内老人给你使绊子，你是很难在这个圈子混下去的。

    所以，这么长时间听不到秦昊的动静。

    王旭自然不把秦昊当回事了。

    过去在大学时候很耀眼，那终究是大学时期。

    现在大家都走出社会了。

    比的就是能力、地位和月薪。

    例如王旭，现在混上去了，自然有人抢着巴结他。

    昔日一些看不上他的女同学，主动加他的微信好友，甚至有一个，主动塞上房门钥匙的。

    至于秦昊，这么长时间不露脸，说是去国外了。

    鬼知道是不是混不下去换行业了。

    如果真是这样，那自然不好意思参加同学聚会。

    王旭想到这里，心情大好，胃口都大开了。

    刚打算让服务员再开两瓶红酒。

    就在这时候，包间的门打开。

    几个人走了进来。

    “请问，哪位是王旭？”

    几个穿警服的男人走进来，一脸严肃。

    所有同学看着警察过来，都愣住了。

    看向王旭：“旭哥，找你的，你认识？”

    王旭摇摇头：“不知道啊。”

    他只是上班族，虽说升了职，但跟警察没什么交集啊。

    王旭也不知道发生什么事了。

    他说道：“可能是我二舅找我，我二舅是北江市区警局的副队长。”

    听着王旭的话。

    这些同学点点头。

    这王旭，深藏不漏啊！

    没想到还有这层关系，家里有亲戚在警局工作。

    而且职位不低。

    王旭不说，他们都不知道。

    不少人下定决心，一定要跟王旭搞好关系，万一以后就用得着了呢？

    王旭起身，朝几个警察走去。

    “你好，我就是王旭，你们是我二舅王安言队里的人？找我有什么事？”

    几个警察听着王旭的话，互相对视一眼。

    “王安言是谁？你认识？”

    “不认识，我们是市总队的，叫你出来是配合调查一些事情。”

    几个警察对王旭道。

    王旭有点慌了。

    不是自己二舅的人。

    那这几个人找自己有什么事？

    看着情况不对，包间里的同学们也都走过来了。

    “警察同志，到底是什么事啊？”

    “是啊，有什么事情还是说清楚比较好。”

    警察道：“是这样的，你们应该都是秦昊的同学吧，我们来了解一些关于秦昊的消息。”

    “秦昊？”

    见到警察也说起他。

    这些同学面面相觑。

    他们都不知道秦昊到底在外面惹了什么事。

    竟然有市总队的警察专门来找他们了解情况。

    难道是犯了大案？

    王旭问道：“警察同志，秦昊怎么了？不会是犯事儿了吧？”

    警察摇头：“不是，最近网上闹的很火的海外仙人事件，你们都不了解吗？”

    警察一脸奇怪看着他们。

    这么大的事情，在网络上都闹翻天了。

    现在全蓝星都在关注这事儿。

    这几个家伙居然不知道？

    村通网？

    王旭等人眉头一皱：“我好像听同事说过，不过我这个人不关注网络上的那些奇闻异事，警察同志，但这跟秦昊有什么关系？”

    他们这些同学，平时工作都很忙。

    基本上不玩网络，什么某音某手，手机里压根都没下载。

    仙岛仙人事件，也只是从别人口中听说过那么几句。

    压根没放在心上，觉得跟其他新闻差不多，估计都是自媒体捏造的一些哗众取宠的东西。

    现在这个社会讲究科学。

    哪有什么神仙？

    扯犊子。

    但今天，警察都为这事儿找上门了。

    他们不得不信。

    不过他们唯一不理解的就是，秦昊跟这事儿有什么关系吗？

    警察说道：“你们的同学秦昊，就是那个仙岛的修仙者啊！”

    “什么，秦昊是修仙者，警察同志，这玩笑可不兴开啊！秦昊那小子，跟我们一起上大学这么多年了，大家知根知底的，他怎么可能会修仙呢？”

    “就是啊，这小子上大学跟我一个宿舍的，他有几把刷子我还能不知道？学习虽然好，但修仙什么的，根本不可能啊！”

    “卧槽，我在网上搜到了，仙岛仙人今天跟泡菜开战了？正面刚！秦昊这么猛？”

    “这也太离谱了……”

    包间内，这些秦昊昔日的大学同学都惊呆了。

    看着新闻，一个比一个愣的厉害。

    就在刚刚，他们还在吹嘘王旭现在混得有多好多好。

    月薪五万，前途无量之类的。

    之前还说秦昊成了无名小辈，不足挂齿。

    但打脸来的就是这么快。

    转眼功夫，秦昊一跃成为他们高不可攀的人物。

    在他们还在赚一个月几万块钱的月薪的时候。

    秦昊已经可以和泡菜国的一国高层直接对话。

    甚至一人单挑一国了。

    他们之间差的不是沟，而是海！

    王旭看着这些新闻，只感觉自己脸上被铁锤甩了一巴掌。

    砸的他头晕眼花的。

    恨不得自己甩自己一个嘴巴。

    早知道，就不跟秦昊比的。

    这小子就是个变态。

    他们都在努力赚钱，秦昊这家伙，毕业之后直接跑去修仙去了。

    完全不是一个世界的啊！

    ……

    随后，王旭等人就被警察带走。

    了解关于秦昊的事情。

    一夜无话。

    这一夜，注定不是一个平静之夜。

    各方媒体都将目光死死锁定在仙岛海上，泡菜的舰队。

    这些媒体都时刻关注，泡菜国的舰队，到底会不会撤退。

    撤退，万事大吉。

    不撤，明天早上太阳升起之时，就是修仙者和人类力量第一次碰撞的时候！

    (本章完)

