    黑山州。

    盛阳城外，负责看守城池的卫兵正在无聊的闲谈着。

    “我说，老哥你听说了，朝堂好像派了一支大军，征讨东夷……”其中的一位新卒，窃语道。

    “征讨东夷……”听到这句话，几位老卒纷纷嗤笑了起来。

    “区区蛮夷有什么好怕的，你看那蛮夷，不就在那我们盛阳城附近，可就是借那东夷十个胆，又哪里敢来我们盛阳城……”

    “只要公孙家还在，这盛阳的天就塌不下来……”老卒指了指天空说道。

    随着大商日渐衰败。

    大商对于各地的掌控，也衰落到了极致，除了京鳞道之外，其余十二道的边军、禁军，几乎都成为了各地世家豪强的私军。

    不单单是军队、各地政事，也几乎被各地世家把持了起来，毕竟大商下派到各地的官员，几乎都是世家的人。

    相比较大商，各地世家，更像是这天下之主。

    “嗯……”听到老卒的话，刚刚开口的新兵，憨笑着摸了摸自己的脑袋，就和这些老卒说的一样。

    那东夷即便进入黑山州，不也老老实实地呆在各地。

    轰隆隆！

    可是就在这个时候，大地突然开始颤抖了起来，一阵巨大的烟尘如同一头恶龙一般腾空升起。

    “那是……”

    这些士卒们的目光纷纷望向了那烟尘卷起的地方，随着轰鸣声越来，手持兵刃的东夷大军也出现在了这些士卒们的眼中。

    “东、东夷！”

    “东夷人，杀来了！”

    望着那些浑身散发着杀气的东夷士兵，不少的新兵只感觉腿下一软。

    “快点关城门！”

    “快去报告县尉大人……”

    “是，是……”

    好在老卒们强打起精神，将那些新兵给拉了进去，关上了城门！

    “杀！”

    “破门屠城！”

    为首的东夷将领为名黑呼勒，一马当先，冲到了城池之下，纵身一跃，整个人跃马而起，直接跳到了城池之下。

    “死！”黑呼勒手中的弯刀一挥，城门之上的士卒如同草菅一般，纷纷倒下。

    轰！轰！轰！

    后续抵达的东夷大军中的灵台境的高手，纷纷出手，直接破开了盛阳城的大门。

    随着大门破开，五千的东夷大军，如狼似虎地飞奔入城。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    东夷的士兵们，一边肆意地大笑着，一边挥动着手中的弯刀，顷刻之间，盛阳城门处就化为一片血肉地狱。

    “区区蛮夷，竟然敢来我盛阳城撒野！”就在东夷肆虐的时候，几道人影，朝着东夷大军杀了过来。

    在这些东夷肆虐的时候，盛阳城的世家也纷纷做出了反应，以着公孙家为首，各大世家的灵台境纷纷出马。

    为首的就是这盛阳城的县尉，也是公孙家的家主公孙枚。

    “给我死！”

    公孙枚单人从阵，手中的长枪带起了一阵风雷之声，激荡的真气横扫四方，枪出如龙，一枪就斩杀了数十名东夷的士兵。

    “区区商狗，给我死来！”就在公孙枚准备继续冲杀的时候，黑呼勒主动朝着公孙枚迎了上去，真气涌动，空气瞬间激荡了起来，弯刀落下，带着惊人的速度和力量。

    这一刀，力如虎、速如豹。

    公孙枚的眼中闪过了一丝冷意，长枪破空，枪出如龙。

    轰！

    一声轰鸣炸裂，空气在公孙枚两人的真气之下激荡开来，而公孙枚被黑呼勒这一刀直接劈退。

    虽然公孙枚和黑呼勒一般都是灵台七重的修士，可是黑呼勒这一身修为，可是在疆场之上搏杀出来了，尤其是疏于战斗的公孙枚所能够相比的。

    “该死！”公孙枚的脸色剧变，公孙枚怎么也没有想到面前的这个蛮夷的修为竟然如此之高。

    而跟着公孙枚而来其他世家高手，也被东夷军中的高手纷纷出手拦下。

    “今天死的是你们这些商狗才对……”黑呼勒的口中发出了一阵大笑。

    就在这一瞬间。

    黑呼勒身后的东夷大军，纷纷拉满了手中的弯弓，漆黑的箭雨朝着公孙枚等人落了下去。

    疆场搏杀和江湖厮杀，可是两种完全不同概念。

    “该死！”公孙枚手中的长枪横卷，将落下的箭雨横扫开来。

    可是就在扫开箭雨的一瞬间，公孙枚也露出了一个破绽，黑呼勒手中的雪亮弯刀蓦然斩出！

    刀光如水。

    黑呼勒的这一刀，直接破开了公孙枚的真气，落在了公孙枚的胸口之上，血肉横飞，出现了一道巨大的伤口。

    一击功成。

    黑呼勒又怎么会轻易的放过公孙枚，手中的弯刀如同恶狼一般狠狠，不断地撕咬着公孙枚。

    受到重创的公孙枚，在东夷军中骑射手和黑呼勒的夹击之下，只是坚持了数息，就再一次露出了致命的破绽。

    只是这一次，公孙枚可就没有了之前的好运。

    黑呼勒手中的弯刀，直接斩断了公孙枚的手臂，刀刃顺着手臂，下落在了公孙枚的脖颈之上。

    鲜血横飞。

    在黑呼勒手中的弯刀呼啸而过，公孙枚瞬间变成了一具无头的尸体，重重地摔落在了地面之上。

    死的不得再死了。

    而公孙枚只是这盛京城厮杀的开始，并不是结束，在黑呼勒斩杀了公孙枚后，公孙枚带来的高手，不是死在了东夷军中的高手手中，就是死在了箭雨之下。

    “杀！”

    “破城不封刀！”

    斩杀了公孙枚这些人之后，黑呼勒运转真气，发出了一声长啸！

    “杀！”“杀！”“杀！”

    在黑呼勒等人的刺激之下，东夷大军纷纷怒吼了起来，继续朝着盛京城中冲杀而去。

    ……

    盛京城中厮杀声足足响彻了半个时辰才彻底停止了下来。

    放眼望去，整个盛京城已经化为了一片死地，尸横遍野，其中有着东夷的士兵，也有着盛阳城的守卫，当然更多的是穿着布衣的平民……

    整个盛京城的地面都被鲜血浸红。

    三个时辰之后。

    东夷大军驱赶着盛京城中的平民，押送着满载各种财宝的各色马车，向着东夷城而去……

    而盛京城的这一幕，只是黑山州的一角。

    这一日，整个黑山州化为了一片地狱。

