    “来了吗。”

    姜凡精神一震，立刻同意。

    之前的那次信息共享，分身只是向本体汇报了一些基础信息，简单的陈述了一遍自己成为人族管理员的过程。

    这一次，共享的信息应该就是干货了，姜凡很是期待。

    接下来的一分钟时间内，一段段信息于姜凡脑海涌现，完美无瑕的融入记忆。

    “呼……”

    吸收完分身此次共享的信息，姜凡长出了口气。

    说实话，有点小失望，分身这个管理员当的有点水。

    根据分身那边给出的信息，姜凡得知，此次被征召的每个种族都有一名管理员，用以辅助种族发展。

    但是，这种辅助却有诸多限制，世界意志根据管理员权限的大小，用等级加以区分。

    刚开始的时候，种族管理员只有一级，这个等级的管理员权限很低，无法插手种族事宜，无法联系任何种族领主，也无法微观查看种族情况，只能进行宏观观测。

    观测的标准，以种族战力值衡量，战力值的计算由世界意志统计。

    目前，人族战力值在所有种族当中，排名一千开外，总战力值只有一点几，连战五渣种族都不如。

    一级管理员，唯一能做的就是给自己的种族设计活动，推动种族快速发展。

    设计活动需要消耗种族能量点，每个种族初始都有一千能量点。

    如果管理员活动设计的好，让自身所在的族群战力值增长速度加快，可以获得世界意志的赏赐。

    包括但不限于权限提升、增加种族能量点、增寿、增长实力等等的提升。

    反之，如果消耗了能量，导致种族战力值增加不明显，甚至是负增长，管理员将会受到惩罚。

    包括但不限于革除管理员身份、体罚、减寿、乃至是发配护界之战的前方战线。

    说到护界之战，分身那边也给了一些信息过来，不是很多，但也包含了一些有用的东西。

    整个鸿蒙世界，护界之战总共划分为了三道战线。

    第一战线，由神灵以及一众神灵战将、侍从所组成，将入侵者的高层战力抵挡于世界之外。

    第二战线，由弱一点的神灵信徒所构建，位于界陆之地，与入侵者大军展开胶着战争。

    第三战线，就是各大智慧族群所在的种族大陆组成，专门消灭侵入世界内部的敌人。

    由于目前各大族群实力较低，所以这一战线还未开放，只是一个设想。

    有一点值得说明的是，想要加入第三战线，种族战力值是硬性要求。

    要不然，就算世界意志强行开放第三战线，也只是徒增伤亡，毫无意义。

    当然，如果管理员等级获得提升，权限升到了一定程度，也可以向世界意志申请提前让所在族群开放第三战线。

    越早开放战线的族群，能够获得世界意志倾斜的资源就越多，发展的自然也就越迅速。

    以上，就是分身传递过来的大部分信息，还有一些信息，是分身关于活动的设想，让姜凡早做准备，到时好夺得先机。

    不得不说，管理层有人这一点确实很舒服，当其他人还在两眼一抹黑乱摸索的时候，姜凡已经有了明确的目标，永远领先其他人一步。

    “领主大人，我等体能全部满了。”

    姜凡梳理完信息没多久，十位强化Ⅰ型长枪兵联袂前来汇报。

    “恢复满了。”姜凡眼睛一亮，“那咱们走起。”

    姜凡说完，环顾了一圈四周的环境，看到的是一栋栋饱经风霜的房屋，具体数量不知有多少，估摸着至少有个二三十栋。

    暂时没有去管这些一看就有些年头的建筑，姜凡稍稍迟疑后，选择从院子中的东面→出村。

    带着十位强化Ⅰ型长枪兵战士，穿梭于村子的泥土小路上，不多时便来到了村口。

    东村口外是一片荒废了的农田，田地两边是一座座矮山，整体环境与地球农村大致差不多。

    姜凡决定先深入荒田探索一段距离，如果没有什么发现再转向两侧的山林。

    目前兵力较少，姜凡也就没有分出斥候啥的在前面探路，万一出个什么意外，现阶段死一个兵种战士都能让他肉疼。

    行走在杂草丛生的农田上，听着耳边不时传来的鸟叫以及不知名的虫子叫声，姜凡恍如回到了童年。

    父母在姜凡很小的时候就因为意外去世了，他从小由奶奶拉扯长大，直到上初中前都生活在农村。

    日子虽然艰苦，但充满了乐趣，那是在城市体会不到的快乐。

    可惜的是，奶奶也没有陪姜凡一直活下去，在姜凡十七岁那年，因为劳累过度，身体落下太多病根，不幸逝世。

    走在充满自然气息的荒废田野，姜凡思绪飘散，不知不觉间已经走出了一段不短的距离。

    突然，负责在前面十几米远处探路的一名长枪兵小跑着折返了回来。

    “领主大人，前方有情况。”

    这一声汇报将姜凡思绪拉回，他快走几步上前，来到一处拐角点，向前张望。

    前方几十米远处，出现了一片小树林，透过树木间的缝隙隐约还能看到隐藏其中的木质建筑。

    【

    名称：伐木场

    规模：微型

    总储量：3000单位木材

    每日最大恢复量：50单位木材

    简介：就这么点木头，你看着砍，是细水长流还是一波暴富，全都由你，前提是你先得占领它。

    】

    资源点的产出资源可以恢复，但是速度较慢，如果开采的资源数量超过存储总量的一半，就不再会恢复，将成为废弃资源点。

    一般来说，资源点内部都会有怪物驻守，姜凡派出两名长枪兵前去试探。

    “砰砰”

    随着两声闷响，两块拳头大小的石头砸进树林。

    不一会，树林有动静传出，十几头浑身长着黄褐色毛发，眼睛通红的猴子一窝蜂的冲了出来。

    【

    名称：长臂毛猴

    等级：1级

    潜力：普通一星

    体能：95/100

    技能：利爪挥舞（普通级，爪子锋利度增加10%）

    简介：看什么看，没看过手长的猴子吗，再看挠死你。

    】

    直到看完这群猴子的简介，姜凡才注意到它们的手臂极长。

