    作为一个“国际”包租婆,易飒对自己各地的包租账目都门儿清，她有个小本子,租户的各项信息都记得清楚，还有一栏叫“评价”——人看人，几次下来，总有个大致定性、基础打分,比如里头有些人的评价是“老实、实在”，有些人是“木讷，死干活”,还有些人是“老赖”。

    苏卡就是个彻头彻尾老赖。

    长了张极憨厚的脸，却有颗贼油滑的心，她来过这村子三次了,没收到过他的租，他的眼泪说来就来，总有大把理由：叔叔死了，手腕摔折了（说这话的时候手上真缠着纱布）,被人抢劫了（还仰起脖子给她看颈上大片的擦痕）。

    易飒从侧面了解到,他叔叔是死了，十多年前的事了,手腕没折,只是包了块纱布给她看的，至于脖子上的擦痕,是去金边找小姐,完事了不想给钱,跟人厮打时摔倒所致。

    他妈的是不是当她蠢？她一个要死的人了，什么妖魔鬼怪没见过，在她面前搞这套！

    所以这一趟来，她把苏卡骂了个狗血淋头，骂得村里人聚在一旁围观，苏卡抱着脑袋蹲在地上抹一把眼泪甩一把鼻涕嗷嗷哭。

    易飒懂的高棉语其实也有限，骂着骂着还是说中文顺口，反正大家也听不懂，她想到什么骂什么。

    ——就你等钱用，我不等钱用吗，我也穷啊。

    其实她不穷。

    ——人人都像你这样，赖着拖着不还钱，我将来靠什么养老？

    其实她觉得自己没将来，也没“老”可养，纯粹发泄出来解气。

    她是骂爽了，也骂懵了一圈人，村里人只隐约了解是苏卡欠债，面面相觑之后，三三两两离开，又陆陆续续来，手里都拿着东西，有蜡烛、肥皂、做衣服的布、包菜、肥皂，还有人家里实在窘迫，只拿得出来一把小葱。

    易飒知道这儿的习惯，属于举全村之力，帮苏卡还债，但凭什么集一村老实人之力，为一个油滑混混倒贴呢，再说了，她收一堆这东西回去干嘛呢。

    实在没办法，易飒只好吼了句：“不要了，都不要了。”

    顺势上去狠踹了两脚苏卡，苏卡知道这笔账就此黄了，被踹也开心，还跟她“thankyou”。

    易飒挺丧气的，觉得自己是铩羽而归，又觉得时间宝贵，也不值得浪费在跟这种人置气上，于是转身往河边走——这一趟，她是开船来的，乌鬼正立在船舷上，气定神闲看这场闹剧。

    刚走了没两步，有三两老年村人拉着苏卡当翻译赶上，比比划划说了一通，苏卡的自我调节能力真不是盖的，居然已经面色如常，解释说大家挺感谢她的，想留她吃饭。

    吃什么吃啊，这么个穷村子，料想吃的也难以下咽，易飒想也不想就回绝了，苏卡跟那两个人说了几句之后，继续坚持：“是喜事，有外来人会更热闹。”

    易飒随口问了句：“什么喜事？”

    “有人结婚呢。”

    “今天？”

    “就今晚。”

    鬼使神差般的，易飒同意了。

    半是因为好奇：今晚就结婚，她居然看不出任何喜庆的痕迹。

    半是因为……

    她挺喜欢看人结婚的，觉得喜庆、也福气，像看人穿华美的衣裳，虽然这衣裳并不在她身上闪亮，但只看看，就已经觉得挺开心了。

    ***

    晚间，气氛终于稍稍热闹，按理，柬埔寨的婚庆是要延续三天的，但因为村子穷，一切从简，所以只保留了最基本的仪式。

    小孩儿们爱看热闹，一个个都挤在了最前面，易飒只远远站开了看。

    新郎二十来岁，个子不高，又黑又憨，背着席子、被褥，手拎盆罐，傻笑个不停——这里时兴男人“嫁”进女家，他也没什么家当，一收一裹，全在背上了。

    过了会，新娘在鼓噪声中被请出来，举行“拴线仪式”，有点像中国的拴红线，新郎新娘都双手合十，几个老人把两三根丝线一圈圈缠绕在两人手腕上。

    大概寓意着从此之后两个人就联接为一体了吧。

    仪式简陋，新郎不帅，新娘也不美，器物陈设也穷酸，但易飒就是打心眼里觉得，一切都太好了。

    喜宴时，新人过来敬酒，易飒才想起没给贺礼，赶紧翻出钱包，能抽的钞都给出去了，给完了又觉得自己傻：明明是来要债的，要到钱包空瘪，也是没谁了。

    苏卡端了个餐盘凑到她身边，一边拿手指撮饭吃一边跟她聊天：全村就他能勉强跟她沟通，不能让客人觉得受了冷落。

    聊的也应景。

    苏卡：“你结婚了吗？”

    易飒：“没。”

    苏卡一副很关心的样子：“你也应该结婚了，我们这里，女孩子过十五岁就能结婚了。”

    内心里，他觉得易飒嫁不出去了：他从来没见过比她脾气更差的女人，仿佛天生的黑脸，双方建立债务关系以来，苏卡从没见易飒对他笑过，除了冷笑。

    果然，易飒又冷笑了，那表情应该是在说：关你屁事。

    苏卡并不知情识趣：“那你喜欢什么样的啊，我可以给你介绍介绍。”

    你介绍？就你那蛇鼠一窝的朋友圈子，能给我介绍什么样的？

    易飒想呛他两句，但也不知道为什么，话一出口，居然真的在认真回答：“高一点的，白的。”

    苏卡脸色一沉，狠瞪了她一眼，转身走了。

    易飒莫名其妙，半天才反应过来，苏卡大概以为她在故意揶揄他：柬埔寨是热带国家，男女身材普遍中等，这村子又是渔村，村里人日日近水劳作，肤色大多黝黑。

    她要“高的、白的”，像是存心挑衅。

    易飒悻悻的。

    难道怪她吗？她也只是说了真话而已。

    ***

    晚上，易飒被请进高脚楼留宿。

    房间也简陋，只一张床而已，床头上方恰好钉了铁钉，倒省了她不少事——她从水鬼袋里掏出一截结好的、有松紧绳圈的挂绳绕上去，又回头吩咐乌鬼：“你警醒一点，我让你进屋睡觉，不是让你享福的，是让你做事的，懂吗？”

    乌鬼脖子伸得老长，两只小灯泡一样的眼睛凛凛的，有那么一瞬间，易飒几乎都要以为它听懂了——然而过了会，它又转头看别处了。

    易飒叹了口气，有灵性的动物还是难找，她不喜欢猫猫狗狗的，听说鸡不错，智商好像比人类幼童还要高，但她常在水上混，带只鸡，都不够淹死的。

    只好跟乌鬼互相凑合、互做临终关怀了。

    她吹熄蜡烛，慢慢躺下去，先在颈后垫了块毛巾，又将手腕套进绳圈里：这一套都是为了预防，预防伤口会莫名其妙流血，也预防自己会失去神智、半夜从床上坐起来，像易萧那样拿刀子自伤什么的——绳圈越拉越紧，会阻碍她行动，乌鬼好歹是个活物，听到动静过来一推一拱，都有助于她尽快清醒过来。

    一个人过活，没人相帮，总得想方设法，自己为自己创造便利，开始也觉得麻烦，但不做不知道人的适应性有多强，习惯了就好了。

    她在黑暗中躺了会，婚礼的喜庆气氛好像还没散，还在溽热的空气中发酵。

    易飒转头看床边。

    一年多了，这个习惯总改不过来，总会在没有光的夜里、临睡前，想起宗杭。

    自两人真正有交集以来，他总是跟着她住一间房：有多余的床就睡床，没床就窝沙发，再不济在她床边打地铺。

    而且他是多话的，熄灯后，总会拽着她说两句，她多半时间没好气，他像使劲要冒头的小地鼠，她就像捶下去的橡皮锤子，定要捶得他不做声了，安静的睡眠才真正开始。

    但现在，每一天都安静，她有时寂寞，就拽着乌鬼说话，巴拉巴拉讲完，觉得心里空荡荡的，还不如不讲。

    月光从窗户里透进来，恰照在那一片床侧。

    床前明月光。

    易飒笑了笑，转身侧向里：这一年不好不坏，不惊也不喜，她并不像那些生命时日进入倒数的人一样，要紧攥最后的激情做不一样的事、看不一样的风景、放不一样的光——她还是那么过，沿着大河，该收租收租，有感兴趣的新业务就继续投，好像自己还有大把辰光，一切都不曾变过。

    ……

    睡得迷迷糊糊间，电话忽然响了。

    易飒惺忪着睡眼掀开手机看，丁玉蝶打的，视频电话邀约。

    易飒揿了接受，说了句：“你先等会啊。”

    她打着呵欠解开绳套，两手搓了搓面颊醒神，这才起身点上蜡烛，坐到地下，又把手机屏幕摆正角度。

    乌鬼挺警醒的，毛都奓起来了，表现不错。

    屏幕上，丁玉蝶目光呆滞，穿厚厚风雪衣，两颊冻得通红，眉毛和边沿的头发上都是雪。

    反观自己，穿松垮吊带，后背燥热得生汗，屏幕两头，两个世界。

    易飒说：“你又在三江源呢。”

    丁玉蝶声音都耷拉下来了：“嗯。”

    “这次有结果吗？”

    “没有。”

    两人都沉默了会。

    一年前，送走宗杭之后，易飒和丁玉蝶，联同再派过来的五六十号三姓的人，在三江源一带整整盘桓了一个月，但是再也没找到漂移地窟，更遑论什么“地开门”了。

    易飒的心先淡了，把自己的情况只告诉了丁玉蝶一个人：“盘岭叔的事，我愿意尽力，你要是找着了，给我捎个话，我没死没瘫的话，一定马上过来——但我不陪着一直在这找了，我想回去过点舒服的、不操心的日子。”

    丁玉蝶其实也没有一直在那待着，但他去的次数明显频繁，加上这一趟，是第八次了，每次都逗留十多天，称得上尽心尽力。

    ……

    丁玉蝶过了会才开口：“一点迹象都没有，以前盘岭叔留下来的那张轨迹图，已经完全作废了，循着这轨迹找，什么都找不到。”

    “我又加派了人手，想看看它是不是换了轨迹，到现在都没结果。”

    他又沉默了。

    其实做的远不止这些。

    ——姜家没水鬼了，易云巧在老爷庙一带置了产，还定期下水查看，但一切风平浪静。

    ——丁玉蝶寄希望于三姓的祖牌，又用丁祖牌试过一次壶口再锁金汤，结果祖牌抵上额头，人像坠入鸿蒙初开时的一片混沌，什么都没发生，除了被激流冲得五脏六腑差点移位。

    易飒安慰他：“这还不跟大海捞针似的，我早跟你说了，上一次我们下去，一定对它造成了损伤。它的时间跟我们不一样，我们的休养生息，也许是一个月两个月，它可能是十年二十年——那个时候，我都不知道在哪了。”

    “所以你得调整心态，静观其变，用不着那么频繁地往那跑，很多事情，不可能一朝一夕出结果。”

    丁玉蝶很消沉：“道理我都懂，但我就是太急于知道盘岭叔的结果了，生要见人死要见尸，这不上不下的……我每天都要想一遍这几个可能性。”

    他对着屏幕掰手指：“一，盘岭叔成功了；二，他没成功，还在跟祖牌对抗，跟个定时-炸-弹一样，不知道还能撑多久；三，他失败了，已经被祖牌收伏了。哎，我跟你说，我前两天看了本小说，叫《七根凶简》，里头的情形跟盘岭叔挺像的，五个人，跟七道凶戾之气对抗，最后用身体，把凶戾之气封在了体内，也是不知道能对抗多久……”

    易飒说：“那是小说啊，乱编的。”

    丁玉蝶蔫蔫的：“我也知道……对了，我们大爷也知道这事了，你听说了吧？”

    大爷就是丁海金，这么大的事，他又心脏搭着桥，怕刺激他，一直没说——但折了那么多人，尤其是去了丁盘岭和丁长盛两个有分量的，实在瞒不住，上个月才由姜太月出面，把事情一五一十跟他讲了。

    易飒嗯了一声：“云巧姑姑跟我说的，还说他把黑皮册子要去了，天天翻来覆去看。”

    丁玉蝶烦躁：“可不是嘛，这么大年纪了，心脏又不好，还非掺和进来，我现在可怕电话响了，就怕接起来是要给他奔丧……呸呸呸。”

    说到末了自己也知道不吉利，赶紧往地上啐口水。

    啐完了，终于人性复苏，想起来要关心她了：“飒飒，你怎么样啊？哎，你后头，那是乌鬼吧？”

    易飒转头看了眼乌鬼：“是啊，我跟它相依为命，都在努力为对方送终，就看是我先埋它，还是它先送走我，你说说，我这花容月貌，整天跟一只这么丑的乌鬼待在一起……”

    说到这儿，忽然怒从心头起，怎么看乌鬼怎么不顺眼，吼它：“滚滚滚，出去出去！”

    边说边爬起来，也不管丁玉蝶在那头看着，打开门连推带搡，还用脚拨，乌鬼一脸的“我干嘛了呀”、“我招谁惹谁了啊”——被她往外搡。

    丁玉蝶看不下去了，一直在那头嚷嚷：“你心里不舒服，跟它较劲干嘛啊？”

    “哎，你这破烂脾气，谁受得了你！这辈子，我见过的，真是……真只有宗杭能跟你相处了。”

    听到宗杭的名字，易飒动作一滞，连拨推乌鬼的最后一脚都温柔了不少。

    她关上门，倚着门边站了会，又坐回床边，垂首半晌，忽然问他：“丁玉蝶，我的决定是对的，是吧？”

    丁玉蝶也不知道该怎么说：“我觉得……应该是对的吧，毕竟几十年，总得让人走进新生活吧。他虽然这一时半会的还想不开，老向我打听你，但我觉得只要假以时日……”

    易飒只听自己想听的：“他打听我了？怎么打听的？”

    丁玉蝶哼一声：“还不就是装模作样，旁敲侧击，我什么智商，能看不出来吗？还有你，非把他拉黑了，转头又朝我问个不停。”

    他鼻子里往外喷气，天冷，还真喷出了白雾效果：瞧瞧，虚伪的异性恋。

    易飒总有歪理：“拉黑他怎么了？断绝关系，就要有点仪式感。”

    丁玉蝶斜了她一眼：“不过我跟你说啊，我刚看他发的朋友圈，宗杭现在……好像人在柬埔寨啊。”

    易飒心里一激，身子都坐直了：“真的？你发给我看看。”

    丁玉蝶翻了她一个白眼，没说好，也没说不好，居然下线了。

    易飒气了，心里猫爪挠似的，正想拨回去吼他，消息来了。

    是张朋友圈截图，易飒赶紧点开。

    截图上有地点定位，还真是在暹粒，热闹的夜晚，老市场区，宗杭坐在一辆突突车酒吧里，举了张十美刀自拍。

    配文是：曾经挨打的地方和曾经的身价。

