    “呛！”

    战刀轻鸣，秦傲一个箭步从天空中踏下，强大的气势，一下就震住了一位武圣，而后，战刀毫不犹豫地刺杀了过去。

    那武圣大惊失色，反手就向天空中击去，试图躲开秦傲的击杀，“当”的一声巨响，他的身躯不受控制的横飞了出去。

    “喀擦！”

    正在这时，一道闪电从天空中闪耀而下，“噗”的一声，刺入了他的体内，将他整个身躯都撕裂成了两截，从天空中掉落了下去。

    “斩！”

    秦傲无视那一具尸骨，迅飞出，战刀化成了冲天的豪芒，斩杀向一位武圣至境高手，身上的九道紫金圣光熊熊燃烧。

    “化神！”

    那龙鱼天高手脸色惊怒，一道逆光俯冲而出，迎击长空，随即一个高大的虚影从他手中的战刀上浮现，气势巍峨如山，浩瀚的气势，也冲向了秦傲。

    “武神么。”

    秦傲一脸的蔑视，他丝毫不惧，竭尽全力地杀出，刀虹在天空中一闪，天地都轰鸣了起来，有一道狭长的裂缝出现，漆黑一片。

    正当人们吃惊的时候，那漆黑的裂缝突兀地化成了一道闪电，“刺啦”一声落下。

    “轰！”

    那闪电飞向了武神虚影，两者爆出了惊天巨响，连漆黑的闪电都因此暗淡，不过，那武神虚影也逸散出了一道道虚光，神性不稳。

    “受死！”

    与此同时，秦傲一个瞬闪，杀到了那武圣至境高手的近前，手起刀落，逼得后者不得不倒退，以狭长的战刀相迎。

    一时间，天地都因着一声巨响而震颤起来，一股涟漪惊动了九天，那武圣惊得爆退，不想被涟漪波及，可是，秦傲却无视涟漪，直冲而过。

    “噗！”的一声。

    他如劲风一般，吹到了那武圣至境的面前，手中战刀在后者惊诧的目光中，砍下了后者的脑袋，任由那颈项间的鲜血渐染一身。

    几乎隔着一个呼吸的时间，林咏也结束了战斗，一拳将一位武圣至境高手打爆，整个胸口坍塌下去，从脊背挤了出来，五脏六腑全部粉碎，眼见着是活不成了。

    电光火石！

    龙鱼天三位武圣至境被斩杀，这让每一个人都动容，那三人太强势了，只怕半只脚迈入武尊至境的高手，也不过如此而已。

    不过，真正让人惊艳的不是他们！

    当三位武圣被斩杀之后，龙鱼天的武者可谓是愤怒到了豪颠，他们一个个眼红如血，疯狂地杀向了逆神众，他们自然看得出，在逆神众真正让人忌惮的也只有那三人而已，其他人完全不能相比。

    可是，他们的这一想象仅仅持续了一刻钟的时间。

    “战！”

    逆神众脸色肃杀，气势惊空，每一个小队形成了一个太极图案，徐徐旋转，有两人站在了太极图的阴阳鱼中，身上的气势正以狂野的势头炸开。

    “嗡！”

    当太极图全面运转，原本看似羸弱的小队瞬间生了变化，化成了一柄凶戾的剑，似乎要劈开龙脊一般。

    “杀阵！”

    人们动容，这种杀阵太罕见，大多都已经在远古时代就已经失传了，各大势力也都在寻找这种阵法，却没有想到在这里见到。

    杀阵之下，强者俯！

    这绝非是一句空话，逆神众正在以血腥的杀戮告诉他们，真正的杀阵比他们想象的还要恐怖。

    “噗！”

    那冲在位的武者，第一个进入杀阵之中，他想力撼杀阵，将那位居阵眼的两人打飞出去。

    可惜，他的想法太天真了。

    几乎，就在杀阵运转的瞬间，他就被淹没在里面，数柄利刀从他身上斩过，在他还没有来得及惨叫的时候，就被斩断成了三截，“扑通”一声倒在了地上。

    “呛！”

    下一刻，杀阵向前移动，度不快，但迎上正攻击过来的龙鱼天众人却足够了，他们自行演化，将数人笼罩了进去，身上的圣光化成了烟霾，让人看不清楚里面的情况。

    “噗噗……”

    但这一幕没有持续多久，当杀阵再次杀出的时候，那几个人已经被分尸，五脏六腑都被踩碎了。

    这一刻，逆神众化成了杀戮机器，不断地向前横推，所过之处，哪怕是九级武圣都要倒下，毕竟，他们是以隐之战队、傲龙战队以及永生战队为的，那都是逆神众的精英，虽然还没有晋级到武圣至境，却也是九级武圣的巅峰，在杀阵相助之下，杀一个武圣至境也并不困难。

    “呃啊，不……”

    一时间，惨叫声响彻龙脊，龙鱼天武者神色变了，从一开始的狂怒，变成了惊恐，他们比任何人都看的清楚，原本七八个人，此刻却变成了一个整体，一柄凶戾的太极圆盘，收割着生命。

    随着，杀阵收割的生命越来越多，一股凶戾的煞气，正在激荡天地，令得杀阵的气势也在攀升，地面上则是形成了一个个太极血痕，令人倒抽了一口凉气。

    “太可怕了，他们正在利用武者的圣光与鲜血祭献！”

    “除非他们圣光耗尽，否则，杀阵只会越来越强，只怕连武圣至境都会被吞噬。”

    人们瞠目结舌，这样的杀阵简直就是逆天的大杀器，相比之下，龙鱼天众人实在太散乱了，陷入无人主导了局面，败局已然。

    “嗷，本神雀也要屠龙！”

    傲娇鸟大喝一声，也杀进了龙鱼天众人之中，不过，它的方向明显不对劲，专门挑弱小的武者下手，一路势如破竹，根本没有人可以抵挡它一只爪。

    “这只无耻鸟！”隐暗骂不已，它倒是杀了一个痛快，却将武圣至境全部扔给了他们。

    凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪也杀了过去，四个人联手对战一位九级武圣，打的异常激烈，为此她们也付出了极大的代价，不过，她们却没有后退半步。

    整个龙脊上，唯一不动的是凌风，他盘坐在地上，吞下了丹药，正在全力疗伤，唯二不动的则是叶欣然，她微眯着眼睛，身上气势不显，但谁会小觑一位武尊。

    傲立天地！

    唯有一人！

    凌风是重伤，他需要时间，而叶欣然则是不可动，她眼神锐利，心思缜密，眼中流淌着深邃的光芒，龙鱼天的武者到了，以田峰、飞凰的实力，至今不见，这就很古怪了。

    而且，她现在远方有几股绵长的气息，正在窥视，无疑那都是武尊，若是她贸然杀进龙鱼天众人中，那就给了其他人可趁之机，万一凌风被杀，那就得不偿失了。

    三个时辰！

    这是杀戮的时间，逆神众好似绞肉机，从龙鱼天人群中碾杀了过去，到处都是断肢，血骨平铺在地上，血水流到了众人脚下，将草根都淹没了。

    龙鱼天大半武者被斩杀，而残余力量对逆神众已然构不成威胁，正在被逐个斩杀，而与凌清四女战斗的那位九级武圣，最终也伏诛了。

    “该走了！”

    远方，田峰深吸了一口气，苦涩地摇头，他们始料不及啊。

    逆荒归来，第一时间就斩了龙鱼天，让他内心有深深的恐惧，正向着与飞凰联手的时候，逆神众就出现了，龙鱼天完全被抵住，以两人的实力能否在短时间斩杀叶欣然很难说，而只要凌风恢复过来，他们就再也没有退路了。

    他们希望龙鱼天能够有人扑杀向叶欣然，这样他们就有机会先干掉凌风，可惜，他们最终还是失望了，而且，三个时辰过去，凌风虽然还盘坐在地上，但是，鬼知道那是不是一个坑。

    “以后还有机会！”飞凰冷哼一声，也率领着小队匆匆离去了。

    “他们走了。”

    这时，凌风睁开了眼睛，站起身来，遥望着远方，冷笑连连，若是飞凰、田峰没有忍住，那么今天他们就会亲手斩掉三大武尊。

    不得不说，他们都不是非常人，隐忍功夫的确很惊人。

    “神荒之路，还没有结束。”叶欣然霸气的说道。

    “是啊，让他们先多活一会吧。”

    又过了两个时辰，大战落幕了，龙鱼天尽数伏诛，逆神众的杀阵让人惊颤，不过，他们也并非是绝强的人物，在这样的战斗中，也死掉了十几人，每个小队元气大伤。

    这倒是让凌风心疼不已，那可都是年轻一代的精锐啊，相比之下，龙鱼天算个什么！

    但是，人们却不这么看，仅仅牺牲了十几人，就屠戮了龙鱼天两百多人，这样的战绩实在太辉煌了，只怕没有哪一个势力可以做到这一步了。

    随后，隐、秦傲、林咏就率领着众人离去，临走时与凌风眼神碰撞了一下。

    “山榜变了！”

    人们纷纷抬头，就看到了一个名字力压潜龙，雄踞在山榜巅峰。

    “山榜第一！”

    有人惊呼出声，这战绩的确很辉煌，逆荒斩了龙天战队，而后者与潜龙又很接近，加上之前逆荒连斩十个战队，这战绩勉强压倒了潜龙。

    “何止一个山榜，逆荒在人荒榜、地荒榜均有绝艳的表现，堪称第一，无人可以媲美，这般想来，他是三榜第一啊！”

    ps：我冤枉啊，最近真的有点忙，明天开始补更，最不好让大家一直失望不是？

    据说，凌风不会被入选神荒圣地，这会不会是真的呢？

