    “好了，这颗吞灵兽的蛋归你们了，不过，拿还是要你们自己去拿的，蝰蟒那个混蛋在底下，我们可不会帮你们去拿的”得到了自己想要得到的价码，天狐国主显得极为高兴，而后，又有些兴灾乐祸的看着夏候尊几人笑道。

    这个山谷里，确实有着一条蝰蟒在其中，而且，还是在上千年前，就已经达到了八阶的巅峰的存在，到如今，也不知有没有到九阶。反正不管怎么样，五大妖兽帝国来的这些人，就算联合起来，也不是他的对手。他们是绝对不会去惹他的。蝰蟒很懒，你不招惹它的话，它是懒得招惹你的。就像现在，五大妖兽帝国跟五大人类王朝三十个通天境的强者站在这个山谷四周，它也没有半点反应。

    可如果他们谁要是踏进那山谷一步的话，那么，那个家伙就会立即出现，也不会跟你讲什么道理，直接就是一口毒液喷过来。蝰蟒剧毒无比，同境之内，无人可挡，达到了八阶巅峰的就更是如此，它这一口毒液要是喷下来，在场众人，就算联手，也不一定能够挡住。

    因此，五大妖兽帝国的人，都想要看看，夏候尊几人如何去取那颗吞灵兽的蛋。面对那个家伙，就算是他们用灵元凝聚的手去抓摄，也照样会惊动那条毒虫。现在，唯一的办法，似乎就只有派一个对那蝰蟒没有任何威胁的人进去里面，将那颗蛋带出来。当然，这人还要有抵挡山谷中毒气的能力才行，要不然，进去里面，别说拿蛋了，恐怕瞬间就会被山谷中的毒气给化成一滩脓水。蝰蟒居住的地方，那可是连空气都有毒的。

    夏候尊眉头也是微微一皱，他们之前来得匆忙，可没有那么齐全的准备。现在，似乎也很难找到一个合适的人选进入那山谷之中。不过，他的眉头很快就舒展了开来，目光看向百里之外的一座小山峰，嘴角露出一丝笑意。

    伸手向着那座小山峰凌空一抓，就听“轰隆隆……”的一阵巨响，那一座百丈高的山峰，居然就这么被连根拨起，向着他们所在的地方飞射过来。

    几个呼吸的时间，那座小山峰就到了几人的面前，凌空飘在那山谷上方。山上，一个小小的山洞正对着他们，在那里面，两人两狐，正用惊骇的目光注视着夏候尊。

    夏候尊抓的那座山峰，不是别的，正是楚小天几人躲藏的地方。夏候尊之前想要找人的时候，刚好就感应到这其中有生灵活动的迹象，当即就二话不说的将之抓了过来。楚小天在夏候尊动手之时就已经感觉到了危机，本能的就想要逃离这个山洞，只是，山洞口，却已经在不知不觉之间被布下了一层护罩，他们根本冲不出去。

    “有意思，很有意思，没想到，两个修为这么低的小家伙，居然能跑到这个地方来，看来，还都不简单呢。嗯，居然还能跟两只七阶妖狐和平共处，真的是越来越有意思了啊”打量着山洞之内一脸惊讶的楚小天四个，夏候尊也忍不住有些惊讶的开口笑道。玉含香是凝神初境，楚小天更低，一个才开辟出第二丹田的家伙，两个这种修为的人，居然还能到达无尽密林的这个地方，实在是让他不得不惊讶。

    “身为天狐国子民，居然跟人类交好，今天开始，你们受整个天狐国追杀”天狐国主，在夏候尊将那山峰抓摄过来之时就已经查觉到了其中的两只火灵狐，当即二话不说，直接就脸色难看的下达了追杀令。

    “呵呵，狐兄何必这么激动呢，这两只七阶妖狐，你要追杀，还不如让它们跟我走呢”夏候尊微笑的看着天狐国主开口道。对于两只七阶的妖兽，他可还没有达到天狐国主那种说杀就杀的地步。

    “哼”天狐国主冷哼一声，没有搭理夏候尊。

    “两位，你们若是来我大夏王朝，我大夏定以国师之礼待之”。夏候尊见天狐国主没有开口说话，当即就转头看着两只火狐笑道。之后，也不等他们回答，就再次看着楚小天道“小家伙，你能闯到这里，证明你还是有点本事的。我有件事情想要拜托你一下，你要是帮我办成了，好处绝对少不了你的”话一说完，他们四个所在的那座小山峰无声无息的消失不见，他们变成了凌空虚立在那里。悄无声息的就将一座百丈山峰化掉，无疑也是在告诉楚小天，他只有乖乖听命的份，没有半点反抗的能力。

    楚小天目光一转，发现这个说话之人跟他身边的四个人，并不是属于五大妖兽帝国的人，而是真正的人类。再微微一想，他也就知道了这五人的身份。心中又再次忍不住的感叹了一声，那个不知什么东西的蛋，看来还真的是一个了不得的东西，居然连五大王朝的五个通天境强者也被吸引了过来。

    不过，这一切，他都装作不知道，听到夏候尊的话，他还有些惶恐似的开口问道“不知前辈要晚辈做什么，晚辈能够做到的，一定万死不辞”。

    “小子，你就别在演戏了，你这惶恐的样子太假了，别人看到我们，可是话都说不出来了的”淡淡的扫了楚小天一眼，夏候尊撇了撇嘴道，楚小天那惶恐的样子确实挺假，最少也要像他身边的那个女孩子一样，脸色发白，这才像话嘛。

    “我呢，也懒得跟你废话了，实施就告诉你了，前面那山谷中，有我们想要的一样东西，你若是能帮我们拿出来，我们不会亏待你的。不过，你要是拿不出来，或者是耍什么小聪明的话，那你身边的女孩子，可就会遭殃了咯。这些国主，对于人类的女子，兴趣可都是不小的”夏候尊确实是懒得跟楚小天废话，目的直接说出来，就连威胁手段，也一并用了出来。

    楚小天面色微微一变，差点就直接问候起夏候尊的十八代女性祖宗来，身为一个通天境强者，居然还用出这么下流的威胁，实在是让他对这些强者的印象一下子跌到了最底层。但现在，实力的差距摆在那里，他也只能将一切都忍耐下去。

    “前辈，那个山谷似乎极为危险，以我的实力，进去里面，好像是绝对的有死无生吧”没有办法拒绝的威胁，那就只能尽量的淡条件，找到对自己有利的东西。

    “这个你可以放心，我既然叫你去，就不会让你去送死的。这是一件烈火金乌衣，属于上品灵器，你穿着它，那毒气对你的威胁就会少上许多。还有这粒避毒珠，也可以帮你抵御毒气，有了这两样东西，我想，那山谷中的毒气，对你的作用就几乎没有了”看了楚小天一眼，夏候尊缓缓的开口，同时，又拿出一件金色的衣服跟一粒绿色的珠子递给了楚小天。想了想之后，他又拿出一个梭子状的东西递给楚小天“这是一只飞天遁地梭，同样是上品灵器，等下拿到我们想要的东西，你立即就用它逃出山谷。这是一粒避毒丹，你也服下吧”。

    山谷里的毒气，只是蝰蟒呼吸时逸散出来的东西，虽然依旧很毒，但有了两件宝物防身，倒也是不会出什么问题了。当然，前提是蝰蟒不能醒来，它要是醒来的话，楚小天别说拿着这两样东西，就算拿着它的九龙鼎，也是一样会死无全尸。

    对于夏候尊递过来的东西，楚小天没有半点迟疑的接了过去，而后将那衣服跟梭子滴血认主，至于那粒避毒珠，并不能算器，只要放在身上就能发挥作用。烈火金乌衣，防御法宝，不用耗费体内灵元，自动就能吸收天地间的火灵力化出烈火防身。至于那飞天遁地梭，就如它的名字一样，飞天遁地，都不在话下。一出手就是两件上品灵器跟一粒避毒珠，对于这些坐镇一个王朝的通天境强者，楚小天又有了一个新的认识，他们的身上，宝物不知有多少啊。

    “前辈放心，我知道怎么做了，我一定会将你们要的东西带来的”将烈火金乌衣穿在身上，又服下那粒避毒丹，将梭子跟那避毒珠放好，楚小天也没有任何的废话，直接就向着夏候尊拱了拱手道。

    “很好，小子，你很上道，放心，只要你完成任务，我不会亏待你的”对于楚小天的表现，夏候尊很是满意。挥了挥手，楚小天的身形直接消失在了原地，出现在那山谷的入口之处。

    深吸一口气，楚小天看了看满脸担忧的玉含香，微微一笑，示意她不用担心。自己则一步步的向着那个山谷走了进去。

    山谷里的土，正如他之前想像的那样，根本已经不像土，已经跟烂泥差不多了，一脚踩上去，整个人立即就会向下方沉去。他只能动用灵元，让自己凌空漂浮，才避免了陷入那其中的危险。他身上的那件烈火金乌衣，已经起了作用，上层淡淡火光开始在他的身体四周缭绕，将向着他涌过来的毒气烧得嗤嗤作响。

