    “站住，你把头抬起来。”

    鬼子伍长的声音，传入林睿三人耳中。

    听到这句话的瞬间，林睿已经意识到了不对。

    也就不在隐瞒身份，喊道：“动手。”

    魏大勇、李猛时刻准备着。

    林睿命令下达的瞬间，两个人就朝前扑去。

    街垒后面的三个鬼子，看到面前两个人朝自己冲来，脸色顿时一变。

    机枪手立即调转枪口，准备开火。

    三米的距离对于魏大勇和李猛来说，几乎眨眼就到。

    两把刺刀从空中划过，在灯光照射下，闪烁着寒芒，

    鬼子机枪手和旁边的弹药手，先后被刺刀命中。

    魏大勇快速跳过街垒，来到鬼子伍长身前。

    双手用力掐住鬼子伍长脖子，把他从地上提起来。

    鬼子伍长的脸顷刻间变的青紫，双脚不断扑腾，双手抓着魏大勇的小臂，想要把他的手给掰开。

    随着魏大勇双手不断用力，鬼子只挣扎了不到十秒钟，就停止了动作。

    魏大勇把他尸体扔到地上，从鬼子机枪手身上把刺刀拔下来，又给他补了一刀。

    彻底结果了他性命。

    远处的刘绍天等人，看到林睿他们已经解决完鬼子，立即从隐藏位置出来跟林睿会和。

    “我有件事要跟你们说。”林睿说道：“我们的情报有误，战俘营里不仅仅有鬼子兵。

    里面还有一支鬼子特战队。”

    梁山小队的战士全都一惊。

    “队长，是之前袭击我们的那支鬼子特战队吗？”刘绍天问道。

    “是。”林睿点头说道。

    虽然他也不知道特工队的具体番号，但是整个晋西北就只有山本手下有一支特工队。

    一听是之前袭击他们的那支鬼子特工队，梁山小队的战士眼神里满是仇恨。

    “我们梁山小队组建目的，就是为了干掉他们，没想到在这里碰到他们了。”林睿说道：“今天就是我们复仇的时刻。”

    “是。”

    知道鬼子特工队在战俘营的消息后，梁山小队战士的士气提升不少。

    “队长，我们应该这么进去战俘营啊？”魏大勇问道：“小鬼子可是在房顶警戒。

    我们这些人，只要一进去就会被他们发现。”

    “简单。”林睿说道：“我们刚才怎么过来这里的，就怎么进入战俘营。

    只需要多几个俘虏就可以了。”

    林睿说完，就让另外三个人换上鬼子军装，顺便让李猛把轻机枪扛起来。

    虽然这样比较违和，不过林睿顾不了这么多了。

    有这个轻机枪在，他们就可以更快解决战俘营的鬼子。

    担心再次向刚才那样被鬼子发现异常，林睿他们往脸上抹了些泥土来掩护。

    林睿他们刚进入战俘营，立即就吸引了所有屋顶和地面巡逻鬼子注意。

    “这些是什么人？”

    两个在院子里巡逻的鬼子，来到过来疑惑的问道：“你们又是怎么回事，为什么拿着机枪进来。”

    “这些人，是我们刚刚在镇子外抓住的。”林睿说道：“我们队伍刚刚出去，他们就出现在镇外，肯定是中国军队派来打探消息的。

    这个机枪是外面武田伍长，担心我们看不住他们，特地派机枪手跟着。”

    问话的鬼子闻言，顿时放心下来。

    “这些人交给你们了。”林睿说道：“我们还要去镇外站岗。”

    鬼子兵发现这些人都很壮，自己两个人不一定能够看住他们。

    “先把他们押到关押战俘的房间，你去跟少佐阁下汇报完，再回去。”鬼子继续说道。

    “呦西。”

    林睿点点头，带着人就往他们之前被关押的院子走去。

    刚刚走两步，鬼子的身影就从旁边传来。

    “等等。”

    林睿、魏大勇等人精神一紧，抓抢的动作不自觉的用力。

    “怎么了？”林睿转身问道。

    鬼子兵说道：“你们走错地方了，支那俘虏现在不在那个院子，他们在这里。”

    鬼子兵说着，伸手指着另外一边。

    这个院子就是之前，林睿他们跟鬼子特工队战斗的院子。

    “他们怎么在这里？”林睿问道：“不是在另外一边吗？”

    林睿之前在山上用望远镜观察的时候，并没有发现这个院子里有人。

    “战俘营内的皇军士兵全部出去支援了，野尻少佐为了确保战俘营内的安全，三十分钟前才把战俘赶到这个院子里看守。”鬼子兵说道。

    林睿顿时明白过来，怪不得自己先前没有发现院子有人。

    鬼子把人赶出来的时候，自己刚好带着人从山上下来。

    也多亏了自己先前在战俘营待过，要不然就刚才自己的举动，很容易引起鬼子怀疑。

    这样的话，就会变成强攻战俘营了。

    林睿带着人刚进院子，就看到院子中心位置蹲着五十多人。

    这些人里面有男有女，还有一些看起来只有七八岁的小孩。

    岗楼上四挺机枪和房顶上站岗的几个鬼子，也全都瞄准他。

    看着院子里的鬼子，林睿眼中闪过一道凶狠之色，随即很快收敛。

    林睿被朝刘邵天几人做了个守势，四个人顿时心领神会，朝四个墙角走去。

    岗楼上的鬼子也看到了李猛等人，因为李猛他们的枪全部对准地上的人，鬼子只是以为他们担心战俘会造反，也就没有多想。

    “这些是我们刚刚从外面抓来的战俘，他们个个都很壮，你们要看紧他们。”林睿抬头说道。

    “放心吧，有我们在，他们休想他任何动作。”

    从其中东南角的岗楼上，传来了鬼子的声音。

    就在林睿跟鬼子闲聊的时候，刘邵天、李猛四个人已经先后来到岗楼下面阴影处。

    顺着岗楼屋门，朝上面冲去。

    因为鬼子注意力和灯光都在中间战俘身上，没有人注意到李猛四人动作。

    房顶上的鬼子，更加发现不了阴影中的他们。

    四个人很快，就冲上了岗楼二层。

    当鬼子听到动静转头看来，迎接他们的就是一把明晃晃的刺刀。

    四个岗楼上八个鬼子兵，没有发出任何示警，就被李猛给解决掉了。

    看到岗楼上已经换人，林睿放心下来，转身离开了院子。

    接下来，就该解决战俘营内的特工队了。

