    “你笑个屁啊！”

    “耳朵聋了吗？我说了这里是大都督府，闲杂人等不得入内。”

    两个守卫都是行伍出身，言语比较粗鲁，直接。

    林隐揉了揉鼻子，随即刚要把兜里的大都督虎印拿出来，却听见，里面传来一个女声。

    “谁啊？”

    “怎么回事？”

    一名身材妖娆的女子走了过来。

    女子与其他魔族丑女不同，长得十分靓丽，看来应该是个人族和魔族的混血，而且是更加偏向人族。

    就连白子柒都觉得难以置信，魔族竟然也会有如此漂亮的？

    当然。

    按照魔界的审美，此女那就是第一丑女了。

    果不其然。

    女子的出现，把门口的两个守卫大哥给恶心得差点当场吐了。

    女子对此好像早就见惯不惯了，反倒是看见林隐和白子柒没有吐，觉得十分意外。

    “他们是谁？”

    女子没有直接开口问林隐和白子柒，而是跟门口的两个守卫开口道。

    显然。

    女子觉得林隐和白子柒的身份低微，没有资格跟她说话。

    “回大小姐，这两个人喝醉了，在这里闹事，属下这就把他们轰出去！”其中一名守卫强忍住翻江倒海的恶心，开口道。

    “等一下，我刚好有点事需要人手，就让他们进来吧。”星轮沐雪道。

    “可是，大小姐，这两个醉鬼，进入大都督府，若是被夫人知道了，怕是不妥吧？”

    那名守卫为难道。

    星轮沐雪冷哼道：“我父亲都已经被那贱娘们害死了，现在大都督也早就换人了，那个贱娘们也不再是这里的主人了，你们还怕她干嘛？”

    “这……”

    那两名守卫对视一眼。

    事实虽然如此，但毕竟新大都督还没有来，这里就暂时还是上一任大都督的夫人说得算。

    “就这样了，这两个人我要定了，你们同不同意，都没用！”

    话毕。

    星轮沐雪拉着白子柒就往里走。

    还好。

    她还知道男女授受不亲。

    这在魔界是非常少见的，可以说基本上不存在。

    那两名守卫也没办法，只得叹一口气，随即警告道：“你们两个醉鬼进去也行，不过给我听好了，不得在里面乱来，一旦被我们发现你们在大都督府不守规矩，后果不是你们能承担得起的！”

    林隐和白子柒自然没有搭理他们，而是跟着星轮沐雪进入了大都督府。

    原本林隐是想亮身份的，但一看这里面好像有很多复杂的关系，便决定先隐藏身份，进去打探一下再说。

    毕竟上一任大都督可是血皇的大仇人之一。

    林隐跟血皇签下血契的时候，承诺过，要为他报仇！

    虽然大都督死了，但也需要把当年的事情搞明白。

    如果以大都督的身份进来，怕是永远都无法搞清楚这个事实，毕竟没有人会跟现任大都督讲这些。

    “臭小子，当年的事情，我也不敢肯定就跟星轮皓石有关系，但后来有人告诉我，在背后捅我一刀的人，就是星轮皓石，我希望你能帮我查清楚这件事。”

    “好的。”

    林隐点了点头。

    “你刚才说什么？”

    星轮沐雪扭头过来，看向林隐，黛眉一蹙。

    “哦，没什么，我是想说，你长得真漂亮。”

    林隐顺口胡诌一句。

    然而。

    这句话说出来，可把星轮沐雪给惊得不轻。

    自打出生以来，张这么大，还从来没有人说过她漂亮，人人都唯恐避之不及，见到她能不吐出来就算是厉害的了。

    而眼前这个男人竟然夸她漂亮？

    这实在是太不可思议了！

    “怎么了？说真话有罪吗？”林隐挠了挠头。

    “当然没罪。”

    星轮沐雪俏脸微微一红，那绝美的颜值更平添了娇艳的色彩。

    白子柒朝林隐竖起大拇指，咱们这位大盟主，要是夸人，真的能把人夸死。

    林隐赶忙给白子柒递了个眼色，随即二人跟着星轮沐雪进入一个院子。

    星轮沐雪心情很好，她终于找到两个能接近她的人了，这样一来，她就可以完成招魂仪式。

    只要完成招魂仪式，把父亲大人的魂招回来，她就能问出所有真相。

    她的父亲大人，到底是怎么死的？

    为什么她只是出城一趟，回来的时候，父亲大人就暴毙了呢？

    她很想知道原因。

    “二位实不相瞒，我之所以找你们来，是因为没有人能靠近我身边，一旦靠近我身边，他们就会止不住往外吐，这还算是轻的，有一些严重的，甚至会当场暴毙。所以一直以来，我都没有找到合适的人，帮我完成这个仪式！”

    星轮沐雪把实情讲出来。

    “仪式？什么仪式？”

    白子柒好奇地问道。

    星轮沐雪目光坚毅且充满希冀：“当然是招魂仪式，我要将我父亲大人的魂魄招回来。”

    “啊？！”

    白子柒和林隐均大吃一惊。

    与此同时。

    大都督府正堂。

    “这么说那丑八怪找到帮手了？”一名浓妆艳抹打扮妖娆的女子冷冷道。

    “是的，夫人，而且看样子，仪式马上就要开始了！”丫鬟禀告道。

    星轮夫人咬着银牙：“这个死丫头，还真是不撞南墙不回头啊。”

    “夫人，怎么办？新大都督马上就要来了，然后那丑八怪又乱来，咱们该怎么办？”

    丫鬟为难道。

    星轮夫人也是一脸愁容，她打扮的这么漂亮，不就是为了攀附上新大都督吗？

    哪怕当不上夫人，做个小妾也行，以她的姿色，应该没问题！

    可是偏偏星轮沐雪那死丫头不消停。

    非要搞什么招魂仪式。

    若是真让她知道了真相，那还了得？

    “问过门口守卫了吗？大都督来了没？”

    星轮夫人问道。

    “回夫人，门口守卫说了，没有看到大都督来，他们还说，可能是大都督还在四皇子府畅饮呢，一时半会儿回不来！”

    丫鬟回道。

    “如此甚好！”

    星轮夫人拍桌而起，冷若冰霜道：“走，跟本夫人，去看看，那丑八怪到底在搞什么鬼？”

    “想招魂？”

    “没那么容易！”

    “是！”

    随后。

    星轮夫人率领心腹手下，浩浩荡荡地朝着星轮沐雪的小院杀来——

