    一个月后，没等巫魂号返回，罗克和内利德、富兰德先一步搬到了第四塔城，成为了镇守第四塔城的十四名巫师之一。

    又六个月过去，巫魂号载着一众巫师返回了巫师界，为表示自己缺席战争的歉意，罗克三人不约而同地选择了亲自出面迎接。

    自这一天开始，征讨灵魂界的战争就此落下帷幕，遗落于三个灵魂界的力量也都回归了巫师界。

    又两个月后的一天，一场仅有王尊参与的会议在第四塔城举行，参与者十一名王尊，这是一场很特殊的会议，会场气氛有些僵硬。

    “一名永眠者偷袭了巫魂号导致阿所多王尊死亡，想必你们都知道秽心洲需要人前往镇守，人员必然是从我们当中诞生----”

    在这种沉重的氛围中没人愿意多说什么，柯姆文站了起来，很直接地说起这次会议的主题。

    在场的人都知道，包括三名新晋王尊，在巫师界秽心洲是一个极其特殊的地方，那埋葬着巫师界最辉煌的时代。

    在那段被抹掉的三千多年岁月中，一名至强者曾带领巫师界登临更高层次，由于大意志作祟和诸界共讨，最终以巫师界付出惨痛代价而告终，那名至强者也因此而陨落，他的遗骸就存放在秽心洲。

    正因为那名至强者的遗骸存在，才使得秽心洲化为了如今这个模样，成为巫师界最禁忌的区域。

    禁忌之地充斥着不详且深邃的力量，为了不使那里的力量影响到巫师界其他区域，很久很久以前巫师就在四周构筑了四座要塞，每一座要塞都需要一名王尊前往镇守。

    这是一种以生命为代价的镇守。

    “非得如此吗？”柯姆文的话语落下许久，见没有人说话，富兰德皱着眉问了一句。

    每一名王尊的出现都极为不容易，四座要塞就是四名王尊，这代价可谓不沉重，对于新晋王尊而言，这种代价更让人难以接受。

    其他人相互看了一眼，有人挤出了一个苦涩的笑容，他们何曾不知道代价沉重，可惜别无他法，巫师界就是这么延续下来的。

    “说起来我们三人才晋升不久，只是从记录中知晓了片语爪言，未曾亲眼目睹这片神秘的禁忌之地，不知现在是否有资格踏入？”罗克从王座上站起来，迎着其他人的目光说道。

    他凝聚第四魂核时其实随青森之主去过那里，只是听从了青森之主的吩咐，没敢多看四周半眼，因为当时的他还没有资格。

    “当然，对于王尊巫师而言，巫师界不存在任何隐秘。”

    “也罢也罢，诸位不妨随我移步秽心洲，你们三人也能见一见其他王尊巫师，都是同僚，免得对面不识。”

    听了他的询问，伊齐基尔和柯姆文各自回答了一句，便直接提议将会议场地转移到那片禁忌之地，在场的并没有人反对。

    一群人是传送过去的，从第四塔城直通禁忌之地，来到这片幽暗死寂的区域内，其中一座要塞外侧。

    落到这片区域中，罗克能感应到大意志的影响都被隔绝了，就像身处迷胧境域内。

    “以前这里有四人：所阿多王尊、托德王尊、科菲莫特王尊、惠蒂尔王尊，这里便是所阿多巫师镇守的紧要之地。”血莱克指着一侧空无一人的要塞说道。

    这四人当中，所阿多是白巫，其他人分别是黑巫、血巫和异巫族巫师。

    异巫族的惠蒂尔王尊才镇守要塞不久，他接替的是虫蚀族王尊凡伊，凡伊王尊陨落于之前和信仰界的征战中。

    罗克突然想起自己当初随富兰德来此平息秽兽骚乱时，当时的虫蚀族对巫师一方多有怨气，恐怕就是凡伊王尊刚陨落的原因。

    当初，青森之主力抗三大神灵主宰，最终的结果是凡伊王尊彻底消亡。

    “这里不仅是禁忌之地，也是我巫师界能依仗的底蕴力量，若没有这里的力量，我巫师界只怕早就被灭亡了。”

    “那位大人虽然已经身死，他的力量仍在庇护着我们这些后辈，实在是让我等汗颜。”

    对于他们的感慨，罗克同样清楚明白，事实上正是如此，若没有那位至强者的力量巫师界早就被人攻破了。

    这四座要塞不仅仅是封锁力量的阵势，还是一座力量转化之阵，王尊们在镇守要塞的同时，会逐渐被至强者的力量侵蚀，缓慢地具备至强者的一丝力量。

    不久前永眠者突袭巫魂号，所阿多巫师能以王尊之身重创对方，依仗的就是借来的一丝力量。

    看着其他要塞上那一道道淡薄如纸片的身躯，罗克三人肃然起敬。

    借用远超出自己的力量是需要付出代价的，一旦选择了镇守要塞，踏上要塞那一刻便是奉献出自己生命之时。

    究其原因是那位至强者的力量过于强横，哪怕只是他传递出来的一丝力量，也需要真王之身才能承受，换做真尊只会沦为没有半点意识的傀儡，或者直接爆体而亡。

    现如今，四方要塞缺少一名镇守者，只能从他们十一位王尊中选择一人，被选定的人需要慷慨赴死。

    罗克明白自己只是一名新晋王尊，没有任何理由轮到自己头上，尽管如此，他内心依然很不好受，他拧着眉紧紧地盯着禁忌之地中央的漆黑巫塔，入眼却幻影丛生，让他看不真切。

    “其实，若不出现事关位面存亡的征战事宜，这也算得上是一种永生方式，我撒克里愿随大人护卫巫师界，为庇护巫师界众生灵贡献一份微薄之力，望大家能够成全。”

    沉默了半晌，有一人终于下定了决定，站出来铿锵有力地宣告，他便是白巫撒克里，撒克里·木妖勒。

    他的话语一出，四周一片死寂，王尊们也不知道该说什么好。

    在这种重大事物的抉择上，中间当然存在着严格的秩序，按照既定的顺序来安排已经轮到了白巫承担重责，在场一共有五名白巫王尊，最年长的撒克里最终主动站了出来。

