    

    赛点局来了。

    Edg赢了就是春季赛冠军，将代表lpl参加msi。

    阿布依旧很紧张，对队员们道：“rng接连被修神搞，估计这把要拿出不一样的东西来了，我觉得他们可能要学skt，mlxg硬保污渍，绕过修神这一点，强行打成rng所熟悉的风格。”

    厂长：“mlxg的gank的确很有特色，很难防，那我们也继续变阵？”

    “不着急。”

    阿布摇了摇头，道：“iboy的状态还没恢复，不换人，这把我们看情况，有ez继续ez，如果这把被污渍杀起来了，那就也跟他们玩四保一，修神，你怎么说？”

    最后，阿布看向了叶一修。

    经过这场比赛，阿布也看出来叶一修的走A不太行。

    因此，四保一保他的话，有点危险。

    但，也不一定。

    毕竟这是诸葛修。

    谁知道他这把走A不行是不是装的，指不定下一场就开始乱秀了。

    所以，阿布决定先问下叶一修自己的看法。

    “四保一？”叶一修略一思索，点头道：“情况需要的话，我可以。”

    过去的经验表明，不死系统的判定在高端局里绝对是正确的。

    而既然我ez的熟练度这么高，上一把ez也表现得很好，那就继续吧！

    阿布露出了满意的神色，道：“果然，修神上把不会走A是装的。”

    “嗯？”

    叶一修挠着头，一脸懵逼。

    好像，教练又误会了什么东西？

    ……

    Rng休息室。

    风哥看着一众神情失落的rng队员们，深吸一口气，道：“你们觉得修神的ad如何？”

    Rng全队沉默。

    明眼人都看得出来，叶一修的ez就会QQQ。

    可就是这样一个ez，rng却一直被牵着鼻子走。

    污渍很想说修神的ez不如我，但事实是，他就是打不过这样的ez。

    “不想说？好，我来给你们分析。”

    风哥站起身来，亮声道：“一个字，菜！”

    “修神的ez浪费了很多输出，打出的伤害跟他的装备完全不符。”

    “别说污渍，就算随便从lpl拉一个ad出来，操作也比修神强。”

    嗯？

    教练这是什么意思？

    Rng的几个队员们都抬起头来，不解地看着风哥。

    但此时，风哥的声音却骤然一冷。

    “而你们，却都被诸葛修吸引了注意，用自己的短处去碰诸葛修的长处，这不是送吗？”

    “他菜任他菜，你们别理他，让他一个人在那设陷阱、搞算计，他自己就会急，就会送。”

    听风哥这么一说，rng众人的脸色皆是一愣。

    旋即，不知是谁一拍大腿，引爆了声音。

    撸破：“我也是傻了！中期ez全肉，没伤害，我执着于他干嘛？”

    mlxg：“大龙追人也没必要的，我惩戒在手，ez根本就没有抢龙的可能。”

    污渍：“后面被诸葛修绕进去了，就跟第一把一样，我们把厂长野区搞崩，随便赢的啊。”

    Rng休息室一片吵闹。

    阿布猜的没错，风哥这一把要用skt的战术，无视叶一修，去搞厂长他们了。

    而风哥看着队员们重新燃起斗志，也是松了口气。

    打诸葛修，连教练也这么累，要给队员们做心理按摩，真是太难了。

    不过，这都是值得的。

    风哥有信心，这把有九成的概率能赢！

    毕竟，rng队员们的硬实力摆在这。

    双方上场。

    解说席。

    米勒：“欢迎回来，可以看到，这把的bp已经开始了。”

    这次双方准备的很快。

    Edg下方先选权，rng上方康特权。

    “首先edg禁掉的是锤石，这个英雄在今天的bp率是100%啊。”

    娃娃有点意外。

    因为锤石在这个版本并不是特别强，牛头、布隆才是最佳选择。

    只能说选手的个人实力弥补了英雄的弱势。

    没有弱的英雄，只有弱的召唤师！

    当然，0-21还要亮狗牌的风男除外。

    轮到rng这边，风哥禁掉了ez。

    叶一修：“啊？？”

    Ez都禁？

    上把我的ez虽然数据华丽，但伤害并不高，就是个混子，rng在干嘛？

    叶一修很是难受。

    此时，阿布听到他的惊呼，道：“修神怎么了？你不是还有一手薇恩吗？烬也行啊。”

    如果说白银局的话，那确实行。

    但考虑到污渍的压制力，如果不是QDC，前期估计连刀都难补。

    “要不，换线吧？”叶一修弱弱地道。

    阿布：“啊？换线，你怎么打污渍？”

    叶一修：“不换线，我怎么打污渍？”

    对不起，没有ez，我的ad只能当场退役，真的没办法跟污渍对线啊。

    阿布：“这……”

    这把iboy还在休息。

    如果叶一修不走下，那就没有ad了。

    叶一修也知道阿布的难处，不过，他已经有了对策，道：“阿光，你会凯南或者杰斯吧？”

    阿光：“练过。”

    叶一修：“那就得了，你去下，我回上路，上单，不是换线打法，是妹扣去保阿光。”

    阿光：“啥？？那mata游走怎么办？”

    阿布：“其实效果差不多，修神也没能压制污渍，他是让妹扣去支援，自己塔下吃刀的。”

    既然下路都是吃塔刀，那阿光下和叶一修下都一样。

    这样，还能让诸葛修得到更好的发育。

    阿光：“那可以，我蒙多走下。”

    我擦！

    忘记蒙多了！

    叶一修一阵后悔。

    蒙多也相当于QDC，也能混，早知道就走下了，比上路要舒服一点。

    讨论过后，禁人很快结束，选人开始。

    edg一抢牛头。

    Rng锁定布隆加妖姬。

    阿布：“蒙多、艾克。”

    厂长：“拿下！我半肉艾克。”

    终于能玩到自己所擅长防御打野了，厂长很是激动。

    但，这是个陷阱！

    风哥嘴角一勾，道：“薇恩、波比。”

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。

    轰！！

    全场轰动。

    就连edg这边，也都是微微一震。

    污渍的薇恩震慑力还是很足的。

    “还好走上好。”

    叶一修咽了口唾沫。

    薇恩打肉就跟玩一样，蒙多也顶不住啊。

    咦，等等，厂长也是半肉艾克，这么多肉啊？

    叶一修突然意识到了什么，脸色微变。

    下一刻，阿布果然道：“修神你要什么输出？”

    我就知道！！

    该来的还是逃不掉。

    唉！只能以团队为先了。

    叹了口气，叶一修观察着阵容。

    自己这边飞机是ap伤害，蒙多、艾克也是，需要物理伤害。

    诺手？

    不对，波比E技能必躲我的Q，不好打。

    对了，上把撸破用ad上单打波比，好像效果还挺好的。

    前期波比不够肉，ad上单还是能轻松压制的。

    那就来个ad上单吧。

    卡莉斯塔？

    不太行，刚削弱，我确认现在不死系统判定的熟练度也只有A级了，还有谁呢？

    对了！

    Ad上单的代表可不止是卡莉斯塔啊。

    叶一修双眼一亮，道：“卢锡安！”

    风哥：“好，卢锡安加飞机。”

    两边的阵容基本确定，交换也完毕了。

    最终阵容。

    Edg：卢锡安，艾克，飞机，蒙多，牛头。

    Rng：波比，男枪，妖姬，薇恩，布隆。

    Bp完毕，双方教练都是带着自信的笑容。

    不过对比之下，还是风哥笑得更开心一些。

    而且不仅是他，rng队员们也很开心。

    风哥：“蒙多上单啊。”

    污渍：“哈哈，我很期待我走到上路的时候，蒙多见到我，会是什么表情。”

    Rng变阵！

    开始摇摆。

    污渍，薇恩上单！！?

