    

    第501章亲手把自己的娘送入大牢

    “三十公子，什么时候来这里的？”郡首大人慢慢喝着劣质茶水，不经意地问。

    “蛮久了。他是长念的表哥，来乡下养病，刚刚还发病，至于什么病，不清楚。待长念四姐弟极好，偶尔见他出来走走。”村长知道不多，对那个比戏子还俊的三十公子见过几次。

    因为郡首大人亲自来，村长才决定以原告人的身份递了状纸，还好，他做对。

    发病？

    确实，他是因病归隐。

    郡首大人没有再追问下去，小坐片刻便离开。

    大铜锣响起，郡首大人起轿离开，程家一家子被捆绑成粽子被官差拉走。

    “大山，向大人求情，放娘，娘会改，娘真的改……”

    直到现在，程氏才知道怕字如何写，她面目全非求着铁大山兄弟，她没料到事情会变成这样。

    她以为，再差的结果，铁大山兄弟回家骂她几天，冷言冷语的讽刺几句，像以往一样。等时间久了，她再求求他们，他们一定原谅她的。

    可是，为什么她会下牢？!

    为什么和大嫂、爹他们说的不一样？

    面对程氏肿着血猪头，哭成一团的苦苦央求，铁大山和铁小山兄弟俩直直跪在地上，目送着程氏离开。

    未说一句。

    铁大山兄弟的做法，有人说他们大义灭亲，好样的；也有人说他们大逆不道，程氏是他们的娘，再错，做儿女的不应该出来指证，更不应该亲手把自己的娘送入大牢。

    众人的态度二极分化。

    程家，从此在程家村抹去，不复存在。

    一时之间，让人唏吁不已。

    恶有恶报，不是不报，而是报应正在路上。

    谁能想到，在程家村恶了一辈子的程家人，会落得如此下场，而且，三个孙媳妇一个比一个有银子，进牢还能大摇大摆出来。

    程家村的人都做好让程家这一家无赖凌压的准备，平时见到，远远就躲开，没想到，一锅端，连汤都不留，去白苦塔，哪还有出头之日。

    程家村的人高兴点炮竹，买酒买肉庆祝。

    傍晚，青山他们回来，得知自己的娘被判九年，许久，只说一句，“如果九年后，娘出来，她能变好，她还是我娘，我愿意奉养她终老。”

    程氏变好，一直是四兄妹的心愿。

    银树则一言不发。

    他真的讨厌程氏，三翻二次来害他姐姐，如果被他们陷害成功，等待姐姐的是什么，他不敢想。

    不过，大山哥他们是程氏的儿女，大山哥对他又好，他很矛盾，骂也不是，不骂更不是，干脆不说话，闷声吃着手上的红鸡蛋，和银枝、银雪玩。

    “银树哥哥，腐竹。”银雪拉着银树来到水井边，泡在水桶里一大桶的黄豆，提示他要做腐竹。

    “嗯，哥哥吃完，哥哥磨豆子。”银树剥好鸡蛋，往嘴里海塞，“大山哥，一会你帮我把牛套在石磨上。”

    “好。要我帮忙吗？”铁大山心情闷闷的，见银树和自己说话，打起精神来。

    他和小山没有想过，兄弟俩会真的把自己的娘送进大牢，事实上，他们没有想到程氏竟然敢来污蔑长念的名声。

    秀洪婶打他们的娘，他们不怪。

    只怪自己没有看好娘，早知会发生这些，说什么也得把她从程家接回来，早早把她送走，上山清修也好，给她找份事做也好。

    可惜，晚了。

    她犯下错事，岂能一句求情就能抹去。

    他们没有脸去求情。

    “不用。我可以。你们去浇玉米地。”

    银树之前跟姐姐磨过豆子，他知道如何舀豆子，要加多少水。

    玉米地要追大肥，只有肥跟上，玉米才能结得又大又结实，姐姐和六奶奶，水心麽麽都去屋后。

    长念把磨豆子的事情交给银树和银枝、银雪。

    铁大山把牛套上，叮咛银树几句，便带着青山挑着粪桶出门。

    银树做习惯，磨豆子对他说不难。

    轻轻拍打着牛，牛着着石磨转动，他舀了几大勺井水下去让牛带着空磨转，之后才舀豆子下去。

    银枝、银雪在边上看，不时给银树递个勺子，递个刷子，不远处的双喜正在打打院子，顺便看着银枝、银雪。

    银树年纪不大，在双喜的帮忙下，隔豆渣，下锅做腐竹，一起开四口锅，一双长筷子在手，轻轻在锅里一挑，一段湿湿的腐竹出锅，放在晾腐竹的竹杆上。

    姐姐说过，锅不够大，如果锅大，做出来的腐竹大又长。

    “银树，这就是腐竹吗？”

    双喜好奇的看着银树挑起来的腐竹，明明像水一样的豆浆，什么都没有加，只在豆浆下文火加热，时间久了，就在锅上面形成一层簿膜，竟然能用筷子挑出来，还不断？

    她从来没有见过这样的吃食。

    “嗯。晚上腐竹炖狮子头，双喜姐姐可以试试，比豆腐好吃。”银树爱吃腐竹，比白白嫩嫩的豆腐，他更爱。

    “长念姑娘真厉害，这样做法都想得出来。”

    “那是。腐竹只有我姐姐会。我姐姐还会做油豆腐，芽菜，只此一家，别无分号。”银树骄傲道，单是姐姐用黄豆就能做出这么多的食品，他就佩服，正像万大哥说，以后走投无路还可以摆摊卖黄豆出的各类吃食。

    “芽菜？是什么？”

    “用黄豆做的。泡发黄豆，放到一个漏水的坛子里，不能见光，一天浇二次水，四五天过后就能吃。不止黄豆，还可以用绿豆、花生，味道可好了。”

    说起姐姐做的吃食，银树能说上好半天。

    晚上，铁大山兄妹和六奶奶在这边用膳，太阳准备下山时，秀洪回来做晚膳，秀洪的手艺最好，加上午大家都食不知味，晚上更得好好吃顿。

    用完膳，众人在客厅聊天，院外传来乌鸦啊啊的叫声，原本站在太叔延背后的初三即时走出去，没一会他回来，去厨房小院。

    没一会儿，太叔延去厨房小院。

    初三默默递给太叔延一张小纸卷，太叔延看后，把纸卷握在手中，再度松开时，手上的纸卷化为粉末，哗哗往下掉。

