
马明春更是张大了眼睛，南南本来就好看，现在~高攀不上的感觉啊。

十月底十一月初的山景很漂亮，野物也最多，严小南用意识寻找着中南和金箍棒。

没多久，中南带着自己的狼媳妇兴奋的下来了，大家都是认识中南的，所以对中南身边的那头狼只是提防着，并不害怕。

狼媳妇走到了严小南面前，垂下了尾巴和耳朵，那是臣服的意思，严小南摸了摸母狼的头：“你真漂亮，比中南好看多了。”

中南“太打击狼了。”

母狼的尾巴翘了起来，神情明显的愉悦。

两狼离开了，马明元叹了口气道：“北南，你都不告诉我中南是头狼，当初王二牛还寻思着把他宰了吃了呢。”

北南冷笑：“真不知道谁吃谁呢，这个傻-逼玩意儿。”

“我昨天看到王二牛和王大妞回来了。”马明春开口道。

“回来了吗？”严小南算算日子，是过了两个月了，希望大妞不要再犯傻。

金箍棒一阵风似的跳到了严小南的肩头，嘴里叽里咕噜的不知道在说些什么。

严小南嘴角翘了起来，原来是金箍棒在责怪她不来看他，害得他老婆也跑了。

那不简单，再找一个就是了。

金箍棒摇头，我们金色系列的小松鼠可都是坚贞的品德，一夫一妻永远不换的。

严小南~

“那你的老婆呢？”

金箍棒捂脸，不说了，说说都是泪。

“北南，你跟马明元去小溪那边搭架子，多找点柴禾，我跟马明花他们去那边找些野果野菜啥的。”南南安排起来。

金箍棒带着三个人去摘果子和野菜了，南南趁机偷偷作弊，马明春转到树后正好有只野兔在觅食。

于是，小家伙开始猫下了身子，慢慢的移动过去，在兔子发现有敌情的时候，马明春已经扑了过去。

马明花手里拿着柴刀，正在找野菜，感觉脚下不对劲，低头一看，自己的脚正好踩到了野鸡的尾巴。

野鸡扑棱几下翅膀就要飞走，马明花眼疾手快的抓住了野鸡的头，一刀下去，鸡身掉到地上，血喷了出来。

手里拿着鸡头的马明花，吓得哇哇乱叫，一甩手就把鸡头远远的扔掉。

严小南拍了拍小姑娘，指指地上的野鸡：“小花啊，你好厉害，抓了一个野鸡呢。”

马明花的惊吓变成了惊喜，连忙蹲下捡起了野鸡。

“南南，野鸡的头呢？”马明花已经忘记自己刚才为啥要哇哇大叫了。

同样的情况也发生在北南和马明元身上，把两个人开心的差点摔到了小溪水里。

一个多小时后，五个人的背篓里都装满了野菜野果，手里还提着野鸡野兔。

严小南让北南和马明元先把野鸡和野兔送回去，自家一个野鸡，马家一个野兔。

两人汗颜，好东西要家里人一起分享，哪能只顾着自己。

看着飞快往家跑的两个人，严小南决定先做一个叫化鸡。

抓了一个最大的野鸡走到小溪边，将鸡血放了，拔毛和去内脏，用溪水把鸡洗的干干净净。

“马明春，你去弄一点泥巴来，马明花，你去找大片的树叶来。”严小南开口道。

两人连忙各自行动，严小南取出背篓里的调料，涂在了鸡的全身稍稍腌制，又把在家里就准备好的花椒丁，生姜末、蒜末等放入了鸡肚子里。

然后把鸡放在洗干净的树叶上，层层包裹，一边包裹一边感叹没有荷叶。

再把泥土均匀的涂抹在外面的树叶上，估计有三四厘米的厚度。

严小南还让马明春找来一些石头，用石头围出一个小圈，里面放入柴禾，将泥土包裹好的鸡放在柴禾上，点火开始烧烤起来。

北南和马明元送完野味就回来了，两家的家长都感叹，自家的孩子没有白养啊。

严小南奇怪叶尘鸣和叶尘儿也跟在两人身后，他们不用上工吗？

叶尘儿连忙解释：“南南，我们今天活不多，想着多砍些柴回去，在山脚碰到严北南和马明元，所以就.....”

严小南笑了笑,来都来了,有啥好说的.

几个人看到严小南的做法非常稀奇，鸡用泥土包了还能吃吗？

严小南才不管他们，指挥他们把架子搭起来，柴禾准备好，带来的吃食都拿出来放好。

北南和马明元负责将猎物清洗干净,挂在杆子上准备烧烤,叶尘鸣和叶尘儿也帮着点火堆柴.

让马明花管着叫化鸡，柴火不能大，也不能小，一个小时翻一个面，然后再半个小时翻一个面。

马明花眨巴着眼睛：“南南，我只能估摸着时间，可能不准。”

严小南从口袋里摸出一块手表：“这是我二哥的，我问他借的，你看着就行。”

马明花接过手表看了一眼，满脸尴尬的说：“南南，我不认识上面的字，也不知道怎样看时间。”

严小南看着马明花手里的表，已经颠倒方向了，可她还在使劲的看。

严小南忽然觉得有些悲哀，多么好的孩子啊，就这么白白被耽误吗？

不，现在还来得及，应该在村里开办一个小学，让叶尘儿做老师,教大家认字写字。

还有马明春和严北南也是，既然镇子上不能读，就回村里读，村里该上学的孩子还不少呢。

不读书怎么行，知识才是前进的推进器，没有知识将来啥都干不成。

半小时左右，架子上浓浓的肉香味已经飘了过来。

叶尘鸣和叶尘儿的肚子不约而同的咕噜了一声，两人的脸同时都红了。

严小南努力憋着笑，笑出来就不地道了，但忍得实在是辛苦啊。

北南和马明元也迫不及待的开始拿出刀,一刀一只兔子腿,将腿给了南南和马明花,还有叶尘鸣和叶尘儿.

南南和马明花连忙开吃,烤肉要趁热的吃,冷了就不好吃了。

叶尘鸣兄妹有些不好意思，要不就吃身体吧，腿还是留给北南和马明元吃。

严北南摇摇头，指着叫花鸡道：“我跟明元等会吃鸡腿，你们先吃吧。”

说完就和马明元把一只兔子分吃了，一口馍馍一口兔子肉，实在是太香了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68824397"  chaptername="第一百六十二章  野餐">加入书签</a>
</div>
