
看着监控画面里模样恐怖的厉鬼，阿黄的眉头紧紧皱了起来：“水魇尸……你们大学里面咋会有这种东西？”

水魇尸？那是什么东西！

他没有理会傅洋和老赵的疑问，而是做了个“嘘”的动作，示意继续看。

被阿黄称为“水魇尸”的恐怖厉鬼浑身湿漉漉地朝着摄像头的方向走来，婷婷和笃笃住的房间就是刚好在摄像头下方不远处的404，刚好可以看清楚大门。

果然，那厉鬼在404大门前停下，转身对着门。所以摄像头照到的是她的侧面。

好一会儿之后，才看到她做出一个张开嘴巴的动作，然后一条血红色的东西好像蛇一样钻了出来，在门前盘绕。

老赵惊呼出声：“卧槽！这鬼东西养了条蛇在嘴里？吊爆了！”

阿黄无语地白了他一眼：“那是水魇尸的舌头！”

监控画面中，如同毒蛇一样灵活的舌头在门前盘绕，最后变得又长又细，居然钻进了锁孔里面。

咔哒。

宾馆的门开了。湿漉漉的水魇尸进入了笃笃和婷婷睡着的房间里面……

接下来房间里面发生的事情，摄像头拍摄不到，但随便脑补一下也就知道了剧情。

看到这里，电脑屏幕前的三个人除了阿黄还比较淡定，老赵和傅洋简直是惊骇绝伦，浑身直冒冷汗。气氛非常压抑。

傅洋干咳两声，想要活跃下气氛：“尼玛啊，哈，这鬼东西……跟哪儿学的开锁，这么牛逼呢？”

不过很明显，这个段子失败了，没人笑……

好半天，阿黄才长长地叹了一口气：“我说小洋子，这次大哥要被你坑死了。尼玛能弄出水魇尸来的玩意儿，那起码也是鬼将的境界。很难搞。”

鬼将？

哪又是什么玩意儿！

傅洋和老赵一脸懵逼，等着阿黄的解答。

“凡有灵者，死而为鬼。实际上，不仅仅是人，只要是有一定智慧程度的生命，死亡之后都会变成鬼。但其中百分之九十九的鬼都是无害的，在世上盘桓几日，也就正常的去地府了。”

“不过，也有那百分之一，是为厉鬼！厉鬼，就是因为种种原因停留在人间，不愿意离开的。这种鬼，就有害人的能力了。厉鬼有不同的等级，一般的叫做鬼魇，厉害一些的叫鬼兵，再强的就叫鬼将了。”

“到了鬼将的地步，就能够驱使其他的厉鬼为自己服务。水魇尸其实就是一种特殊的鬼魇，属于力量比较一般但很特殊的厉鬼。因为在鬼将之下，大多数厉鬼是没有实体的，只能用种种幻象、幻觉害人。只要心志坚定，鬼就那你没辙。水魇尸，就是罕见的能够在虚实之间转化的鬼魇。”

傅洋若有所悟的点点头：“原来如此。难怪刚才这东西明明是隐形的，你施了法之后我们才能看到。却能用舌头开锁，原来是虚实之间转换。可你说它力量比较一般，那就是可以消灭它咯？”

阿黄摇了摇头：“本能鬼魇这种级别的厉鬼，我费一番功夫也能对付。但问题就在于，水魇尸是没有智慧的，更接近动物而不是人。可现在却是有目的的杀人，背后一定有什么东西在控制它！”

他一咬牙：“不是法力高强的妖道，就是鬼将！无论哪种情况，都要我豁出命去对付……”

傅洋心里咯噔一下。

这才明白过来，自己的确是坑了阿黄一把。

人家好端端的来出差，现在却变成了要面对凶猛无比的厉鬼了。心里有些过意不去，就讪讪地挠了挠头：“阿黄啊，如果实在为难的话……”

“罢了！都看到水魇尸出场了，我也没法袖手旁观了。这玩意儿不除掉，死的可不仅仅是一个人！经验说明，一旦有这种玩意儿，那都是十几个十几个的死人。幸好我来出差，遇到这事儿，必须管了。”

十几个十几个的死人！！！

傅洋和老赵倒吸了一口凉气，没想到事情居然会这么严重。

“你是说，这个厉鬼还会继续害人？会杀更多的人！”老赵的声音都有些颤抖。

“没错。作为一个茅山道士，我没法不管。不然的话，道心被破，一身法术就全都没了。”

傅洋很吃惊。

他没有想到这几年过去，阿黄居然真的成了一个道士。而且有了真正的法术，他还以为这家伙依然跟小时候一样，天天跟着香港电影里学法术呢……

当然这也是好事儿，至少如此一来，处理后面的事情就方便了不少。

“阿黄，接下来我们干嘛？”

“去你们校办宾馆的404房间，我要勘探一下现场。不过今天我要先去客户那里把这次出差的事儿给办了，明天上午再联系吧。”

第二天一大清早，七点。

傅洋和老赵在学校门口等阿黄。

远远的，过来一辆警车。副驾驶的阿黄居然直接把脑袋伸出来：“小洋子，拉风不？”

警车？

嘎吱。

车在门前停住。阿黄手里拎着一个大包，和一个身材魁梧的中年警察走下车来。

傅洋和老赵看到警察都有些紧张，心说阿黄你这家伙怎么把警察带来了？

“介绍一下，这位是刘警官。昨天我们能去警局里看监控录像，就是他的功劳。”

“刘警官，这是傅洋，我发小。旁边是他室友。”

刘警官伸出手：“你好，刘能。”

刘能？我还赵四呢！难道这警察是《乡村爱情》的忠实粉丝？

噗。

傅洋没忍住笑出声来，然后赶紧道歉。说对不起我真不是故意的。

刘警官耸耸肩：“自从本山叔的《乡村爱情》火了之后，我也很烦恼啊。咱们走吧，黄大师要看现场。这次真是麻烦他了。”

傅洋不仅对自己这个几年没怎么见面的发小再次高看一眼。

这刘警官一看就不是小警察，是有官职的。对他还这么客气，对大学生来说是不敢想象的。

有警官的随行，校办宾馆方面非常配合。经理毕恭毕敬地把几人领到404房间的门口，给了钥匙之后就赶紧走了。看样子，也是对死过人的房间有点忌讳。

开门的时候，傅洋想象了一下，前天晚上那水魇尸就是站着门口，用舌头开门进去的。就觉得浑身发冷。

厉鬼，真是可怕！（老吴继续打滚求收藏、求打赏、求推荐~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845196"  chaptername="第十四章  水魇尸">加入书签</a>
</div>
