    看着陈六合，老人的眼中都露出了掩饰不足的欣慰与满意。

    这个当初还在襁褓之中，被他从死神手中抢回来的小男孩，现在是真的成长起来了……

    受到这个老人的如此褒奖与夸赞，陈六合却没有想象中的那么开心喜悦。

    他的面色依旧很沉着，抬起头，陈六合看着眼前这个老人，说道：“老师，仙儿的事情，您可知道？”

    “知道了，杨左使都告诉我了。”龙神说道，收敛起了眼中的情绪波澜。

    “我记得，我当初问您仙儿境遇的时候，您的回答一直是棱模两可话中有话，您对这一切，是不是早就有了预料？或者说，您一直都知道一些什么，只是没有告诉我。”陈六合直勾勾的看着老人。

    迎上陈六合那犀利的目光，龙神也没有掩饰和闪烁，他道：“没错，我的确是收到了一些消息，也知道有人把触角伸进了这件事情当中。”

    顿了顿，龙神又道：“只是，对这里面的具体情况，我并不是十分了解罢了。”

    “我本以为，那些人会对雨仙儿下手，把雨仙儿从天齐山接走，从而对你造成更大的掣肘和威胁。”

    龙神沉声说道：“我也没想到，事情会朝着现在这个方向去发展，显然，他们比我预想的更加无耻。”

    听到这个解释，陈六合心中好受了一些，他迟疑了一下，开口询问：“老师，我想知道，在背后捣鬼的人，到底是谁？还有，在天齐山上那仙儿带走的那个白衣青年，他是什么身份？”

    龙神蹙了蹙眉头，道：“你口中的那个白衣青年，我并未得见，所以无法给你准确的回答。”

    “不过，在雨仙儿事件上捣鬼的人，我确实很清楚。”龙神道。

    陈六合深吸了口气，道：“老师现在还要瞒着我吗？我现在还没有资格知道他们的身份吗？”

    “你这次交出来的答卷，够了。”龙神道。

    顿了顿，龙神又道：“轩辕家，太上轩辕家！这一次，是他们在背后主导雨仙儿事件，天齐山，也一直是他们座下的一条鹰犬罢了，只是这条鹰犬太过无足轻重。”

    陈六合的瞳孔狠狠的收缩了几下，双拳都微微紧纂了起来，道：“太上轩辕家？”这个名字，他很陌生。

    “没错，太上一共分为八大势力，而轩辕家，就是太上之一，并且，我可以很明确的告诉你，轩辕家不光是太上之列，还是太上家族中，最有代表性的一个家族，其实力，极致强悍！”龙神说道。

    陈六合的眼睛都眯起了起来，里面有震惊之色闪烁，但震惊最终也被厉芒所替代。

    他捏着拳头，咬着牙关说道：“太上家族，这帮苟东西，还真是不消停啊，尽做些这种鸡鸣狗盗难登大雅之堂的阴损事情。”

    龙神再次开口：“如果按照这个逻辑来推断的话，你口中所说的那个白衣青年，应当就是轩辕家的轩辕牧宇没错了。”

    “轩辕牧宇，又是什么东西？”陈六合问道。

    “轩辕家这一代最杰出之人，号称轩辕家百年难出的绝顶天才人物！关于他的传闻，我听说过不少，天赋极高，有着天纵之姿，是轩辕家年青一代中，最炙手可热的人物，也号称最有望登顶之人。”龙神道。

    “有望登顶？”陈六合挑了挑眉头。

    “实力上的境界划分，我上次已经告诉你了。据我所知，轩辕牧宇近年应该是与你一般大的年纪，但是他的境界，听闻已经在半年前，突破了妖化境的桎梏，踏入了半步殿堂的境界。”

    说起这个，龙神的语气无形中多了几分凝重：“年仅二十五岁的半步殿堂，这在整个炎夏的历史长河当中，不能说绝无仅有，但也绝对是凤毛麟角的，在这个时代，更是屈指可数。”

    “每一个在这个年纪能有这份成就的，都称得上是天选之人，他们的未来，不可限量，难以预估！假以时日，经过岁月的打磨，这种人极有可能再次突破，不说殿堂境界了，哪怕是鲜有人能修至的殿堂圆满境界，都不是不可能抵达。”龙神说道。

    听到这些话，陈六合的心脏都禁不住的颤颠了几下，瞳孔都是猛烈一收。

    不得不承认，他被老师的这席话给惊住了。

    能让老师说出这样的话来，可见，老师对那个轩辕牧宇的评价极高。

    暗自倒抽了一口凉气，陈六合努力压下了心中的巨大波澜，他的目光重新变得凌厉了起来：“那个把仙儿带走的白衣青年，就是轩辕牧宇吗？”

    “应当是他没错！”龙神说道。

    陈六合目光闪烁，双拳紧紧的攥着，道：“老师，怎么样才能找到他？我要寻他！”

    “寻他？”龙神蹙了蹙眉头，道：“他在轩辕家之中，你如何寻他？你现在就想与太上家族开战吗？现在的你，虽然优秀，也很强大，但以你这个阶段的实力，根本无法与太上家族抗衡。”

    “我知道你怒火中烧，雨仙儿事件对你打击很大，彻底把你激怒。但此刻的你，应当保持冷静！怒发冲冠纵然可歌可泣，可以卵击石却也是极度愚蠢。”龙神说道。

    “难不成我就放任不管吗？”陈六合怒形于色：“老师，别的事情我可以忍，但这关乎到仙儿的安危与处境，这关乎到一个男人最基本的尊严！如果我的女人受到了迫害我都能够无动于衷的话，那我还算什么男人？我还有什么颜面活在这个世界上？”

    “如果想要让事情朝着更好的方向去发展，如果你真的想要解救雨仙儿，那你就更应该冷静下来！在实力不足够的时候，就要学会卧薪尝胆韬光养晦，而不是因为冲动而把自己的小命都给搭进去。”

    龙神语重心长的说道：“你试想一下，若你现在找到轩辕家去，与轩辕家的人正面叫板，你可有胜算？你必死无疑，谁都保不了你！”

