
　　凝光的声音并不大，仅仅足够靠近酒馆吧台的秦起与优菈两人听见而已。

　　但话中蕴涵的信息量，已经足以让优菈感到微微的震惊。

　　————眼前穿着金纹白缎的绝美女人，竟然表示...在那片毗邻蒙德的邻土，璃月。

　　对方的那位岩之神决定要...放手？

　　一瞬间，优菈的脑海内浮现出了数个想法，或者说，是推测。

　　毫无疑问，神不会无缘无故离开自己的子民。

　　但就如同逐渐对蒙德人逐渐淡去视线的风之神祗，巴巴托斯一样。

　　以凡人的观点来揣测神明，并不是件合乎情理的事情。

　　不过，对于秦起来说。

　　这倒不是什么太过意外的消息。

　　璃月的那位“岩王帝君”，确实正在逐步向“退休老大爷”的方向做着转变。

　　但还有一件事，让秦起微感奇怪。

　　嘛，按时间推算的话，的确接近了所谓“送仙典仪”的时间点。

　　可是在穿越前的那个游戏里，凝光与北斗，并未来到蒙德寻找风神巴巴托斯啊？

　　秦起微皱眉头，戴着黑色手套“情诗”的手上，也放下了正调着一杯顾客点单“星旋之夜”的银勺。

　　“两位...”

　　秦起正想开口，凝光已经玉手轻扬，勾唇打断道。

　　“唔...小哥，叫我们凝光，北斗便可。”

　　“就像刚才北斗船长所说的一样。”

　　说着，凝光带着微微嗔怪的目光，瞥了眼自己身旁棕褐色长发的友人。

　　说起来，在凝光刚才啜饮下那杯“远礁浮沫”之后，口腔...和身体上的那种难耐感也得到了些微缓解。

　　虽然喉咙深处，依然渴求着被裹挟着果香的液体所...注满。

　　但至少唇舌的归属感，此刻又重新回到了“天权星”的身上。

　　而凝光微微嗔怪的则是，先前一副”这个凝光就是逊啦”表情的北斗。

　　现在却俏脸酡红，半伏在酒馆吧台上轻声低喘。

　　任谁也想不到，能够独自畅饮陈酿而不醉的”死兆星号”船长，拥有着斩灭海山之力的“无冕之龙王”。

　　居然会因为一杯连酒精都不含的饮品——“暮色”，脸颊和耳垂都铺满了绯红。

　　一边想着，凝光一边撩开垂落在肩头上的白金色长发。

　　在酒馆内微暗的灯光下，美丽的白金发丝几乎隐隐反着光。

　　顿了顿，凝光继续说道。

　　“而我正是璃月七星之一的’天权星’，凝光。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　“我叫秦起，现在是蒙德城西风骑士团的一个...普通骑士。”

　　秦起简单自我介绍道。

　　哦？

　　对方...居然是一名骑士？

　　一瞬间，凝光的绯色眼瞳中闪过微微的讶然。

　　不过稍后，这种讶异，又恢复成了然的神色。

　　虽然在进入酒馆的那一刻，凝光与北斗已经发现了吧台前这位年轻人的不凡。

　　但直到这一刻，凝光才注意到——少年身上的酒馆围裙下，所穿着的似乎是骑士团贴身的制服。

　　颀长笔挺的身材，与调制饮品举手投足间淡然的气质。

　　无一不暗示着少年的身份，绝非像蒙德城内普通居民那般简单。

　　更别提之前对方使用的用风元素力，控制果汁从酒架上飞到手上的那一招了。

　　即便以凝光对岩元素的精确把控，也无法保证便能够完美做到这一点。

　　想到这里，凝光戴着精致金属指甲的纤手，轻轻托着自己小巧的下巴。

　　欣赏的眼神，不带遮掩之意地打量着眼前的少年。

　　唔...刚刚对方说他自己叫“秦起”对吧？

　　真的...是一个很有趣的骑士呢~

　　“唔..秦起，据我所知，蒙德城骑士团的薪资，似乎并不算高昂。”

　　凝光朱唇轻启，缓声说道。

　　”凝光，秦起他...”

　　北斗连忙插口道。

　　作为与”天权星”关系最密的友人，北斗很清楚凝光的特点，或者说小小的毛病。

　　那便是在很多时候，太过于执着将商战中的那一套手段，应用于生活中。23sK.com

　　不过北斗的话显然说得有些慢，在那之前，凝光的话已经率先出口。

　　”不知道秦起你...有没有兴趣来群玉阁为我做些...特别的事情呢？”

　　说着，凝光眼角微微上扬，睫毛轻眨，浅笑着看向秦起。

　　这一刻，来自”成熟女人”的魅力。犹如璃月特有的芬芳植株——琉璃百合一样，在夜色的酒馆内悄然盛放。

　　”喂！”

　　这时，优菈已经放下了手中端着的瓷杯，俏脸凝霜。

　　见状，站在酒馆吧台前的秦起反倒有些头疼。

　　都说”三个女人一台戏”，面对这种情况，自己可真的是应付不太来啊...

　　”咳咳。”

　　秦起干咳一声，看向目光中隐露期盼之意的凝光。

　　”不好意思，作为蒙德城的受勋骑士，我不会改变自己想要守护蒙德的初心。”

　　秦起直接了当地说道。

　　”嗯..还有，蒙德，有着我想守护的人。”

　　想了想，秦起又补充了一句。

　　闻言，凝光，北斗甚至连优菈都有些微怔。

　　初心....

　　对于凝光来说，这或许是一个显得有些遥远的词。

　　曾经为了生活，赤着双足的小凝光，在清晨踩着露水从港口沿街叫卖。

　　那时候，虽然清贫。

　　却足够....快乐。

　　但在成为了”璃月七星”的”天权星”之后，日复一日的商战，贸易，制定规则。

　　已经让凝光有些忘却了...更纯粹的自己，还有内心最真实的声音。

　　那便是”初心”。

　　而一旁优菈端着瓷杯的动作，仿佛被时间所凝滞。

　　冰蓝发色少女的耳畔，已经没有其他多余的声音。

　　只留下了方才少年所说的话——

　　——”蒙德，有着我想守护的人。”

　　.....

　　酒馆吧台前，持续半晌了奇怪的沉默。

　　察觉到气氛的凝滞，凝光抬眼看了看酒馆窗外的夜色，

　　“说起来，北斗，我们该回去了呢~”

　　白金发色的女人揉了揉眼角，轻声说道。

　　关于秦起刚刚所说的话，仿佛在凝光如潭的心里投下了一枚石子。

　　水波...已经悄然泛滥。

　　“凝光，我有件事想问你。”

　　突然，秦起放下手中拿着的调酒长杯，开口问道。

　　“唔...什么？”

　　凝光正要起身，闻言有些疑惑地转过了头。

　　“你们所找的那位风神巴巴托斯，他和’送仙’的仪典，有什么关系？”

　　秦起对这件事情依然有些不解。

　　按理说，璃月的“家事”，也不该由风神来插手。

　　“唔...”

　　凝光微微迟疑，随即缓缓开口道。

　　“其实...这是岩王帝君的旨意。”

　　“他让我与北斗，来到蒙德通告风之神。而’玉衡星’和那位小秘书，则去往稻妻通告那位雷电之神祗。”

　　“送仙典仪”...为什么..

　　要通告两位异国的神明？

　　但哪怕秦起心中依然有着不解，此刻也知道自己不便多问。

　　“天使的馈赠”酒馆，并不是个适合追根问底的场所。

　　“唔，那么..我和北斗船长便...”

　　凝光再度深深凝视了眼前的少年骑士一眼，说着便打算起身离开。

　　但就在下一个瞬间，凝光蓦然发现了...一件让自己感到不可置信的事情。

　　凝光眼角的余光，瞥见少年的腰间。

　　竟然隐隐挂着一枚如同国际象棋棋子状的“饰品”！

　　在曾经“岩王帝君”发布每年的旨令时，凝光曾经得见过。

　　那位岩神的腰间...

　　同样有着颜色异于少年，但款制却完全相同的东西。

　　【神之心】

　　“您，您是...”

　　“巴巴托斯？！！”

　　凝光绯色的美丽瞳孔微微放大，不可思议道。

　　？？？

　　顺着对方的目光，秦起看了看自己腰间平时丝毫不显眼的【神之心】。

　　除了亲见过岩神之心的凝光，一般人顶多也只会将其当做一个好看点的玻璃制品。

　　但现在...明显出大问题了。

　　“呃。”

　　“...你说什么？我不太懂啊。”

　　秦起抬头望天，装傻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十七章 我真的不是风神啊免费阅读。https://xs.23sk.com 