    第640章他是我的老相好

    厉贝贝说道：“皇上，事情并非贵妃娘娘所说的那样，贵妃娘娘到我宫里故意找茬，打了我的丫鬟还想废我的武功，挑断我的手筋脚筋，我是逼不得已为了自保而反抗，还请皇上明察。”

    柳贵妃说道：“皇上，她污蔑臣妾，臣妾是打了她的丫鬟，那是因为她将皇上赏给我的最喜欢的衣服给弄脏了，而且不过区区一个丫鬟而已，圣女纵容手下行刺臣妾，这才是大罪，皇上看臣妾的脖子，到现在还在流血呢。”

    柳贵妃故意扯开衣服露出脖子上的血痕。

    皇帝皱着眉头说道：“挟持皇室贵族的确是重罪，是谁如此胆大？”

    柳贵妃已经指着厉贝贝身后的傅惊墨：“是他，就是那个贱人。”

    皇帝看了一眼傅惊墨便是说道：“来人，把她拉下去，关入大牢。”

    厉贝贝连忙跪下说道：“皇上，绝不可以。”

    轩辕君逸说道：“此事与圣女无关，圣女还是不要维护下人才好。”

    柳贵妃在旁边听的脸色一变：“怎么会与圣女无关，她的婢女哪有那么大的胆子敢挟持本宫，肯定是受她的指使，圣女脱不了干系，应该一并打入大牢。”

    轩辕君逸冷眼扫了贵妃一眼：“贵妃在质疑朕的决断？”

    柳贵妃看到轩辕君逸这个样子，心里憋屈的要命。

    皇上看来是铁了心要袒护圣女。

    他打算将所有的罪过让圣女的这个婢女背下来，处决了事。

    其实，柳贵妃早就看出来了，从一开始，皇上就对这个所谓的圣女不一样。

    经常召见这个妖女一同用膳，还有说有笑的。

    即便她最承宠的时候，也未曾有过这样的待遇。

    皇帝又发了命令：“”卫风，将人给我带下去。”

    卫风正要去抓傅惊墨。

    厉贝贝连忙上前，护在了傅惊墨的跟前。

    厉贝贝声音冷厉：“想要动他，就先杀了我。”

    厉贝贝的态度让所有人都大吃一惊。

    就连一旁的国师都将目光落在傅惊墨的身上，不动声色的打量着。

    不过柳贵妃倒是很高兴。

    这圣女倒是清高，之前也是为了维护下人得罪于她。

    现在她又维护一个婢女，竟是敢公然反抗皇帝的旨意。

    不过这样也好，激怒了轩辕君逸，将她一同斩了最好。

    轩辕君逸看着厉贝贝的眉头也皱了起来。

    厉贝贝却突然说道：“皇上，您不能将他打入大牢，因为刚刚他救了皇上的命。”

    所有人都懵了。

    柳贵妃笑了：“你知不知道你在说什么，刚刚我们所有人都在，他何曾救过皇上的命？”

    厉贝贝说道：“皇上，今日我夜观星象，观得皇宫西南角紫气妖异，宫中必有邪灵作祟，我仔细探查了一番，发现那邪灵就寄宿在贵妃的沉鱼宫，贵妃常伴陛下左右，所以导致陛下面额发黑，头顶黑色笼罩，幸好陛下是真龙天子，自有金刚护体，不过长此以往，陛下也会身体受损，百疾缠身。”

    柳贵妃听完气的大叫：“你这个妖女竟敢污蔑本宫，本宫杀了你。”

    说完，柳贵妃扑了上来，就想扇厉贝贝的耳光。

    但是却被厉贝贝捉住了手臂，一下甩在地上。

    柳贵妃气的浑身都在发抖，向着皇帝哭诉：“皇上，您都看见了，她对臣妾竟敢动手动脚，毫无尊卑，皇上，这个妖女妖言惑众，意图污蔑臣妾，您快点将她处置了吧。”

    轩辕君逸却像是根本就没有听到柳贵妃的话一样。

    他皱着眉头，脸上却似结着一层寒冰一般：“你说贵妃的宫里被邪灵附身。”

    厉贝贝点头：“没错，那邪灵长期居在贵妃的宫中，以至于贵妃的玉体也占了邪气，靠近她的人都会身体受损，有损精气，若想要破除，必须以贵妃的血破之，刚刚我的丫鬟让贵妃见了血，恰好破了贵妃身上的邪气，无疑也防止皇上长期因为贵妃身体受损，所以念在他除了邪祟的份上，还请皇上宽恕他对贵妃的不敬之罪，何况当时的情况，贵妃命人挑断我的手筋脚筋，他也是情急护主，还请皇上明察。”

    皇帝的眉头皱了起来。

    目光像是一股冷箭一样落在柳贵妃的身上。

    柳贵妃看到这样的目光，心里也是一阵骇然。

    其实之前轩辕君逸就警告过她不准去招惹圣女。

    柳贵妃哭到：“皇上，当时的情况，臣妾也是逼不得已，何况臣妾当时只是为了吓唬她，她却命人行刺臣妾，是臣妾受了伤，圣女此时却是安然无恙，现在还信口雌黄想要往臣妾身上泼脏水，什么邪崇鬼魅，都不过是妖女的胡说八道而已，陛下您可千万不要相信啊。”

    轩辕君逸的眼中也露出了一丝怀疑之色。

    他转身看向一旁的国师：“国师，您怎么看？”

    国师说道：“最近宫中的西南角的确有紫光，贵妃的宫殿也确实在西南角，圣女所言非虚，圣女是上天派来拯救苍生，是陛下的福星，陛下是否也感觉自从圣女来了之后，神清气爽，心境都好了许多。”

    轩辕君逸点头：“没错，圣女是解朕头痛困顿的良药。”

    他说道：“来人，将贵妃带回去禁足沉鱼宫，没有我的旨意，不准踏出宫门半步，让宫里的法师去沉鱼宫做法，驱除邪魅，一切听从圣女和国师的安排，至于圣女的宫，虽对贵妃不敬，但驱邪有功，功过相抵，不赏不罚，圣女将人带回去吧。”

    厉贝贝听完终于松了一口气，跪在地上行了一个大礼：“”谢皇上。”

    “起来吧。”

    厉贝贝站了起来，她忍不住转头去看了一眼司徒镜。

    厉贝贝没想到司徒镜竟然会帮她圆谎。

    司徒镜的表情却十分淡漠。

    仿佛凡尘俗世都同他无关一样。

    而那边，柳贵妃听到轩辕君逸的话之后，却一下子瘫坐在地上。

    很快厉贝贝就带着傅惊墨回到了宫里。

    刚进房门之后，厉贝贝转身就抱住了傅惊墨的腰身。

    厉贝贝也明显能够感觉到傅惊墨的身体微微一僵。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你什么时候才能好起来，我好想跟你一同离开这里。”

    经过这样的事情，厉贝贝才真真切切的意识到，这皇宫根本不是久待之地。

    无论视他如仇敌的贵妃，还是喜怒无常的轩辕君逸。

    还是深不可测的国师，于她来说，都是深不可测的宣布。

    这里没有健全的法治，没有公序良俗。

    一个人的生命就如同草芥一样，可以任凭权贵生杀。

    在这里她分不清敌友，也不知道要用什么姿态生存。

    从前的她最讨厌伪装，但是不得已也要撒谎虚伪。

    她并不喜欢这个皇宫。

    也不喜欢身为圣女拯救苍生的责任。

    哪怕是穿越到古代，她也想做一个自由的人。

    她害怕自己将来有一天莽撞丢掉了性命。

    更害怕自己没有能力保护好身边的人。

    厉贝贝紧紧的抱着傅惊墨，仿佛那才是她唯一的依靠。

    傅惊墨身体僵硬，直直的站立着。

    其实这些厉贝贝都可以接受。

    可是终究还是难过傅惊墨什么都不记得了，将她忘记了。

    这段时间，厉贝贝始终在说服自己，只要他们在同一个时空，只要他们还能相遇，这已经是一件非常幸运的事情。

    他们还可以重头开始。

    可是刚刚当傅惊墨奋不顾身救她的时候。

    厉贝贝赫然才发现，原来自己那样怀念以前的傅惊墨。

    原来早在很久之前，她就一直生活在傅惊墨保护的羽翼之下。

    即便他现在什么都不记得了，可是他终究还是会出手保护她。

    过往的思念和情绪在这一刻像是洪水决堤一样瞬间崩塌。

    原本他们就可以过上幸福满足的日子。

    可没曾想却一起穿到了这个鬼地方。

    厉贝贝再也控制不住自己的情绪，抱着傅惊墨嚎啕大哭起来。

    傅惊墨看着在自己怀里哭的肩膀颤抖的女人，眼神中似乎微微有了一丝光亮。

    他缓缓的抬手，拍了拍厉贝贝的肩膀，缓慢的，机械的吐出了两个字：“别哭……”

    就是因为这两个字，厉贝贝像是中了定身符咒一样。

    她猛然抬头，盯着傅惊墨的脸，甚至连哭都忘记了。

    脸上还挂着两行眼泪。

    厉贝贝不敢置信的看着傅惊墨：“你说什么，你再说一遍。”

    傅惊墨又缓缓的说道：“别哭！”

    厉贝贝的眼泪流的更凶了。

    但是却笑了。

    她再次紧紧的抱住傅惊墨：“你会说话了，太好了，你会说话了。”

    这是一个月以来，厉贝贝第一次听到傅惊墨开口说话。

    之前厉贝贝也怀疑，傅惊墨是不是受过什么伤，伤了脑神经，失去了语言。

    没想到他会说话，他竟然开口说话了。

    厉贝贝实在是太高兴了。

    刚刚的心绪还是隐瞒一片，现在立碑又晴空万里。

    她恨不得拉起傅惊墨跳起舞来。

    厉贝贝高兴的在屋子里欢呼雀跃。

    她像是一只哈士奇一样在屋子里蹦跶了一圈，突然蹦跶到了傅惊墨的跟前。

    然后捧起傅惊墨的脸，狠狠的就亲在傅惊墨的嘴唇上。

    傅惊墨原本木讷冷漠的瞳孔瞬间紧急收缩，目光也落在了厉贝贝那张脸上。

    而也正是整个时候，房间的门突然开了。

    星儿站在门口，一脸震惊的看着正捧着傅惊墨脸亲亲的厉贝贝。

    而星儿的背后还站着一个人。

    那个人也正好看到了这样一幕。

    那个人正是司徒镜。

    星儿愣了两秒，连忙反应过来，赶忙将门给关上了。

    星儿是来禀报有客人来了。

    她还以为圣女在内厅，所以开了门打算进去。

    没想到圣女就在外堂里面站着。

    还……还……

    想到刚刚那一幕，星儿的脸都红的像是煮熟的虾子一样。

    毕竟星儿知道傅惊墨是个男子。

    还是圣女从外面的秦楼楚馆带回来的。

    这段时间，圣女一直让傅惊墨假扮成女子留在身边。

    即便是晚上的时候，也安排跟圣女睡在同一个房间。

    但是她也知道圣女跟这个面首之间并没有发生什么见不得人的关系。

    只因为在所有人看来，这人虽好看，但是却跟个傻子一样。

    不会说话，眼神空洞。

    兴许只是因为好看，圣女才将他买回来当成花瓶摆着罢了。

    但是没想到，却让星儿撞见了这样一幕。

    看来圣女还是将这个木头当成男人的。

    竟是在房间做出这种事情。

    看样子，还是圣女主动。

    星儿虽然觉得难为情，但是也很是愧疚。

    因为让国师也撞到了这样一幕。

    国师并不知道傅惊墨是男子。

    叫他看到这般，会不会觉得圣女是一位墨磨镜？

    果然，原本一脸冷然的司徒镜看到这样一幕，脸上也露出了惊诧的神色。

    随即，他的表情却沉冷起来，连目光都冷了几分。

    但是很快，厉贝贝就将门给打开了。

    星儿低着头说道：“圣女，国师来找您。”

    厉贝贝点了点头：“我知道了，你先下去吧。”

    星儿走了。

    厉贝贝对司徒镜说道：“进来吧。”

    司徒镜手执一把羽扇走了进来。

    他上上下下的打量着傅惊墨，随即冷然开口：“这就是你执意要救他的原因？”

    厉贝贝却满不在乎坐了下来，给司徒镜倒了一杯茶：“对了，还没谢谢你上次帮我。”

    司徒镜却还是继续打量着傅惊墨：“他不是你宫里的人。”

    厉贝贝也是实话实说：“没错，是我从宫外带回来的。”

    司徒镜说道：“你知不知道，身为圣女，你带个男人回来，秽乱宫闱是重罪？”

    厉贝贝倒是有些兴味的抬头看着司徒镜：“你竟然看得出他是男人？”

    说实话，傅惊墨那张脸实在是美的雌雄莫辩。

    这些天厉贝贝一直讲傅惊墨带在身边。

    除了他身形高大有时候引人注目，基本上美人看得出来他是男人。

    当然这也归功于星儿化妆技术的如火纯情。

    但是司徒镜一眼就能看出来，倒也不简单。

    司徒镜说道：“他到底是谁？”

    厉贝贝也是直言不讳：“他是我的老相好。”

    (本章完)

