    秦家的独苗小少爷，还没出生就秦家老爷子被指了婚。

    联姻的丰家是帝国的开国元勋,世袭爵位几百年仍旧屹立不倒,毫不夸张的说,丰家跺一脚，帝国就要抖三抖。

    秦家老爷子与丰家老爷子是战友,战场上有过命的交情。

    两个老头子都是老古董，平时相亲相爱还不够，一拍脑袋还想结成亲家。

    奈何两人成婚后都生了alpha，没法让孩子们搞同性恋,就把目光投向了第三代。盼啊盼啊,丰家长孙丰成煜长到九岁，秦家儿媳妇的肚皮才总算有了动静。

    第一次做胎儿性别产检时,听医生说肚皮里装的是个omega，丰家老爷子高兴得犯了心脏病，没几个月就去世了。

    孩子出生后,众人百般爱护。

    取名为秦宝。

    宝贝的宝。

    “秦宝儿是个童养媳！”

    “秦小宝订了娃娃亲！”

    “结婚！结婚！”

    小小的秦宝闷不做声，背着小手走到路边，捡起几块鹅卵石就砸。

    小朋友们作鸟兽散。

    秦宝抹眼泪，回去抽噎着和父母控诉：“我、我不做童养媳,我不要娃娃亲,哇呜呜呜……”

    老一辈的迂腐思想，父母也没当回事。

    本来孩子就还小,再过十几年这件事说不定就不了了之,连哄带骗地揭了过去：“没有的事,小朋友骗你的，我们宝宝怎么会有娃娃亲呢？当然是一辈子待在爸爸妈妈身边才好呀。”

    父母的嘴，骗人的鬼。

    秦宝第一次对丰成煜有印象是那年十五岁，那时他差不多已经把小时候受到的嘲笑都忘干净了。

    那年秦老爷子大寿，宴请四方，丰家送来了厚礼，连一直在国外念书的丰家少爷都专程赶回来贺寿。

    秦宝将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。

    他的衬衣领口上打了一枚乖巧的黑色领结，稚嫩面孔已经看得出是个美人胚，彬彬有礼跟在父亲身后答谢客人。

    一番推杯换盏。

    面前出现了一个身穿白衬衣的年轻人，眉目冷冽，气质凛然，像初展锋芒的剑。

    年轻人长得很高，已然高过他的父亲丰议员，听说在国外学成归来，今日准备进入首都市委会工作。

    年轻人与大人们谈话，谈吐不凡游刃有余，尽是秦宝听不懂的话题。

    秦宝无意间瞥见对方挽起来的袖口和那截结实的小臂。手腕上的表盘是深蓝色的，没镶钻，仅有极简的几枚指针。再看，便是轻握着高脚杯的手指，骨节分明，指甲剪得很短，非常干净。

    “差点忘了，这是小儿秦宝。”聊得太开心了，好几分钟秦先生才终于想起了自己的小儿子，笑着说，“成煜小时候还抱过他呢。秦宝，叫哥哥。”

    秦宝冷不防被点名，心脏怦怦跳，竟有些紧张。

    叫哥哥什么的，他才不想呢，他只直愣愣迎上了丰成煜的目光：“你好。”

    丰成煜眉目间的冷冽犹存，微微颔首，优雅道：“你好。”

    现场太忙。

    秦宝很快跟着父亲走开去应酬别的人。

    转身时，他闻到了一丝若有似无的水仙香气，是alpha的气息。

    走了很远，人影交错间他回头远远看了一眼，丰成煜已侧身和旁人说话了，连侧脸都透出锋利感，生人勿近。

    冥冥中似乎若有所感。

    丰成煜竟也朝这边看了一看。

    秦宝不确定他是不是在看自己，猛地收回了目光。

    于此同时，心跳频率成倍加剧，快要从嗓子眼里蹦出来了。

    那天应酬完秦宝回到休息室，几个发小拥上来，问他名模今天怎么突然这么乖。

    几个纨绔子弟平时上房揭瓦，青春期什么事没做过？就连秦宝这种家世，都叛逆得出道走秀，把秦老爷子气得翻白眼。

    秦宝未发现大家怕他翻脸，只是说得意有所指，笑得不怀好意。

    他心里还想着那截结实的小臂与深蓝色表盘，满不在乎地说：“老爷子过生日嘛，混口饭吃罢辽。今晚去哪里续摊？随便花，都记在我账上！”

    “宝哥厉害。”

    “宝哥牛逼！”

    时隔半月，秦宝还是会时不时想起那截手臂。

    他以为是他对那表盘念念不忘。

    他上网寻找同样的腕表一无所获，好在身在时尚圈好歹认识一些人脉，他大概画了个图拿给别人看，竟真的被他问到一个识货的，又辗转打听替他问到了出处。

    “是宝芬尼家的。”那个人说，“当时我朋友接的方案，只做了这一块。表盘与指针底下都设有安全码，遇到危险能快速发出信号以便锁定佩戴者的位置，若是遇到被动发情的情况，还能快速注射少量麻醉，剂量足够一个成年alpha无行动力，保证他不会被动对omega进行终身标记。”

    秦宝惊呆了，心里一边诧异与丰家继承人对自我保护的变态程度，一边也想整一块同款腕表。

    交付了大量订金，又心浮气躁地等待了一个月后，腕表终于到手了。

    秦宝得到了腕表。

    却依旧有些焦躁，总觉得少了点什么。

    他恍惚想起，对了，好像是少了那股若有似无的水仙香气。

    没过多久，他定制的水仙男香也到手了。

    戴着同款腕表，喷着同款男香，却还是无法挥去脑海中那画面。

    总不可能要砍下同款手臂吧？

    秦宝猛然察觉，他好像是喜欢上那个丰成煜了。

    可是他们没什么交集。

    暗恋一个只见过一次，年纪比自己大很多的人是很辛苦的。

    还好，二十四岁的丰成煜开始频繁出现在新闻中、媒体上。

    这方便了秦宝默默关心他的动向。

    丰成煜进入首都市委会工作，参加选举，渐渐地成了重要人物。他政见犀利，偏向务实却又剑走偏锋，短短一年就整治了市里大大小小七八个陈年难题。第三年，丰成煜呼声渐高，一路往上爬。

    丰成煜二十七岁那年，当选了帝国国会议员。

    坊间传闻丰家扎根帝国已深，不仅手握政权，私底下还运作全国最大的hei社会，因丰成煜锋利如剑的外表，外界都把他描绘成了一个不折手段的冷血大佬。

    再次见到丰成煜，依然是一个宴会。

    秦宝的十八岁生日宴。

    这回还是老套路，秦家凭坚实的人际关系大宴宾客，八方来贺。

    秦宝摘了耳钉，遮了纹身，脱下破洞牛仔裤，换上了一套白色高定西装。他把自己收拾得很干净，很优雅，这个成人礼他看上去就像一个即将加冕的小王子。

    才不是因为丰成煜会来。

    这天丰成煜来得很晚。

    宴会都快结束了。

    南方有森林起了大火，他作为议员第一时间赶到，在当地组织救灾及善后事宜。

    因此，这个全国闻名的男人进来宴会厅时，轻而易举就吸引了所有人的目光——即使他还来不及换上正装，只穿了一件透着威严感的黑色大衣。

    这回秦宝是主角。

    当着秦老爷子的面，丰成煜送出了礼物。

    “生日快乐。”丰成煜唇角噙着一点疏离的弧度，“抱歉，我来得晚了。”

    秦宝脸上一热，把礼物收了，不怎么在意般道：“谢谢，我不差这一份礼物的，心意到了就行。”

    秦老爷子：“不一样，成煜送的礼物怎么能一样？”

    众人笑起来。

    丰成煜从善如流：“爷爷说得对。”

    长辈们友善说笑，气氛很融洽。

    秦宝满头问号，这时还不知道是怎么回事。

    丰成煜脱了大衣交给佣人，被安排落座在秦宝旁边莫名留出来的空位置。

    秦宝觉得更奇怪了。

    时隔几年再次见到，alpha身上那股水仙的香气依旧，人却成熟了许多。如果说当年丰成煜的气质是凛然的，是锋芒毕现的，那么此时已经变得内敛而严厉，令人想到一个形容：宝剑藏锋。

    接下来他们聊什么，秦宝还是听不懂，反正都是有关商场、政界的话题。

    他先前已经喝了不少酒，借着谈话的契机在偷看丰成煜的手臂、手指。

    一边看，一边在脑子里疯狂幻想对方用这双漂亮的手摁住他的场景。

    一定很刺激，秦宝想。

    他又喝了些冰凉的酒，准备好好冷静一下。

    丰成煜也礼貌性地喝了一点酒，在谈话中他长睫微敛，轻轻抿一口杯沿，喉结便滚动一下，将那酒咽下去了。

    秦宝看着，却觉得燥喉。

    那股若有似无的水仙香气也叫他有些热，他便找了个借口出去吹吹风。

    第一支烟抽到一半的时候，丰成煜出来了。

    “我以为你不会抽烟。”高大的alpha看到他吞云吐雾，似笑非笑，“不怕爷爷看到？”

    秦宝心中抖了一下。

    这样的丰成煜和刚刚在宴会桌上的丰成煜有些不一样。

    那股凛然还在，却带了些说不出来的坏，逗弄小孩那种。

    因为两人不是很熟，秦宝觉得有些别扭，只说：“抽烟……爷爷管不着吧，我成年了，当然想抽就抽了。”

    他今天正式成为一个完全民事行为能力人，不受管束了。

    有什么好笑的。

    丰成煜从他手中将烟拿走，按在石栏新堆积的雪上，噗呲一声灭了：“心情不好？”

    秦宝忽然有些恼怒。

    对方似乎看穿了他的什么心思，在他们几乎没什么交集的情况下。

    连带着他怀疑刚才的水仙香气都是对方故意释放。

    秦宝迎着对方的目光，梗着脖子怼道：“这好像不关你的事吧，你又不是我的alpha。”

    殊不知这气鼓鼓的模样让alpha察觉到了成就感。

    丰成煜反问：“那你耳朵为什么红了。”

    秦宝瞬间连脸也红了个透彻，捂住耳朵暴躁反驳：“我才没有！”

