    第46章这是我给你挖的坟

    八月初，早晨的阳光灿烂明媚。

    桃溪村村口，小女娃软软甜甜的声音不停响起，空气似乎都能感染她身上那股活力。

    “这是我早上起来跟婆婆一起烧的大枣茶，甜甜的很好喝，可以润嗓子解渴。”

    “还有这个，是我家枇杷树上最甜最甜的枇杷啦，也给你们带上，分给别人吃能交好朋友。”

    “村长爷爷，二伯，你们去县里要好好表现！等你们回来了我来接你们！”

    桃溪村村口，七七正在送行。

    依依不舍，千叮万嘱，像在送自家出征的勇士。

    担心自己的话会让两位长辈有压力，她想了想又道，“不管能不能拿第一名，在七七心里你们都是最棒的。”

    以前捡垃圾，她在学校门口见过陌生阿姨鼓励自己的宝宝，考试能不能拿第一名都没关系，尽力就好了，在妈妈心里宝宝都是最棒的。

    那时候七七可羡慕了。

    不过那都是很久以前的事情了，不重要。

    现在在她眼里，村长爷爷跟二伯就是要去考试的长辈，像陌生阿姨那样说话准没错的。

    后头，其他来送行的大人们早就闷笑得不行。

    七七一站出来，把他们要叮嘱的话全给说完了，连华子奶奶跟桃花娘都没捞着表现的机会。

    老村长笑得满脸褶子，陈建和也咧了嘴。

    两人把七七给他们的水壶、枇杷放到单车前篮里小心放好，“行，不管能不能拿第一名，咱尽力了就行了！”

    “都别送了，最多下午我们就回来了，走走，出发！去县里的车估计已经在镇上等着了，可不能迟到。”

    一直目送两辆单车在大路上没了影儿，七七这才跟张细凤返回家。

    现在时间还早，家里小猪已经喂过了，院子也打扫过了，地里的东西刚卖完，张家又没种稻子……

    坐在院子里的枇杷树下，七七掰着手指头数来数去，一时间竟然找不到事情来做。

    人闲着有点慌。

    小手下意识摸向衣兜，那里面，小黑蛋还静静躺着，好多天过去了，不管七七说什么都没有任何回应。

    七七抿起小嘴，慢慢发起呆来，心里有点难过。

    她不知道蛋蛋究竟是怎么了，她也不知道自己能为蛋蛋做什么。

    她到现在其实都不知道什么是系统。

    蛋蛋的到来对于她来说，更像是让她多了个小伙伴，多了个让她很信任很信任的朋友。

    “七七，趁着太阳不大，婆婆带你去整整咱家菜园子。”堂屋门口，张细凤锁上大门，挑上粪箕，拿上镰刀，过来招呼七七跟上。

    张家菜园子就在晒谷场后面，几分钟就到了。

    平时家里吃的菜，都是菜园子里摘的，新鲜水灵，好吃得很。

    七七小跑上前，给自己跟婆婆一人拿上一个草帽。

    一老一小沿着院子小径，不紧不慢朝菜园子走，中间时不时有别人家屋后遮下来的荫影，能躲躲凉。

    七七小手摸着兜里小黑蛋，心情还处在低落。

    “婆婆，鸡蛋会死吗？”她轻声问。

    这问题让张细凤一愣，只以为是小娃儿天马行空的想法，笑道，“鸡蛋要是能孵出小鸡，就是活的，孵不出来，那就是死蛋。”

    七七眼睛一下睁大，“孵小鸡？那烤黑了的鸡蛋能孵出小鸡来吗？”

    张细凤噗嗤一声，“自然是不能的，那都已经是熟蛋了。”

    七七眼睛红了，只是有大人在，没敢让眼泪掉下来。

    她的蛋蛋死了，呜。

    菜园子到了。

    张细凤打开菜园木栅栏，牵着七七走进去。

    自家菜地，张细凤规整得很好。

    菜地一垄一垄并排，种着秋萝卜，黄瓜，蕹菜等等，一眼望去绿油油的煞是好看。

    在地垄边角还种了一小片葱蒜跟辣椒。

    放下粪箕，张细凤拿着镰刀割下些萝卜叶子，这些可以用来喂猪，至于青菜间长出的小杂草，七七三两下就给拔掉了。

    一老一小干活间，时而唠嗑唠嗑村里趣事。

    七七今天有些心神不属，瞅着婆婆没注意的空隙，她悄悄在地里刨了个坑，掏出小黑蛋犹犹豫豫准备放进去。

    犹豫好久，还是舍不得，把小黑蛋捧在手心里，背着婆婆吧嗒吧嗒掉眼泪。

    嗒，嗒……眼泪落在蛋壳上，流过开裂的缝隙时悄然消失。

    ……

    异时空。

    五月艳阳天。

    京都最豪华的中餐厅里，萧吏要了顶楼包厢，一个人点了一桌子菜。

    烤鸭、焖大虾、风味血肠、红扒鱼翅……好几天没做梦了，他对这点很满意，这几天每天都过得非常丰富。

    主要表现在吃的上面。

    变成蛋的那段日子，他只能躲在一边看别人吃。

    当然，他也不馋。

    几乎餐餐不见荤腥，有什么好馋的？

    所以他现在每天都出来找各种中餐厅，每次点的全是肉菜，不吃光看着也有种满足感。

    蠢崽儿要是在这，两天就能给她养出一身肉来，带千层塔下巴。

    小娃儿该长那样才可爱。

    嗤了声，拿起筷子，随意夹了颗虾仁，送到嘴边萧吏却没有想象中那么有胃口。

    算了，吃水晶肘子吧。

    轰隆——

    晴天霹雳。

    萧吏顿住，缓缓扭头看向窗外，心头莫名升起一股不好的预感。

    轰隆！

    又一声闷雷，伴一道紫电。

    眼睁睁看着紫电朝自己直奔而来，萧吏眼前一黑。

    再睁眼，上头是张眼泪吧嗒的小脸，瘦唧唧的，没有千层塔下巴。

    四目相对，萧吏很平静，“呵，你做了什么？”

    小娃儿眨眨眼，似乎看不清，立刻抬起小手在眼睛上揉了好几下。

    等到看见手心里小蛋人睁开了眼，小娃儿小脸一下亮了起来，笑容灿烂得刺眼。

    “蛋、蛋蛋！蛋蛋！”顾及婆婆在身后不远，小娃儿没敢大喊，却是连不迭的一直蛋蛋不停，激动得手都抖了。

    小蛋人被抖到地上，滚落一个土坑里。

    看看四周，小蛋人闭了闭眼，笑，“这、又、是、什、么？”

    娃儿笑容顿住，眼神开始飘忽，“这、这是、我我给你挖的坟……”

    “……”你死了。

    (本章完)

