    子路曾言，“君子死，冠不免。”君子临死，也要衣冠整齐。

    崔维桢是子路的狂热粉，他不止要衣冠整齐，连仪容都是干干净净的。衣裳不许有褶皱，脸上不许有胡渣或者其他有碍观瞻的东西，身上不许有异味……即便是大冬天，也要每天沐浴更衣。

    总而言之，里里外外都是整整齐齐，赏心悦目的。

    但现在呢？

    衣裳没换，还是她昏迷前那一身，浸染了雪水又干掉，皱巴巴的一团，衣袖上甚至有可以的污渍，闻起来像是药味儿。

    头发也不若往日柔顺服帖，乱糟糟一团，俊美的五官依旧，但皮肤皲裂发红，双唇也裂开，一道道红痕，看起来颇为触目惊心。

    她不知自己昏迷了多久，但从他下巴冒出的青茬来看，应该不足两天吧？

    才不到两天的功夫，就把自己搞成这副丑样子了？

    她痛心疾首，压根不管某人的兴奋激动，“桢哥儿，你变丑了！我好伤心好难过！”

    她一开始会喜欢他，完全是因为脸的！

    虽然始于颜值，陷于才华，但现在也不能弃颜值于不顾啊！

    崔维桢：“……”

    崔大娘：“……噗嗤，你这孩子，才刚醒就皮了，桢哥儿照顾了你一天一夜，都没顾得上打理自己，自然就这副样子了。”

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，再看沉默无语的桢哥儿，终于从打击中回过神来。

    她傻傻一笑，“桢哥儿，我真没嫌弃你，醒来就看到你，我可开心了。”

    崔维桢忍住给她看镜子的冲动，淡淡地哦了一声，转身就走了……

    叶蓁蓁傻眼了，剧情发展不对啊！

    电视剧上都是这么演的，女主昏迷醒来，势必要和男主深情相拥，煽情落泪互诉衷肠，你替我心疼我为你感动的，怎么轮到她了，就不按剧本演呢？

    完全没察觉到是自己先破坏掉气氛的叶蓁蓁，躺在床上怀疑人生，还是崔大娘对自家儿子了解，说道，“桢哥儿是被你嘲笑，跑去收拾自个儿了。”

    崔大娘说得没错，小半个时辰后，崔维桢再次回到房里，已经重新换了身干净整齐的衣裳，头发篦得整整齐齐，根根毕现，连皲红的脸也有所缓解，仔细一瞧，便可发现他擦了护肤膏……

    叶蓁蓁不停地偷瞄，看他板着脸，连余光都没给她一丝，顿时心虚，“桢哥儿，你生我气了？”

    “没有。”

    “你肯定生气了，你别气嘛，我刚刚只是表达我的开心而已！真的，我这人一激动，就会抽风，你也是知道的。”

    “那你表达开心的方式还挺特别的。”

    崔维桢嘴上嘲讽，却没妨碍他继续在床边坐下，叶蓁蓁便知道了，桢哥儿并没有生她的气，只是例行傲娇而已。

    崔大娘已经离开了，但说了不少她昏迷期间的事，想起桢哥儿不眠不休地守了她一天一夜，心里又甜又软，一点也不觉得寒冬冷冽，反而浑身都暖洋洋的，比泡温水还舒服。

    她一把抱住他劲瘦的腰身，脑袋依恋地蹭了蹭，“桢哥儿，我以为再也见不到你了。”

    崔维桢溃不成军，再也伪装不成高冷，他揉着她的脑袋，声音低沉温柔，还带着明显的愧疚，“是我不好，没有保护好你。”

    “不关你的事，都怪李家与苏映怀狼狈为奸，我中了他们的圈套，才险些遭难的。”

    想起昏迷前的情景，叶蓁蓁一阵阵后怕。

    她当时是抱着必死之心的，抱住苏映怀那狗东西的大腿，也只是临死反扑罢了，她知道苏映怀会体力不支摔倒，至于他会不会死预料不到，但她肯定是吃不了兜子走的。

    那毕竟是衙门，李勋道的地盘。

    她没想到桢哥儿会来到她，还把她带回家了。

    “对了，桢哥儿，你不是在县学上课吗？怎么会把我带回家的？”

    总不能是李勋道好心去叫人的吧？

    “我担心你出事，心神不宁就跑出来，没想到你真的出事了。”

    想起昨日的情形，崔维桢脸色又冷下来，“昨天具体发生了什么事？你……算了，不用说了，苏映怀你狗东西，我一定会替你报仇的。”

    叶蓁蓁并未错过桢哥儿脸上细微的变化，他大约是知道她中了情药了，心里有些尴尬，又有些难堪，还很好奇她的药性是怎么解的。

    她的身体似乎并无不适之处……

    她也没敢多问，知道桢哥儿体贴她，不愿她回忆昨日的屈辱，但有桢哥儿在身旁，她觉得浑身充满力量，那些遭遇都变得微不足道了。

    于是她把昨日种种一一道来，包括她怎么中了药，怎么刺伤苏映怀逃跑，怎么出门被抓，怎么害他摔倒的……全都说了出来。

    当然，她特地留了心眼，没把苏映怀扇她巴掌，拽她头发的事说出来，就怕桢哥儿心疼——然而这些，她不说崔维桢也知道了。

    随着她的讲述，崔维桢脸色越来越阴沉，抱着她的力道也越来越紧，直到听闻她不舒服的哼哼声，才如梦初醒，连忙松开她，“对不起，我是不是弄疼了你了？”

    “没有，好像扯到头发，头皮有些疼……”

    叶蓁蓁想要伸手摸，立马被崔维桢挡住了，他的视线从她头顶脱掉的头皮略过，眸光微暗，“你的头皮受伤了，大夫敷了药，不要乱动。”

    “啊啊啊，我不会掉头发吧！”

    昨天苏映怀是拽着她头发拖她的！这么一想，又想杀人了！

    “没事，没事，不用担心，一根头发也没掉。”

    崔维桢瞒了下来，“只不过有些出血，日后一个月都不能沾水，日后多用生姜擦一擦，很快就好了。”

    叶蓁蓁整块头皮都是痛的，尤其是头顶那块，好像更痛一些，只是因为敷了药的缘故，她不知有多严重，便也没有怀疑——她打心里拒绝自己秃头的可能性。

    她磨了磨牙，“也不知苏映怀怎么样了，若是没死，真是太便宜他了。”

    崔维桢眼中闪过一抹冷光，“你放心，苏映怀和李家，一个都逃不掉。”

