    叶修驾驶牧马人，一路风驰电掣，来到了郡守府。

    白玉京和花慕兰二人早已等候多时。

    “过了个年，叶兄弟风采依旧啊。”白玉京笑吟吟地，丝毫没有因为弟弟的事情和叶修有隔阂。

    “郡守大人气场更胜从前，看样子，是要高升了。”叶修笑道。

    “那就借叶兄弟吉言了。”白玉京笑意更浓了，过年期间，谁不想讨个好彩头。

    “叶院长，久违了。”花慕兰一身戎装，抱拳行礼。

    “城主大人，别来无恙。”叶修也还了一礼。

    花慕兰巾帼不让须眉，比翁会长和白郡守两个老银币更值得信任。叶修对这位女流的尊敬程度，远超对那两个老家伙。

    不多时，翁会长也带着一帮人出现了。

    白玉京领着他们，来到了建造水塔的地方。

    这里就在郡守府隔壁，原来是一座废弃的校场，占地够广。一座数十米高的水塔拔地而起，巍峨高耸，气势非凡。

    四周被高高的围墙圈住，而且里面有重兵把守。

    白玉京的办事效率很高，这几个月来，他和花慕兰二人，依照叶修规划的蓝图，指派能工巧匠，铺设了地下管道。然后在雍州城各家各户，都装上了自来水管。

    铺设管道和安装的水管，自然都是从叶修的商铺订购的。除了他，别人也没有这样的货。

    这种大宗的官府采购，又让叶老板狠狠地赚上一笔。反正这些东西都是从地球带来的，独家货源，他说多少钱就多少钱，白玉京也无从比价。

    不仅铺设了地下管道，还重新开通了地下排水通道，为以后安装抽水马桶打下基础。

    可以说，这一通操作，无形之中将雍州城的城市建设水平，提升到了足以媲美地球现代城市的水准。

    以后即使是下再大的雨，城市也不会像以前那样积水成灾了。

    虽然动工的时候，影响了市民的生活，让一部分人怨声载道，但真正建好之后，老百姓很快就能感受到其中的便利之处。

    如今，所有的准备工作都做好，万事俱备，只欠东风了。

    井眼已打好，一根硕大的水管探了进去，上端和水塔的入水口连在一起。

    神识笼罩之下，叶修很快算出了精确的方位，然后将上次在古玩市场捡漏的那块‘土灵石’，作为‘蛟龙吸水大阵’阵眼，埋于阵法中枢的位置。

    兵来将挡水来土掩，‘土灵石’的存在，就是‘镇水’用的，以免‘蛟龙’势大，吸水过量以引起不必要的灾难。

    埋好‘土灵石’之后，叶修取出108块灵晶，1096块灵石，埋在‘井眼’周围，串联成了一条蛟龙的形状，如果在空中鸟瞰，就能看到一条闪闪发光的蛟龙，张开大嘴，呈‘吸水’状。

    当然，每一块灵晶和灵石不仅要形成蛟龙的形状，其摆放的位置也很重要，每一颗，都暗含天地奥义，符合易经八卦的方位要求。

    普通阵法师来摆这个大阵，必须要使用罗盘，光是确定位置，就要耗费半个月。差之毫厘，谬之千里，绝对不允许有一丝一毫的误差。

    到了叶修手里，那就简单多了。

    强大的神识扫描过处，瞬间就确定了位置。

    所有灵晶和灵石埋好之后，叶修默念法决，众人都感觉到周围空气产生了一阵奇异的波动，然后就听到‘哗哗’的水流声，由地下传来。

    “蛟龙吸水大阵”，正式启动了！

    “成了吗，叶兄弟？”白玉京问道。

    “成了！”叶修微微颔首。

    “太好了！”白玉京猛拍大腿，“叶兄弟此举，是造福雍州千万百姓的壮举啊，我一定要上报朝廷，为你申请嘉奖！”

    “区区小事，何足挂齿。”叶修这话说的，老凡尔赛了。

    别的不说，单就是这个‘蛟龙吸水大阵’，连翁会长也摆不出来。

    这还叫‘区区小事’？

    “我代雍州千万百姓，跪谢叶先生义举！”花慕兰单膝下跪，双手抱拳，一脸地诚恳。

    神识笼罩之下，叶修知道，在场诸人，只有花城主是发自内心地代百姓拜谢他的。

    白玉京更多想的，还是这件事对他的仕途帮助有多大。翁会长，大概也是这个路子。

    “使不得啊花城主，无需行此大礼。”叶修急忙扶起了花慕兰。

    “这个大阵，能正常运行多长时间？”白玉京更关心这一点。

    “在灵晶和灵石的灵力耗光之前，大阵一直都会有序运转，保守估计，也能用上一年。”叶修淡然道：“灵力耗光之前，再换一批灵晶和灵石即可。”

    “如果……我是说如果，到时候叶兄弟贵人事忙，可不可以让别的阵法师代为更换呢？”

    “不能。”叶修徐徐道：“这个阵法，只有我能操控。”

    “那届时还得麻烦叶兄弟。”白玉京眼神闪烁一下。

    “举手之劳而已。”叶修摆了摆手。

    他知道白玉京有点不爽。

    但就是要让你知道，你们特么地离不开老子！

    我摆的大阵，只有我能操纵。别人，哪怕是再优秀的阵法师，也没办法接手。因为每个人的阵法密咒不一样。

    惹毛了我，这个‘蛟龙吸水大阵’就废了。

    到时候，看你们怎么跟雍州百姓交代，怎么和朝廷交代。

    这就是我叶北冥的价值，无可取代。

    有了‘铭文’这种天赋神通，叶修干脆在水塔的储水箱上面，用神识打上了‘清洁消毒’的符文，连过滤网和消毒剂都省了。而且永久有效，不用再重复操作。

    ‘蛟龙吸水大阵’持续运转，不多时，便将水塔内的储水箱灌满了。

    叶修让几个士兵到隔壁郡守府去，打开水池旁边的水龙头，然后自己上了水塔，扳开了总闸，开始放水。

    也就一分钟的功夫，郡守府的水龙头便飚出了清澈的自来水。

    那边的士兵一阵欢呼！

    “出水啦！出水啦！”

    “关上水龙头。”叶修朗声道。

    那边的士兵依言关上水龙头之后，水流戛然而止。

    “重新打开。”士兵们依言打开，水流又飚了出来。

    虽然对于现代地球人来说，这种事情司空见惯。但对于没经历过工业时代的九洲人来说，这么便捷的取水方式，简直就如同神话一般。

    “太神奇了！这是做梦也梦不到的场面。”士兵们惊呼。

    想一想传统的取水方式，有多麻烦，人们先要用尽力气打井，然后每次取水都费尽九牛二虎之力，肩挑水提，往家里运。

    有些偏远的村落，一口水井养活全村人。大早上家家户户排队打水。

    即便是生活便捷的城市，取水的方式，依然很原始。

    现在，只要拧开水龙头，水流就会源源不断，省却了无数不必要的麻烦。

    这可真是惠及万民的义举啊。

    测试成功，士兵们回到远处，向白玉京汇报情况。

    “有问题吗？”白玉京微笑问道。

    “没有，一切都很正常。”士兵们微笑回答。

    “恭喜郡守大人，又完成了一项利国利民的大事。”翁会长这个老银币笑地很真诚。

    最起码看起来很真诚。

    “这次功德，是郡守府和修仙者公会共同完成的，这一点，我会在呈给朝堂的喜报中，重点提及的。”白玉京自然明白翁会长的意思。

    两个老银币相视一笑，一切尽在不言中。

    “传令下去，雍州城家家户户，第一年用水，全部免费。”白玉京大手一挥。

    “且慢，”叶修朗声道：“此事不妥。”

    白玉京微愕。

    他本来觉得，让市民免费用水，是一项惠民的义举，必会得到众人的赞誉，没想到叶修居然公开反对了。

    “请问郡守大人，我此前提供给你们的水表，有没有安装？”

    “都装好了。”

    “既然装好了，那就严格按照水表上的用水量，进行计费。如果真的想惠民，大可以把水价定得低一点，但一定不能免费。”

    “这是为何？”白玉京忍不住问道。

    “水费是迟早要收的，那么不如开始就收，否则你免费一段时间，再收费，会激起逆反心理，造成不必要的麻烦。还有，地下的水资源其实是有限的，务必要节约用水。如果市民可以免费用水，我敢保证，肯定会有无数人不加节制，造成水资源的严重浪费。”叶修朗声道。

    白玉京略一思索，便明白了其中的道理。

    并不是他不如叶修聪明，只是少了一点来自现代社会的见识而已。

    “没错，免费确实不妥，”白玉京竖起大拇指，“叶兄弟果然是人杰，连人心都能看透。”

    翁会长目光望着叶修，笑眯眯地。

    臭小子，不愧是我看中的人才，果然没让我老翁失望。

    “那就按叶院长所说，即日起，实行用水收费制度，”花慕兰说道：“我会起草一个公文，张贴在城门口，告知市民这一制度。同时也让各级官员，想办法通知到每一家每一户。”

    叶修点了点头，这个世界没有地球那么发达的通讯网络，只能靠人力来完成了。

    当通知下发到家家户户之后，市民们急忙打开家里的水龙头，发现清水奔流而下，顿时欣喜若狂。

    水，是生命之源，是生活中最重要的东西。

    想象一下，这么便利的取水方式，将会给生活带来多么巨大的改变？

    城主大人把水价定地很低，完全在老百姓能接受的范围之内。很快便有消息传出来，这个自来水的伟大设想，都是东麓学院的副院长叶北冥先生提出，并且亲自操刀做成的。

    当然，郡守府和城主府也拿出了大笔的资金，来操办这件事。

    老百姓最感谢的人，自然是叶北冥先生。

    一时之间，‘叶北冥万岁’的声音，响彻整个雍州城。

    叶修在这座城市中的威望，达到了前所未有的高度。

    解决了自来水的问题，太阳能热水器马上迎来了一波销售热潮。叶修还准备将洗衣机也带过来，解放家庭妇女们的双手。据他所知，这个世界的人们，每天要花费大量的时间去清洗衣物，如果有了洗衣机，他们将会省去这部分时间，用来做更有意义的事情。

    虽然这个世界没有电，但‘北冥集团’有‘光能电池’啊，把洗衣机稍微改装一下，变成‘光能电池’动力不就行了？

    这种事情，对北冥集团来说，并不难。下次再穿回去的时候，安排。

