    “将军，现在该怎么办？”

    城头上的隋军将校看到王弼势如猛虎，带着淮军精锐迅速的席卷城池外围防线，面上露出惊慌之色。

    自家人知道自家事。

    在杨爽率领主力南下之后，城内留守大将还有众多将校心中就开始惶恐起来，因为他们手中的兵力十分的微弱。

    一旦遇到大军攻城，就算高邮城的城墙再坚固，人手不足，也难以将坚固堡垒防御发挥出来。

    眼下的情景，便是他们心目中最坏的结果。

    “怎么办？你问我，本将又该问谁？”

    守军大将面露苦涩，眼神中有着说不出的无奈，如果他手中有充足的兵力，他对于守城还有些把握。

    但可惜，他现在的兵力只能在城墙上摊开一层薄薄的防御……

    城头上，其他将校你看看我，我看看你，陷入了一片寂静，远处的喊杀声不绝入耳，淮军的气势直冲云霄，摄人心魄。

    半响之后。

    “将军，若是事不可为……不如开城吧！”

    其中一个隋军朗将轻声的说道。

    看到有人率先开口，立刻有人跟上，说道：“是啊，卫王率大军离开，只把我们留在这里，这是把我们当弃子了，咱们能坚持到现在，已经能对得起卫王，接下来必须要为自己的性命做打算！”

    “不错，咱们不少兄弟的家眷还在扬州呢，如今扬州城落入淮王之手，陛下也不知所踪……我们继续坚持下去，又是为了谁呢？”

    在扬州城破之后，高邮隋军的士气就大幅的降低，在不少人的心中，隋军已经成了即将崩溃的破船。

    平时无事还好，一旦遇到生死危机，他们立刻有了其他心思。

    隋军守将在听到第一个人那么说的时候，面上还有些愤怒，当即想要怒斥，但随后看到身边众多将校都不断的附和，心顿时一凉。

    他知道，如果自己不答应，说不定身边这些将校，就要拿他的人头去淮王面前求降了。

    他的实力勉强达到四阶，罡气还没有彻底凝练。

    若是遭到这么多的将校围攻，下场难料。

    心中念头百转。

    守将故作沉吟，然后在众多将校蕴含期待和别样心思的目光中，缓缓说道：“你们说的有道理，卫王已经舍弃了高邮，咱们要为自己和家人考虑……”

    “来人，立刻开城，本将要亲自向淮王请降！”

    守将既然下定决心，便立刻下达命令。

    已经决定投降了，就不能拖延，现在淮军还没有攻到城下，此时开城能显出诚意，若是等到淮军攻上城头再投降，那就不是投降了，而是被俘虏！

    降将勉强还能有些地位，若是变成俘虏，那就真的一点地位都没有了。

    噗！

    鲜血横飞！

    王弼手持双刀，两道匹练化作了风暴，他去到哪里，哪里就血肉横飞，一个个隋军士卒被风暴卷入，瞬间丢掉性命。

    寻常的士卒，甚至连靠近王弼都做不到，一丝刀罡的余波，就能把他们杀死。

    王弼也没有刻意的去屠杀寻常士卒，他的目标是隋军的校尉、将军。

    那些丧命士卒，不过是因为挡在了他的道路，受到了刀罡的侵袭这才命丧当场。

    杀！

    王弼一跃而起，在隋军校尉绝望的眼神中，跳到了他的身前，刀罡一闪，隋军校尉就扑倒在地，生命气息瞬间消散。

    “拿下高邮，便再立一功！”

    王弼战意沸腾，唐胜宗、陆仲亨这些认识的同乡，现在一个個都成了能独自带兵的将军，只有他还没有跨越这个层次。

    不过王弼对自己有着信心，只要继续立功，很快就能成为统兵大将！

    淮王有功必赏，对人才大力的提拔众所周知。

    王弼不用担心自己立下功劳，结果却被打压的事情发生。在淮军的时间越长，他对淮王便越是敬服。

    什么是明主？朱元璋那种心术无双，杀伐果决，手段狠辣，意志如钢，可称为明主。

    王景这种宽仁相济，赏罚有度，眼光出众，能识人用人同样可以称为明主。

    王弼在亲身体验过朱元璋类型的明主后，更想在王景这样性格手段的君主麾下效力。

    他持着双刀，正准备继续拿下堡垒，突破高邮外围防线的时候。

    突然听到远处传来一阵歡呼聲。

    他抬头一看，只见高邮城厚實无比的城门，正在缓缓开启，从中走出十几个身穿甲胄的隋军将校……

    “妈的！真他妈的没种，居然投降了，老子的功劳没了！”

    王弼站在原地没动弹，向旁边吐了一口吐沫。

    面上有着一丝不甘。

    高邮城再空虚，也是一座坚城，带兵拿下此城也算是一个不大不小的功劳，但现在对方主动投降，原本就不算太大的夺城之功就再打了一个折扣。

    明明可以拿到手的功劳没了，任谁都有些不甘心。

    不过王弼没有因为情绪而冲动行事。

    “来人，立刻控制城门……”

    王弼厉声大喝，让麾下兵将先控制城门再说。就算是对方诈降或者有其他图谋，城门控制在手，就不怕任何手段。

    不远处的战船上，王景看到这一幕，脸上露出一丝笑容。

    对他来说，高邮城能主动投降最好，要不然，他麾下的精锐士卒强攻，肯定会折损一些。

    接管城墙，进入城内。

    此时的高邮是一座大城，没了隋军主力大军后，变得空旷许多。王景所率领的数万兵马，都进入了城内。

    拿下高邮之后。

    王景没有闲着，留下穆弘看守城池，自己则带着王弼和两万精锐北上。

    十一月四日。

    淮军轻取高邮，半日之后，王景亲率精锐北上，沿着运河水道从背面连续击破界首防线。

    界首和子婴沟的防御体系，本身便是对北不对南。

    此時防线还留着五万隋军。

    这五万隋军，杨爽并非不想带走，但他一旦抽调这支兵力，淮军北路二十万大军就能释放出所有能量。

    所以必须把这支兵力留下。

    此时。

    王弼为先锋，亲自率领三千精锐充当箭头，一路连续击破防线，如闪电雷鸣，到了四日晚上，界首防线尽数落入淮军之手。

