    一阵充满了神圣气息的圣歌响起，随着大家的视线，一座洁白的欧式教堂坐落在绿荫丛丛高山上。修女，牧师，信徒在神圣庄严的大教堂内，正准备做着祷告。

    “Gemma今天又…？”修道院的院长不动声色的朝着身旁的修女问道。

    就在那名修女，无奈的一挑眉头，说道：”应该在跑过来吧。”

    电视剧的开头整个过程让人有些摸不到头脑，画面还没结束，就有观众不由自主的问道：“这Gemma是什么人物，之前宣传不是说主角是明星来着，怎么现在又都跑到修道院了？”

    一群人听到这位的抱怨，还没等附和，就听到教堂的钟声响了起来，随之圣歌落幕，一段紧凑的音乐随之响起，画面也变成了一个少女急急忙忙的朝着大教堂跑去。

    “这不是尹恩惠么？”

    “原来她就是刚才的那个Gemma啊！”

    这一刻观众总算是恍然大悟了，没想到女主角竟然是个修女出身，这也实在是太另类了，真不知道修女到底怎么变成明星来着！？好奇的观众注意力自然也集中了不少，刚才有几个吵吵着转台的人此刻也暂时耐下了性子，看着剧情的发展。

    作为修女的尹恩惠在剧中扮演的角色，绝对是个有着一种迷糊可爱的女孩，随着那及时赶到时嘴角那一抹偷笑，紧接着和小孩置气时可爱迷糊的样子，到时一瞬间就让不少男孩心生好感，而且这种女孩也最容易引起男孩的保护欲，尹恩惠的初次登场也算是取得了不错的效果。

    听着外面几个男孩嘴里直喊着可爱，包厢内大家也都跟着向尹恩惠打趣了起来。

    “恩惠，可爱哦，听听，外面那些小子叫你小迷糊呢，多么亲昵的昵称呀。”

    “刚登场就捕获人心了，恩惠，很棒嘛。”

    大家善意的调侃，伴随着外面不时传来的几句赞美，尹恩惠明显也有些兴奋，毕竟这可是自己的小荧幕上的处女表演，她承受的压力也可想而知，此刻见到反响不错，心头的包袱一丢，整个人自然也飞扬了不少。

    随着剧情继续，赵宸所带领的四人组也终于登上了荧幕，要说一个明星的影响力大笑，从一开场的时候就明显能够看得出来，尹恩惠出场时，大家还仅仅是闲聊了几句，可是当赵宸风光的站在那绚丽的舞台上，唱着爽朗的歌曲后，整个烧烤店里还是禁不住引起了一阵小骚动。

    “赵宸，哥哥，你看赵宸登场了，太帅了！”

    “天，这是什么歌，还真是蛮好听的…”

    -本文转自书书网-http://www.shushuw.cn/shu/24978/4168741.html-

    “演唱会么？赵宸身边的三个男孩也都不错，姐妹们，你们有谁熟悉？”

    为了这个略带着小震撼的画面，剧组可是没少花费，SBS电视台也是鼎立相助，将自己非常不错的一个录制现场临时改装了演唱会舞台的样子，还特意找了近五千名观众，让演唱会的效果坐到了最真是的存在。

    不过这场戏也算是这之前最难拍的几场之一了，赵宸是没有问题，不过跟着他的三个小伙子，可是着实紧张了一把。毕竟都是新人，在几千人面前想要发挥自如的演唱，实在是不容易，而洪成昌的要求又着实不低，所以这场戏足足拍摄了一个下午才算是结束，好在在现场临演的观众们到是没有一点的不耐烦，毕竟能看到自己的偶像，听着好听的歌，也是非常不错的享受。

    果然当小银幕上的四个帅气的男生唱着这种能够带动大家热血的摇滚风歌曲时，也掀起了不少的**，外面的观众们也是好评不断，尤其是那些少男少女们，更是喜爱的不得了。

    开场的几个小**和悬念所带来的效果显然是不错的，等到第一集播完一半，观众们也已经完全陷入了电视剧的剧情当中，看到这里，赵宸笑了笑，心里对明天的收视率已经有了一个不小的期待了。

    “看来是成功了。”洪成昌此时沉稳的表情中也透出一股难以自矜的欢喜，望着尹恩惠和几个年轻的小演员脸上那股兴奋的神色，洪成昌都觉得自己又回到了当初第一次拍电视剧时的感觉。

    “为了明天的收视率，我们干杯！”导演带头，大家自然是欢喜响应，一阵碰杯声中，大家也尽情放开了肚皮，好好的享受了这一顿美味的烤肉。

    一集偶像剧差不多时常大概在六十分钟左右，当第一集播放完毕，大家听着外面观众不时传出那些不舍的感叹声，在座的人也都更是来了兴趣，这也让这顿饭吃了足足三个小时才结束，最后好在导演洪成昌拍板决定放假半天的话，恐怕明天大家都给顶着黑眼圈才能开工。

    在席间赵宸可是众人重点照顾的对象，韩国人爱喝酒，所以赵宸免不了就喝多了一些，迷迷糊糊回到饭店，倒头就睡，直到第二天的晌午，才算是被一阵电话铃声吵了起来。

    “赵宸哥哥，天啊，你知道么，第一集收视率出来了，TNS首尔收视率15.8，全国收视率15.2，我们现在已经是收视排行榜第二位了！”

    “啊？”赵宸听了两个数字，刚开始还没反应过来，不过随着脑袋渐渐清醒和电话那头尹恩惠叽叽喳喳不断的报喜声，赵宸也总算是明白了过来。

    “成绩不错，那么说现在尹恩惠小姐也是首播收视率就能够破15的超级女演员了。”赵宸听着电话那头尹恩惠有些兴奋的都语无伦次了，禁不住打趣道。

    “瞎说，哼，我还好心给你报喜呢，不管你了！”尹恩惠说了句‘讨厌’，紧接着就挂了电话，显然是害羞了。

    赵宸望着手里不断传来嘟嘟嘟声的电话，一阵无语，不过一想到刚才的收视率数据，赵宸也禁不住打开了电脑，毕竟数据只是一个表面化，拥有赵宸这种人气巨星，首播破15并不算什么意外。更重要的，还是电视剧后面的评论，这才是赵宸关心的。

    一个电视剧播出后，观众们评论的好坏，很可能直接就能反映出电视剧后期的收视率会不会给力。当赵宸翻开SBS刚刚为《原来是美男啊》开设的官方论坛后，看着上面已经出现了上千的评论主题和近万的回复，赵宸就知道，电视剧是真的开门红了。

    “真没想到，那个BabyVox的尹恩惠女扮男装还真有几分可爱呢！”

    “赵宸哥哥在台上唱歌的样子也好帅啊，真是太迷人了。”

    “那当然了，LS的你没去现场，当天我们可是一直在听呢，都是赵宸哥哥现场的声音哦，绝对的真唱功。”

    “支持美男的剧组，再接再厉，拍出更好的戏来。”

    一段段支持的话，让赵宸也禁不住露出了开心的笑容，虽然偶尔还是能看到几个刺头在鸡蛋里挑骨头，但是都被赵宸选择性的忽略掉了。心情大好的赵宸也禁不住胃口大开，服务员送来的餐点赵宸足足消灭了两份才感觉到了肚子涨涨的感觉。

    果然，当天下午赵宸来到剧组后，看到每一个人的脸上都是挂着笑容的，收视率的开门后，也明显让剧组的干劲来了个十足的增长，短短一下午的时间，竟然就拍摄好了预期一天半才能完成的内容，要不是因为剧本中没有夜戏，恐怕大家还要不知疲倦的继续演下去。

    这帮被收视率刺激到的小演员们不知道累，但是像赵宸这种老鸟可是没那么多的激动了，一到饭店，不顾这些演员强烈要求继续演出的建议，一个人便迅速朝餐车走去，天大地大吃饭最大，如果因为一个15的收视率就委屈了肚子，赵宸只会觉得这太亏了。

    有了赵宸开头，大家那股热乎劲头也算是冷却了不少，而且因为收视率开门红，所以今天SBS还特意为剧组准备了一顿小小的庆功宴，看着三台大大的餐车上那些五颜六色的美味餐点，这也让那些还在为收视率兴奋的菜鸟演员多多少少的转移了一下注意力。闻着美味，大家也放开了肚皮，又好好的享受了一顿美餐。

    可就在剧组解散，赵宸准备回家的时候，SBS的李恩泰却突然出现在了赵宸的眼前，伴随的还有一份***的合约。

    “赵宸，由于《原来是美男啊》收视率开播就有15点，所以三星公司决定也赞助我们拍摄，不过他们有一个条件，就是希望你能够代言他们最新一款的手机。”

    “你知道，我是从来不接***的。”赵宸皱了皱眉头，并没有接过李恩泰递过来的合约。

    “我当然知道，呵呵，如果三星公司只找您一位，我就帮你直接拒绝了。可是三星公司不但邀请了您参加，还有BabyVox的所有成员也都会参演这支***，而且三星公司承诺了，一定会找一位在知名度上也有绝对影响力的演员和您演对手戏，并且只要您能答应这支***，BabyVox的几位成员也会在今后三年内成为三星的御用***演员，每年的***数量绝对不会低于三个。

    要知道三星是韩国的支柱产业，影响力是十分巨大的，我想能够拍摄三星的***，对于BabyVox来说也是很难得的机会，要知道，这种机会平常只会是那些一线的人气明星才能争取到的。”