    “龙王，雷电属性很不错，配合我的魂力，打出来的鬼术，甚至能与剑意、拳势相提并论。

    如果你想学，到时候咱们好好研究一下，让你也将这种力量掌握。”

    李元霸见林天佑对雷电属性非常感兴趣，便笑着开口。

    他倒是真心希望林天佑能掌握这门力量。

    说不定以后找到天道的操控者，还能以牙还牙，用雷电把那操控者轰杀。

    李元霸成为英灵的心愿，就是要找老天报仇。

    被老天用雷电劈死，如果不去报仇，那他也枉为隋唐第一猛将了。

    “这种力量，只要让我看到要点，一次就可以掌握。”

    林天佑自信的说道。

    他对任何鬼术的领悟都是帝王级别。

    只有他没见过的鬼术，却没有他领悟不到的鬼术。

    “对了，听说你的魂力被将臣夺走了一半，怎么样，要不要跟我去尸皇殿，狠狠的宰了将臣？”

    林天佑忽然话题一转，提到了尸祖将臣的头上。

    “当然要宰了他，那个家伙，居然敢抢我的擂鼓瓮金锤，还把我封印在了锤子当中。

    这个仇，如果我不报，那跟废物有什么区别？”

    李元霸恨声说道，有仇必报，这也是他的做人原则之一，不会轻易改变。

    “好，咱们准备一下，明天就动身前往将臣的领地。

    那个家伙，敢抓本少的女人，本少不将他碎尸万段，就不配叫捉鬼龙王！”

    林天佑的眸子里散发出一抹浓浓的杀意。

    虽然他的梓鸳没有生命危险，但对方不放梓鸳离开，这分明就是不怀好意。

    林天佑从小不喜欢吃亏，现在却跟女朋友份别了这么久。

    这份相思之苦，让林天佑感觉到无比的吃亏。

    所以，他动了去杀尸皇将臣的决心。

    “什么？他连龙王的女人也敢抓，好大的胆子，就算是尸祖，也不能原谅。

    龙王，不如现在就动身，我要把他的脑袋砸成肉酱！”

    李元霸急不可耐，手中的金锤在虚空之中比划了好几下，恨不得现在就去砸死对方。

    “现在就动身吗？”

    林天佑欣喜的望着李元霸，他越看这个少年，心里就越是高兴。

    这果断、勇敢的行事风格，实在太符合他的胃口了。

    “好，那咱们现在就动身！”

    林天佑的魂力已经达到了四百六十万道，即便本源天赋无法解开，那也足以到更强的城池闯荡。

    尸祖将臣有多强，他没有打过，不得而知。

    但再强，他为了救出自己的女人，也要冲过去一战。

    二人当场拍板，决定离开凌城，动身向将臣的领地出发。

    “希望蒙管家别被天雷劈死，不然，没有他帮忙，想得到进入鬼道的路引，那可不太容易。”

    林天佑心头暗暗想道。

    天道之雷退去后的半个小时之间，凌城附近的城池大佬纷纷出动。

    他们都在寻找天道之雷出现的原因。

    因为这一次造成的破坏实在太严重了。

    就连凌城直属于阴司管辖的城主府，都无一名鬼族生还。

    上一级城池，也就是九线城池的城主派了阴兵过来探查原因。

    结果得知了一个非常不得了的消息。

    那就是有着破魔尊者之称的段蛟龙，被十八线城池出身的捉鬼龙王，灭杀！

    地这个消息一经传回，便瞬间惊呆了所有九线城池的鬼族。

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]“什么？段蛟龙死了？”

    无数鬼族得知这一战的结果之后，都是骇然莫名。

    破魔尊者的威名，即便是三线城池的鬼族，都不敢小视。

    这可是唯一能够斩断五百魔战将手臂的绝世人物。

    可一代强者，就这样死在了冥城出道的小人物手上。

    实在令人不敢相信。

    九幽领地的某处城池。

    一栋古朴的大宅之内，一位身穿青色长袍的中年男子，手握传音符，站在那里一动不动。

    他那长年因为少有波动而显得面无表情的脸，却带着一丝差异和惊骇。

    “段蛟龙居然败了？”

    他目光一凝，自言自语道：

    “这十几年来，面对凶残的五百魔战将追杀，他都能安然逃脱。

    就连九幽陛下都夸段蛟龙是个命大的鬼族。

    可这样一个命大的强者，却败在了十线城池，这怎么可能？”

    “幽虎大人，段蛟龙的死，需要上报给九幽陛下知道吗？”

    中年男子身后一名老者微微拱手，询问道。

    “不必，区区段蛟龙，他的死活还没有资格让陛下去关心。

    不过，段蛟龙毕竟是由我来保护的。

    他现在魂灭，我怎么也得过问一下才行。

    帮我将那个捉鬼龙王的底细和位置打听清楚，我要他以鬼命偿还段蛟龙的鬼命！”

    幽虎冷声说道。

    “遵命！”

    老者大声应了一句，便转身离开。

    “段蛟龙居然被杀了？除了我们五百魔战将之外，竟还有其他人能够杀他。

    这个捉鬼龙王看来比我想象中的要强多了！”

    龙鳞城，某豪华宅院之中，一个身穿魔战甲，腰系宝剑，身姿笔挺的中年人，对着传音符，一脸的诧异。

    “魔云大人，事件千真万确，虽然我当时并没有在场，可林天佑真的把段蛟龙灭了魂，而且，还把那个混蛋给吃掉了！”

    传音符那头，传来一个熟悉的声音，正是魔云府的杂役堂管家，蒙老。

    “哈哈，捉鬼龙王，好一个捉鬼龙王，他不愧是我们魔云府的客卿，竟能把我们追杀了十多年的恶鬼灭杀，真是让人痛快！”

    中年男子靠坐在椅子上，嘴角含笑。

    他听到林天佑灭杀段蛟龙的消息后，心神澎湃，恨不得立刻把众兄弟召集在一起，疯狂的痛饮几杯酒。

    “魔云大人，段蛟龙死了，我怕九幽城会派人过来报复，不知道您能否派些高手过来保护林天佑？”

    蒙管家开口询问道。

    “蒙管家，九幽城的事情你现在什么都不用管，立刻把捉鬼龙王带回龙鳞城，他为我们杀了段蛟龙，那就是我们五百魔战将的恩人。

    这份恩情，我们必报！”

    中年男子目光变的严肃起来，不管林天佑是什么身份，现在，他就是五百魔战将的恩人。

