    萧关是关中的北大门，它实际是长城的一部分，隋炀帝杨广重修长城，萧关也得以修缮一新，萧关位于台地之上，地势比较平缓，游牧骑兵从这里可以进入关内，它的重要性和战略地位已无须赘述。

    正如崔宽一心想夺取萧关一样，只要坐上朔方节度使这个位子，夺取萧关，打开南下的通道就必然成为主政者的重要目标，郭宋也不例外。

    他从丰州回来的路上，就在考虑如何夺取萧关了，虽然他暂时不打算进攻关内，但夺取战略主动权还是有必要的，只要他手握萧关，他的军队便随时可以南下夺取原、庆、延、绥四州。

    原本是在灵州休息两天后便撤军回河西，但河西军撤军的路线却略略改变了，向东偏了那么一点点，那就是萧关方向了。

    这天下午，在萧关以北约二十外里的一座巨大山坳内，一万骑兵正在休息吃晚饭，梁家的一个长辈去了萧关，借口向梁驹儿要债，同时把郭宋的消息带给了梁驹儿。

    时间不饶人，梁驹儿也三十岁出头了，只因为他武艺不算太出众，在梁家也不是嫡子，混得不是太好，这么多年依然没有机会能到提升。

    但郭宋夺取朔方却让梁驹儿看到了一线希望。

    目前萧关有驻军三千人，萧关镇守使是一名中郎将，叫做潘农，手下有三名郎将，十名校尉，梁驹儿就是这十名校尉之一，手下有三百士兵，地位不是很高。

    “梁校尉，外面有人找！”士兵在大帐前喊道。

    梁驹儿快步走出大帐，见来人竟是自己的堂叔，他连忙道：“三叔，你怎么来了？”

    “小驹儿，你欠我那二十贯钱是不是该还了，我急用钱买地，你就不要再拖下去了，赶紧给我。”

    梁驹儿一怔，自己什么时候欠钱了？他见三叔向自己使眼色，顿时明白了，他挥挥手对看热闹的士兵道：“到一边去，这种事情别好奇。”

    众士兵都捂嘴笑着走开了，居然要债来军营了，简直丢脸啊！

    “三叔，去帐里说吧！我凑一凑把钱给你。”

    来者跟随梁驹儿进了大帐，他从腰带里抽出一张纸条递给梁驹儿，“这是郭使君给你的，你自己看。”

    梁驹儿连忙打开纸条细看，郭宋希望他约定今晚的时间，并承诺一旦夺取萧关，将任命他为萧关镇守使，梁驹儿大喜，连忙对老者道：“三叔回去告诉郭使君，我是下半夜当值，不过我是负责东段城墙，今晚过来点火光为信号，否则要等五六天才能轮到我守城门。”

    “我记住了，但你总不能让我空手回去吧！”

    梁驹儿苦笑道：“三叔，我现在真没钱，回头我买几瓶好酒孝敬三叔。”

    “那可是你说的，你欠我三瓶好酒！”

    老者笑眯眯告辞走了。

    这时，主将潘农走上前笑着问梁驹儿道：“听说有人来逼债？”

    梁驹儿叹息一声道：“我爹爹生前欠的债，现在要我来还了，我现在可没有钱给他，只有许下两倍的高利，他才满意走了。”

    潘农拍拍梁驹儿肩膀笑道：“好好干，我回头我争取请朱太尉给一笔钱，把大家的欠俸补上，你就有钱还债了。”

    “多谢将军关心！“

    .........

    郭宋已得到了梁驹儿的消息，他离开打开萧关地图，萧关实际上是一个防御体系，包括一座军城、关城以及东西两段数里长的长城，方圆约有数里。

    梁驹儿说的关城东段城墙，实际是指东段长城，长约两里。

    长城主要是阻挡游牧骑兵，步兵却能翻山越岭架梯上城墙，当然，步兵没有后勤补给，就算翻过了长城也没有意义。

    萧关不是位于崇山峻岭，而是在一片低缓的台地上，两边城墙也在台地上，步兵更容易翻上城墙。

    郭宋看了看天色，天空乌云低垂，没有一丝阳光，正是夜间攻关的好机会，他立刻令道：“让张云来见我！”

    .........

    四更时分，天上下起了蒙蒙细雨，周围一片漆黑，郭宋率领一万骑兵在数里外等待萧关的动静，今晚是里应外合，不需要他亲自出手，由张云出手便足够了。

    夜色中，张云率领三百斥候渐渐靠近了东段城墙，城墙上只有梁驹儿和他的十几名心腹手下，其他手下都被他打发睡觉去了。

    梁驹儿全神贯注地注视着外面，蒙蒙细细中，外面什么都看不见。

    “头儿，会不会老爷子的没有把话传达正确？”一名心腹士兵小声道。

    “别胡说，这种大事肯定不会搞错。”

    话虽这样说，梁驹儿心中还是有点忐忑，他三叔年纪大了，万一记错怎么办？他暗暗懊悔，自己当时应该写一张纸条。

    就在这时，不远处忽然火光一闪，紧接着，火光又是一闪。

    梁驹儿顿时精神一振，他立刻抽出一份火折子，探身在城墙下一甩，火光闪亮，他连忙扑灭，又是一甩，两下火光闪亮，和对方呼应了。

    他的手下士兵立刻十几只软绳梯抛了下去，另一边挂在城垛上。

    梁驹儿起身向一里外的关城方向望去，城楼上有两盏大灯笼，朦胧灯光下，只见守城的一队士兵正在城头上来回巡逻，他们没有任何惊诧的表现，说明他们没有看见城外的火光。

    这时城下传来簌簌的声响，绳梯一紧，开始有人在向上攀爬了。

    片刻，张云第一个跳上城头，他手持盾牌，口中咬着战刀，他取下战刀问道：“可是梁将军？”

    梁驹儿连忙道：“我是！”

    “在下河西军斥候营统领张云，奉郭使君之令夺城，请梁将军支持！”

    梁驹儿点点头，“赶紧让手下上来！”

    五架绳梯同时攀爬，河西军士兵一个接一个爬上来，只片刻，三百名士兵都上了城头。

    梁驹儿倒吸一口冷气，他更能感觉到这三百人的强悍和杀气，就仿佛三千人一般。

    张云道：“梁将军，城头上士兵的我们对付，你带两百弟兄下城开门。”

    梁驹儿点点头，“今天口令是日月无光，你们就说是第七营当值！”

    他们兵分两路，梁驹儿带着两百人向城下走去，张云则带着一百士兵向关城快步走去。

    离关城还有数十步，他们被巡哨士兵看见，为首旅帅高声喝问道：“什么人，口令！”

    张云答道：“日月无光，我们是第七营当值的。”

    旅帅放下心，眉头一皱道：“你们地段在东面，过来做什么？”

    “不知道，是梁校尉让我们过来，好像是来接手你们的值勤。”

    众人都笑了起来，还有这种好事？

    众人走近，众人走近，旅帅忽然发现他们兵器不对，都是短矛，厉声喝道：“你们究竟是什么人？”

    张云高喊一声，“动手！”

    百名士兵同时动手，短矛疾刺，他们配合默契，迅猛异常，数十名敌军士兵还没有反应过来，纷纷被刺倒，一时间惨叫声不断，城下也传来惨叫声，很快又恢复了平静。

    河西军士兵一起行动，城头上推动绞盘，拉起大铁门栓，城下士兵拉开了城门。

    士兵们随即将三支火药箭射向天空，发出格外耀眼的红光。

    郭宋当即令道：“出兵！”

    一万骑兵沿着平缓的坡道，向上方萧关浩浩荡荡冲去，只片刻，河西军骑兵杀进了萧关。

    潘农在睡梦中被亲兵叫醒，“将军，河西军骑兵杀进关城了！”

    潘农大吃一惊，一骨碌坐起身，他已经听得了外面喊杀声，越来越近。

    他急得连鞋都没有穿，一把抓起外衣和长剑，向外面飞奔而去。

    他们军营距离关城还有两里，但无数河西军骑兵已经杀进了大营，士兵们逃跑不及，纷纷跪地求饶，只有极少数仓惶而逃。

    一名亲兵拉着他的战马过来，潘农翻身上马，也顾不得其他人，纵马疾奔而逃。

