    “哎呀！我们的队长这么善解人意，所以说又怎么可能会不同意呢？”

    杨凡这个时候也是笑道。

    “行了行了，真有你们的，不过既然梁猛有事的话，反正今天也打了这么长时间了，那就明天再说吧！”

    陈薇儿很是无奈的道。

    而也就在她的这句话刚刚说完的时候，梁猛也是直接就果断的退出了房间当中。

    “行吧！既然这样的话，那我也打我的巅峰赛去了。”

    杨凡也是应了一声，转身退出了房间。

    毕竟打这种局实在是太过于无聊以及枯燥乏味了。

    打得他都要睡着了，一点激情也没有。

    哪怕就算是打巅峰赛守家都比这有精神啊！

    所以既然现在也已经不用再继续去打了的时候，他也是直接就转身走出了林冉冉的房间。

    “虽然说明天就是周末了也好，但是晚上也不能够熬夜太晚了，知道没有？”

    杨凡刚刚出来，他老妈的声音再度响起。

    他也只能无奈的点了点头，然后逃也似的回到了自己的房间当中。

    虽然他并没有什么熬夜的习惯，但是好歹作业也都已经全部写完了，所以现在也不过是才刚刚10点多钟而已，还能够再打差不多两个小时的巅峰赛。

    最晚也是一点钟左右才睡觉，嘴上的也只不过是应承罢了。

    反正他家的每个房间的隔音效果实际上还是挺不错的。

    就算是玩得再晚一点也没什么。

    “行了，既然他们两个男生都走了的话，那不如我们三个来三排算了吧？毕竟我们的实力本来就不强，所以到时候肯定也不能够给他们拖后腿。”

    陈薇儿看到房间里面只剩下了她们三个的时候就也是试探性的开口问道。

    毕竟她也不能够确保林冉冉还有马诗诗到底有没有事，如果说实在不行的话，那么这个事情也就只能够就此作罢了。

    “那来吧！”

    马诗诗第一个答应了下来。

    因为现在真正的了解到了杨凡还有梁猛的一个实力之后，她也就感觉到自己之前所提出来的这个主动加入到其中有些大意了。

    射手这个位置在当前的版本来说的话，实际上已经算得上是很核心的一个存在了。

    因为前期靠打野，那么后期就只能够靠射手了。

    在这样的一个情况之下，射手的作用也是最为重要的。

    如果说到时候发挥不好的话，那么她甚至是很有可能会成为第一个背锅的。

    所以这也才是在陈薇儿刚刚一提出来这个意见的时候她立马答应的原因。

    “既然这样的话，那来吧！”

    林冉冉想了想，最终也还是点头答应了下来。

    没办法！

    虽然说现在她是刚刚好50颗星达到了荣耀王者的段位的，可以说只要是输了一局的话，就直接掉到最强王者了。

    只不过她也总不可能说自己和她们打怕输，然后就不跟她们一起玩吧？

    难道说她们之间的一个关系还比不上几颗星星不成？

    更何况有杨凡在这里，哪怕就算是退1万步来说，她们真的输了，到时候如果想要混分的话，直接把杨凡拉过来就可以了。

    所以三个女生也是一拍即合的，就直接快乐的三排去了。

    而至于梁猛所说的要出去浪到底具体是干什么，实际上杨凡也并不是很清楚。

    但是现在对于他来说的话，打巅峰赛才是最为重要的，因为如果说今天晚上可以打上2500分的话，那就舒服了。

    不仅可以让自己的几个战力再上一层，跻身进入国服，最为重要的就是可以直接拿下区巅峰第一的位置了。

    现在他的巅峰赛在全区的排名当中是正好排在了第三位的。

    第一位的是2496，第二位的是2431，差距真的要说起来的话实际上并不大。

    而在整个大区的天梯榜当中，杨凡的排名就并不是那么好看了。

    毕竟排位赛现在他都已经并不怎么打了，也就才不过是八十多星，九十星的样子而已。

    而现在赛季的进程实际上都已经进行到了后期，所以在整个大区而言的话，那些百星王者实际上还是能够拿出十几个的。

    就更加的不用说是这些八九十星的人了。

    真正要相比起来的话，排位赛的这个分数简直要比巅峰赛好上太多了。

    可以说是一点含金量都没有，还是巅峰排名比较香。

    就算是他要打排位赛的一个排名也好，至少也是在自身的巅峰赛打到一个高度之后他才会选择去进行排位赛。

    而与此同时，在虎牙平台的一个当红国服主播的直播间当中，一个声音很是激动的响了起来。

    “兄弟们，诸葛亮巅峰赛已经59连胜了，1200分打到现在，一把没输，下一局就是60连胜，同时也能够拿下国服第一诸葛亮的称号了，冲冲冲！”

    而这个男人正是虎牙平台坐拥几百万人气的国服诸葛亮小九！

    这个只是他的一个小号而已，是用来打连胜的，并且在当初刚刚开始的时候也还是直接就放话了，要打100连胜直播上王者，然后再继续去打巅峰赛来进行冲刺国服排名的。

    而在这期间，他直播间当中的百万粉丝也是看着他的直播一路见证到了现在。

    可以说，如果下一局再赢了的话，那么就真的是达成了排位赛百胜，巅峰赛60胜，冲刺国服第一诸葛亮的壮举了。

    “不着急啊！到达了这个分段，实际上匹配的时间也还是挺长的，所以大家耐心等待一会儿！”

    匹配了将近两分钟还没有找到对手，小九也是有些紧张的开口道。

    只不过因为他从来都不是露脸直播的，所以这一点，直播间当中的所有人都并没有听出来。

    终于，匹配的时间持续到了3分09秒的时候也是终于匹配进去了。

    而与此同时的另外一边。

    杨凡看着这个匹配时间也感觉到很是无语。

    因为这也就不过才两千四百多分的一个分段而已，居然就匹配了这么长的一个时间，这未免也太不科学了吧？

    如果说是2500分以上的话，那倒还算是正常，但是按照现在的这么一个时间段的话，基本上所有的巅峰榜高手都不会把时间浪费在排位赛上面才对，又怎么可能需要匹配这么久呢？

    不过哪怕再怎么疑惑也好，既然现在匹配到人了那就可以了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

