    夜里十点多，随着一声清脆的破壳声，一只黄色的小猫，头上顶着半截蛋壳，在半空中漂浮。

    随后，便就是嗷的一声，随后，一口烈焰，从这黄色小猫的嘴中喷出，随后，房间内便是狂风大作。

    陆远有些无奈的摇了摇头后，便是跟苏璃烟，还有顾水柔两个人都说了一声晚安，自己要睡觉了。

    说完之后，陆远这才下床，去抓这烈风晶炎龙。

    这刚才，陆远多线程跟苏璃烟与顾水柔两个人聊天，CPU都聊的快烧了。

    陆远很好奇，这是不是越漂亮的女生越是能聊？

    这两个人基本都是秒回，陆远在这边说完一句话，那边叮咚一声，又要回到那边去说一下。

    这聊了两三个小时，给陆远都聊懵了。

    放下手机后，陆远便是下床将这烈风晶炎龙逮到。

    今天晚上是不用想早睡了，作为烈风晶炎龙的第一任主人，有些东西是要陆远来做的。

    就比如教导烈风晶炎龙不能没事就喷火，或者飞起来，或者卷起狂风什么的。

    就像是小猫生下来，要教它用猫砂一样。

    而烈风晶炎龙是超智慧生物，是仙兽，是极其聪明的，所以学的会很快，但就算很快，今天晚上也不用想早睡了。

    ……

    翌日，正午时分。

    陆远提着一个猫笼，站在顾家庄园内城东门外。

    顾家庄园很大。

    说是庄园，其实……基本上已经等于一个小型城市了。

    是海宁市的城中城。

    约末是上一世故宫的五倍大小。

    最中间是顾家庄园的主楼，现在的顾家的家主，顾老爷子便住在主楼中。

    而周围便是一排又一排的联排别墅。

    顾老爷子是有七个老婆，儿子二十多个，女儿三十几个，堪比上一世的康麻子。

    而不管是顾老爷子的儿子，还是女儿，如今都住在顾家的联排别墅内。

    这一圈联排别墅，拱卫中间的主楼，而在联排别墅外面一圈，则是一排又一排的楼房。

    这些是给庄园内的保安，佣人，工人居住的地方。

    而在顾家庄园内，也有小学，初中，甚至还有高中，并且高中还是海宁市现在最厉害的海宁三中。

    不管是顾家的子孙，还是工人的孩子，都可以进入小学，初中读书。

    当然，高中的话，就必须要考进来了。

    至于为什么陆远这么清楚，因为陆远的高中就是在这里上的。

    当年陆远作为海宁市的理科状元，还见过一次顾家老爷子呢。

    当时顾家还奖励了陆远一百万奖学金，不过，陆远最后没去大学，而是拿着钱去研究别的去了。

    所以，陆远对这里还是有点熟悉的。

    不过，也只是对外围这一圈熟悉。

    里面的联排别墅什么的，那是属于顾家庄园的内城，闲杂人等是绝对进不去的。

    就算是海宁市的市长想要进庄园内部，那也是要提前打招呼的，如果贸然来，那也得在外面站着等通知。

    在内城的东门等了一会儿后，一辆高尔夫观光电动车来到来到东门这里。

    一位四十多岁的妇人从车上下来，一眼就看到了陆远，恭敬道：

    “是陆远先生吧，我是二爷家的人，专程来接您的。”

    二爷就是顾水柔他爹，在顾家排行老二，也是顾家的长子。

    顾家的下一任家主，基本上来说就是顾水柔的爹了。

    反正大家都是这么说的。

    陆远点了点头后，便是跟着这位妇人坐上了车。

    就在这辆车准备进去的时候，那东门的保卫则是示意陆远要下来登记什么的。

    但是，这位妇人根本不让陆远下去，只是冷冷的看着这位保卫有些傲慢道：

    “聋吗，没听见我说这是二爷家的客人？”

    这位保卫一怔，下一秒，便是有些悻悻的望着陆远露出一个歉意的笑容，表示自己刚才真的没听清。

    随后便是立即将门禁打开，让陆远这辆小车行驶进内城。

    陆远坐在后面一排，微微眨了眨眼，好家伙……

    有点上流社会那味了昂。

    ……

    坐着小车进入内城，这也是陆远第一次看到顾家庄园内城的建筑。

    顾家庄园是很神秘的，外人来不允许随便拍照，不许拍建筑，就算是在古歌地图上，这里都是一片黑雾。

    就像是这里安装了一个红警的裂缝产生器一样。

    外界对于顾家庄园的内城印象，只有那栋标志性的主楼。

    周围一栋栋建筑，从眼前划过，陆远只是惊叹，这顾家内城，真是华丽无比。

    在如此寸土寸金的海宁市，这顾家内城基本上是一家一个大花园，标配泳池这些。

    当然，换句话来说，如果没有顾家，海宁市也不会变成寸土寸金。

    这里就是一个超级富人区，只不过，住在里面的富人，都是顾家的人。

    不愧是联邦前十的超级财阀，其底蕴真的是吓人。

    当然，在惊叹之余，陆远也看出来点别的东西。

    这顾家的内城建筑位置，应该是某位风水大师设计的。

    这其实也正常，越是有钱的人，越是信这玩意。

    而这些玩意……陆远也信！

    准确的来说，陆远也会！

    在六年前陆远完成了一次系统的任务时，系统就奖励了陆远一本《风水大全》，陆远早就学会了。

    风水这玩意怎么说呢……

    在那没有灵气的世界时，风水对于人的气运还是有那么点影响的。

    不过，并不是特别大。

    但确确实实还是有的。

    有些时候人距离成功只差一步之遥，往往气运上给上那么一点加成，便就可以圆满。

    而现在世界已经开始灵气复苏了。

    那么这时风水对人的影响，就会变得更加大了。

    并且，普通的世界与灵气复苏后的世界是不一样的。

    风水格局也会改变。

    顾家的这些风水格局嘛……

    陆远看了一下，以前是极好的，可以说是一个完美中完美的风水格局。

    但是灵气复苏后的世界，这里的风水格局也还是很好，但就不在是那么完美，会有那么点瑕疵了。

    在陆远仔细观察这里的风水时，不知不觉，顾水柔家也到了。

    “陆先生，已经到了。”

    这位妇人非常恭敬的下车望向陆远说道。

    陆远看了下面前的这位妇人，又看了下这身后明显比周围几栋大别墅要豪华的房子，微微挑了挑眉毛。

    这里就是第一点瑕疵！

    这里的风水可不太好。

    （感谢戏老哥的1666书币打赏，感谢天丛云老哥的100书币打赏，非常感谢，老哥几个又见面了昂）

