    “老将军来此何干？”周瑜揉着额头问。

    黄盖进言：“大都督，敌众我寡，难于持久，我观彼军水寨防守严密，其舰船泊于寨内，首尾相接，不如以火烧之？”

    周瑜听后大喜，“老将军此计甚妙，我调艨艟、斗舰十余艘与汝，可诈降曹贼以慢其心，待接近水寨时，点燃火船冲入营寨，而后大事济矣...”

    “末将正是此意。”黄盖抱拳附和。

    “黄老将军原籍荆州，是文台将军旧臣，但如今官职依旧低微，何不藉此献书诈降以慢其心？”周瑜建议道。

    “就依大都督之计。”黄盖说道。

    找到胜利突破点，周瑜脑中思路变得更加清晰，他又嘱咐道：“黄老将军先去准备枯柴、膏油等物，我先与众将部署后续事宜。”

    “唯。”黄盖抱拳离去。

    周瑜召众将到大帐议事，又遣鲁肃轻舟去往江夏，与刘备商议协同作战。

    此时刘备除了文臣、家眷留在荆南，其余将领均已召集在江夏，准备和曹操进行最后决战。

    鲁肃面见刘备、诸葛亮、徐庶，欣然说道：“大都督已有破曹良策，决战就定在三日后夜里，请使君秘密调动兵马到北岸，配合我军追击曹贼。”

    “周郎才到赤壁不过十日，这样快就有了破曹之策，真将才也...”刘备赞叹的时候，见诸葛亮神态自若，心说军师应该看出了门道。

    “请使君派关将军由水路先行北上，依照约定堵截曹军援军与归路，大都督在乌林破曹之后，会紧随其后攻打襄阳。”鲁肃再次提醒。

    “公瑾不需云长助其破水寨？”刘备反问。

    “云长绝北道援兵重任在身，江东有能力独自攻破乌林水寨，只是陆路尚无大将为先锋，大都督此前曾与孔明先生说起，请使君借几员猛将相助。”鲁肃说道。

    诸葛亮笑道：“我们江夏步骑虽少，但追击曹军也需大将统领，就把糜芳、傅士仁借给公瑾，此二人跟随主公多年，都是能征惯战之将...”

    鲁肃听得一愣，公瑾要的是张飞、赵云，你给糜芳、傅士仁？

    “咳咳，公瑾需要熊虎之将为先锋，闻使君帐下张翼德、赵子龙皆万人敌，不知可否借出？”鲁肃直奔主题。

    “这...”刘备面泛难色。

    鲁肃继续说：“孙刘既已联盟，大家应该互相帮助，大都督知江夏兵少，愿资三千步骑相助，使君也应拿出诚意...”

    “三千步骑？”诸葛亮皱起了眉头。

    “大都督不如多借一些。”徐庶附和。

    鲁肃猛然摇头，“这三千还是从程德谋那里挤出，要知道我们可是面对数十万的曹军...”

    “子敬说得有道理，我就把翼德借给周郎，子龙他另有重任。”

    刘备觉得周郎兵‘借’得太少，不然多借一个赵云也能商量，如此少的兵力去追击曹操，大战消耗之后剩不了几个，自然也就不用还给江东。

    张飞之勇不下关羽，能够借到已是万幸，鲁肃见好就收连忙同意。

    刘备派张飞、赵云同去赤壁，张飞暂时听从周瑜调遣，赵云则接收那三千步骑回江夏。

    鲁肃离开之后，刘备看见诸葛亮和徐庶在沙盘前，商量后续作战的部署。

    “二位军师，周郎言之凿凿，会在三日后破曹，他是不是有什么倚仗在手？”刘备不解地问。

    诸葛亮笑道：“周公瑾的倚仗就在屋外。”

    “屋外？”刘备一脸诧异。

    “近日江上东南风大盛，孔明料定周瑜会用火攻。”徐庶解释道。

    刘备听后恍然大悟，火加风的助力曹军必然抵挡不住，当时他怎么在官渡烧袁绍，此时就会怎么被周瑜烧。

    “这主战场看上去胜负已定，只是不知道子玉的分战场会如何...”刘备面露忧色。

    “主公要相信子玉，我一直觉得他很有军事天分，再者还有高顺、甘宁相助。”徐庶安慰道。

    诸葛亮点头附和：“我与元直见解相同。”

    刘备：“也只好如此，云长带江夏水军去绝北道，我们剩余的数千步骑当如何安排？”

    “曹操屯军乌林下寨，若败必走华容道，咱们可以引兵截击，一则可以缴获辎重、军械、战马，二来可以策应子玉夺取江陵。”诸葛亮分析道。

    “三弟已被周公瑾借走，我当亲自领兵截击曹操。”刘备此前都是被曹操追，这次终于风水轮流转。

    诸葛亮劝道：“主公不可亲身涉险，江夏只有数千步骑，即便曹操兵败逃窜，也不能正面与之交锋，加上曹操极善用兵，又有虎豹骑跟随，未必可在荆州留下他。”

    “我与子龙将军沿途袭扰即可，江夏兵力被全数抽走，主公与孔明还是坐镇此地，以防孙权趁机夺城。”徐庶说道。

    “我们现在正在结盟，江东不会行这般下作之事吧？”刘备惊讶道。

    “兵者诡道也，总之还是小心为妙。”徐庶这么说是受了蓝田影响，他们在一起分析大势之时，蓝田曾数次提出要有防人之心。

    刘备满脸狐疑地同意下来，随即又让人将决战的消息送到蓝田处。

    蓝田从柴桑回到零陵后，向刘琦汇报结盟事宜，并扬言要夺回江陵。

    刘琦对蓝田有着谜一般的信心，当得知可以收复江北故土，遂让蓝田总督荆南四郡的军务，主持整个西路战线。

    当曹操携荆州水军过境后，蓝田让高顺与甘宁屯兵油江口（公安），又派刘磐出临湘往洞庭之畔的巴丘驻防，防范赤壁战后周瑜派水军偷袭荆南。

    对于历史上江东的作派，蓝田记忆太过深刻，现在不得不留一手。

    刘磐原来的一万人马，被蓝田借用中郎将黄忠的名义，抽调了两千兵赴油江口集结，单凭高顺那一万人攻占江陵，蓝田的信心明显不足。

    十月下旬，江夏传来消息，确定了赤壁大战的准确时间。

    蓝田遂让甘宁调集运输船，陆续往长江上游分批运送兵马，他准备依照周瑜的计策，先取夷陵再向东进攻江陵。

    曹仁此时镇守在江陵，如果以油江口（公安）万余之兵直取江陵，那将是十分危险的举动，比诸葛亮还谨慎的蓝田，自然不会冒这个险。

