
　　在艾萨拉消失之后，一片狼藉的废墟之上的众人顿时松了口气，连天空中存在的集群而来的蓝龙们也松了口气这个精灵女皇的压迫力实在太强了，几乎和她那深不可测的力量一样强大。

　　就连织法者也没有把握能在一对一的对抗中压制艾萨拉。

　　想要追求完全的胜利，织法者最少得有個能帮它挡刀的队友。

　　比如堕落前就以皮糙肉厚著称的黑龙之王耐萨里奥，或者可以操纵时间的青铜龙王诺兹多姆，完全康复的红龙女王阿莱克斯塔萨过来也行。·

　　苏醒者伊瑟拉嘛，就算了，

　　她不擅长这种精锐的对抗。

　　她的能力更多在大范围的战争中会更有效果。

　　“你们怎么才来啊！塞安妮都被打伤了。“

　　眼看着艾萨拉离开，担惊受怕的小星星这才松了口气，

　　她仰起头，看着从天空落到地面，又变化成凡人形态的族人们，顿时感觉到一阵因为被欺负后的委屈。

　　那个小眼泪就在眼眶里打转转，还使劲跺脚。

　　看的塞纳苟斯一阵心疼。

　　这个大把白胡子的老精灵赶紧带着碧蓝栖地的一帮蓝龙跑过来嘘寒问暖。

　　那边织法者打量着艾萨拉废墟残留着恐怖魔力逸散的战场也有些感叹，这是幸亏他们来的刚合适，否则就布莱克磨下这群人不一定能拦住艾萨拉强行带走小星星。

　　海盗们都是一群无耻的家伙，他们甚至不一定有胆子忤逆强势的艾萨拉。

　　想到这里，老龙王又狠狠瞪了一眼身旁一个拉耸着脑袋，穿着蓝色和白色相间的贵族礼服的人类形态的英俊巨龙。

　　“卡雷，下次遇到这种事，要立刻向我汇报！"

　　维持着儒雅中年精灵形态的织法者沉声呵斥道：

　　“这次你的延误险些就惹了麻烦。"

　　“我知道错了。”

　　那英俊的蓝龙看了一眼躲在她祖父怀里哭的伤心的小星星，他温和的双眼中也满是愧疚。

　　他说：

　　“我是犯了经验主义的错误，总觉得艾萨拉那样传说中的人物不会轻易离开她的海底都城，幸亏泰蕾苟萨提醒我，否则…

　　我简直不敢想小星星被带走的后果。"

　　“这也不全怪卡雷，父亲。”

　　维持着侏儒形态的蓝龙王子亚雷戈斯轻声对织法者说：

　　“卡雷从连接符文感知到的气息属于一头黑龙.以前也发生过狡猾的黑龙诱骗雏龙这样的事，可怜的塞安妮就是那种‘通讯欺诈的典型受害者。

　　面对黑龙的时候我们必须谨慎。

　　但现在我更好奇的是，小星星怎么会惹上艾萨拉女皇？而且她在艾萨拉废墟干什么？这里好像发生了一场针对纳迦的战争。"

　　亚雷戈斯看了一眼小星星，他犹豫了一下，低声说：

　　“父亲，是不是小星星主动挑起的冲突？“

　　这句话让织法者看了自己的儿子一眼，亚雷戈斯连忙解释道：

　　“不，我不是在故意挑错，父亲，我相信小星星是个善良的蓝龙，但她的那些‘朋友’有些让人放心不下，

　　您知道我指的是谁，

　　万一，小星星是被那个人蛊惑着参与到不属于她的战净里，那么艾萨拉女皇的愤怒或许就是可以理解的了。"

　　“你闭嘴，亚雷！“

　　另一边的女性蓝龙，和布莱克关系很好，很喜欢开荤段子玩笑而且前不久因为出轨人类圣骑士而声名狼藉的爱尔达苟萨听到这话，立刻发飙呵斥道：

　　“就是因为布莱克舍身相救拖住了艾萨拉，才让小星星等到我们过来！如果没有他，小笨蛋早就被抓回海底了。

　　你这人怎么没良心！

　　你要记住，是小星星和布莱克把你从其拉废墟里救出来的，你欠他们一份情。”

　　“我一直铭记着布莱克对我的恩情，在卡雷没来得及通报父亲的时候，是我以最快的速度赶去了永恒之眼。

　　我比任何人都害怕他和小星星受到伤害！“

　　亚雷戈斯也火冒三丈的反驳到：

　　“但我难道说错了吗？

　　布莱克真的不是那种可以让人放心的人，我甚至怀好艾萨拉女皇突然出现在这里，可能都和他有关系。

　　而且，传讯的黑龙在哪？

　　如果不是卡雷感知错了，那说明布莱克的船上最少有一头黑龙！

　　小星星年纪小，她不理解我们蓝龙和黑龙的永恒仇恨，但我们这些成年巨龙难道不该因此更加负起责任吗？

　　我提议，现在就让小星星离开那艘幽灵船。

　　让她和她的追随者塞安妮苟萨回去考达拉休养，直到我们弄清楚这件事为止。“

　　“她和你一样是蓝龙英雄，还是公认的巨龙勇士。“

　　卡雷苟斯试图劝架说：

　　“小星星不愿意，没人能巴她强行带回去，这件事在你回来之前我们就讨论过了。

　　“但是

　　“不要吵了！“

　　织法者摇了摇头，呵斥了一声，

　　他不想在这里讨论这件事。

　　不过它觉得亚雷戈斯说的很有道理，布莱克·肖确实不是个能让人放心的人，

　　以小星星的智慧很难对抗布莱克故意引导的阴谋。

　　布莱克在和艾萨拉作战后神秘消失，似乎也证明在这件突然事情里，臭海盗扮演的角色并不简单，

　　“我们在艾萨拉半岛也有同胞，艾索雷葛斯现在在哪？

　　织法者环视四周，它对身旁的卡雷苟斯说：

　　“出了这么大的事，为什么不见艾索雷葛斯出面？它应该将艾萨拉半岛发生的一切都通报给蓝龙军团，它到底在干什么？”

　　没人回答。

　　直到小星星抱着怀里的小猪抽泣着鼻子，在祖父的陪同下走过来，低声回答说：

　　“艾索雷葛斯在追求本地的灵魂医者，它现在应该和在那灵魂医者鬼混吧？“

　　“这？”

　　饶是织法者见多识广，从太古活到现在这个时代，听到这个回答之后也一瞬间皱起了眉头。

　　老龙王想起自己之前听说的一些关于成年蓝龙私生活的怪异传闻，它当时还不信，但现在它突然感觉自己可能找到了蓝龙军团在一万年里一直人丁凋敝的主要原因。

　　不过现在不是说这个的时候

　　“织法者大人，请您帮帮我的朋友，她被艾萨拉的邪恶魔法困住了，我和其他几位法师都尝试过，但我们解不开这个魔法。

　　小星星把怀里的小猪芬娜放在地上。

　　芬娜的变形术到现在都没解除，这让笨蛋战士非常绝望。她也不适应四蹄行走，在地上只能趴在原地，等着可怜兮兮的眼睛看向织法者。

　　老龙王的孤僻性格本来对陌生人都不怎么亲近，但考虑到小星星之前没被抓走都是因为布莱克舍身相救的缘故，现在也不好丢下海盗的下属们不管。

　　他便伸手引动魔力将芬娜悬浮在空中，自己皱着眉头查看这个怪异变形术的原理。

　　在几分钟之后，随着织法者释放出一个神秘的龙语魔法，悬浮在空中的小猪砰的一声在魔力飞溅中变回了芬娜。

　　笨蛋战士落地的一瞬就朝着老龙王拜谢，但话也不说一句，就冲向法罗迪斯王子，要求他打开通往纳格法尔号的传送门。

　　芬娜现在哪有心情和一群蓝龙聊天？

　　她的臭弟弟被艾萨拉不知道丢到哪里去了，她得赶紧找到塞菲尔把自己的弟弟找回来。

　　芬娜刚才在小星星怀里看的很清楚，在蓝龙们出现的前一秒，塞菲尔就给自己丢了个时间魔法消失在了这里。

　　她肯定是不想和这些认死理的蓝龙纠缠，这才赶回船上去了。

　　芬娜和法罗迪斯一走，术士三人组也立刻簇拥着一脸唏的萨奇尔老大爷架起一座超远程的恶魔之门，带着图尔·怒爪一起迈腿溜走他们也不想和蓝龙交集太多，

　　物质世界的凡人施法者们就没有谁会无缘无故的喜欢蓝龙，这些魔网守护者们扮演的都是让施法者们厌恶的管制类角色。

　　至于废墟中的盾女们，她们在之前艾萨拉女皇掀起海潮时就骑着风暴龙回去了船上等到布莱克麾下的海盗都走光了，原地就剩下了蓝龙们，一直在哭的小星星左右看了看，擦了擦眼睛仰起头看着织法者。

　　她神神秘秘的小声说：

　　“快赶紧断了我们蓝龙军团和苏拉玛夜之子的联系，他们马上就要倒霉了！艾萨拉女皇和我的臭船长要一起下很手教训那些魔瘾精灵我们可能会被牵连。

　　我知道这段时间艾利桑德一直在蓝龙军团里钻营投机，还邀请了好几只蓝龙去苏拉玛做客，但她是想把我们拉上她的战车。

　　那个大魔导师最坏了！"

　　“嗯？”

　　织法者瞬间眯起了眼睛，他摩挲着胡须问到：

　　“你能确认这个消息吗？”

　　“艾萨拉亲口说的！"

　　小星星瞪着眼睛说：

　　“我可不只是会当俘虏，我套了她的话。艾萨拉说艾利柔德拒绝了重回她下的邀请，这让女皇非常不满，破碎群岛海域的纳迦们都已经被调动起来了。"

　　“嗯，你带回的这个消息非常重要，如果它是正确的，那么我们必须立刻重新评估我们和夜之子精灵的关系。“

　　织法者用非常赞赏的语气，轻轻拍了拍小星星的头发，他说：

　　“你果然长大了。看来你要比我们认为的更睿智，但现在布莱克失踪了，你继续留在他的幽灵船上似乎有些”

　　“不，我可是那艘船的二副！我有我的职责，他们要去找布莱克，但缺了我的英明领导可不行。”

　　小星星执的摇着头说：

　　“而且臭船长是为了救我才被艾萨拉放逐走的，我必须找到他，这也是我的责任，您和我祖父都没教过我忘恩负义。

　　轻易放弃拯救者，也不是我们蓝龙的传统。”

　　织法者看着执拗的小星星，又看了一眼摇头叹气的塞纳苟斯，两老头完全拿这已经闯出了一番威名的幼龙没办法。

　　唉，孩子大了，有自己的想法了，要出去创一番事业，作为长辈还能有什么办法呢？

　　“我还在为蓝龙军团的大家准备惊喜哦“

　　小星星是个乐天派，很快就从差点被抓走的灾难中恢复过来，她对织法者神神秘秘的说：

　　“或许很快就有消息啦，您以后再不用为蓝龙军团的人丁凋零而难受啦，我很快就会让我们的军团人多起来的，

　　不说了，我要去看塞安妮了，感谢你们来救我，等我下次回去给你们带礼物。

　　再见！“

　　说完，蓝龙公主丢出一个传送门，直达纳格法尔号的甲板，她挥着手消失在传送门的光幕中，留下两个大眼瞪小眼的老龙。

　　“她还是一只幼龙吧？"

　　织法者语气古怪的对自己的兄弟塞纳苟斯说：

　　“现在就生龙蛋还有点早吧？她的配偶是谁啊？“

　　“她敢！”

　　塞纳苟斯搜断了自己的胡须，气呼呼的说：

　　“哪个可耻的雄性敢接近我孙女，我就把他一口吃了！我已经给过布莱克警告了，那个臭海盗也答应会帮我看着她"

　　“呃”

　　织法者的眼神古怪起来，他看着自己怒发冲冠的老兄弟，有句话憋在心里最终没说出来。

　　你是不是老糊涂了？

　　拜托一头饿狼去照顾一只小绵羊？

　　果然！

　　雄性蓝龙都是神经病，一点都不靠谱！

　　想到这里，织法者突然想起了和灵魂医者谈恋爱的艾索雷葛斯.嗯，反正来都来了，就顺手去教训一下它吧。

　　正值壮年的蓝龙没事玩什么花活？

　　还和灵魂医者谈恋爱，看把你能的！赶紧给我滚回魔枢生孩子去啊，混蛋！

　　“啤”

　　小星星刚回到甲板上，就被一脸焦急的船灵纳格法尔带着“跳”入了船长室，

　　整个幽灵船上的长官都在这里塞菲尔坐在船长椅上一脸煞气。

　　而在众人眼前，被召唤过来的大棉花糖灯神正在哼哼即唧的施法，于整个世界的范围内寻找布莱克的踪影。

　　这个范围有点大。

　　而且海盗的特征也不如熊猫人老陈那么鲜明，灯神得花点时间来询问世界各地的风。

　　船长室里的气氛非常压抑，让小星星都忍不住握住了笨蛋芬娜的手。在如此沉默的等待了近十分钟后，晃晃悠悠的灯神突然睁开眼睛，一拍爪子，说：

　　“有了！快给我一副世界地图！

　　塞菲尔涮的一声将布莱克自用的世界地图拉开在书桌上，灯神抬起爪子，在无尽之海最南端的一大片区域里划了个圈。

　　它说：

　　“就在这里，翡翠林的风告诉我，它们看到了一个流着血的光屁股男人从天而降的场面。布莱克最后时刻使用的传送魔法很神奇，它居然直接穿透了迷雾结界这肯定已经引发了潘达利亚的官方机构的注意以我对那个神秘之地的了解，你们最好抓紧时间赶过去，在他遭遇到危险之前，把他带回来。“

　　灯神警告道：

　　“他出现在那里很可能会引发一连串的连锁反应，我必须警告你们，迷雾大陆不是你们想的蛮荒之地，那里的武力水准要比外界高得多你们要提前做好准备。“

　　“不用准备了！“

　　塞菲尔盯着无尽之海南端闪耀着微风的圈，她抬起头，对眼前众人说：

　　“召集我们能召集到的所有能打的人手！向纳萨拉斯学院申请魔法协助，让无冕者大师们全部集合。

　　我们立刻出发前往迷雾大陆！

　　必须把我们的船长带回来！

　　不惜一切代价！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，237.塞菲尔要去救老公！免费阅读。https://xs.23sk.com 