    看见跳出的系统提示，陆青山知道自己这算是开启了第一个势力阵营。

    　　根据他的记忆，当初在游戏还未进入【地府魔影】版本之前，就已经开启知守楼阵营的玩家还真不少。

    　　知守楼，不但是一个极有发展潜力的阵营，值得他在其中投入一定的精力，刷好感度，提升地位。

    　　而且知守楼在大部分情况下还是一个非常值得信任的阵营。

    　　——与地府的交战之中，许多知守楼修士为了维护人族，义无反顾地献出了自己的生命。

    　　陆青山朝着江榕和澹台清润拱了拱手，寒声道：“两位大人，那我就先告退，去......探望一下那位血尸真人！”

    　　他能做的都做了，接下来的事就不是他一个炼气修士所能参与的。

    　　不过，他相信，知守楼既然能在地府魔影的版本之中，扛起人族大旗，与地府对立一整个版本，其的能力绝对不会让他失望。

    　　知守楼无庸才。

    　　在自己给出了如此详细情报的情况下，这回，地府想来是要吃个不小的亏。

    　　陆青山告退转身离开，一出房门，走到一楼，楼梯口已经站着一位穿黑色长袍的修士。

    　　“副楼主让我带你去典狱司见血尸真人。”黑色长袍修士语气平淡，不带一丝感情。

    　　“劳烦带路。”陆青山点了点头。

    　　......

    　　江榕和澹台清润面面相觑，沉默了几秒之后，江榕开口问道：“我们现在是否需要立刻联系齐监守？”

    　　澹台清润摇了摇头：“不急，还有时间，榕叔，你是冥修，遁法精妙，你去陆青山说的血池所在的地点先查探一番，以确认陆青山所言是真是假。”

    　　江榕赞同道：“好。”

    　　犹豫了几秒，江榕开口问道：“你觉得陆青山向我们要这个血尸真人是何目的？”

    　　澹台清润眸光澄然，缓缓道：“或许陆青山和榕叔你是同一种人，我能感觉得到，陆青山在提起血尸真人时，杀意很重。”

    　　剑修最擅杀伐，作为金丹剑修的澹台清润对于杀意的感知，也是尤为敏锐。

    　　既然澹台清润都如此说，那陆青山想要血尸真人的命的说法，应该就是千真万确的了。

    　　“在他的话语之间，我也能感受到他对地府的憎恶，不过……他和我不一样。”江榕沉默了一会，否认了澹台清润的说法：“他和我并不是一种人，我对地府之所以恨之入骨，更多是因为地府当初挑起的那场兽乱，灭门之仇不共戴天，而在陆青山身上，我并没有感受到这股掺杂着个人情感的杀意。

    　　他对地府，反而像是一种单纯的憎恶。”

    　　百年之前，地府曾在青州挑起过一场妖兽动乱。

    　　被修魔者控制的妖兽，肆无忌惮地冲击着人族城市。

    　　在那场兽乱之中，有两个郡城，直接从人族的版图之中被抹去了。

    　　而其中一个郡城就是江榕所在的北水城。

    　　当时江榕因为不在北水城内，侥幸躲过了这场屠城之祸，但是他的家族之人，却全部葬生于这场大祸之中，无一活口。

    　　也是因此，江榕才选择加入知守楼，为复仇地府，鞠躬尽瘁。

    　　江榕眉头一皱：“他对地府的杀意另有原因，可是按照我们所查到的资料，陆青山今年不过十五，人生所有的经历都是一清二楚，有迹可循。

    　　在他过去十五年的历程之中，根本没有发现他与地府有过一丝交集，我想不通他对地府之仇从何而起，更想不通他的情报又是从何而来。”

    　　澹台清润倒是不慌不忙道：“榕叔，据我所知，陆青山也并不是所有的经历都有迹可循。”

    　　江榕像是想起了什么似的：“你是说陆青山因为遭袭失踪的三个月？”

    　　陆青山失踪的那三个月到底发生了什么，知守楼也并不知道。

    　　“既然在有迹可循的十五年中，陆青山一直都只是一个普通的凡人，那他现在所有的神异，就应当归结于那失踪后的三个月了，就是不知道那三个月到底发生了什么，能让一个人改变如此之大。”澹台清润淡淡道：“我甚至怀疑，他是否还是那个陆青山。”

    　　“夺舍？”江榕立刻明白了澹台清润的意思。

    　　也只有夺舍，才能让一个人的改变如此彻底。

    　　“他的说话语气，都丝毫不像一个十五岁的少年，更何况，他还能知道如此多机密情报。”

    　　“【夺舍】那是元婴修士才能使用的术法，也就是说，这个陆青山可能是一个元婴大修？”

    　　澹台清润点了点头：“极有可能，不过我们现在当务之急是陆青山所说的，地府对于齐监守的阴谋，至于陆青山的身份，等此事了结，我们再好好查查。”

    　　江榕自然也明白这点：“好，那我这就行动，去血池所在的地方查探一下。”

    　　定下行动，江榕也没有再多耽搁，烟罗术一施展，就化作一道轻烟飞快离开了。

    　　......

    　　典狱司是知守楼关押修魔者的地方。

    　　这种重地并不会摆在明面之上。

    　　事实上，典狱司深藏于源山楼的地下。

    　　黑袍修士带领着陆青山往里又走了几步，最后停留在了一面墙壁之前。

    　　黑袍修士手指掐了几个手印，随后一道幽黑的四四方方的灵力构成的灵印从黑袍修士手中飞出，没入前方。

    　　前方墙壁之上泛起一道朦胧的光影，随后逐渐清晰起来，一个长长的向下的甬道映入眼帘。

    　　黑袍修士迈入其中。

    　　陆青山不疑有他，紧跟黑袍修士的步伐。

    　　甬道两旁的墙壁由青石所造，散发着昏暗的微光。

    　　往下走了片刻，原本昏暗的环境骤然变亮。

    　　这是一个以修士之力建造的庞大的地下基地。

    　　地面之上的源山楼，就像是冰山露出水面的那小小一角。

    　　真正的庞然大物其实一直深藏于地下。

    　　这也很符合知守楼低调行事的宗旨。

    　　陆青山早就知道此情况，所以倒是没有多惊讶。

    　　他还知道，典狱司应该处于这地下基地的最深处。

    　　“跟我走，不要到处乱看。”黑袍修士声音冷漠。

    　　在黑袍修士的带领之下，陆青山直往地下基地深处而去，每隔一段距离便能看到一间间暗室，一路之上还碰到了不少同样身穿黑色长袍的修士。

    　　虽然天眼术扔过去所探取到的信息都是问号，但陆青山清楚明白，这些黑袍修士，每一个至少都是筑基修士。

    　　不知道走了多久，空气都变得有些许浑浊起来，终于，两扇由寒铁打造的铁门出现在了陆青山的视线之中。

    　　“所为何事？”

    　　一名眼神略显浑浊的典狱司修士拦住了两人。

    　　黑袍修士对眼前的典狱司修士十分恭敬，递上一道玉佩：“副楼主让我带此人见今天刚抓捕到的修魔者【血尸真人】，并吩咐，将血尸真人交给此人，任由他处置。”

    　　典狱司修士接过玉佩，神念探入其中，验证检查玉佩之中的讯息。

    　　不久，典狱司修士将玉佩递还给黑袍修士，稍微一侧身，让出位置：“进去吧。”

    　　两扇铁门悄无声息地打开，全然没有世俗牢狱铁门的阴森磨铁之声。

    　　在黑袍修士的带领之下，陆青山很快就找到了关押血尸真人的牢室。

    　　透过牢室的栅栏，陆青山望着里面那个满脸苍白的【血尸真人】。

    　　陆青山心中冷笑。

    　　一天之前，他还是【血尸真人】炼制尸傀的材料。

    　　一天之后，【血尸真人】的性命却由他掌控了。

    　　世间境遇，就是如此多变。

