    “宝……宝宝？”星绝呢喃一声。

    “嗯。”初筝见他醒了，轻碰他唇瓣两下，没再继续。

    星绝眸子里还带着睡意，小声低喃：“我在做梦吗？”

    初筝轻咬他一下：“是做梦吗？”

    星绝唇瓣上轻微的刺痛，让他瞬间清醒不少：“……不是。”

    星绝伸手摸初筝的脸：“你怎么进来的？”

    “就这么进来的。”庄园她之前就可以进出，星绝醒过来后，她的权限也没被取消，现在自然可以自由进出。

    星绝后知后觉的问：“你怎么来了？”

    “不是你想见我。”初筝低头看着他：“睡忘了？”

    “……”他当时就突然很想她，可是他没想过她会出现。“你不是有事吗？”

    初筝：“都解决了。”

    星绝眸光微敛，想要亲她，初筝却故意离他一点距离，若即若离的。

    “宝宝……”星绝不满：“我想你。”

    “多想？”

    “很想。”星绝眸子盯着她，一字一顿的说。

    初筝缓慢俯身：“闭上眼。”

    她的声音落在他耳边，带着某种奇异的安抚，以及前所未有的安心。

    -

    星绝眸光迷离的看着虚空，恍恍惚惚间，仿佛看见梦境里的画面。

    画面重叠，那张陌生的脸，似乎也变成她。

    他分不清自己是在做梦，还是在现实。

    初筝将人欺负一遍，顺便检查一遍身体，但是衣服都好好的穿着，没有太过火。

    星绝大概也没那个意思，没有太主动。

    初筝拥着他躺着：“睡吧。”

    星绝：“你不走吗？”

    “不走。”大晚上我跑来跑去不累的吗？！

    星绝抱紧初筝，低声道：“我明天要和你一起吃早餐。”

    “嗯。”

    星绝唇角轻勾，很快就睡熟。

    许是初筝在身边，星绝睡得格外沉。

    往常他都醒过来好几次，也没做什么梦，就是突然醒过来。

    可这次直接睡到第二天天亮。

    星绝醒过来就感受身边的温度，他小狗似的蹭了蹭，头发扫过初筝脸颊，有些痒。

    初筝按着他脑袋：“别蹭，狗吗？”

    星绝最后一点睡意消失，抬起头，笑着打招呼：“宝宝，早。”

    初筝轻拍他脑袋两下：“不早了，你不上班？”

    “……”不想起来，想抱着她继续睡。

    不起床是不可能的。

    星绝起床洗漱换衣服，他拎着两套衣服过来，其中一套递给初筝。

    “干嘛？”

    星绝理直气壮的：“情侣装。”

    初筝眸光微缩：“不是穿过了？”

    星绝：“那是昨天。”

    初筝眉心跳了跳：“我可没答应你每天都穿！”

    星绝眉目温和：“可是我想和宝宝穿，这样别人才知道，我们在交往，你是我女朋友。”

    说完他还笑一下。

    “宝宝不想宣誓主权吗？”

    “……”

    草！

    初筝扫一眼星绝拿来的衣服，很常见的衣服，并不是很夸张。

    初筝伸手翻了翻：“还有别的吗？”这衣服没兜兜。

    “有。”

    星绝拉着初筝去衣帽间，他推开门，初筝一眼望去，里面的衣服全是成对的。

    从西装礼服到居家睡衣。

    只要是有男款的，必定会有女款，每一款都是挨着放，并不是男女分开放。

    初筝：“……”

    这家伙密谋多久了？

    日常的衣服偏多，而且很多款式都比较简单。

    星绝大概是观察过她。

    初筝也不是每天都穿着大裤衩招摇来招摇去，有时候也会穿日常的衣服，款式都是偏简单方便的。

    星绝准备的衣服只是某些图案和色彩的相呼应，不是那种扎眼的情侣装。

    初筝深呼吸一口气。

    要宠！

    她随手挑了一套有兜的衣服换上，星绝明显透着开心，毕竟他整个都快飞起来。

    初筝：“……”

    初筝忍了又忍，最后实在是忍不了，将人压在卫生间的台子边亲了好一阵。

    星绝下楼的时候，脸上的薄红都还没消失。

    庄园的餐厅巨大，星绝让机器人把椅子搬到初筝旁边，一边吃东西一边和初筝说话。

    初筝话不多，有时候懒得应。

    初筝忽的觉得小腿被人碰了下，星绝正偏着头看她，脸上倒是一派正经。

    初筝放下手里的勺子，认真的问：“星绝，你想在这里被我亲？”

    星绝看下来往的机器人，加上胡硕估计快来了，他摇摇头，乖乖的把脚收了回去。

    “大少爷。”

    两人正吃东西，一个约莫五十左右，穿着讲究的男人从门外进来。

    他叫完星绝，视线一转，落在初筝身上：“初筝小姐。”

    初筝不认识这人，不过叫星绝大少爷，应该是星家那边的人。

    初筝不动声色的打量对方，对方没有多关注她，已经移开视线。

    “大少爷，这是老爷子让我给您送来的调理身体的。”

    星绝神色淡淡：“放下吧。”

    男人将东西放在桌子边，微微弯腰，也没多说什么，礼貌的退了出去。

    “星家的管家。”星绝等人走了，这才和初筝解释。

    “他认识我？”

    星绝反倒是疑惑：“他们不应该认识吗？你是我女朋友呀，他们肯定知道的。”

    初筝：“……”

    可那是我编的。

    星绝突然冒出来个女朋友，星家那边竟然一点动静都没有。

    这个星家……

    -

    星绝被胡硕接走，初筝出去就看见星家那管家，站在不远处，正等着她。

    “初筝小姐，老爷子想见您一面。”

    “想见我？”

    管家礼貌的笑一下：“初筝小姐方便吗？不方便的话，我可以改天再来接您。”

    管家口中的老爷子，是星绝的爷爷。

    初筝沉默一会儿，看在这层关系的份上，没有拒绝。

    见面地点是老爷子定的，老爷子精神抖擞，看上去挺年轻，面前放着一套茶具，正在喝茶。

    “初筝小姐，请坐。”

    老爷子笑呵呵的，就和一个普通老头一样，没什么架子。

    完全看不出来他曾经是繁星集团的领军人物。

    初筝也不客气，在他对面落座，姿态随意，没有任何拘谨。

    老爷子和蔼的问：“初筝小姐喜欢喝茶还是咖啡？”

    初筝不挑：“都可以。”

    老爷子便自作主张，给初筝倒了一杯茶。

    “初筝小姐，今天冒昧请你来，你也应该猜到是什么事。”

    “星绝。”

    “初筝小姐误会了。”老爷子摇头，抿了一口茶。

    “……”不是因为星绝吗？

