    孙策本身的天赋一分为二的话，其实可以认为是军团天赋和君主天赋两部分组成的，只不过这两部分不分彼此，主要靠孙策自己的感觉释放，但有一个前提条件就是军团天赋要先行开启。

    只要孙策开启军团天赋，他就随时可以激发自己的君主天赋，然后战场范围内所有我军和孙策认可的友军，都会获得军团天赋三成强化的加持，很强很可怕的一个效果。

    不过这个天赋和魏延被诸葛亮坑了的时候搞出来的五倍镜像不同，这个天赋不损耗孙策本身的精力和体力，而是直接消耗被加持人的精力和体力。

    理论上讲军团天赋不具有叠加效果，本质上是士卒对于将领的模仿认可崇拜，以及将领自身认知诞生的结果，也就是说军团天赋是不可能叠加的。

    周瑜和陈曦的军团天赋从本质上都是一种作弊的方式，虽说两人的方法不同，但是本质上两人都能绕过军团天赋不可叠加这个绝对屏障，这也就是三天赋精锐的由来。

    虽说陈曦和周瑜的军团天赋不具备明显的特殊效果，但在实质上也是等同于半个效果的，而且好处在于两人的军团天赋都没有明显的人数极限，所以陈曦和周瑜都可以给开启了军团天赋的精锐再套上他们的军团天赋。

    这也就是丹阳精锐在加持了李严那无比匹配的军团天赋之后，又加持了周瑜和陈曦的天赋，进入极致状态的重要原因。

    周瑜和陈曦都不是瞎子，极致状态的丹阳精锐距离军魂军团真就是一线之隔，和当初西凉本部精锐一样具有和军魂军团见生死的能力，虽说被克制的够呛，但战斗力不能否认。

    在这种只剩下一线之隔的前提之下，周瑜之前所谓的一个天赋不行，来两个，两个不行来三个也就有了可能，孙策的君主天赋增幅在陈曦和周瑜看来都有打破这层极限的可能。

    等孙策用出君主天赋之后，陈曦和周瑜都自然的下手给丹阳精锐进行了加持，结果却让陈曦和周瑜都想哭。

    周瑜不是没跟孙策玩过协同作战，但以前都是孙策和周瑜打配合，周瑜给孙策的亲卫加持军团天赋，孙策也一起加持，还真没发现君主天赋开启之后士卒的消耗会增大。

    然而这次一起加持在李严率领的丹阳精锐上面，那一瞬间陈曦和周瑜确实感受到了军魂军团的气势，但是下一瞬间两人的脸色就变得非常的难看，加持了君主天赋的李严，麾下士卒的体力精力损耗大概是原本的一点二倍。

    这个程度一点都不算是高，多消耗两成体力和精力获得三成最佳属性的提升，不管在哪里都是非常值得的，但是等周瑜和陈曦的军团天赋加持之后，体力精力的消耗直接滚了两滚。

    和魏延当初自身损耗的速度一样直接按指数往上走，不过不同的是魏延只损耗自己一个人，非常划算。

    周瑜这种自然称不上划算了，要是说加持了李严，陈曦，周瑜力量的丹阳精锐能如西凉铁骑一样在真正意义上抵达军魂军团，说实话五倍体力精力损耗算个鬼。

    军魂军团基础属性之中就有一条，意志超越身体，也即是对于军魂军团来说体力其实是锁定的满值。

    这也是华雄奔袭时的速度直接就是冲锋速度的原因，体力根本不会掉，也就无所谓是否消耗体力了。

    在这等前提之下，如果伪三天赋加三成增幅，也就和真正的三天赋没什么区别了，而且是三个最适合丹阳精锐的天赋，能将当时近乎摸到军魂的丹阳精锐堆到军魂军团，那么也就无所谓损耗不损耗了，而且周瑜也绝对会选择在这里打一场。

    可惜那一瞬间，丹阳精锐的气势达到了，可能基础战斗力也达到了，但是没有意志超越身体，抗拒死亡，无限体力，军团统合等等军魂军团的基础属性，还挂了一个五倍体力流失的负面，这样的丹阳精锐根本不能一战。

    眼见最大的底牌失效，陈曦果断放弃之前的提议，本来的计划是在有孙策君主天赋的情况下，陈曦周瑜全力出手辅助其他人，给所有的士卒统统开启三天赋效果，硬吃匈奴大军。

    可惜最后是这么一个结果，周瑜和陈曦也没有什么太好的办法，既然如此打下去也没有了什么意义，也就只能先撤退了。

    陈曦等人撤离的速度很快，尤其是在离开昆绾两里之后，一行所有具有军团天赋的武将统统开启自己的军团天赋，快速的朝着西南奔袭，很快就消失在了地平线上。

    而后不等昆绾收拾战场，打南边来了一片精骑，打头的便是丘林碑，眼看着丘林碑身后带领的三千真正的本部精锐，和一千多匈奴禁卫，昆绾只感觉到一口逆血上涌，眼前一黑，直接坠马。

    另一边，张绣一脸纠结的看着华雄，老实说，他不怎么想认这个叔父了，没见过这么坑自己侄子的。

    “华叔父，那个西凉铁骑的终极奥义你也给我看了，是不是该将那一千五百多士卒还给我了。”张绣面无表情的说道。

    华雄略微有些尴尬，但还是厚着脸皮表示回去加倍还给张绣，原本那些作为飞熊后备的西凉铁骑估计也就剩张绣现在的一千四百余人和李傕郭汜等人的三千来人了。

    只不过这些本部精锐没了，不代表西凉铁骑没了啊，李优，华雄，李傕，樊稠哪个不会训练西凉铁骑，就算是张绣自己都会，只是没个一两年加个几十场厮杀谁也弄不出来准军魂级别的超精锐。

    所以华雄只能先给张绣还个三千西凉铁骑，不过这些精锐可就只能是之前贾诩带给张飞，黄忠的那些了，要说战斗能力绝对够和之前须卜成率领的北匈奴精骑画个等号，比现在昆绾强征的这一批北匈奴精骑强悍不少。

    毕竟现在大家都阔了，不可能像以前在西凉的时候，给你发一杆枪头包铁的木枪就让你去厮杀，而且还要让你记得死之前将武器带回来，毕竟董卓当时穷的买不起装备，有钱买粮食，让麾下能吃饱已经够不容易了。

    那种只有一杆枪头包铁的木枪，最多身上能多裹一件从羌人那里抢来的羊皮，这已经算是不错的甲胄了，华雄，郭汜，樊稠就是从那个时代过来的。

    那种战场熬出来，并且熬到天下三大精锐骑兵之名，甚至在最后获得无敌之名，晋升到军魂军团，和现在这种环境下训练出来的士卒，虽说都叫西凉铁骑，但凶性和杀性和之前完全没在一个级数。

    真刀实枪的去进行拼杀性训练，和现在这种木枪木刀的操练那可真是两个级别。

    用华雄的话来说，训练都不敢用真刀真枪见个血，你还告诉老子你们是精锐，你们难道靠这种方式保持战斗力？

    所以讲道理的话，华雄等人的本部精锐，扒了现在的铠甲，将钢枪换成枪头包铁的木枪，和匈奴精骑打起来也不会落入下风，因此换好装备之后十打十五乃至更多是没什么太大问题的。

    这个时候一直跟在华雄身旁的胡封捂着胸口凹下去的肋骨对张绣调笑道，“呀呀呀，伯渊，我们都是弟兄啊，分这么清干什么，再说变成军魂军团，不是大家一直以来的意志吗？”

    张绣表示自己被胡封梗了一口血在心口，随后不等张绣回话，一旁的王方也开口说道，“伯渊，我给你说，要不你也混过来啊，华将军之后，我们肯定没资格统帅军魂军团，但是你有啊！”

    王方，胡封等人毕竟算是一辈的，尤其是胡封还是李傕的侄子，也都见过面，当初在西凉也都共事过，所以大战不死之后，调侃起张绣，这群人毫无压力。

    虽说张绣当初自曝战斗力确实让这些同辈疏远了不少，但是真分离之后，很多事情反倒淡了很多，就像是华雄和李傕等人如果能再见肯定推杯过盏还是弟兄，而不会因为各自的境遇疏离。

    有时候岁月磨不掉双方的友情，却能让双方忘掉当初的不愉快，再回首相视一笑之间，曾经的感情仿若老酒一般越发的醇香。

    张绣这次就差一口老血喷出来，但是抬头看向华雄的时候，却发现华雄正在看着他，很郑重，而且很有诚心。

    华雄自己确实开不了这种口，但是身后其他人说的话，却也实打实是华雄的意思，张绣毕竟是张济的侄子，而他现在混到这种程度已经有资格庇护张绣了。

    讲道理四大武将系元老都有独立的兵团，华雄虽说一再推辞，但是他也有六七千人的编制。

    可以说张绣来刘备这边，绝对不会被亏待，虽说军魂军团不可能直接授予给张绣，但是有华雄在一旁打点，最后落到张绣手上的可能性基本是一。

    毕竟军队换汤不换药的世袭化就连后世都没办法解决，虽说平民并非是没有完整晋升的道路，但是遇到关平，张绣这种本身天赋比你好，而且还特别努力，当父亲的，当叔叔的，当兄弟的还都是手握当今天下精锐的将领，你告诉我怎么争？

    比你努力的人不可怕，比你优秀的人不可怕，比你来头大的人也不可怕，可怕是，比你来头大，比你优秀，还比你更努力，这种人除了做梦你到底该怎么争？

    就像关羽告知关平，作为父亲不会帮他一点，但是以关平的天赋还有努力，只要将该拿到的功勋全部拿到，终有一天就会有资格站在关羽的身侧。

    受到的教育比你更好，所努力的方向比你正确，就算是身后的人不伸手，对方靠着规则内的晋升手段都足够让你无话可说，有时候在奢求身后有人发力的时候，最好也需要思考一下自身。

    而张绣的情况现在就很符合，拥有军团天赋，拥有内气离体极致的战斗力，拥有独立作战的经验，可以说一个优秀将领需要的一切的他都有，在这种情况下，华雄的许诺其实都可以兑现。

    虽说可能存在被非议的情况，但是只要张绣跟着混够资历，华雄保证，自己退下，张绣必然接任自己的军团。

    到时候只要华雄放出风声，以张绣的实力，能力，还有华雄自己的面子，甚至都不需要贾诩，李优打点，这件事就会无波无澜的推进下去，至于下面的扯淡的非议声，其实真的影响不到决策层。

    虽说华雄够蠢，但是这种最简单的事情还是懂得，华雄不敢保证自己还未出生的孩子是不是有晋升内气离体的潜力，但是张绣够了，自家儿子就算不给力，只要不是严重作死，有这么一个兄长，有他的情面也够了。

    张绣看懂了华雄的眼神，甚至于这一刻他都有些蠢蠢欲动，这可是真正意义上天下首屈一指的精锐，甚至在张绣从士卒那里听闻铁骑的军魂能力之后，张绣就明白，自己如果继承铁骑，铁骑会变得更强。

    因为张绣本身还具有军团天赋，而华雄的军团天赋已经熔炼，不管是西凉铁骑本身具有继承主将军团天赋的能力，还是只能熔炼华雄的军团天赋，都意味着后来者继承西凉铁骑会再强一分！

    “我……”张绣这一刻确实心动了，但是犹豫了很久之后还是开口说道，“华叔父，对不住，我不准备背离曹公，他待我甚善，我做不出这种事情。”

    华雄看了看张绣，既然如此，他所能给的承诺就只能是有一天战场相遇，或者张绣战败，他保证张绣安然无恙，再多他也就无法承诺了，至于军魂军团，只能等他生出一个优秀的儿子继承了。

    “你想清楚？”华雄嘴巴动了几下，好像有很多话想说，但是最后却只是吐出四个字。

    张绣默默地点了点头，眼见胡封，王方，段煨等人皆是一脸希冀的看着自己，默默地避开他们的视线，曹公待他甚善，就是这么简单的理由，没有任何的苛责，而且也确实信任他，所以不忍背弃。(未完待续。)

