
　　“……糟糕．这下可糟了。”

　　Ride站在冬木大桥的拱柱上眺望着港口的战斗，低声叨念着站起身来。

　　“什，什么呀？”

　　看到征服王伊斯坎达尔第一次露出焦急的神情，韦伯感到了一丝的不安，紧紧地抓住了桥梁的钢骨询问道。

　　“Lancer使出了杀手锏，他好像是想要尽快的决出胜负了。”

　　“不，现在时机还未成熟,不能这样放任下去！”

　　“笨蛋．你究竟在说些什么呀？”

　　咣的一声，伊斯坎达尔踩响了脚后跟的钢骨。

　　“我本想在所有人聚齐之前先静观其变的，可是这样下去Saber会吃亏的，到那时再出手就晚了。”

　　“晚了？等等，你不是打算等他们互相打得筋疲力尽的时候再出击的吗！”

　　趴在钢骨上，韦伯大声的询问道。

　　“我说小御主啊，你是不是误会我的意思了？”

　　伊斯坎达尔皱起眉头，一脸扫兴的对脚下趴着的韦伯说道。

　　“我确实希望其他的从者不会上Lancer挑拨的当。”

　　“但那是理所当然的吧？”

　　“与其一个一个的把他们找出来，还不如把他们聚集起来,跟他们肆意的乱战一场来得快。”

　　有着名为‘王之军势’宝具的伊斯坎达尔并不畏惧团战。

　　甚至他更希望能够面对更多的对手。

　　这样他才会尽兴。

　　“……”

　　听到伊斯坎达尔的回应，韦伯瞬间便沉默了。

　　意识到自己与这位王者之间所形成的认识落差，他一时间竟惊讶的说不出话来。

　　毕竟伊斯坎达尔的说法，着实有些突破他的想象。

　　“全部聚齐起来，然后乱战一场？”

　　“没错，像这样与不同时代的英雄豪杰交锋的机会少之又少。如果六人全都到齐了，我是不会放走任何一个人的。”

　　遥望着远处港口的战斗，伊斯坎达尔的嘴角流露出战意的喜悦。

　　“现在Saber和Lancer，两人都拥有着热血沸腾的男子汉气概，我很欣赏他们，就这么让他们死了真是可惜。”

　　“不杀死他们，又该怎么办？！圣杯战争不就是互相厮杀吗！”

　　韦伯那有些歇斯底里的声音，却被突如其来的一击给无情地打断了。

　　“胜利而不亡之，支配而不辱之,这才是真正的‘征服’！”

　　伊斯坎达尔挺起胸膛直言道。

　　然后他拔出腰间的配剑．划过虚无的天空，将空间劈裂开来。。

　　伴随着漩涡状奔腾的魔力流,他的宝具神威车轮从天空中飞速而来。

　　“观战到此结束，我们要参战了，小御主。”

　　话音尚未落地，只见伊斯坎达尔翻动斗篷纵身一跃．便踏上了神威车轮。

　　“笨蛋笨蛋笨蛋！你现在是胡来啊！”

　　“嗯？如果你不想去的话，那你就留在这里看着吧？”

　　“我去，我去，带上我，笨蛋！”

　　颤抖的趴在大桥顶端的韦伯根本就无法想象自己独自一人呆在这里的模样。

　　“遵命！这才不愧是我的御主啊！”

　　伊斯坎达尔发出了爽朗的笑声，轻轻地抓起了韦伯的领口．让韦伯趴在自己旁边。

　　“现在出发吧，神威车轮！”

　　伊斯坎达尔的宝具用雷鸣般的响声回应着主人的呼叫。

　　迅速的朝着远处的港口奔去。

　　而目标赫然正是正在交战的迪卢木多和阿尔托莉雅。

　　刹那间，电闪雷鸣降临在这片港口。

　　地上正在激烈战斗的两人很快便注意到了这一异样。

　　抬头望去，一辆被牛拉着的战车正裹挟着雷电朝着他们迅速的冲来。

　　“战车！”

　　“是Rider的宝具，快退！”

　　感受着那恐怖的魔力，以及踏雷而行的战车，两人迅速的判断出了来者的职阶，并迅速的往两侧闪去。

　　带着恐怖魔力的战车在半空中逐渐的减速，最终平稳的停在了阿尔托莉雅和迪卢木多的中间。

　　“双方都给我收起武器，你们现在正在王的跟前！”

　　站在神威车轮上，俯视着阿尔托莉雅和迪卢木多,伊斯坎尔达大声的吼道。

　　屹立在战车上,伊斯坎尔达的气魄迅速的压制了两人。

　　搞不清对方目的的阿尔托莉雅以及迪卢木多缓缓的后退，以防对方的突袭。

　　见状,伊斯坎尔达满意的点了点头。

　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在这次的圣杯战争获得了Rider的职阶降世。”

　　听到伊斯坎尔达的声音，在场的众人再次惊愕起来。

　　对于英灵来说，隐藏真名是必要的。

　　对于这些传说中的英雄来说，他们的杀手锏‘宝具’以及‘弱点’都能在他们的神话传说中找到。

　　比如说阿喀琉斯和齐格飞。

　　这两位都是赫赫有名的大英雄，两人都有着强大的不死性以及防御能力，寻常的武器甚至连两人的防御都无法破坏。

　　但若是知道了他们的真名后，那么所有的参与者们都会知道，他们的弱点是脚后跟以及后背。

　　这就会使得他们在之后的战斗中处处受限。

　　再例如就是迪卢木多了。

　　若是阿尔托莉雅早就知道了对方的真名的话，那她就会迅速的了解对方的战斗方式，以及需要提防他的两柄武器。

　　因为在传说中，他手中的双枪都是那么的赫赫有名，完全足以成为宝具。

　　这样的话，阿尔托莉雅现在就不会陷入断手的危机中了。天籁小说网

　　因此，所有的御主们都对自己从者们的真名严防死守，防止别人的探查。

　　可没想到，现场居然出现了一名直接暴露真名的存在。

　　“你，你的脑子究竟是在想什么啊！”

　　“你这笨蛋！”

　　神威车轮上，拽着征服王伊斯坎达尔的斗篷，韦伯大声的尖叫道。

　　但征服王伊斯坎达尔对此却丝毫没有在意。

　　他凝重的望着眼前的阿尔托莉雅和迪卢木多，对着他们认真的说道：

　　“你们为了得到圣杯而互相厮杀，但在你们交锋之前我有一件事想要询问你们。”

　　“你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就先想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”

　　“你究竟想要说什么！”

　　面对伊斯坎达尔不明所以的说辞，阿尔托莉雅愤怒的询问道。

　　“嗯，简单的来说的话。”

　　说道这里，伊斯坎达尔虽然依然保持着他的威严，但是他语气已经变得柔和融洽了许多。

　　“你们要不要臣服与吾之下，将圣杯让给本王呢？这样的话，本王就会将你们当做挚友礼遇，将征服世界的快意与你们一同分享。”

　　听到征服王伊斯坎达尔的话，在场的众人瞬间都沉默了。

　　而于此同时，一股畅快的笑声突然传进众人的耳中。

　　“果然，征服王伊斯坎达尔你还是如此的有趣。”

　　“你看，他们都被你的话给吓到了。”

　　从隐身的状态中显现出来，米迦笑吟吟的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十四章 征服王的宣告免费阅读。https://xs.23sk.com 