
　　柔儿的哭叫声，很快就惊动了不少人。

　　她们在院子里，大家都只敢站在拱门处，或是走廊一端，躲起来悄悄看。

　　公主要打一个宫女，这不是侍卫下人们能阻止的。

　　世子爷那边还没有消息！

　　至于云郡主那里，应该是有人去通知了，但不知道郡主会不会愿意为了一个小小的宫女，和公主直接冲突起来。

　　“救命，救命啊……”柔儿还在哭叫。

　　疯女人几乎要将她的长发全部揪下来，真的好痛！

　　倾歌将她丢在地上，一脚踩住她的胸口。

　　柔儿痛的差点吐血。

　　倾歌却丝毫没有怜悯之心，脚下用力，让柔儿痛的几乎昏厥。

　　她居高临下盯着她：“别以为你们在我背后欺负巧儿的事情，我不知道，医娘就是你的前车之鉴，你还敢在我眼皮子底下欺负我的人？”天籁小说网

　　“救、救命……郡主、郡主不会……放过你的……”

　　“呵，楚薇云是吗？你以为她会为了你这么区区一个宫女，又跟我争执起来？她就不怕毁掉好不容易经营起来的温柔相信？”

　　柔儿不敢说话，又痛又气又慌！

　　这么多人看着，侍卫们都在不远处，竟然真的没有一个过来帮自己！

　　他们难道就不觉得公主过分？

　　“救……命……”

　　“我看谁敢救你的命。”楚倾歌抬起脚，猛地又是一脚踩了下去！

　　“唔……”这次，柔儿真的被她踩到吐血了！

　　为什么这贱人可以这样，在世子爷的队伍里横行无忌？

　　为什么没有人帮她？

　　风大哥……

　　视线里，风早高大的身影，果然在快步靠近。

　　柔儿伸出无力的手：“风大哥……”

　　“公主，怎么回事？”风早快步走到两人的跟前。

　　这事，侍卫只敢禀告给他，还没惊动世子爷。

　　世子爷自然是不希望看到九公主和云郡主再有什么冲突的。

　　“风大哥，我、我什么都……没做，救、救我……”柔儿连喘气都觉得痛苦。

　　风早虽然不喜欢她，甚至有些烦她，不过，九公主这样欺负人，也似乎……真的有些过分。

　　“公主，她到底犯了什么错？”

　　不管是什么错，在众目睽睽之下如此欺凌，确实过了。

　　“她没犯什么错。”楚倾歌淡淡道。

　　“没……犯错？”这是什么意思？风早不懂。

　　“至少暂时，我还没发现她犯了什么错。”

　　楚倾歌耸了耸肩，那眼神有些无辜。

　　“我就是想打她，就是想扯她头发，就是想欺负她，我也不知道为什么，可能是她长得太欠揍了吧。”

　　“……”风早发现自己此时相当的无语。

　　这……这样好像也太任性了吧？

　　“我不是一向这么野蛮霸道？关于我的传闻，风侍卫是否还听的太少？”

　　楚倾歌终于松了脚，将自己尊贵的脚，从柔儿的身上收回来。

　　“算你倒霉，以后别让我看见你，见你一次，打你一顿知道吗？”

　　她哼了哼，转身走了。

　　直到看着她远去的背影，柔儿才赶紧哭得肝肠寸断：“呜呜呜，风大哥，怎么办？你快救救我呀！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第369章 见你一次,打你一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 