    “万古不死不灭之体已经强大到这种地步了吗？”

    风啸天微微笑道：“哪怕不动用龙魂天道神力，单凭真元也能轻易斩杀三重天神境强者。”

    修为突破天神境，风啸天不仅仅掌控的神力更强大，肉身也变得无比强大。

    风啸天现在真正的实力，绝对能达到五重天神境层次。

    “修为已经突破天神境，应该能召唤我的神剑还有神器了。”风啸天自言自语笑道，心中颇为期待。

    “咻！”

    话落，风啸天收回火炎剑，身形化作一道黑线爆射出去。

    风啸天刚飞身远去，便有一位黑衣男子幻化出现，目光看着风啸天离开的方向。

    “二重天神境的修为，轻松斩杀三重天神境，风啸天的实力应该达到了四重天神境层次，真是不简单。”

    黑衣男子面无表情道：“回九州的必经之路上，必然有不少强者等着他，我就先让他消耗一些力量，也好看看他真正的实力。”

    悬赏令瞬间传遍青玄界，风啸天复活三十七人的消息，也在他疗伤的一个时辰之中，从拍卖城疯卷出去，中州众多势力以及强者，都知道风啸天在拍卖城。

    因此，各大势力众多强者，都埋伏在必经之路上。

    果不其然，风啸天刚离开不到半小时，就遇到了埋伏。

    仅仅是几位天神境强者，风啸天根本没放在眼里，单凭惊人的速度便结束战斗。

    必经之路上，一波接着一波埋伏，弱到天虚境修者，强到三重四重甚至五重天神境强者都有。

    为了悬赏令的地级武技和魂器，这些人真的是拿命来拼。

    可惜他们遇到的是风啸天，注定他们只有被杀的份。

    风啸天一路斩杀，不管是天虚境还是天神境，出手必死。

    风啸天宛如不灭战神，无人能敌。

    两个时辰的时间，风啸天也不知道杀了多少人，都快杀到中州西部了。

    一路疯狂斩杀，风啸天的力量也消耗了不少。

    “真元和神力都消耗了不少，看来回去得研究一下恢复力量的丹药了。”风啸天自言自语道。

    刚结束与五重天神境强者的战斗，风啸天的神力消耗了一大半，面色苍白不已。

    力量的消耗速度，远比风啸天自身恢复的要快得多。

    “风宗师，看来你的力量消耗了很多啊，不知道现在的你，施展强大的地级武技，可还有之前的可怕威力。”就在这时候，一道冰冷的声音响起，紧接着一位黑衣男子幻化出现。

    黑衣男子身上散发着极为可怕的气息，修为已经达到六重天神境层次。

    这是埋伏的所有修者之中，最强大的一个。

    黑衣男子的出现，风啸天并没有丝毫脸色变化。

    简单的扫了一眼男子，风啸天冷笑道：“你跟了我一路，还以为你只是看戏而已，看来是我想得太美好。”

    “风宗师的威名，如雷贯耳，年纪轻轻便有如此成就，自然不凡，我岂敢轻敌？”黑衣男子冷笑道。

    “我剑下不死无名鬼！报上名来！”风啸天霸道道，火炎剑遥指黑衣男子。

    哪怕神力消耗大半又如何？

    哪怕是六重天神境又如何？

    风啸天丝毫不惧，全力一战便是。

    黑衣男子隔空一抓，祭出一道散发青色的大弓，自信笑道：“在下震长风。”

    “嗡嗡！”

    话落的瞬间，震长风猛然爆发出恐怖的气势，强大的真元力量宛如火山爆发般狂涌而出，摄人心魄。

    “弓？”风啸天惊讶的看着男子手掌的兵器。

    这是风啸天遇见这么多修者当中，第一个用这种冷门的兵器。

    “霸王弓虽说不趁手，但却是顶级灵器。”震长风冷冷一笑，可怕的力量开始注入霸王弓。

    “使用弓弩一类兵器之人，必然拥有惊人的速度，还有强大的身法，才能将兵器威力发挥极致，但近身战是他们最大的弱点。”风啸天皱眉暗道，神情极为凝重。

    哪怕震长风用的是冷门兵器，风啸天也不敢轻敌。

    六重天神境的实力，可是在风啸天之上的。

    “风宗师，倚强凌弱虽然不光彩，但为了地级武技和魂器，我也只能做一次不光彩的事情。”震长风冷笑道，旋即拉弓，一道青色能量弓箭瞬间凝聚，弥漫着极为可怕的气息。

    “咻！”

    震长风松手的瞬间，手臂般大小的能量弓箭，瞬间化作一道青色闪电爆射出去，带着强烈刺耳的音爆声。

    “好快！”风啸天脸色一变，本能的侧开脑袋，惊险避开。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，身后远处传来一声巨响，一座巍峨山峰被夷为平地，炸起庞大的烟尘，破坏力十分可怕，爆炸产生的狂风，如同死亡风暴般狂卷而来。

    “好惊人的破坏力！”风啸天忍不住回头看了一眼，凶猛的狂风便冲击而来。

    “风宗师，强者间的战斗，你还有心思分神？”震长风的冷笑声，突然在风啸天身后传来，同时一脚凶狠横扫而出。

    风啸天神情一震，立即转身架起火炎剑抵挡。

    可风啸天的速度还是慢了。

    “轰！”

    震长风凶猛强大的一脚，轰在火炎剑剑身上，轰的一声炸响，可怕的力量震得风啸天宛如炮弹一般飞射出去。

    可怕的力量也震得风啸天体内气血剧烈翻腾。

    “七重天神境的速度！”风啸天再次震惊。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天飞出去的同时，震长风便接连展开攻击，一瞬间打出数百道能量弓箭爆射出去，所过之处，空间剧烈扭曲震动。

    “每一道弓箭的力量都非常可怕！以我现在的力量不宜硬碰。”风啸天强行稳住身形，旋即低喝一声：“灭世之影！”

    强大的身法施展出来，风啸天一边闪身躲闪弓箭，一边争取时间恢复力量。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一边闪躲，背后不断传来震耳欲聋的炸响，恐怖的能量气劲接踵席卷而来。

    数百道恐怖的能量弓箭，将风啸天身后远处的山脉夷为平地。

    破外力非常可怕。

    “地级武技身法吗？”震长风冷冷一笑，旋即闪身出去。

    当震长风再次出现的时候，已经拉开霸王弓，较之前更强大的能量弓箭锁定风啸天。

    “咻！”

    更强大的能量弓箭闪电般爆射出去，携带着一股贯穿天地之威。

    刚避开最后一道能量弓箭的风啸天，脸色骤然大变，心中惊骇道：“好精准的判断！”

    风啸天几乎是转身看到爆射而来的能量弓箭瞬间，身体本能反应的向后仰，能量弓箭就贴着他正脸爆射而过。

    万分惊险。

    可就在风啸天处于向后仰的状态之时，震长风闪身出现了，就好像早就算准了一般。

    “速度更快了！”风啸天心中再次大惊。

    震长风速度之快，令风啸天根本来不及反应，处于向后仰状态的风啸天，根本无法避开。

    “轰！”

    震长风一脚自上而下凶狠轰了下来，可怕的力量直接将风啸天击落下方山林，将地面炸出一个大深坑来。

    “不愧是六重天神境，好强大的力量。”风啸天皱眉道，大拇指同时擦拭嘴角的鲜血。

    震长风这一脚，显然打伤了风啸天。

    哪怕风啸天万古不死不灭之体已经非常强大，但也难以承受六重天神境的力量。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，又有数百道恐怖的能量弓箭轰炸下来，完全不给风啸天喘息的机会，震耳欲聋的炸响接连不断，大地更是张牙舞爪撕裂开来。

    好在风啸天速度也不慢，灭世之影再次施展，每一次都是惊险无比的避开能量弓箭的攻击。

    “此人虽说不是炼丹师，但却拥有极强的感知力。”风啸天皱眉暗道。

    “咻咻咻！”

    风啸天几个闪身之下，来到了一座巍峨山巅上，凝重的目光看着高空的震长风。

    “风宗师，真正的战斗，现在才刚开始。”震长风冷冷一笑，旋即气势陡然一边，更可怕的力量爆发出来，疯狂的注入霸王弓。

    风啸天暗道：“之前消耗的神力恢复得差不多了，力量虽不如他，但可以利用速度压制他。”

    风啸天缓缓升空，龙魂天道神力全力催动出来，风啸天的气息疯狂飙升。

    “力量恢复了不少啊，可惜就算你恢复巅峰力量，你也仅仅有五重天神境的力量，远不是我的对手。”震长风略微惊讶的冷笑道，但也仅仅是惊讶而已，丝毫不担心。

    以他六重天神境的实力，足以碾压风啸天。

    “那可不一定！”风啸天自信冷笑道。

    “玄级高阶武技！霸王之箭！”震长风低喝一声，拉开霸王弓的瞬间，其顶头上空竟凝聚出一道数百丈庞大的能量霸王弓。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道数百丈庞大的青色能量弓箭，携毁天灭地之势冲向风啸天，这股力量的恐怖程度，绝对能秒杀五重天神境。

    “让你瞧瞧强大的防御。”风啸天冷笑道，旋即单手结印，冷喝一声：“万妖领域！”

