    方云崛起，也带给地球无与伦比的变化。

    改变武征大局，少帝正式登上天梯玛的历史舞台，光芒万丈。

    一尊少帝，两尊少皇，再加上一帝三皇四神二十二神将的庞大英雄团队，让地球，让华夏充满了神秘，也让地球一下成为了整个天梯玛帝国炙手可热的新兴旅游胜地。

    天梯玛帝国的吃瓜群众们，从四面八方，向地球，向华夏涌来。

    去地球瞧一瞧，成了天梯玛星网最热的热搜词汇。

    再加上，近两千圣主从千重星脱困而出，他们的母星，也得到了全新的星际待遇，地位提升，同时也获得了入盟地球星际联盟的大好机会。

    这些星球文明，那是大喜过望，派出了庞大的代表团，从四面八方，向地球而来，参加会盟。

    整个地球，彻底忙碌起来。

    每日间，只看到飞船来回穿梭，某种意义上，星港的吞吐量，比被方云摧毁的边城星际通道毫不逊色。

    更让地球人感到无限光荣的是，天梯玛官方也组织了庞大的各种代表团，奔赴地球，前来追寻少帝的足迹。

    有一只史学家代表团。

    这是一些研究历史、记载天梯玛大事件的史学家组成的团队，他们的职责就是挖掘少帝和地球文明的发展历史，将其纳入天梯玛的正史，让天梯玛学者们去研读。

    这帮史学家带有明确的政治目的，那就是，把少帝跟天梯玛官方的关系坐实了，要证明少帝跟天梯玛的必然联系，表示，少帝就是天梯玛正统。

    这个史学家代表团的出现，还代表了一个事实，那就是，未来，随着少帝和少帝集团的成长，地球文明，地球星际联盟，极有可能发展成为一方仙域。

    现如今，方云已经是帝皇之下第一人，也就是说，方云其实已经有了组建类似天影域、西佛域这样的大域的资格了。

    一旦组建大域，则少帝集团在星际的地位，势必大增。

    史学家代表团的出现，就是为地球文明组建大域，甚至是未来组建仙域做铺垫的。

    除了史学家代表团之外，天梯玛帝国还来了好几十个极具特色的艺术家代表团。

    天梯玛疆域无比广袤，种族众多，文明类型更是千奇百怪，这其中，有很多种族，艺术细胞超级发达，乃是极为特殊的艺术文明。

    五花八门的艺术家代表团，真是让地球人大开眼界的同时，也表示热烈欢迎。

    有文学家代表团，也就是作家团队，这些人过来，主要是挖掘少帝方云的英雄事迹，并根据少帝方云的发展足迹进行创作的团队。

    作家不是纯粹来讴歌少帝的，他们，是要把少帝的事迹化为异术作品，供人欣赏。

    现在吧，少帝方云，乃是天梯玛宇宙最为炙手可热的大热门，任何关于少帝的著作，绝对都能吸引人的眼球，都能大卖。

    话说，这些作家虽然都是大家，但是，如若能给少帝作传，那也是自己写作生涯中的一件大事。

    史学家代表团和作家代表抵达地球之后，方弱晴、方阿妮等负责接待。

    为了切实配合史学家和作家，方弱晴给他们推荐了一本地球作者撰写的关于少帝方云的作品《大夏纪》。

    你还别说，看了这本七百多万字的著作之后，史学家也好，作家也好，顿时对少帝的生平有了极大的了解，对少帝方云的足迹有了个清晰的印象。

    这位大夏纪的作者，对，博耀君，也算是相当用心了，少帝的各个细节，描写得相当到位啊。

    作家们说，除了艺术细胞还需要更进一步地升华，还很有提升空间之外，大夏纪，堪称是对少帝一生最为全面的记录。

    史学家们也表示，如若大夏纪记载属实，那么就说明，地球文明跟天梯玛远征军有着千丝万缕的联系，某种意义上来说，少帝，就是天梯玛远征军的后裔，所以，地球文明，乃是天梯玛发展出来的根红苗正的先进文明。

    要不然，怎么可能培养出少帝这般人物。

    当然，地球的土著文明也是无比优秀的，也是具有极高极高的先进性的，要不然，也不会孕育出如此多的人才。

    有作家表示，读了大夏纪之后，突然发现，少帝的故事已经被挖掘得差不多了，再来，只能去改编？

    但也有作家马上嗤之以鼻地反驳：“少帝的故事，怎么只有记载的这么一点点？我决定了，我的写作方向，就是孔雀公主，着重记录少帝沙里瓦的故事……”

    还有一个艺术细胞特别发达的雌雄一体的海马族作家则深沉地表示：“我的创作方向，乃是少帝和少皇那不得不说的激情，你们难道不知道，我们海马一族能够根据感情基础决定性别，说不定，地球人也有类似的基因，不过隐藏很深而已……”

    这位海马族作家信誓旦旦要去采访两位少皇，激发激发少皇的感情基因。

    方弱晴吓了一大跳，赶紧把这消息传给了二爷和三爷。

    据说，从那以后，两尊少皇遇见海马一族的修士就远远地绕道。

    还有一位作家表示，自己的创作方向，乃是少帝的夫人们。

    还有一位作家认为，少帝的私生子，也是一个不错的素材。

    跟着文学家一起过来的史学家们，看到文学家们这种发散得不能再发散的脑细胞，心中那叫一个闹腾。

    得，有了这帮艺术细胞超级发达的作家在，少帝这未来的形象，不知会走向何方。

    幸好有自己这种神圣的史学家们在，要不然，少帝的事迹岂不是就没有了一个官方的认证？

    除了文学家和史学家这两个最大的团队之外。

    降临地球的，还有摄影家、影视家、音乐家、古乐家、流行乐家、画家、美术家、太阳家、月亮家、服饰家、美食家……

    等等，杂七杂八的艺术家们，齐齐来到了地球采风，说是要代表天梯玛民众全面体验地球文明，并把地球文明以自己的方式，传递给更多的天梯玛民众。

    这些代表团的成员们信誓旦旦地表示，只希望地球文明的底蕴足够深，只希望地球文明的发展足够全面。

    要是地球文明发展单一，要是地球文明没有什么异术细胞，这么多的代表团杀来，地球人一定会被吓傻。

    然后，地球文明热情地接待了这些代表团。

    再然后，无论是哪个代表团，还没完全弄懂地球文明的本艺术学科，首先，就被地球文明，尤其是少帝的母文明，华夏的精彩美食所吸引。

    一个天蜗牛族美男子作家，一边吸食一盘嗦螺，一边泪流满面。

    流泪的原因就是，哎，嗦螺，太像蜗牛了，但又太好吃了，不吃有点对不住地球人的热情。

    一个路虾人也是泪流满面，他的面前，摆着一盘麻辣小龙虾……

    这玩意儿，太像路虾人了也，关键是这辣椒放多了点，怪辣的！

    一根忧郁的竹子人，面前放着一盘竹笋，这玩意儿，能吃？这应该还是未成年竹子吧！

    尝尝？

    星际之间，有个规矩，那就是，一个文明之内，诞生智慧的种族，通常都不会被搬上餐桌。

    但是，外文明的智慧生物如若来到此文明，通常来说，他们是不会去吃跟自己有些类似的生物食材的。

    但是呢，这次来的，乃是思维活跃，勇于尝试各种不可能、勇于挑战自我的艺术家们。

    他们专赶那些不能吃的吃。

    于是乎，方弱晴就看到了虾人吃麻辣小龙虾、蜗牛壳吸嗦螺的奇葩画面。

