    白教授的话，使得礼堂之中，霎那间变得鸦雀无声。

    连整个礼堂里最心不在焉的两个，目光一直盯着琳达的壁虎还有全副注意力都放在了陆辛身上的娃娃，都被这气氛感染到了，微微抬起头来，有点吃惊的看向了前方的白教授。

    其他人更不用说。

    大家都知道白教授召集众人过来，一定是有什么重要的内容要分享。

    但却没想到，他这一开口，便是如此惊人的内容。

    “这一堂课，我要给你们讲三件事。”

    而白教授，似乎并不意外于这些人的反应，只是静静的扫过了众人，道：

    “第一件，便是能力者的极限。”

    “或许，你们也可以理解为，人的极限。”

    “……”

    他说着，微微一顿，目光扫过了下方的酒鬼、红蛇、看门狗等人，最后落在了呆呆坐在陆辛旁边，瞪大了眼睛向讲台看了过来的娃娃身上，道：“我们都知道，能力，便是有十三种不同的精神力量，作用于人天生而来的七个不同层面，所呈现出来的某些异常特征。”

    “因为这种异常，可以让他们做到一些正常人做不到的事情，所以称之为能力。。”

    “不必将此理解为恩赐。”

    “就如同普通的树枝插不死人，削尖了才可以刺穿皮肉。”

    “所以拥有了杀人的功能的树枝，并没有比普通树枝强了什么，反而少了很多。”

    “……”

    白教授说到这里，停了下来，目光扫过礼堂：“不过，因为如今人类世界面临的困境，所以我们不得发展能力，还要提升能力，借此来对抗红月之下，无处不在的精神污染。”

    “如今，能力被人视为了武器,或者说,依仗。”

    “而对每一个组织,包括了北方联盟，还有南方的科技教会，中部的混乱之地等等,如今最大的难题，都在于能力的提升。联盟的天才研究员,提出了七个台阶的理论,这让人看到了精神力量的最强层次,也就有了将自身的能力，一步一步提升上去的野心与欲望。”

    “不必怀疑,这七个台阶，是真实存在的。”

    “无论是深渊还是禁区，又或是其他的虚无空间,都发现了很明显的层次对应。”

    “再加上第一二三台阶不断的被揭秘,一些接近,甚至达到第四阶段的强大能力者出现,便给很多人造成了一种错觉，认为只需要按部就班,便可以一步步掌握更强的力量。”

    “甚至，有可能摘得那个金字塔顶端的禁忌果实。”

    “……”

    白教授与之前不同，讲到了这些内容的时候,非常的严肃。

    这也使得整个礼堂里，所有人都下意识的打起了精神,细心的听着他的每一个字。

    甚至有人开始做起了笔记。

    而白教授在讲到了最重要的地方，也有意放缓了一点语速,好让人听得更清楚。

    “但实际上，这只是妄想。”

    “作为人,不可能真正的走到这七个台阶的顶端，因为个体有着极限。”

    “……”

    礼堂里已经隐隐有些骚动了，在座的能力者们，还都微微发着呆。

    研究员们，却一副想要提问，又不忍心打断他这些话的表情。

    白教授也没有理会这些研究员们，而是继续讲了下去：“这个极限，可称为凡人之限。”

    “其实很容易就可以理解。”

    “能力者的能力来源，与位于精神世界顶端的终极，本质上是一样的。”

    “但是，十三种终极精神体，作用于人的七个层面，便可以形成不同的七种能力。”

    “那么，身为能力者，先天性拥有的，便是这七种能力之一，即便他可以不停的提升自己，但又如何实现最初的跨越，使得自己的单一能力，终于影响另外七个层次的力量？”

    “简单来说，能力者有的，只有七分之一。”

    “能力者是先天残缺的，与终极相比，有着一种本质上的差别。”

    “……”

    “哗啦……”

    礼堂里，骚动一下子沸腾了起来。

    不知有多少研究员，听懂了他的话，脸色忽然变得恍然，但旋即便是更为紧张。

    是的，这是一个早就被很多人在理论上推测出来的问题。

    但是，因为现在的世界整体层面，各方势力对能力的研究，还都在精神领主之下，所以这样的问题也还没有引起广泛的讨论，只有一些嗅觉敏感的研究员，意识到了这个问题的存在，但又因为可供研究的案例与素材实在太少，因此只能去凭空的设想各个猜测。

    白教授是第一个公然提出了这种区别的。

    如果理论上的能力，应该有九十一种，那为什么被发现并推理出来的终极只有十三个？

    金字塔的顶端，又有几个？

    渐变过程，是遵循了什么样的原则与公式？

    ……

    ……

    “你们可以理解为，这就是我们一直在面对的最大问题。”

    白教授在众人的骚动里，慢慢的开口，而当他开口时，所有的骚动便被压了下来：

    “终极的降临，是自上而下，能力者的提升，则是自下而上。”

    “但试图打造更强的能力者去对抗终极的这个想法，天生便是错误的。”

    “某种程度上，这是一个让人绝望的问题。”

    “前四个台阶的出现与打通，给了很多人希望，认为有了对抗终极污染的方法。”

    “那么，后面的三个台阶，则是在告诉这些人，没有希望。”

    “你们认为的希望，只是一个笑话。”

    “……”

    “……”

    “哗啦……”

    随着他这最后总结的出现，整个礼堂里一下子变得乱糟糟的。

    所有人都纷纷看向了彼此，脸色惊恐，又夹杂着难以置信，甚至是烦躁。

    “我有问题……”

    忽然之间，一片骚乱里，有人忍不住举起了手，沉声叫道。

    众人骚动稍止，同时看去，就见说话的是陈立清教授，青港仅次于白教授的研究者，他勉强保持着冷静，直直看向了白教授：“按这种说法，我们青港的努力，已经达到了顶端？”

    “是！”

    白教授点头：“只有在精神领主这个层面的拓展可能，但永远无法打破。”

    “不可能。”

    陈立清教授咬了咬牙，道：“一定会有办法。”

    “如果一个问题看起来很绝望，那只能说明，还没有找到正确的方法……”

    “……”

    白教授静静的看着他，过了一会，脸上才忽然露出了些微笑容。

    “这句话不错。”

    他笑道：“可以很好的鼓舞士气，但对解决问题没有什么作用。”

    “便如那个女孩。”

    说着，他看向了娃娃，也立刻引得所有的目光都向坐在了陆辛身边的娃娃看了过去，道：“她属于支配力量层面下的公主系，你们已经让她达到了精神领主层级，但相信你们已经做过了很多设想，可曾有任何一个有利的可能性出现，能够让她进入金字塔的第五台阶？”

    “……”

    整个礼堂里，所有的研究员们，都怔了一下，一句话也说不出来。

    “因为你们根本不知道该怎么解决问题。”

    白教授轻声道：“她的力量本质，属于支配组别，但你们想尽了方法，也不可能让她在拥有公主系的能力之外，同时拥有木偶系、舞者系、小丑系等其他支配组别下的能力，而仅靠她公主系能力方面的加深，她可以对人的七个层面产生影响，却永远不会变得完整。”

    “所以，理论上讲，她可以成为最强的精神领主，却建造不出精神宫殿。”

    “……”

    这些话说出来时，礼堂内的众人，脑袋甚至感觉像是浆糊。

    他们既有种忽然被人说到了内心所一直以来担心的事情，产生的震惊，又有一种，因为这些问题来的太突然，也太有力，导致自己甚至无法冷静下来思索，并与之讨论的感觉。

    “那么……”

    也就在这时，下面坐着的一个小胖子忽然举手。

    正是青港这边年青研究员里，公认最有天赋的莫博士。

    他鼓起了勇气，小心的道：“按照你的想法，反推回去的话，是不是说……”

    “如果我可以让娃娃拥有这几种能力，她也就拥有了进入第五个台阶的可能？”

    “……”

    礼堂里面，有不少人恍然大悟，旋即紧张的看了过去。

    讲台上的白教授，脸上也露出了有些欣慰的微笑，点了下头，道：

    “这就是我要讲的第二件事。”

    “如何打破凡人之限。”

    “在考虑这个问题之前，我们需要承认的一点是，我们没有办法将一个能力者推到金字塔的顶端，甚至在我们所有合理且不触碰底限的方法之中，都没有这样一个可行的办法。”

    “但如果思路放开，还是有几个可以尝试的方法的。”

    “……”

    “……”

    说到这里，他微微顿了一下，继续道：“第一个，便是能力的捆绑。”

    “每一种精神力量的终极，都可以产生七种不同的能力，那么，反过来讲，同一组别下七种不同的能力捆绑与缝合，理论上便拥有诞生出触及终极层面的可能。也就是说，如果同一组别下七种能力联手，其作用，将会远远大于其他数量与层面能力者的配合……”

    “当然，这仍然不会是终极的对手。”

    “因为我们都了解，人与人之间，永远无法做到真正的理解与配合。”

    “除非……”

    说到了这里，他微微停顿，低声道：“彼此吞噬。”

