    “松开。”萧逸挣扎着。

    哐当…

    身上锁链之音，哐当不停，却无半分被撼动的迹象。

    “别白费力气了。”风刹总殿主摇了摇头。

    炎殿总殿主脸色一冷，“不必多说，押他去天都再说。”

    八双苍老的手掌，猛地捉向萧逸。

    萧逸的眼眸，已彻底冰冷。

    嘭…

    一股激扬的气势，瞬间与周遭八道气势碰撞。

    肆虐的气势中，一抹紫色寒芒，一闪而过。

    哐当…又是哐当一声，但这一次，却极为清脆。

    三根锁链，瞬间斩断。

    嗖…一道身影，怀中抱着一道倩影，瞬间从激扬气势中飞跃而出。

    一系列动作，快到了极点，却又行云流水。

    轰…

    气势的碰撞，终于爆发到极致。

    整座偏院，包括那座水湖，瞬间化作虚无。

    “好锋利的剑。”洛前辈眯了眯眼。

    猎妖总殿主脸色一变，“那小子的武魂之剑，竟锋利如斯？”

    八人，同样脸色难看，冰冷而不悦的目光，齐齐投向凌立半空中的二人。

    萧逸，凌空站于半空。

    依依，亦被惊醒，站到了萧逸身旁。

    “想强行拿我？哼。”萧逸冷哼一声，同样不满地直视八人。

    猎妖总殿主未理会萧逸的不满，而是沉声道，“小子，你去也得去，不去也得去。”

    “中域，已与八宗交恶，若再遭妖域来犯，便是雪上加霜。”

    “这么简单的道理，你该懂。”

    八人的脸色，极其认真，并非是在与萧逸开玩笑。

    萧逸脸色冰冷，“中域和妖域之间，根本再无开战的理由，哪来的妖族来犯？”

    猎妖总殿主回答道，“本无理由，但你销声匿迹的这两年，便成了理由。”

    “你成了不确定的因素。”

    “你当年止下了变天之战，但若今日没了你呢？”

    “六衡妖君，自会猜忌中域，自也会担心没了你的八殿，是否会反扑妖域。”

    “只有你入赘天都，不确定的因素方能成为确定。”

    修罗总殿主深邃的目光直视萧逸，“两年前，你不惜犯险，屡入妖域，最后更不惜拼命而战，终于保下了中域安危，免去了生灵涂炭。”

    “今日，你要以往一切前功尽弃？”

    “你要看着你背后守护的生灵，极有可能陷入涂炭？”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“我背后守着的，从来只有一人。”

    萧逸身后，站着的，只有那位佳人。

    天机总殿主玩味一笑，“说来说去，你怕你那侍女受委屈罢了。”

    “放心，你那侍女乖巧得很，定不与你计较。”

    “那妖族念念殿下，也一心念着你，自也事事顺你。”

    “往后，你只要一碗水端平了，二人自也不会有半分不满。”

    “夫妻之道…”

    萧逸冷声打断，“我没兴趣开玩笑。”

    天机总殿主摆摆手，“老夫也没与你开玩笑。”

    “那妖族念念殿下，不说绝色容颜，但也是可人之貌，沉鱼之姿。”

    “你日后大可享齐人之福。”

    洛前辈冷声打断，“何必与他废话。”

    天机总殿主撇撇嘴。

    猎妖总殿主沉声道，“事关重大，此次容不得你任性。”

    “出手，拿下他。”

    猎妖总殿主冷喝一声。

    萧逸脸色一变，脸色，陡然难看到极点，“你们来真的？”

    修罗总殿主脸色凝重，“小子，此事是你酿下的祸患，你怪得了谁？”

    “若当年你让我们解决了变天之战，便不会有今日之事。”

    “今之中域，若再受妖域祸患，后果难料。”

    猎妖总殿主冷声道，“你是八殿之主，你身上担着的，从来都极重。”

    天机总殿主亦沉声道，“小子，老夫八人向来迁就你。”

    “若说让你去涉险，推你入火坑，自是万万不愿。”

    “但如今是给你好处，与那位念念殿下成婚对你有百利而无一害，你百般推脱些什么？”

    轰…轰…轰…轰…

    八道惊人气势，瞬间朝萧逸压来。

    滋滋滋…

    紫色雷电，顷刻弥漫半空。

    萧逸手中，一柄紫电神剑，硬撼八人气势。

    “你们…”萧逸脸色冷漠而复杂，“总是如此。”

    “总以为你们安排的极好的路，便非要我去走。”

    “当年如此，今日如此，今夜同样如此。”

    “可这一次…”萧逸眼眸冰冷，“我真的生气了。”

    萧逸冷漠转身，一手拉过依依温软的手掌，便要离去。

    “若没她，这中域塌了，也和我无半分干系。”

    冰冷的话语，却带了一抹认真和柔情。

    只是，这些柔情，只针对那位佳人。

    猎妖总殿主脸色霎时难看，“你可知自己在说什么？”

    “你又可知自己如今是何身份？”

    萧逸摇了摇头，“这样的八殿之主身份，不要也罢。”

    冰冷的话语落下，萧逸再无回头。

    落寞的背影，同样充斥着冷漠。

    炎殿总殿主冷喝一声，“你若打算一走了之的话，老夫劝你不必白费力气。”

    “八殿和天都铁了心要拿你，天大地大，你们走到哪都无用。”

    萧逸冷漠而言，“我回东域，我看谁能找我。”

    “你…”炎殿总殿主语气一滞。

    修罗总殿主皱眉道，“休说这些气话。”

    天机总殿主凝视道，“一切好商量。”

    “大不了老夫跟六衡妖君谈谈，日后你家侍女给你当正室，那念念殿下当偏房。”

    “那六衡妖君雄心万丈，不会在乎这些世俗小节。”

    “够了。”萧逸冷漠打断。

    “告辞。”

    冰冷的话语，就此落下，再无声起。

    萧逸的身影，已化作一道火焰流光，消失在远方。

    八人，脸若寒霜，直视那道火焰流光。

    一直至半晌。

    那道流光，早已没了踪影，仿佛彻底消失在这片天地中。

    八人，方露出了一分笑意。

    天机总殿主脸色一急，“这小子，不会真的气昏了头吧。”

    “那圣女丫头是他的逆鳞，这次怕是闹大了。”

    “闹大了更好。”修罗总殿主轻笑。

    洛前辈冷漠而言，“他回东域，是最好的选择。”

    ……

    远方，萧逸二人，早已出了风刹地域。

    萧逸眉头紧锁，脸色难看。

    一旁依依轻道一声，“公子。”

    萧逸并未回答。

    依依轻声道，“八位总殿主待公子极好，公子也定不愿让他们八位老人难过。”

    “如果…如果…”依依吱唔一声。

    “依依，其实并不介…”

    依依话未说完。

    萧逸皱眉自语，“那八个老家伙，逼我走做什么？”

    “嗯？”萧逸反应过来，看向依依，“你刚说什么？”

    依依疑惑地看着萧逸，“公子的意思是，八位总殿主只是故意气走公子？”

    萧逸点了点头，撇撇嘴，“那八个老家伙向来敌视妖族，妖君来信？妖君的要求？他们不发飙都算好的，会妥协？”

    “押我去天都联姻？骗鬼呢。”

    “对了。”萧逸看向依依，“你刚说什么来着？”

    “没…没什么。”依依脸色一阵通红。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。