    转眼就过了年关，时间来到了中平五年，也就是公元185年。

    刘焉在年初为刘璋及冠，依旧如历史上如出一撤，取字‘季玉’。

    加冠之后刘璋就是成年人了，顺理成章的搬入后将军府。

    刘璋在忙碌中度过了年关，各部兵马都在有条不紊的组建，虽有诸多难题，总算没有停滞。

    凉州之乱的消息也终于传进了雒阳，给了本以天下太平的刘宏当头一棒。

    “陛下，据凉州刺史左昌传来的战报，羌人北宫伯玉反叛！”

    何进低着头向刘宏禀报，这种事他是最不愿意做的，里面牵扯到一个人，和他关联密切！

    “哼！”

    刘宏听到叛乱瞬间就不高兴了，脸都要掉到地上。

    “羌人反叛又不是第一次了，诏令凉州刺史自行征讨不就是了！”

    “这等小事还要麻烦朕！”

    何进一听，顿时冷汗直流，心中大骂刘宏不是东西。

    这胡羌叛乱又不是我能控制的，你埋怨我干嘛！

    诏令征讨，不也是你下达，我还能替你下诏不成！

    何进心中这样想，嘴上可不敢有丝毫不敬。

    “陛下，这次叛乱不同以往，凉州。。。。。。”

    何进还未说完，刘宏直接打断了他。

    “你身为当朝大将军，连这么点事都办不了？”

    自从何皇后毒死王美人之后，刘宏看着两兄妹哪哪都不顺眼。

    “微臣惭愧！”

    何进直接跪倒在地，不断向刘宏请罪，心中却是十分委屈。

    “陛下！”

    刘宏见刘璋走了出来，顿时心情好了许多。

    现在雒阳有了刘璋，刘宏再也不用顾及何进的情绪了。

    “爱卿有何事啊？”

    刘璋原本没想出来说话，奈何这何进也太废物了，事情不挑重点的说。

    “陛下，北宫伯玉劫持凉州督军从事边允与凉州从事韩约为人质，攻破金城郡，斩杀金城太守陈懿。”

    “现边允与韩约改名边章和韩遂，正式入伙叛军，边章已被推举为首领。”

    “反叛军声势浩大，有兵马数万，左刺史已经无力征讨，现在只能固守冀城！”

    刘宏一听，顿时头都大了，这已经不是简单的异族叛乱了，简直就是凉州起义了！

    “何进，你怎么不早说！若不是后将军告诉朕，你岂不是要误了大事！”

    何进的心情恶劣到了极点，他真想抱着柱子大哭。

    你让我说了吗？我才刚汇报你就发火了！

    我也看出来了，你就是看我不顺眼，处处找茬！

    “微臣该死！”

    何进没有办法，只能请罪，丝毫不敢再惹怒刘宏。

    “身为大将军，整天就知道请罪！你说，凉州叛乱该怎么办！”

    刘宏真是恨死何进了，真是废物一个！

    “陛下，凉州叛乱非后将军前去不可！”

    “臣推举后将军前往平叛！”

    “陛下！”

    刘璋直接发声了，他可不想现在就去。

    “陛下，后将军部还未组建完成，现在只有兵士尚不满万！”

    刘宏也不想让刘璋前去，他提拔刘璋是为了拱卫京师的。

    “大将军，后将军刚刚诛灭黄巾，怎能再让他远赴凉州？”

    “难道我大汉朝没人了吗？”

    刘宏的语气越说越不善，怪罪之意非常明显了。

    “陛下，大将军文韬武略，何不让大将军亲往？”

    “而且在下听说韩约，哦不，韩遂是大将军的好友，不久前刚刚从大将军府回凉州。若大将军前往，没准能直接说降韩遂！”

    刘璋直接投出一剂猛药，炸响了朝廷。

    “什么！韩遂和何进相交莫逆？”

    何进心中大惊，愤怒的看着刘璋，心中大骂他不是东西。

    “陛下，臣与韩遂没有任何关系！之前他来雒阳只是例行公事啊陛下！”

    刘宏的脸色已经阴沉到了极点，一脸怒火的看着何进。

    “好啊!大将军!韩遂造反，你向朕举荐后将军!”

    “你告诉我，你把后将军调离京师，你想干什么！”

    完了完了！何进这是跳进黄河也洗不清了。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    “那你就去平叛，你若不去，朕如何相信你！”

    刘宏真的怒了，脑海中又浮现了何皇后毒杀王美人的事情，莫非这何进想。。。

    不过刘宏真的怪罪何进了，何进哪有那么大的胆子，此刻的他是哑巴吃黄连！

    “陛下，臣冤枉啊！”

    何进也不答话，就一直磕头大喊冤枉。

    “陛下不可！”

    这时底下站出数名大臣，齐声反对。

    “陛下，大将军身系国家安危，岂可轻易离京？”

    “是啊陛下，大将军坐镇雒阳，方可震慑宵小！”

    “还请陛下再选贤能！”

    “嗯。”

    刘宏面无表情的看着众位大臣，心中却是有些明悟了。

    看来何进还不能轻易的动了，他的势力已经根深蒂固了。

    “如此，应当派何人前往？”

    何进一听不用自己去了，顿时大喜，也不敢再提让刘璋前往了。

    “陛下，可诏皇甫嵩回京，前往平叛！”

    “好吧！传旨，速诏皇甫嵩回京！”

    底下众臣齐齐下拜：“陛下圣明！”

    兖州，陈留郡

    蔡邕一家终于出了兖州，前不久就是虎牢关，过了虎牢关就是雒阳了。

    “琰儿，再往前过了虎牢关，就快到雒阳了！”

    蔡琰在车内没有说话，也没有丝毫的激动。

    “这次把你送到雒阳，为父就要远走吴会之地了，以后你只能依靠自己了。”

    蔡邕言语之间充满了内疚，蔡琰的大度妥协反而让他心中有愧！

    “父亲无需多虑，女儿自会照顾好自己！”

    蔡琰没有再多说什么，她的心已经死了，这次的妥协是她作为女儿最后的‘孝’道。

    蔡邕如何看出女儿的心思？他不止一次的扪心自问，这样真的值得吗？

    自己的大儒之名，要以女儿的幸福为代价，真的值得吗？

    蔡邕是大儒不假，同样也是一个人！

    人都是自私的，任何人都不例外！

    蔡邕已经英明一世了，现在让他自毁名声，恐怕比杀了他还难！

    “昭姬，这把焦尾琴已经伴随为父一生了，父亲没什么可以给你的，这把琴就送给你吧。”

    “你的琴艺丝毫不亚于为父，以后便让这焦尾琴陪伴着你吧！”

    蔡琰没有说话，接过焦尾琴轻轻的抚摸，不禁想起了与刘璋相伴的往事。

    “琰儿妹妹，以后你可要天天都弹琴给我听！”

    刘璋那英俊的外貌仿佛还在眼前，可惜再也不能弹琴给他听了。

    从此之后，二人只能形同陌路！

    蔡琰黯然伤神，不自觉地泪如雨下。

    “哥哥。。。”

