    郑三俊虽是东林中坚，但从基层干起，颇有才干，政绩不俗。

    他任县令时，曾设立自由集贸市场，官府不收税；在直隶真定府任职时，还有效仿南方蓄水耘耕之田，打造水车使民得利。

    当然，郑三俊也有着自己的臭毛病，刚介严谨，比驴还倔。

    这样的家伙尽量安排些实务去干，千万别当言官使用。反正他不怕得罪人，去南京祛弊厘剔，核虚查实，收拾收拾那帮风花雪月、懈怠贪腐的王八蛋。

    这下子，毕自严还要在天津再任职一段时间，暂时无法入阁了。

    朱由校想了想，说道：“李起元转任户部左侍郎，加右都御史，即刻进京就职。”

    李宗延年事已高，在户部尚书这个位子已是力不从心。只要有个议论或弹劾，必然上疏求去。

    致仕荣养，朱由校也准备给他应有的荣誉，再由李起元代之。

    兵部、吏部、户部，差不多都要换上自己看好的大臣了。自己定的小目标，也将全部实现。

    “若无急奏，朕晚上再批。”朱由校对刘若愚说道：“今日精神不济，须去松缓松缓。”

    刘若愚赶忙起身道：“奴婢继续整理奏疏，现下确无紧急之事。”

    朱由校点了点头，起身离座，出殿而去。

    ………………

    寒风拂面，感觉虽有春意，却还是冰雪依旧。

    魏大爷快马扬鞭，近百骑东厂番子前后护卫，出了京师，直奔通州而去。

    皇爷着急了，这差使虽然不用自己亲去，但要表现出忠心和勤恳，却必须吃点辛苦。

    魏大爷脸色稍露笑意，也没觉得这有多辛苦。相反，他倒是很喜欢这种昂然而行，左右簇拥，威风凛凛的样子。

    嘿嘿，李三才，本督这第一功便从你身上获取吧！

    能让大明朝堂为之入阁争论不休，陷入党争；能让东林巨孽顾宪成为之背书站台，邹元标、赵南星、刘宗周等大佬皆表赞其为名臣。

    李三才，可不是个简单人物。

    东林书院，东林党，能将其串连起来，并使东林书院发展壮大，李三才绝对是功不可没。甚至可以说，李三才乃是东林党的最大金主。

    修葺学校不花钱嘛，师生吃住不花钱嘛，难道都是自费，或者捐助？说到底，讲学，办论坛，都是需要钱滴！

    “讲学所至，仆从如云，县令馆谷供亿，非二百金不办。”书上都记得清楚，开院讲学那不是一般人干得起的。

    而李三才与顾宪成深交，花钱如流水，成为东林书院最大的赞助人。

    再加上李三才“仗义疏财”，“结交遍天下”，成为东林党举足轻重的一员。后来，也就有了东林党积极运作，推李三才入阁的党争大戏。

    从这方面看，李三才的“投资”也是有了丰厚的回报，尽管没能入阁成功。

    至于李三才是否廉洁，东林党避重就轻，多是“性不能持廉”“挥霍有大略”“多取多与，收采物情，用财如流水”等等此类的记载。

    也就是说，东林党也认为李三才的经济来源和巨额家产，来源甚是可疑。

    但这不重要，李三才有才干哪，在民间声名很好啊，更舍得给东林党“投资”啊！

    有才，真特么的有才。其实连朱由校也得承认，这个李三才的情商、智商和交际手腕，很厉害，相当滴厉害。

    况且，老百姓都说好，他能不是个好官嘛？你还别说，这真不一定，那得看这个好官的标准是什么。

    就说李三才最主要的任职，便是以右佥都御史总管漕运，并巡抚凤阳各府。

    在此期间，李三才屡次上疏，请求万历罢矿监税使，以力主抑止税监而深得民心。同时，他体恤民情，多次要求朝廷减免本地清粮，并发粮赈灾。

    总管漕运的李三才，还多次上奏，请求减免商税，以恤商人。

    而且，李三才与其他“正义”官员一样，骂皇帝怂皇帝，俨然是一个忠贞敢谏的诤臣。

    没错，李三才的所作所为，完全符合东林党对于忠臣能臣的标准。连顾宪成都写信极力称赞李三才廉洁、正直。

    如果不是朱由校在后世看过很多资料，也会被李三才所蒙蔽，赞他是个好官。

    但透过所有表象，经过实际调查，朱由校才终于看清了李三才的真面目，悍然出手，要撕下这个忠臣能臣的假面具。

    魏大爷带人快马奔驰，五十余里的路程大半天便赶到。

    已在通州侦察调查的东厂番子早在迎候，上前禀告情况。

    魏大爷点了点头，转身看着随行而来的东厂番子，面色阴沉，声音尖厉。

    “本督受皇命办差，缉捕人犯李三才，并封门抄家。尔等都听清楚了，抄家时敢私藏财物，哪怕是一文，本督也算是办砸了差使。少不得，要借你的人头一用，向万岁爷交代。”

    “督公放心。”掌刑千总躬身道：“这是咱东厂给万岁办的第一个差事，敢不尽心竭力。些许财物，怎能蒙了心，丢了脑袋。”

    魏大爷抿了抿嘴角，见其他人都躬身肃立，冷然一笑，说道：“丑话说到前面，到时莫怪本督无情。要是差使办得好，本督重重有赏，也不会亏待你们。”

    “谨遵督公之命，为万岁尽忠效力。”掌刑千总带头表忠，下面众番子也齐声应喏。

    魏大爷满意地点了点头，翻身上马，扬鞭道：“先去衙门，借些人手封门押人。”

    马蹄声急骤响起，上百骑如一股狂风，卷进了通州城内。

    …………………

    适当的体力劳动，果然有益身心啊！

    朱由校放下工具，一屁股坐进椅中，端起茶碗，一饮而尽。

    张裕儿上前，细心地给皇爷擦掉额头上的汗水，把茶碗续满，又拿来了净手的毛巾。

    “许久不干，这手艺都有些生疏了。”朱由校胡乱擦了擦手，看着工作台上的劳动成果，露出喜悦的笑容。

    张裕儿不知道皇爷做的是个什么东西，看起来很象是在西苑施放的玩艺儿。

    在朱由校的示意下，张裕儿把木头器物取来，放到了皇爷的手中。

    