    除了刚上线的时候，在网络上引起一番震动之后。

    千千静听在网络上就逐渐销声匿迹了。

    除了在王谦自己的微博评论留言区偶尔能看到歌迷粉丝，偶尔讨论关于千千静听的消息之外。

    其他任何地方，不论是饭圈基地微博，还是it领域有关的媒体圈子，都看不到有关千千静听的消息。

    仿佛，千千静听已经倒闭死亡了一样。

    当然！

    在it领域内，很多人都认为千千静听已经离死不远了。

    因为，除了第一天之外，后面几天几乎没有增加多少用户！

    王谦那几首歌的下载数据也没怎么动过了。

    许中飞这几天都没给王谦打电话了。

    因为，千千静听这种成绩，他不好意思给王谦和秦雪荣打电话。

    就在很多it业内人士，以及娱乐圈内的上层都给千千静听提前判了死刑的时候。

    王谦再次在好声音上以一首无地自容惊艳了全国观众！

    并且，所有人都知道，王谦必然会将这首歌发布在千千静听。

    所以。

    很多人都在好奇和等待！

    等待王谦这首歌在千千静听上能拿到什么成绩，好奇是否能给千千静听带来改变？

    其实。

    王谦本人可能是最不着急的。

    因为，他一开始就对这个平台是否能做大做强不是很期待，单纯就是为了有一个能自己自由发布作品的平台而已。

    所以。

    哪怕千千静听这几天几乎如死了一样，他也不着急，能发布作品就行，能让自己粉丝来下载就行！

    秦雪荣和许中飞都比他着急，两人都想把王谦的平台做大做强。

    王谦上传了今天演唱的无地自容，然后本能的刷新了一下后台！

    才过了十几秒！

    数据立刻就变得很惊人。

    无地自容，试听0，下载541805！

    十几秒，就有五十四万多人已经付费下载了。

    并且，试听为0，也就是说，没有人去试听，直接都是点击的付费下载。

    王谦笑了笑，这些应该是自己的忠实粉丝了。

    又过了几十秒，刷新了一下！

    数字再次发生了巨大的变化。

    王谦都被惊吓的眼睛瞳孔一凝，仔细凝视看了一下，确定数字没有看错！

    试听，依旧是0，可是下载人数却是直接从五十四万暴涨到了3091480！

    这才过了一分钟而已。

    下载人数直接暴涨到了三百多万。

    王谦一度差点以为自己看错了。

    嗡嗡嗡……

    电话响了起来。

    王谦看了看，是许中飞打来的。

    这么晚了，还没下班？

    王谦接通了。

    电话里传来许中飞兴奋的声音：“王总，刚才几分钟内，我们平台新增了上百万注册用户，而且都是充值用户，最低一块钱，最高二十块，又多了几百万入账。您的新歌魅力太大了，竟然吸引了这么多人来注册下载，公司的员工听了也都很喜欢。”

    王谦听了这个消息，也笑了起来：“这说明我们平台还没死吧，你们还没下班吗？”

    许中飞马上回答道：“我们为了看您在好声音的直播演出，在公司一起加班看电视呢，没想到您给了我们这么大的惊喜。现在，咱们平台完全靠您了。”

    王谦：“呵呵，本来我也没想过靠别人。我给你说过了，你们别有心理负担，公司亏钱也无所谓，我就是想有个能发布作品的平台而已，就算只有我一个人在玩儿，也没事儿。”

    许中飞笑了一下：“王总，您是这么说。但是，我们怎么可能真的这么想？我们加入公司，当然都想把公司做起来。这几天，我们联系了不少其他几个平台网站的独立歌手，有些直接拒绝了，有些在观望。”

    “今天您的新歌一上线，再次证明了我们平台的付费用户数量，以及您对新用户的吸引力，我想那些观望的独立歌手，可能就会过来了。只要这几个独立歌手出了成绩，那其他的独立歌手就会源源不断的过来。”

    王谦：“你们有计划就好，慢慢来，不要着急。”

    许中飞：“好的。王总，我们公司要不要开展一些新的业务？”

    王谦疑惑：“开展新业务？什么业务？”

    许中飞：“其他的互联网业务，比如游戏，比如电子阅读，比如网络视频等等。咱们公司技术实力很不错，但是现在有些浪费了，技术部的人大多都闲着，日常维护也根本不费什么事儿。我就想，是不是可以让他们开发一些新的业务？”

    其实，许中飞没说，他自己一直有一颗想做游戏的心！

    王谦：“老许，咱们先稳住再说吧。你要预料到平台后面可能要烧钱，没闲钱去做新的业务。而且，咱们一个新公司，要拓展新业务很难很难。”

    许中飞略显失望：“那好吧。”

    王谦想了想，说道：“如果你们想开展新业务，那等年底之后，平台盈利超过千万，注意我说的是纯盈利超过千万，而且业务很稳定，现金流充足。那么，你们可以拿着这笔盈利去搞新业务。”

    有了盈利，王谦可以让许中飞折腾一下，反正他也没指望千千静听赚钱。

    而且，他有海底捞在兜底，心里也没啥压力。

    大不了，自己回去开火锅店呗。

    火锅大亨也不错。

    再退一步，就算火锅店都倒闭了……

    那还有魔都黄金位置的两家门面呢，每年坐着收租都至少数百万的收入，一辈子也可以潇洒无忧。

    所以，王谦没压力！

    许中飞马上兴奋道：“好，王总，我现在就去联系那几个腾飞的独立歌手。”

    王谦：“好，去吧！”

    挂了电话。

    王谦轻轻摇头。

    感觉许中飞步子迈的有点大。

    千千静听才上线几天，还半死不活的，全靠他一个人支撑，就想着搞新业务？

    秦雪荣凑过来也躺在王谦身边，大约听到了刚才许中飞的话，问道：“许中飞是不是要开发游戏？”

    王谦点头：“他说要拓展新业务，提了开发游戏，我说等千千静听盈利再说。”

    秦雪荣笑道：“他之前在我手下的时候，就提出要开发端游和手游，被我驳回了。端游开发投入太大，手游竞争太大。最重要的是，这都不是我们公司的主营业务。现在，来你的公司，他又想忽悠你来搞游戏，你别理他。”

    王谦无所谓地说道：“看看吧，如果千千静听后面真的能盈利，有稳定现金流的话。给他点钱去试试也无妨。”

    秦雪荣：“你真是个好老板。”

    王谦好奇地问道：“你呢？你就打算在咱们的公司干下去？不回你家的公司了？”

    秦雪荣眼睛盯着王谦：“你希望呢？”

    王谦笑道：“我当然希望你能留下来管理咱们的公司，有你在我放心一些，我对公司经营不是很懂。过几天有机会回魔都了，我把公司股份给你一些，这样你就是名正言顺的老板了。”

    听到王谦说咱们的公司。

    秦雪荣就甜甜的笑了起来，将脸颊紧贴在王谦的胸口：“不用给我股份，只要你相信我，我白给你打工都可以。家里那边，魔都分公司有我姐，上面集团有我爸妈，我正好抽身出来，懒得管家里的事情。”

    王谦轻轻揉了揉秦雪荣湿漉漉香香的头发，在其耳边轻声道：“你心里有数就好。不过，股份还是给你一些，不然你家里人知道了，还以为你吃亏了呢。”

    秦雪荣想了想，轻轻点头，默认了，有了股份，自己就是老板娘了……

    两人又聊了一会儿贴心话，就都很瞌睡，准备睡觉了。

    王谦临睡前看了看千千静听的后台数据。

    无地自容，试听1045，下载5480452！

    ……

    王谦睡觉了。

    但是，今天晚上很多人都睡不着了。

    许中飞结束了和王谦的通话，立刻就联系了几个之前加盟倾向，但是还在观望的腾飞独立歌手。

    得到了肯定的答复。

    因为，在千千静听的榜单上，所有人都能直接看到王谦的新歌无地自容取得的数据成绩。

    仅仅不到一小时，就有五百多万的下载。

    这样的数据，不说后劲如何，单说这一开始的爆发，绝对是华语乐坛进入电子时代的最强爆发数据。

    那些专门刷前一分钟，前十分钟，前半小时，前一小时的下载记录的各路小鲜肉们，面对这一小时内五百四十多万的下载数据，也会显得很无力，他们的记录也在这一刻作古了！

    所以。

    几个实力比较不错，但是在腾飞这种庞大平台没有出头之日，没有曝光机会的独立歌手，就被许中飞说服跳槽到了千千静听寻找机会。

    并且，为了蹭热度。

    几个独立歌手注册之后，马上就将自己之前创作好的新歌，第一时间发布到了千千静听平台上。

    因为，现在千千静听的作品库里除了王谦，就没有其他的作品了，但是却有不小的流量和关注度。

    所以，他们的作品会立刻达到最大的曝光率。

    哪怕刚上传，没有下载，也能排在新歌榜上。

    正好，就蹭到了热度。

    此刻，王谦的新歌热度正是全网最高的时候。

    大量王谦的歌迷粉丝，以及来下载歌曲的路人正在千千静听平台呢，一下子看到多出了几首原创新歌？

    好奇滋生！

    正好有些歌迷粉丝也冲了十块八块的，没处花。

    那就先听听……

    就这样。

    这最先跳槽来到千千静听的几个独立歌手，一下子得到了不小的曝光率和关注度，刚刚发布的新歌，试听和下载数据竟然还不错！

    反正，试听不要钱。

    所以，很多在逛千千静听的用户，就试听了一下。

    还不错？

    那就付费下载呗。

    ……

    第二天。

    王谦和秦雪荣好好睡了一个懒觉。

    两人最近都比较累。

    王谦忙着准备演出。

    秦雪荣也跟着忙前忙后，偶尔还要去魔都的千千静听亲自看看公司的情况。

    这一下演出结束了。

    王谦终于能睡个懒觉了。

    电话震动了几次。

    王谦迷迷糊糊的听到了手机震动的声音，但是也没管。

    就这么一直睡到几乎快中午的时候。

    王谦才在阳光下睁开了眼睛。

    刺眼的阳光让他精神一震。

    彻底清醒了。

    打开手机看了看，未接电话有不少！

    周庆华的。

    赵磊的。

    何东明的。

    徐笑笑？

    她给我打电话做什么？

    王谦稍微疑惑了一下，看到还有浙大唐河鹏打来的电话！

    都没回！

    谁有事儿就再打过来吧……

    王谦先用手机登上千千静听，看了看后台数据。

    嘴角的笑容再次溢出。

    眼神之中有些惊喜。

    数据再次超出了他的想象。

    无地自容，试听12054，下载9624850！

    下载人数，竟然达到九百六十多万！

    一夜之间。

    几乎上千万的下载。

    这放在腾飞平台，也是不曾有过的数据。

    王谦打破记录的那个月，在腾飞创造过的单日下载记录，也没有这么恐怖。

    而这才过了一晚上，白天还有一整天，数据的提升潜力还很大。

    单日千万下载？

    这是必须的！

    就看能超过千万多少。

    就算今天之后的数据提升会变得缓慢到几乎静止，那今天单日下载破千万的记录也会震惊业内外，估计会让其他几大平台寝食难安了。

    毕竟，除了腾飞之外的几个平台，年度下载冠军都没有上千万的下载数据。

    王谦当即打开微博，发言感谢歌迷粉丝们的热情大力支持。

    “睡觉醒来，新歌下载即将过千万！非常的惊喜，谢谢大家给了我这个惊喜。没想到，我在千千静听这个全新的平台还有打破记录的一天，单日下载破千万的记录，应该能达成的吧？”

    “谢谢大家对我以及对千千静听的支持。”

    微博一发出去，大早上的就有上万人点赞转发留言了。

    “教授，昨天晚上本来瞌睡的要睡觉了，但是下载了你的无地自容，听了之后，瞌睡一下子就没了，打开游戏又玩儿到半夜才有了睡意，这首歌真的嗨，仿佛让我回到了上学打夜的时候。”

    “教授牛逼，自己开个平台，自己玩，竟然还能打破腾飞的记录，就问腾飞你怕不怕？”

    “教授现在不是单机了，千千静听有其他人发布作品了，有一首歌还不错，我下载了。”

    “支持教授，早上起来就一直在听无地自容，真的好听。”

    ……

    平台有其他新歌了？

    还没主意……

    王谦好奇地点开千千静听的界面，看到果然在新歌榜上，除了自己的作品之外，还挂着四首歌。

    试听都比较高，多的高达两百万，少的也有五十多万。

    下载数据也还不错，最高的有二十多万的下载，最后的则只有一百多的下载，简直少的可怜，在如此高的曝光率之下拿到如此差的数据，说明歌曲本身是有问题的！

    王谦轻轻皱着眉头，也试听了一下几首歌，发现除了第一首歌之外，其他的三首歌都非常一般，排名最后的那首歌甚至有些难听，难怪数据那么差……

    拿起电话，王谦轻手轻脚地起床来到落地窗前，拨给了许中飞。

    许中飞很快接通了电话：“王总？”

    这是王谦第一次主动给许中飞打电话，所以许中飞有些惊讶，以及忐忑！

    王谦压低声音问道：“那四个人都是你挖来的？”

    许中飞：“嗯，四个人都是我从腾飞那边挖过来的，实力还不错，就是一直没有曝光率。”

    王谦：“咱们平台有审核吗？”

    许中飞：“当然有，每首作品都会有专业的审核，确保不会出现违法违规的元素。”

    王谦：“就审核是不是违法违规？”

    许中飞：“嗯！是呀！”

    王谦无语地问道：“你们没有审核一下歌曲的质量吗？什么作品都可以发的吗？”

    许中飞：“可是，为了确保创作自由，几大平台都是这么做的，这样无门槛才能吸引更多的创作者，大浪淘沙，从里面选出精品。”

    王谦当即说道：“那我们就和他们不一样。我们的审核小组，必须审核每一首独立歌手作品的质量是不是达标，起码要听着顺耳好听吧？不然听众怎么喜欢？歌曲太烂的，直接驳回，不给上架。”

    许中飞想了想：“这样的话，会阻拦一些有个性原创者！”

    有些独立歌手创作歌曲，根本不考虑是不是好听，就是想表达自己很个性的东西！

    所以，可能会很难听！

    但是，那也是一首作品，或许有些人会喜欢呢？那最后一名不也有上百人下载？

    而且，这样的原创者实力是有的，有可能什么时候就能创作出一首好作品来！

    几大平台为了容纳这样的原创者，所以收录作品的时候，只要不违法违规，又是一首完整的作品，那么就会在平台上架。

    王谦直截了当地说道：“许经理，我们要的是歌迷们喜欢的作品。一切以歌迷喜好为第一原则，这和你们做互联网的一样，用户喜欢什么，你们就做什么，很简单道理，懂了吗？歌迷们就喜欢好听的歌，如此简单而已！你们就站在普通的歌迷角度去思考，哪首歌好听，他们可能喜欢，你们就收录这样的作品！”

    “难听的歌，收录进来做什么？”

    许中飞一时间无话可说。

    因为，王谦说的就是最浅显易懂的道理。

    一切以用户为准！

    许中飞迅速回答道：“好的，王总，我知道了。我会给审核部门说一下，专门制定一个章程出来。”

    王谦：“好，我要看到效果！现在就把那首太难听的歌下架了。”

    许中飞：“好的，王总！”

    挂了电话！

    正想再看看平台的情况。

    王谦的手机马上又震动起来。

    唐河鹏打来的。

    王谦接通了。

    “王教授，没打扰你休息吧？”

    唐河鹏客气地说道。

    王谦：“没有，我已经起床了！唐教授这么早找我有事儿？”

    唐河鹏：“是有点事儿！这不，我们学校开学了，王教授你的演出也结束了，下次演出的档期定了吗？”

    王谦实话实说：“下次演出时间还没定！”

    唐河鹏：“那肯定至少也要两三周的时间。正好乘着这段时间，我们想邀请王教授来我们学校坐坐，就下周二，后天，怎么样？王教授有时间吗？”

    来了！

    当初答应的。

    终究是要还的。

    王谦想了想。

    周二应该没事儿。

    当下王谦答应道：“周二的话，应该没问题！”

    唐河鹏笑道：“那就好，我们就安排在周二下午四点，这样不会耽误王教授你上午的休息。明天一早，我们就会在学校发布公告。”

    王谦无语，很想问：能不发通告吗？

    这样来的学霸还能少点……

    但是，他知道这应该不可能，笑道：“好吧，那周二我直接过去。”

    唐河鹏：“不，王教授，你在家等着就可以了，我们学校的专车会去接你的。”

    王谦：“不用，我自己过去就好，不麻烦了。”

    唐河鹏：“不麻烦，这是我们学校应该做的，王教授你就别推辞了，你这两天好好休息，听我们安排就好，我们学校很重视王教授的这次到访。”

    王谦：“好吧！”

    唐河鹏：“那我们周二见。”

    说完，唐河鹏似乎怕王谦反悔，迅速挂断了电话！

    王谦摇摇头，打开了千千静听的后台，再次刷新了一下！

    好家伙！

    千万记录破了。

    无地自容，下载10006620！

    增速竟然依旧不低。

    王谦笑了笑，将数据截图发在了微博上。

    我自己建个平台自娱自乐，也能破华语乐坛的单日下载记录！

    腾飞呢？

    腾飞的王总此刻已经来到了南方娱乐总部。

