
　　也是在这个时候，突然飞空航母上响起了敌袭警报。

　　“怎么回事？！！”尼克弗瑞立刻呼叫塔台。

　　“有不明飞行器正在朝我们飞来，拦截攻击机编队已经全部阵亡！”指挥塔那边的希尔特工运气急速但语调平淡的报告到。

　　“鹰眼……”尼克立刻想到了到目前为止他们还没找到的鹰眼。“不好，立刻去……”

　　尼克弗瑞原本打算让人将洛基所在的监狱里从飞空航母上丢下去，可下一秒菲尔的声音传来：“局长，有人打开了洛基的牢房！！”

　　菲尔原本是打算找美国队长要签名来着，因为一些事，原本打算由他亲自去迎接的美队，被另外的人接了过来。之后有没什么机会，好容易找到机会了，他却看到美队他们正在和自家的局长争吵。

　　于是他只能尴尬的在门口等着，这也导致他赶到洛基所在的玻璃监狱的时候，洛基已经离开了。

　　不得不说，冥冥中让他逃过了一劫，要不然……

　　轰！

　　一声巨大的爆炸过后，飞空航母开始失去平衡！

　　于是整个飞空航母立刻乱做了一团！

　　……

　　大约到了中午时分，凯终于再次和托尼取得了联系。

　　“鹰眼秘密潜入，破坏了基地，被我们抓住，但他放跑了洛基。布鲁斯-班纳变身绿巨人，冲出基地不知所踪。另外……”说到这里，他就被凯打断了。

　　“等等，其他的先不说，你能够告诉我……鹰眼？他是怎么回事？”

　　托尼还没太明白。

　　“鹰眼？好像是被洛基控制了。”

　　“我说的不是这个，我的问的是鹰眼为什么还活着！去年的时候，鹰眼死在了监狱里！就在我们眼前死的！为什么一个死人还可以叛变！！！”凯其实差不多明白了，鹰眼是假死！

　　神盾局居然……好吧，宇宙魔方也是……这不是第一次耍他了。

　　想到这里，凯都没心思生气了。毕竟他们连宇宙魔方都敢玩弄，还有啥不敢的？那玩意可会毁掉整个地球！注意，不是人类，而是整个地球！凯已经知道了地球有多特殊！

　　“宇宙魔方找到了吗？”凯赶紧问道。

　　“额……算是吧。”托尼有点难为情的说道。“他们或许……在纽约。”

　　他们现在已经猜到了，他们所经历的一切，应该都是洛基搞的鬼！

　　洛基连被他们抓到都是故意的。

　　所以说，他们从一开始就一败涂地了！

　　就在这个时候，尼克·弗瑞疲惫的声音突然插入了通话之中。

　　“凯……我知道我们有很多分歧，但现在……我们需要你的帮助，还有卡玛泰姬……”

　　虽然有点突兀，可凯一点也不吃惊尼克·弗瑞会插进他们的通话。毕竟以这个黑独眼龙的尿性，他不监听才是怪事。可即便如此，凯的怒火还是按耐不足！

　　“够了！你这个蠢货！你和你的神盾局都是蠢货！你还好意思提卡玛泰姬？！！你毁了他们上万年的成果！现在笼罩地球的伟大守护已经被破开！地球已经暴露在了整个多元宇宙之中！！”（这里的多元宇宙和漫威的无限宇宙和平行宇宙是不一样的概念，这里的多元宇宙更类似于DND的多元宇宙设定）

　　凯早就提醒过神盾局，地球就是块大肥肉！以前伟大守护保护着地球，遮挡了无数窥视的目光。

　　可现在，这块肥肉上的遮挡被去掉了，肥肉的香味会传遍所有次元。

　　“我不想再争论这个问题，凯。我只能说，人类不可能将自己的未来交给一个不知所谓的法师组织。”

　　“哈？”凯被气笑了。“那应该交给谁？你这个废物？”

　　“神盾局已经用几十年的时间证明我们是可靠的！”尼克大声的说道。

　　“是么，为什么我没看出来？”凯冷冷的说道：“在你们这些杂种之前，卡玛泰姬保护了地球上万年！怎么都看起来比你这个应该呆在非洲丛林的灵长类要好的多！”

　　尼克这次真的愤怒了，他是二战后的生人，经历过黑人平权，也经历过歧视。

　　“你这是种族歧视！”

　　“不，我只是歧视你而已。你比一个猴子真的聪明不到哪去，不爽？你这个婊子养的去告我啊！神盾局？这种破玩意值得我信任？”

　　“我不想和你吵架！我们有麻烦了，凯！我至少希望现在你和我们站在同一战线！”凯那恶劣的态度让尼克知道不能再继续这个话题了，否则冲突只可能更大。

　　“对不起，我不和一个危害世界安全的恐怖组织同一战线。”凯也懒得和他扯淡：“托尼，直接回纽约。至于神盾局，他要敢拦截你，让他们去死！他们死的很合法！”

　　给一些死人挂上通缉令……很难么？

　　“明白了。”

　　……

　　很快全城的警察都在同一时间收到了消息，所有警员取消休假，并回到自己所属警局领取武器，随时做好战斗准备！

　　这个消息是直接发送到警员手机上的，不仅如此，电视台也在同一时间收到了通知，让他们播报紧急避难信息，所有纽约市民去最近的避难场所，比如地铁或者地下室之类的，总之不要在高楼或者街上！

　　纽约市政府和警察局局长看到这些，差一点疯了。

　　因为这些他们完全不知情！

　　凯直接绕过了他们！

　　甚至凯直接下令特部所有人向斯塔克大厦进发。

　　因为万能的贾维斯已经发现了失踪的沙维格博士和鹰眼！

　　还有带着浮夸双角头盔的逻辑！

　　得知这一切都是凯搞的鬼，市长急急忙忙的打电话给凯，几乎是咆哮的质问凯在搞什么。

　　“很抱歉，但这是必须的。你最好祈祷今天平安无事……”

　　“不然呢？”

　　纽约啊这是！突然发布这种全城避难的信息，损失只会以百亿计！更糟糕的是，还会影响股市，从而让影响朝全美甚至全世界扩散！这要是被证明是乌龙，他这个市长就可以提前下岗了，他才刚刚赢得选举！

　　所以他压根想不到会有什么事才能造成那种事态。

　　“纽约会变成战场！”

　　市长被吓到了。

　　他又不是傻瓜，洛杉矶的灾难他也了解过。

　　于是这位有着相当但当的市长鼓起勇气问出了一个问题：“比洛杉矶那次如何？”

　　“运气好，乘以十。”

　　根据托尼的情报，洛基故意被他们抓住，就是一个烟雾弹，其目的不仅仅是想从内部击破超级英雄。更重要的是吸引神盾局的注意力，好让被他操控的沙维格博士和鹰眼行动。

　　沙维格博士和鹰眼带着人袭击了一个国家级实验室，从里面抢走了金属铱！

　　这种物质可以作为稳定剂，来搭建一个稳定的传送门！

　　他们成功了，也就是说他们只需要一个稳定的能源供应，就可以打开传送门了。

　　那么问题来了，洛基打开传送门是为了什么？

　　总不能是为了组织外星老年人旅游团吧？

　　所以到时候……非常可能出现一整只外星军队。

　　“运气好……”市长声音干涩了起来：“要是不好呢？”

　　“没有上限。市长先生，所以与其在这里和我浪费时间，请尽快组织疏散吧。战争很快就要开始了。”

　　话音刚落，一阵怪异的响声在纽约城的大部分耳边响起！

　　嗡嗡嗡！

　　“好吧，战争开始了！”

　　说完凯飞向了斯塔克大厦！

　　那个怪声就是那传来了。

　　有人比他更快，一道人影拉着长长的光焰飞了过来，并且快速冲进了斯塔克大厦旁边的那栋大厦的顶层——也就是发出奇异噪音的地方。两人几乎是同时到达斯塔克大厦顶层的平台上。

　　托尼双手抬起，掌间的离子光束发生器亮起对准了沙维格博士：“沙维格博士，停下它。”

　　沙维格博士转过头，眼神中泛着奇异的蓝光，疲惫苍白的脸上带着怪异的激动和笑容：“没用的，它已经启动了。它将向我们展示一个全新的宇宙……”

　　托尼不再废话，双手冲击炮快速蓄能，砰地一声向沙维格博士身旁的那台旋转的仪器轰了过去。

　　轰！

　　冲击炮在距离那仪器一米外就被挡住。仪器中那个蓝色方块释放出了一层浅蓝色光膜，轻而易举地将冲击炮反弹回去，正中托尼！站在仪器侧后方的沙维格博士没有被直接砸到，但向后逸散的少量冲击波将他吹飞，重重撞到了墙上，接着就昏了过去。

　　“法克！这个该死的混蛋！”

　　这玩意儿的能量有多充沛，他一清二楚。因为这玩意连接的是斯塔克大厦的方舟反应堆！

　　那个洛基这是在用托尼的枪戳托尼自己的马！

　　“这家伙偷接了我大楼的能源线路来激活宇宙魔方，我看看能不能停止对它供能，你们在这里守着，也可以试试其他方法，只要能阻止它运行就好。”

　　凯看到托尼的惨样，也放弃了用暴力手段对这东西进行破坏。

　　他直接打开通讯器。

　　“各位，就位吧，我们今天可能会很忙！”

　　“夜魔侠！了解。”穿着金士曼提供的最新战衣的夜魔侠在斯塔克大厦不远处的一栋大楼顶部。

　　“神力……不卢克·凯奇收到！”卢克正在将路上的一辆侧翻的车辆推到路边，让堵住的车流赶紧动起来。

　　地狱猫正在大楼之间飞速奔跑条鱼，她刚刚收拾了一群打算趁火打劫的混混。

　　“地狱猫马上赶到！”

　　“迷雾骑士收到！”米丝蒂正踩着奥斯本集团最新的单兵飞行器——哥布林之翼。军用款，飞行器最高时速可达300英里（483公里），可起重约400磅（181公斤），速度很快，就是载重有点拉胯。不过作为单兵飞行器是足够的。

　　“杰西卡收到！”杰西卡就简单的多，她会飞。

　　以前的时候，杰西卡的飞行能力……一言难尽，倒不如说是跳跃。她可以短暂浮空，可保持不了平衡，滞空时间也短。但自从得到了龙骨和昆仑的练气法之后，飞行能力算是开发出来了。

　　另一边，特部这边也穿上了最新型的单兵作战机甲出动了。

　　这种单兵作战机甲比起钢铁侠和钢铁爱国者（罗德）来说，简直low到爆炸。又丑又臃肿。

　　是双足式作战机器人，不会飞，只能在地面奔跑，好在可以多地形活动，移动速度也很快。其实说白就是一个装了双腿的多武器搭载平台，火力倒是相当给力。一个双足式，就搭载着集束炮、声波武器、榴弹发射器、微型导弹、电子驱动火神炮！

　　毫不夸张的说，一个小队的双足式，完全可以打一场小型战争。

　　这是奥斯本集团推出的产品。

　　原本是因为汉默集团推出钢铁勇士之后被军方放弃的方案，可没想到汉默集团出了那么大的篓子，导致钢铁勇士被直接废弃。加上奥斯本集团的方案，虽然科技含量没钢铁勇士那么厉害，但好在价格真心便宜。

　　于是被美军用来替代钢铁勇士。

　　反正军方不可能给陆军炮灰装备动辄几千万上亿的单兵装备。

　　炮灰么，撑死只要几十万而已，装备数百万美元的装备，已经是五角大楼的那些老爷把几辈子的良心都拿出来了。

　　而特部的这一批，这是奥斯本赞助的。

　　貌似是想用凯打广告。

　　凯直接要了军用版，不要阉割的警用版。至于怎么通过审查……那还不简单，武器和装甲分开算就行了。老军火贩子的手段了。

　　战争之王的电影里都有眼。

　　武装直升机违法，可把武装直升机的武装拆分凯，变成武器和直升机就合法了。

　　要用的时候装上去就可以了。

　　奥斯本集团的老板诺曼·奥斯本都被凯的操作惊到了，他不太明白为什么纽约警察要这么厉害的火力做什么。

　　可现在看来，凯还是有先见之明。

　　滚滚金属洪流出现在大街上，几乎所有看到这一幕的纽约人都明白了，这是要发生大事啊！

　　纽约人这个时候的经验就体现出来了。

　　他们立刻朝钢铁洪流的相反的方向逃去！

　　也是在这个时候，那个机器突然泛起了蓝光，并快速向外扩散，而且越来越亮。

　　凯为了保险起见，立刻拉开距离。

　　而机器的蓝光也就扩散到了五米不到的范围就停下，扭曲波动了片刻，然后轰地一声，激发出一道粗大的蓝色光柱。挡在蓝色光柱上方的那部分楼体瞬间消失，被切出了一个长长的圆柱形空洞。

　　光柱直射上了上千米高空，在一个点上扭曲起来。

　　一个空洞出现，然后迅速向外扩展，几秒钟就达到了上千米直径，一片漆黑无垠的空间出现了空洞内。

　　从下面看过去，似乎还能看到星光！

　　那里是宇宙！！！

　　十秒钟后，一连串的小黑点从空洞后的黑色空间冲了出来。

　　是一堆人性生物乘坐着一种看起来像带着栏杆的巨型滑板从黑洞的另一边飞到纽约！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十八章：开启4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 