    此时，还没有人能够预料到，流浪地球打算如何拯救三体文明于水深火热之中，更不知道其真实目的所在。

    不过有一点顾虑是十分明显的，那就是流浪地球前往三体星系，必须要跨越4.2光年的距离，即便是以光速也要四年多的时间。

    在这期间很难说不会发生什么变数，毕竟从第一个水滴团灭联合舰队，到亚洲舰队成功消灭九个水滴，也就相差了三年时间。

    加上三体文明正处于技术爆炸阶段，让这一切又变得更加扑朔迷离。

    正当人们如此担心的时候，流浪地球却早就做好了准备。

    在太阳系冥王星附近，中央科学院在一年前就进行着一场绝密的大工程，其主要用到现实宝石，将常规物质转化为暗物质，并将其聚集为一种特殊的形态。

    即便是在人类全力开发太阳系的时代，冥王星的地位依旧类似于地球时代的南极洲，属于人迹罕至的地方。

    毕竟它还被逐出过九大行星的行列，就让这个星球变得更加冷门，恐怕人们记住它，也是因为这件事。

    不过这一次，冥王星要从此改头换面，一雪前耻了！

    因为这里将会成为人类以后出入太阳系的门户，前往大千世界的交通枢纽，甚至是成为太阳系中，除地球以外最繁华的地方。

    这一切都来自于神奇的暗物质技术，让流浪地球得以突破这个世界的某种限制。

    当流浪地球到达冥王星附近时，这一切的秘密才逐渐揭晓。

    一个模糊的天体出现在冥王星附近，它有着巨大的光滑球体外形，表面上散发着点点星光，就像人们打造过世界上最圆的球体，只是被放大了数千亿倍。

    最初人们还为表面的星光是来自于对宇宙的反射，就像水滴那种绝对光滑的表面一样。

    然而再仔细观察一下周围，他们就会发现自己错了，这些星光并非来自于镜面反射，而是来自于球体内部！

    甚至这些星光还会如同地球上的星空一样，随着时间发生变化。

    如果要形容的话，这个球体就是一个微缩宇宙，把万千世界都包含其中，让人难以说清楚它到底是什么东西。

    更重要的是，它就出现在冥王星附近，体积要比冥王星大得多，几乎达到了木星的地步，却没有产生像木星那样庞大的引力，仿佛只是一个没有质量的影子。

    此时乔律已经乘坐方舟号回到流浪地球，也看到了这令人惊讶的一幕。

    “你们到底做了什么？”他对丁仪问道。

    感觉在微观世界中呆了两年，乔律也已经跟不上如今流浪地球的技术了。

    丁仪回答道：“很简单，利用暗物质构建了一个虫洞，有了它，我们就可以快速地到达半人马座了。”

    “虫洞？你确定不是黑洞吗？”

    乔律望向这个球体漆黑的表面，如果不是点缀着点点星光，恐怕就让人以为这是一个吞噬一切的黑洞了。

    丁仪却笑着摇摇头：“不不不，黑洞可不是洞啊。你应该知道的，黑洞是质量极大的天体，如果这种东西出现在太阳系，九大行星一个都跑不掉。”

    “不过你管这个叫洞吗？”

    乔律再次望向暗物质虫洞，无论从哪个角度看，这都是一个球体，与之前他见识过的任何虫洞都大不相同。

    “嗯，严格来说，它是一个球状的洞，并且本质上是高维空间在低维空间的投影，几乎不存在任何质量。”

    这倒是能够解释，为什么它的体积如此之大，却没有产生巨大的万有引力。

    不过这一切还是让乔律感到不可思议，简直就像是打破了这个世界的法则一样。

    “不是说在这个宇宙中已经无法进行折跃，为什么这个虫洞又能起作用？”

    丁仪笑道：“因为我们做的事情已经不一样了！我之前说无法进行折跃，是因为这个宇宙不存在超空间，本质上我们是借助高维空间，也就是超空间的扭曲来进行折越的，但现在超空间都不存在了，当然就没有办法进行空间折跃。”

    “但是现在我们做的是，利用暗物质重新构建出一片高维空间，然后借助这片高维空间来帮助我们到达宇宙的其他角落。”

    “举个例子，超空间就像宇宙中的高速公路，以前就是它来进行快速移动的。我们刚来的时候，发现这个世界的高速公路都被摧毁了，当然就没有办法再进行空间折跃了。”

    “可是现在，我们学会了重新建造一条高速公路。没错，不仅仅是利用，是能够去建造了！当然，它并不是很长，仅仅只有4.2光年，对于这个宇宙来说渺小无比，却是我们人类的一大进步！”

    4.2光年居然都被认为不是很长，乔律对这些天文单位又有了新的认知。

    不过按照丁仪所说，这确实可能会是人类踏入高维文明的第一步，毕竟从只会利用到能够建设，无疑是一种质的飞跃。

    有了这个暗物质虫洞，流浪地球就不需要再进行漫长的星际旅行，现在到达三体星系可能连一个月都不用，这样的进步简直是难以置信。

    “我们要到了！”

    在两人交谈的时间里，流浪地球已经接近暗物质虫洞，如同木星般庞大的虫洞表面，遮天蔽日地笼罩在流浪地球的上空。

    这一刻，流浪地球仿佛要坠入到另一个宇宙似的，就像坠入作为气态巨星的木星一样，开始浸入到虫洞的表面。

    幸好暗物质虫洞本身几乎没有质量，所以不会产生跨过洛希极限被引力撕碎的问题。

    下一秒，流浪地球进入到了一片不断扭曲变形的空间，就像是整个宇宙都被弯曲成一条通道，原本遥远到难以估计的星体，如今仿佛就在触手可及的地方。

    丁仪兴奋地说道：“准备跟太阳系说再见，还有半人马座我们来了！”

    半人马座，流浪地球最初的终点，曾经预计要花费2500年才能到达的地方，如今几乎要在瞬间抵达。

    当然，这也不是流浪地球最初想要抵达的半人马座，而是三体文明所在的，三颗恒星构成的三体星系！