    除开陈泽彬外，顾山还找到了Duan，也就是段德良。

    “这样子，每天你的训练划出几个小时来，和我还有教练组一起研究录像，还有前期设计的思路。”

    顾山这套想法沿用的是beryl的思路。

    Beryl在s11rank记录基本没有，甚至很少。

    一方面肯定是有自己的小号，另一方面则是因为他在设计战队的打法。

    最广为人知的beryl独特的“蹭经验”流打法。

    具体来说，就是卡跑车兵的时间，先去中路吃跑车，再去下路吃跑车，甚至有必要的时候，让中单showmaker让出一波兵，使得辅助单独吃经验。

    最后能在峡谷团之前比对方辅助更早升到6级，然后升级眼石，布置视野。

    从而让DWG在s11掌握前期的进攻节奏。

    坦然说，这套打法是典型的职业战队配合型的打法。

    在rank使用出来，是要被中单骂的。

    事实上，在s11总决赛中，除开一两波失误外，beryl的发挥也可以称得上完美了。

    最记忆深刻的就是他那套战术带来的视野分高得离谱。

    EDG教练组也明显知道这点的，但是他们对于这套战术的应对上还是略显仓促。

    很多时候的峡谷团都还是让beryl完美地到比Meiko更早达了6级。

    但是EDG 另一套被对方拿到峡谷之后的战术做的十分不错，全力防守中路一塔，不给对面入侵野区做视野的机会。

    所以这是十分有必要的。

    Duan的英雄池，还有细腻的操作在顾山看来是完全没有问题的。

    毕竟Uzi这么喜欢细节，对辅助要求极为严苛的人能看中的人必然在这方面有独到之处。

    但是长时间在VG荒废下来的游戏理解，必须要增强。

    对待Wei也是如此，只不过Wei在教练组观看录像，讨论战术的时间会比Duan稍微少一些。

    顾山的这一切作为也让教练组看在眼里。

    之前的顾山如果说是打法非常“独”，让教练组不那么看好的话，那么现在的顾山就是兼顾团队还有自己的风格，让教练组直呼捡到宝了。

    很快v5就收到了来自一些LPL中下游队伍的训练赛邀约。

    顾山打了几把，却发现根本没有训练的效果。

    为什么？很简单，中单顾山乱杀，上单bin拿到战士乱杀，然后对面就直接点了。

    这也没办法，上游队伍的训练赛不是那么好约的，在前世最简单的RW赛后采访也说过，训练赛就那么他们就几个摆烂队一直打。

    根本约不到训练赛。

    不过让顾山有些意外的是，韩国DWG那边倒是很想和顾山这边接触一下。

    原因自然是顾山带业余队爆杀过他们。

    然后v5的众人立刻救感觉到了这只进化过后的DWG给予的压力。

    Bin遇见Nuguri后着急想要证明自己，反而却被nugur反杀。

    Canyon凭借优秀的野区规划，把此时还不成熟的Wei牢牢把握，根本干不了事情。

    哪怕顾山能做到把把有线权，能支援，打得也十分艰难。

    训练赛一共是打三把，第一二把，都是被DWG凭借出色的防守反击打开了优势拿下。

    这就是顶级战队的实力吗？

    V5众人环绕在这股压力之下，简直喘不过气来。

    “不过是以前被我打爆的队伍罢了，瞅瞅你们那丢人样。”顾山假装嫌弃。

    “确实，以前被光哥打趴下的对手，咱们这也太丢人了，别让光哥变成LPL比尔森，一神带四眼了。”Wei也很配合地活跃气氛。

    这样团队的氛围很明显的有所缓和。

    Duan也发话了：“以前哥们在VG哪个队伍没把我虐过，可我还是一直在打职业，没关系的，光哥这么看好我们，我们就要打出自己的风采。”

    于是游戏进入了与DWG训练赛的最后一把。

    DWG那边，教练在和showmaker积极地沟通。

    “没关系，许秀，我们是一个团队。当然，之后的对线分析还是要继续做的，这是我们能从对方的手里面拿到的宝贵经验。”

    “诚然shine是一位对线十分强力的选手，但是个人实力方面，我们五个人综合起来是要比对面强的。”

    “而且对面的shine再强，他现在和队友的磨合和配合显然是有问题的。”

    许秀这时候却打断了教练接下来的话。

    “我知道这点。我每把对线都被压，确实是我的问题。但是我们的团队配合，还有我们辛苦训练下打造的完美韩式运营，会赢下一切的。”

    “对吧，beryl，ghost，canyon，Nuguri。”

    “那是当然。”ghost鬼皇笑道。

    终于最后一把训练赛开始。

    DWG选择了上单鳄鱼，中单发条，打野豹女，下路复仇之矛加泰坦。

    V5选择了上单奥恩，中单幸德拉，打野男枪，下路寒冰加塔姆。

    这是训练赛Bin第一次选用奥恩。

    他此时也有些紧张。

    在前两把的对决中，他的武器对战nuguri凯南，最后被nuguri完美拉扯，被反杀，由他开始撕开了一道巨大的口子。

    可以说他就是前两把失败的罪魁祸首。

    他之前哪怕在苏宁，也是赛场表现不佳，但是实际上训练赛效果一直都很猛。

    但这次和DWG的训练赛狠狠地打了他一巴掌。

    他的实力，面对Nuguri还远远不够。

    这是陈泽彬真切的感受。

    进入游戏，双方常规开局，并没有级团的设计。

    顾山依旧凭借优秀的兵线理解，还有刁钻诡异的Q暗黑发球，让showmaker感觉到头皮发麻。

    不过他已经学聪明多了。

    和顾山对线，必点副系的饼干缓解压力。

    如果可以，在个别英雄甚至会选择迅捷步伐。

    下路gala和Duan也凭借英雄优势和个人能力拿到了线权。

    但是上单的Bin这把就难了。

    对面选出豹女加鳄鱼的经典组合明显是要针对上路的。

    所以bin的每一波对线耗血都小心翼翼的。

    但是鳄鱼配合豹女的强势组合是防不胜防的。

    很快就让Nuguri红怒W配合豹女的一波完美配合抓死了Bin的奥恩。

    “我的。”Bin有些叹气。

    他已经快被nuguri打得没有心气了。

    “没关系，Wei控小龙就可以了。”顾山指挥道。

    对面现在其实是给机会的。

    在顾山的记忆中，s10决赛的DWG是一把小龙都不想放，极致争夺的。

    现在的DWG虽然提高了对小龙的重视程度，但是在训练赛中，还是想看看强打上半区的效果。

