    

    锖兔和富冈义勇半蹲着，两人眼前是一个坑洞，在坑洞的下方，正是被鬼团团围住的夜光院兰华一行人。

    谁也没想到，这两个家伙在矿洞里乱转，居然转到上方来了。

    “这个高度跳下去，用水之呼吸·贰之型·水车应该能起到缓冲作用。”锖兔一手托着下巴，一脸认真的说道。

    “这里到地面，至少三十米。”富冈义勇开口提醒道。

    锖兔看着被鬼砍翻在地的同伴以及被困住的夜光院兰华，笑了笑说道：“总之，试试吧！义勇，你看情况再行动，如果没得救了，你一定活下去。”

    富冈义勇还没来得及多说，锖兔就从洞口跳了下去，而他的目标，正是处于鬼队前方的零余子！

    “水之呼吸·贰之型......”锖兔双手握着刀柄，身体降到距离零余子还有十米的位置，身体空翻一周后猛地发动了斩击：“水车！”

    零余子万万没想到，头顶上居然还有人。等她反应过来的时候，那道浪花型的斩击已经落在了她身上。

    只听见“嘶啦！”一声，零余子的胳膊就被锖兔直接斩了下来。

    “啊！！！”零余子一声惨叫，下意识的躲进了鬼的包围圈中。

    “别想逃跑！”锖兔站定之后，硬是强撑着身躯朝着后退的零余子的脖子再次挥刀，水之呼吸·壹之型·水面斩击！

    关键时刻，一只敦实健壮的鬼出现在零余子前方，漆黑的双掌举过头顶一拍，直接夹住了锖兔的日轮刀。

    “血鬼术·铁掌手！”敦实健壮的鬼猛地一拉，将锖兔扯向自己，同时松开了日轮刀，一掌对着锖兔的胸口拍去。这一下若是拍中了，锖兔就算不死也会失去战斗力。

    就在这时，空中又落下一刀，富冈义勇从天而降，水之呼吸·贰之型·水车发动！

    着天降正义的一刀，直接将敦实健壮鬼切成了两半。

    “你太乱来了，锖兔。”富冈义勇半蹲在地，一时间居然没站起来。他看向一旁的锖兔，有些责备的说道。

    “不是让你看情况再行动吗？”锖兔看着富冈义勇，苦笑着说道。

    富冈义勇面无表情的说道：“刚刚就是紧急情况。”

    “你这家伙啊...谢谢了，义勇。”锖兔无奈的摇了摇头，他转了转自己的脚踝说道：“虽然用贰之型·水车缓冲，但还是感觉脚踝和膝盖要废了。”

    “知道就好！”富冈义勇蹲了半分钟终于缓了过来，他一手拄着日轮刀重新站了起来。

    有了富冈义勇防备零余子，锖兔这才有机会去查看夜光院兰华的情况。他一刀斩开零余子编织的囚笼，把夜光院兰华从里面扛了出来才问道：“风柱大人，您怎么样？”

    “咳咳...应该说，差点死了。”夜光院兰华自嘲的说道。

    锖兔看着衣服破烂、脸色苍白的风柱问道：“大人还能战斗吗？”

    “拖住一个的话，没问题。”夜光院兰华看向长冈，目光严肃。

    “我明白了！”锖兔看向一众鬼中间的零余子问道：“义勇，还能挥刀吗？”

    “嗯。”富冈义勇点了点头。

    “那我们干票大的！”锖兔咧嘴笑道。

    就在这时，堵住洞口的藤蔓突然燃烧了起来，随后更是“轰！”的一声炸开了。

    “哈哈哈...找到了！”爽朗的笑声中，一脸笑容的炎柱炼狱杏寿郎和一脸冷酷的安博一前一后走了进来。

    “是炎柱！”

    “炎柱来了，得救了！”

    “太好了，不用死了！”

    路人们看着炼狱杏寿郎进来，一个个都露出了安心的笑容，这可是炎柱大哥啊！实力非常了得。再加上风柱，区区几十只鬼，肯定可以砍翻的。

    炼狱杏寿郎淡然的扫视一圈，开心的说道：“嘛，这里很热闹啊！这么多鬼聚在这里。”

    “的确很多。”安博估算了一下，这里差不多有近百只鬼了。

    这还是他第一次见到这么多奇形怪状的东西，有点新鲜。

    不过中二光环同样兴奋的开启，酷酷的说道：“乌合之众。”

    安博心中一定，我方更强，这波稳得住！

    其实原本他是不打算进来的，但炼狱杏寿郎说出那句‘不遵守上级命令的人是废物，但不珍惜同伴的人连废物都不如！’的时候，安博就知道他不得不来了。

    不然过几年炼狱杏寿郎黑化成宇智波杏寿郎归来，谁顶得住？

    “贴切！”炼狱杏寿郎显然不知道安博都脑补了些什么，他很赞同安博对这群鬼的评价，直接对安博比了个大拇指。然后脸色一沉，看向长冈问道：“说说看，你们这些肮脏的家伙，聚在一起打算干什么？”

    “炎柱...炼狱杏寿郎！”长冈看着来人，神色同样阴沉了许多。这家伙的实力他非常清楚，绝不是自己能应付的，如果加上黑泽，倒也不是没有一战之力。

    问题是，黑泽那家伙去外面屠杀新人猎鬼者去了......

    等下，为什么黑泽还没回来？！

    长冈突然想到了什么，目光凝重的问道：“你杀了黑泽？”

    “下弦之贰的武士之鬼啊！”炼狱杏寿郎笑着说道：“我倒是想亲手宰了它，不过在我赶到之后，它就已经被我这位小兄弟给干掉了！”

    说到这里，炼狱杏寿郎拍了拍安博的肩膀介绍道：“所以回去之后，他就是我们鬼杀队的新任鸣柱了，请多指教哦！”

    长冈看了看安博，笑了笑说道：“鬼杀队又多一名柱，可不是值得高兴的事啊！”

    “你们不高兴，我们就高兴了！”锖兔甩了一下日轮刀，微笑着说道。

    “多嘴！”长冈冷冷的瞪了一眼锖兔，突然脚底一蹬，冲向了夜光院序留，没记错的话，这个小鬼是风柱的亲人，抓住他做人质，说不定还逃脱！

    零余子看到长冈动手，也立刻发动了血鬼术，牵丝笼从炼狱杏寿郎和安博脚下冒了出来。

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    安博浑身雷光一闪，瞬息之间逃出了牵丝笼，右手握着带电光的日轮刀毫不犹豫的砍向长冈。

    “好快！”长冈一惊，如果它继续抓夜光院序留的话，绝对会被安博一刀砍下手臂的。

    就在安博以为长冈会放弃的时候，没想到这家伙是个狠鬼，居然只是动作顿了一下就继续抓向夜光院序留。

    安博眼神一凝，一脚将扔在地上的刀鞘踢了过去。刀鞘打中了夜光院序留的腹部，直接将他击飞了出去。

    长冈没料到夜光院序留会以这种方式躲开，仅仅薅到了对方的一撮的头发。

    此时，安博已经靠近了长冈，他毫不犹豫的一刀斩下，将长冈的手臂干净利落的斩了下来。

    “鸣柱？到此为止了！血鬼术·大彩火轮！”        

