    “冰冰姐，对不起，我！”

    　　小舞听到水冰儿的解释，歉意的向水冰儿说道，不过被水冰儿打断了。

    　　“没事，小舞，我都已经习惯了，再说了，如今不是有解决办法了么，所以你不用往心里去，我不介意！”

    　　水冰儿轻轻拍了拍小舞的肩膀，淡淡的说道。

    　　爱美之心人皆有之，水冰儿变的比以前普通了，不仔细看虽然有种朦胧的美感，但反过来说，不就是在说不仔细看，其实长的也就那样么，就和如今的马红俊一样，比唐三略帅，但比戴沐白和奥斯卡差远了，所以小舞才会给水冰儿道歉。攫欝攫

    　　水冰儿的解释让奥斯卡一双迷人的桃花眼一亮，柔和的声音中带着一股阳刚之气，对马红俊和水冰儿说道。巘戅综艺文学戅

    　　“红俊、冰冰，你们武魂一个携带邪火，一个携带寒毒，那是不是可以让武魂融合中和你们的邪火和寒毒呢？”

    　　奥斯卡迷人的桃花眼中带着一股英气，眸光灿弱星辰，柔和精致的五官让水冰儿微微有些失神，但她很快就摆脱了这种俊美颜值对她的吸引。

    　　马红俊摇了摇头说道，“不可以，我的问题根源于武魂，冰儿的问题根源于体质，而且我的火焰又不是一种，我们试过武魂融合，虽能起到缓解作用，但不能根除武魂的问题。”

    　　“不过师叔教的方法没错，最多再有三年，我的武魂缺陷就能解决，冰儿的你们已经清楚了，解决是迟早的事，所以不用担心。”

    　　“那就好！”

    　　众人听到已经有解决办法，和有望解决，都松了一口气，随即又反应过来，惊喜的看着马红俊和水冰儿，异口同声的说道。

    　　“你刚说什么？你们的武魂真能融合？”

    　　马红俊和水冰儿点了点头，这是在天水城前三个月的修炼中两人试验的结果。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　毕竟当初在信中就交流过这个，碰到一起了，怎么能按捺住心中的好奇？

    　　而且，因为两人之间敞开心神的完全信任，以及每天辅助水冰儿练功，让他们本就不排斥的气息，更加熟悉彼此和互相交融，所以他们融合的很顺利，在做第一次的时候，就成功完成了融合，威力也是相当的恐怖。

    　　“快让我们看看！”

    　　戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞四人，一脸惊喜的，异口同声的说道。

    　　“改天吧，毕竟大家都刚回来，再说了，我从院长办公室出来的时候，大师正在修炼，要是待会闹出大动静，影响他修炼就不太好了，所以改天再给你们看，总有让你们见到的时候。”

    　　马红俊看着异常兴奋和好奇的四人，与水冰儿对视了一眼，摇了摇说道。

    　　“师兄，你是说老师？”

    　　听到马红俊如此说，唐三一怔，想到了某种可能，明亮的星眸中流露出一种名为激动的情绪。

    　　戴沐白、奥斯卡和小舞同样一怔，反应过来，猜到了某种可能性，虽然没有唐三那么激动，但也极为期待的看着他。

    　　马红俊摸了摸鼻尖，也没打算卖关子，坦然说道，“没错，就是你们期待的那样，这次离开将近一年，三炮补的有点狠了，体内魂力被反复压缩沉淀，现在一回来，大师受到罗三炮的魂力反哺，应该就能突破到40级了。”

    　　唐三捏了捏拳头，激动的说道，“太好了，老师又可以突破了！”

    　　其他人在和罗三炮长期的对战中，早就对罗三炮的情况了解了，所以大师的问题他们也清楚，现在听到大师要突破了，也同样为大师能突破而开心。

    　　“我听赵老师说，他带你们去猎取魂环了，收获怎么样？”

    　　马红俊微微一笑，他也对大师能够再突破而开心，想到刚才赵无极说的，对唐三和小舞问道。

    　　他这一问，两位当事人唐三和小舞还没说话，戴沐白和奥斯卡就先叽叽喳喳的说了起来。

    　　“什么？你们竟然遭到了十万年魂兽泰坦巨猿袭击，还活着回来了？”

    　　听着戴沐白和奥斯卡绘声绘色的讲述他们在星斗大森林的悲惨遭遇，水冰儿惊呼出声，一向淡然恬静的她，俏脸上此时流露出的是浓浓的震惊和惊骇。

    　　马红俊嘴角抽了抽，暗骂自己竟然将这么重要的事给忘了，好多小钱钱啊。

    　　“还好你们最终有惊无险的度过了这一劫，早知道我走的时候就不带走三炮了，有它在，最起码也能带着你们逃走。”

    　　他完全遗忘了史莱克学员还会遭遇泰坦巨猿一事，现在想起来了，有些怪异的看了眼小舞，觉得这也很正常。

    　　虽然他的出现改变了很多，让唐三、小舞早早就突破了，但是有小舞在，众人第一次前去星斗大森林，引来泰坦巨猿的可能性还是非常大的。

    　　不过下次就不会有这样的担忧了，想必小舞应该已经给泰坦巨猿嘱咐好了。

    　　水冰儿和唐三听着戴沐白和奥斯卡的讲述和吐苦水，心中有些疑惑，同样看了眼小舞。

    　　小舞被这对哥嫂和她哥的目光看的内心一突，下意识避开了他们的目光，心中狐疑，难道他们发现了什么？

    　　唐三当时因小舞归来而兴奋，所以很多细节也没注意，但是现在早都已经冷静下来了，再听戴沐白和奥斯卡将他们的这趟旅程讲出来，难免心生疑惑，不过他也没有在意，只要小舞没事就好了。

    　　奥斯卡注意到马红俊、水冰儿和唐三都看向小舞，心知他们也起疑了，和戴沐白目光微微交错，笑嘻嘻的说道。

    　　“你们是不是也羡慕小舞的运气了？其实我们每个人的运气都不错，当然了，最重要的是我们都平安回来了，所以其他的也就都不重要了。”

    　　水冰儿和唐三点了点头，听懂了奥斯卡的意思，只有马红俊憨憨的问道。

    　　“其他的？你还有啥没说嘛？”

    　　攫欝攫。“。。。”

    　　众人无语，马红俊这是真傻？还是装傻？

    　　水冰儿拉了拉马红俊，她知道马红俊清奇的脑回路，但是这太给她丢脸了，怎么就专门哪壶不开提哪壶呢？

    　　奥斯卡强忍着笑意，声音柔和动听，却不失阳刚的对唐三说道。

    　　“小三，把你的外附魂骨八蛛矛放出来让红俊看看，别以为就只有他有外附魂骨，哼哼！”

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。马红俊星眸大睁，一脸惊讶的看着唐三，结巴的说道，“外附魂骨八，八蛛矛？”

    　　巘戅奇幻小说网戅。内心大呼卧槽，感叹唐三不愧是创世神的化身，这达到30级提前了一年多，竟然还让他获得了外附魂骨八蛛矛，这是什么逆天运气？

    　　水冰儿疑惑的看着马红俊和众人，他只听说过头骨、手骨、腿骨和躯干骨，这外附魂骨还是头一次听说。

    　　“红俊，你也有那什么外附魂骨？”水冰儿声音清脆柔媚，悦耳动听的说道。

    　　不过她并没有不满马红俊没告诉她，她本来就

