周一冲新书榜，急需大家支持，点击、推荐票，大家使劲的砸吧，老虎万分感谢，今天三更。

　　………………………………………………………………

　　这一对父子正在商量，外头一对父女出了徐家却也没有动身就走。

　　商贾姓赵名臣，乃是江宁来的药商，想不到这一次竟是不小心遭了这么一场官司，他方才怒气冲冲，现在却是冷静了下来，眯着眼捏着颌下的短须，眼眸迸发出了一丝光泽，阴沉的脸上浮出了一丝杀机。

　　他沉默片刻，对赵小姐道：“梦婷，姓徐的显然是不肯干休，这是为父害了你，不过你不必怕，待会我们离开这里，只要出了这钱塘县，徐家父子还能奈我何，就算是要状告，到了江宁，我们赵家也不必怕他们了。”

　　赵小姐蹙眉，道：“爹爹，私放逃奴是大罪，就算状告到钱塘县，钱塘县照样可以下海捕文书至江宁拿人，女儿若是随爹出了钱塘，就是逃奴的身份，要祸及家人的。”

　　她咬着唇，美眸掠过了一丝凄然，继续道：“所以女儿不能走，以女儿之见，那徐家父子无非是想借机盘剥我们而已，只要女儿无动于衷，而父亲表现出不以为然的态度，他们迟早要松口的，到时爹爹再将我赎出来，事情也就解决了。”

　　赵臣面露不忍之色，道：“可是…可是…”

　　赵小姐微微一笑，抚了抚额前的乱发，这一笑，仿如清晨露水下绽放的梨花，美艳动人，她打断赵臣接下来的话，道：“女儿心意已决，爹爹就不必再劝了，女儿会暂时去徐家，而爹爹速速回江宁，到时再伺机设法营救吧。”

　　“实在不行，不如让爹去张家……”

　　赵小姐语气坚决地摇头，毅然道：“爹爹不要忘了，当时爹爹下了狱，女儿也曾去张家求告，结果如何？结果那张家忌惮王公公，竟是袖手旁观，这其中的人情冷暖，爹爹还未有体会吗？”

　　赵臣犹豫了良久，跺了跺脚道：“罢罢罢，一切随你，你一切小心就是。”随即一步三回头，唉声叹息地走了。

　　赵小姐目光烁烁，只是轻吁一声。

　　到了傍晚，赵小姐果然如约到了徐家，不过她除了带了几身换洗衣裙，身上别无它物，这让徐昌很是惆怅，原本他以为这小姐虽然受了卖身契的束缚，多少会带些值钱的东西进来，徐家不但得了个姑娘，还能趁机赚点利头。

　　徐家的瓦屋总计有三间，恰好三人每人一间，问了这赵小姐姓名，原来是叫赵梦婷，徐谦也没有多说什么，只是随意交代了几句，让她负责洗衣做饭，赵梦婷也都答应下来。

　　临末了，徐谦一手捧着书，一边奇怪的看了赵梦婷一眼，道：“你家里不是很有钱吗？平时没有丫头伺候你？”

　　赵梦婷表现得沉默寡言，幽幽道：“自然有人伺候。”

　　语气不咸不淡，说不上放肆，也谈不上尊敬，让徐谦心里很不舒服，心里忍不住腹诽：“还端臭架子，真是无趣。”于是便吩咐赵梦婷今夜先去收拾自己的卧房，赵梦婷前脚刚走，徐昌便负着手进来了，眼睛瞅了瞅徐谦，见徐谦抱着书，脸色好看了一些，却忍不住告诫道：“赵姑娘虽然是进了咱们徐家的门，可是你现在万万不可有什么歪心，你现在年纪还轻，学业为大，不可有什么妄念。”

　　徐谦冤死了，忙道：“爹，我是这样的人吗？”

　　徐昌认真打量徐谦，满是狐疑，道：“老子英雄儿好汉，爹是这样的人，你会不是这样的人？再者说以后你就是读书人，读书人多的是花花肠子，哈哈……说来也是有意思，咱们这些贩夫走卒要是有色心，那便是下流，读书人有色心，就叫风流，我家儿子也有风流的一天。”

　　赵梦婷虽是闺阁小姐，可是自从到了徐家，倒也乖巧，做饭洗衣脚不沾地，倒是颇得徐昌的喜欢，便是连徐谦对她都改观不少，徐谦隐隐觉得，赵梦婷的身上总是有一股子倔强之气，这个女人，太好强了。

　　不管怎么说，徐昌父子总算告别了衣服脏了无人去洗，家里总是冷灶冷饭的时代，父子二人倒是觉得惬意了许多。

　　只是一个难题摆在了徐谦面前，徐谦这几日总是埋头读书，可是读书虽然有远大前程，现实的问题却摆在了面前想躲也躲不掉，等到那王公公把事情办好，徐家改了籍，父亲的差事就算砸了，现在徐家又多了一张口，生活成本逐渐增大，这么下去可不成，早晚要坐吃山空。

　　徐昌做了一辈子的差役，文不成武不就的，将来定是个待业中年，而徐谦倒是想出去挣银子，只可惜老爷子无论如何都不肯，只是逼迫他读书。

　　有了心事，徐谦难以集中精神，其实四书五经和朱夫子的集注他都烂熟于心，近日也尝试做过几次八股文，多少有了些心得，只是徐谦是个多管闲事的性子，不免为了这事有些分心。

　　到了九月，王公公那边已经叫人传来了消息，说是事情已经办妥，就等南京户部那边正式把公文发出来。

　　养家糊口迫在眉睫，徐谦觉得这日子要活不下去了，每日数着家里的那点银子，长吁短叹。

　　这一日温习了一遍礼记，赵梦婷就去叫他吃饭，徐谦应声出来，二人的关系仍是不温不火，或者说总有芥蒂，徐谦受不了赵梦婷的骄傲，赵梦婷对徐谦耿耿于怀，对他颇为看不起。

　　看不起就看不起吧，徐谦反正也不在乎，色心他倒是有，可并不代表他见到了美女就走不动路。老爷子徐昌今日照旧在去了县衙，虽然不知什么时候就要丢了差，可是老爷子依旧坚守岗位，勒索完最后一个铜板，栽完最后一个赃。

　　厅里就是徐谦和赵梦婷二人，二人默默坐着吃饭，偶尔会有气氛比较压抑的咳嗽声，不过彼此却没有太多的话语。

　　她不愿说话，徐谦还不愿意搭理，匆匆吃过了饭，他舒服地躺在椅上，赵梦婷倒是实在，立即起身去斟了茶，这茶水低劣，不过用老爷子的话来说，既然做了读书人，就必须一日三茶，否则如何做老爷？老爷们都是隔三差五吃茶养性的，徐昌不指望徐谦吃茶能养出什么性来，只求他至少能做出个样子。

　　吃了一口茶，徐谦叹了口气，心里琢磨着自己的挣钱大计，其实挣钱的法子有很多种，问题是挣钱需要本钱，徐家上上下下，这些年也就攒了二十多两银子，而眼下在钱塘，一亩水田也需七八两银子才能拿下，看上去好像三亩水田的银子不少，可终究还是小本买卖，一年累死累活，只怕也只是混个温饱。

　　赵梦婷则是默默地收拾着碗筷，正在这时，外头听到有人敲门声，徐谦抬抬眼，对赵梦婷道：“去看看是谁来了？”随即一想，赵梦婷终究是女子，让她去迎客未免不好，只得懒洋洋地站起来，道：“还是我去吧。”

　　到了庭院，去开了门，便看到两个青衣小帽的小厮一副不耐烦的样子举着手做出一副继续敲门的姿态，小厮身后，是个身穿绸缎圆领儒衫的公子哥不耐烦的摇着扇子。

　　“你是谁？”

　　“你又是谁？”

　　徐谦见来者不善，心里不免有些来火，这家伙跑到自己家来，却是来问自己是谁？于是脸色骤然冷了下来：“你们想必是找错人了吧？我不认识你，你也不认识我……”

　　公子哥的眼睛却是向院子里瞄，身边的小厮附在他耳朵低声细语几句，这公子哥随即冷笑道：“你不认得本公子，本公子自然也不认得你这贱役，不过本公子是来寻梦婷的，你快快滚开！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ