    第683章 手起刀落   

    轰！   

    刀锋斩过，一个妖族强者被斩爆，死无葬身之地。

    

    原本以一敌三的汪略，形势恶劣，几乎处于绝境，突然少了一个敌人，压力顿减。

    

    而另外两个敌人则大为惊慌，其中一个稍为不慎，被汪略趁机一剑砍掉了妖头，尸首分家，当场殒落。

    

    轰！   

    刀锋再次斩下，围攻汪略的最后一个妖族强者被斩杀。

    

    “陆沉……”   

    汪略转头看向身后的陆沉，目光复杂，难以形容。

    

    陆沉击败范荡，也击败过他，绝对不是无量宗的朋友。

    

    他也从未想过，陆沉会放弃右翼，而过来助他一臂之力。

    

    万万没想到，陆沉真的离开了玄天道宗的同门，出现在左翼杀敌。

    

    而且，在他最紧要的关头，还是陆沉出的手，一口气帮他解决了两个敌人，等于将他解救了出来。

    

    无论如何，这一刻他对陆沉是怀有一份感激的。

    

    “愣着干什么，继续战斗，顶住敌人，守住防线！”

    

    陆沉丢下一句话，就开始喝神水嗑丹药，抓紧时间恢复。

    

    汪略正想说些什么，但又有两个妖族强者冲过来了，他不得不打醒十二分精神，全力应战。

    

    他是左翼战力最高的人族强者，自然被妖族盯得紧，也是妖族重点关照的对象，所以他一直都很忙，也一直处于危险境地。

    

    幸好，现在有陆沉关照他，就算一以敌十，他也不会觉得压力山大。

    

    因为，陆沉的长刀他是领教过的，威力真的很强，远在他之上。

    

    就刚才那两刀，眨眼间就斩掉两个妖族强者，就是他完全做不到的。

    

    有这么一尊杀神站在他身后，他还有什么压力？

    

    果然，他撑了一会儿功夫，陆沉又出手了，又是连斩两刀，围攻他的两个敌人，一死一残。

    

    他也顺手捡了个漏，一剑把那个残敌砍成两截，解决了问题。

    

    不到一炷香时间，陆沉连连出手，又斩了二三十个妖族强者。

    

    陆沉的战力和战绩有目共睹，很多宗门弟子看在眼里，心中对陆沉均有了崇敬之意。

    

    陆沉的战力与境界不匹配，是罕见的武道天骄！   

    陆沉的境界虽然不值一提，但战力之强悍，足以折服所有人！   

    左翼的妖族强者比右翼少，一下子少了那么多高端战力，实力犹如断崖式跌了下去，战况被扭转过来了。

    

    而左翼人族一方，无量宗和其他宗门还有不少高端战力，瞬间变成了优势一方，开始压制妖族了。

    

    “别忙反攻，等我解决了正面之敌，再听我口令进攻吧。”

    

    陆沉突然如此说道。

    

    “你要去相助驭兽宗？”

    

    汪略问。

    

    “当然，正面战场才是重点，妖族的主力是在那边的。”

    

    陆沉说道。

    

    “小心孙岸。”

    

    汪略想了想，突然低声说道，“他对你的仇恨比任何人都大，他不一定接受你的相助，他更不像表面上的那么光明磊落。”

    

    “知道了。”

    

    陆沉随便应了一句，御光步开启，人就不见了。

    

    正面战场的战况，比两翼激烈多了，妖族强者更多，伤亡更大！   

    驭兽宗在孙岸的率领下，死战不退，血战到底。

    

    光是孙岸一人一兽，就顶住了五六个妖族强者，身边还有一圈妖人尸体，战力十分恐怖！   

    此刻，孙岸浑身之伤，血染驭兽袍，气息减弱，处境不妙。

    

    尽管如此，孙岸也是咬牙死战，一旦他顶不住，防线就会被击穿，他也是死路一条。

    

    倒是那个为首的妖人见久攻不下，气得呜哇乱叫，不断催促手下进攻孙岸，不拿下孙岸，就无法打破僵持的战局。

    

    在为首妖人的催促之下，又有几个妖族强者从自已的战斗中脱离出来，加入围攻孙岸的行列。

    

    孙岸本来就是强弩之末，如今又多了几个妖族强者，压力加大，顶不住了。

    

    吼！   

    那头八臂金丝猿在中了一剑之后，在痛楚之下，突然暴走，八臂大手臂一起抡动，疯狂反攻围攻它的几个妖族强者。

    

    八臂金丝猿是准八阶蛮兽，臂力强大，八条手臂同时出击，打得周边的空间爆开，虚空破碎。

    

    一个妖族强者不慎，被八臂金丝猿的一只手臂拍中，当场被拍了个稀巴烂。

    

    另外几个妖族强者却没有因此退缩，反而加大攻击力度，与八臂金丝猿继续搏斗。

    

    他们知道八臂金丝猿也是强弩之末，蹦不了多久，只要将这头恐怖的战兽斩杀，它的主人的死期也到了。

    

    果然，八臂金丝猿疯狂了一会，就力气不继了，反遭几个妖族强者的压制，处境比它的主人更糟糕，眼看就要惨遭毒手，结束兽生。

    

    突然之间，刀气冲天，崩碎四方云朵，令天空变色！   

    一柄青鳞长刀出现，刀芒大盛，夺目耀眼，一斩而落！   

    刀锋过处，空间炸开，虚空破碎，江河断流！   

    刀力之重，压得大地龟裂四方，并锁定一个妖族强者！   

    “锁定我？”

    

    那妖族强者大惊失色，欲举刀相迎，却已经来不及了。

    

    那刀锋斩落的速度，堪比奔雷闪电，转瞬即至，已经斩到了那妖族强者的身上。

    

    轰！   

    一道血蓬炸起，那妖族强者当场被斩爆。

    

    少了一个敌人，那八臂金丝猿压力一减，又生猛起来了，两只手掌左右拍下，正好拍中一个分神的妖族强者，当场拍成肉饼。

    

    如此一来，围攻八臂金丝猿的妖族强者，就只剩下两个妖人了。

    

    那两个妖人有点心寒，他们的战力不够，斩八臂金丝猿有心无力，只能牵制一下，等待其他同伙支援。

    

    “又是那个可恶的人族小子！”

    

    “那个谁，去把人族小子的脑袋提来见我！”

    

    “人族小子只是半步仙台境而已，你们这班废票都杀不了他，你们是吃屎拉饭的吗？”

    

    为首妖人气得七窍生烟，破口大骂。

    

    数十个仙台境高元位的妖人纷纷奔出来，想强行冲过去杀陆沉，却被驭兽宗的弟子们死死挡下来，无法如愿。

    

    “想杀我，想想好了，别想坏了你的脑袋！”

    

    陆沉哈哈大笑，高举长刀，相中一个妖族强者，果断手起刀落。

    

    

    

