    秦龙飞这次倒是一个人来的。

    他一边打量着，一边撇嘴道：“这是我爷爷的阁楼，让你这个小王八蛋住，真是暴殄天物呢。”

    秦风没有理会他，而是躺在了一边的沙发上，翘着二郎腿。

    “啧啧，以前我还没有上来过。这上面的风景是真好，很不错……”

    秦龙飞一下子翻身坐在了窗沿上面，然后看向秦风，“你叫秦风，外号龙圣手，医术高明，曾经救活过宋家的宋老爷子。”

    “调查的倒是挺快的啊。”秦风淡笑道。

    “可这都是道听途说，而且宋老爷子就死不掉，只是让你捡了一个漏而已。”

    秦龙飞又跳了下来，坐在了秦风的面前，冷笑道，“别以为住在这里我就不动你。敢招惹我，你就算是上了八王山的顶峰，我也有办法弄死你。”

    “说完了？”秦风挑了挑眉。

    “你什么意思？你这是嫌弃我？”秦龙飞瞪着一双眼睛问道。

    “看来，你根本没有眼力见啊。”秦风很是无语。

    他还是第一次见到这种后知后觉的人，给人感觉就是一个傻子。

    “小子，你够嚣张！只希望你晚上能睡得舒服。”秦龙飞黑着脸警告了一句。

    “你可以走了吗？我感觉有点困。秦家什么都好，就是苍蝇蛮多。”

    秦风打了一个哈欠，很是不耐烦的说着。

    “可以，你够狠！”

    秦龙飞感觉自己受到了侮辱，随即转身就准备下楼。

    “小心脚下。”秦风突然出声说。

    秦龙飞不解的回头看了一眼，而腿几乎是下意识的向着下面迈去。

    也就是这一刻，楼梯上不知道什么时候出现了一块香蕉皮。

    一脚踩上去，整个人就顺着楼梯滚了下去。

    也幸好是阁楼，楼梯并不是很高。

    秦龙飞四仰八叉地躺在地上，姿势相当地不雅。

    走到了楼梯口，秦风居高临下的看着那躺在地上的秦龙飞，耻笑道：“都提醒你了，你还能摔个狗吃屎。出门不带脑子的吗？”

    秦龙飞也顾不得身上的疼痛，起身指着秦风骂道：“你完了，你真的完了！本少爷一定会让你哭都哭不出来。”

    “哭不出来就笑啊，谁说一定要哭的。”秦风耸肩说道。

    秦龙飞咬着牙不再说什么，转身就离开了。

    秦风有些无语道：“这小子五行欠收拾，也不知道是怎么能活到现在的。”

    又等了一会，还是没有等到秦百川。

    秦风索性下楼，准备四周转转。

    可是，他刚一出门就被人拦住了。

    那些人穿着一身黑衣，鬼魅一般的出现在了秦风面前。

    “这里不能乱走。”

    秦风想了想，随即拿出了那块玉佩，问道：“有这个也不能？”

    “不能，这个只能走大路离开秦家。秦家内部，除却秦家本家，不允许任何人闲逛。”

    黑衣人的回答干脆利落。

    “行，我就去下面逛逛。”秦风笑道。

    黑衣人这次没有说什么，转身就让出了一条路来。

    秦风也没有理会他，顺着大路径直出了秦家的大门。

    看着成排的屋子，秦风觉得这里摆一张地图比较好，否则真的能让人迷路。

    秦璐不知道什么时候出现在了秦风后面，对着他喊了一声：“秦风，你要去哪？”

    “溜达啊，我总不能窝在那里不出门吧。”秦风苦笑一声。

    “秦龙飞是不是刚去找你了，你还敢出来？离开了秦家的地盘，他就更加的放肆了。”秦璐提醒道。

    “我才不怕那个胖子。你来的刚刚好，陪我走一走，见识下你们秦家引进来的人才。”秦风指着下面的那些房屋道。

    秦璐犹豫了几秒钟，还是跟秦风一起走去。

    “秦风，其实不怪我爸办事效率低，而是我家老爷子的情况真的不好，现在不能出一点点的差池。”秦璐一边走，一边给秦风解释现在的情形。

    “你们秦家树大招风，屹立了这么多年，难免会有人动别的心思。”秦风点头表示理解。

    老爷子算是秦家的定海神针。

    所以，他的生死关系重大。

    远的不说，苏杭的宋家就是个鲜活的例子。

    说话间，俩人就来到了下面的草坪，远处就是一个个小院子。

    他们刚想要过去，就听到有人迎面跑了过来。

    他一边跑，还一边大喊道：“让一让……要爆炸了。”

    “轰隆！”

    话音未落，就看到最前面的一个小院子猛然发生了爆炸。

    屋顶都被掀翻在地上，黑烟翻滚。

    “这？”秦风瞠目结舌。

    秦璐倒是不以为意，在一旁解释道：“他叫秦云，喜欢摆弄新式炸药，经常会出现这种情况，一个月最起码得炸七八回。所以，他的院子是在最边上的，免得爆炸影响到其他人。”

    “研究炸药？这里面的人都是这么奇怪？”秦风顿时来了兴趣。

    敢在屋里研究炸药，不是一个天才就是一个彻头彻尾的疯子。

    “还好吧……只是每个人的性格不同，所以这里的屋子才会有各种各样的布局。而这种布局不单单能控制好房屋跟房屋之间的间隔，更是一个小型的阵法。”秦璐解释道。

    “阵法？”秦风愣了一下。

    “没错，具体是什么情况，我也不是很清楚。这里所有的布局，都是出自于一个人的手，那就是秦寿。”秦璐道。

    “禽兽？”

    秦风更加懵逼了。

    这个名字，起得有够狂野的。

    “不是禽兽，那个是寿命的寿。他从小进入了秦家，进来的时候就是一个病秧子。这名字还是老爷子起的，就是希望他能好好活着，一直活到寿终正寝。”秦璐说道。

    “老爷子起名还真是不讲究。”秦风苦笑着摇头。

    这名字要是摆到外面，指不定会被说成什么呢。

    有熟人打招呼，开口就来一句：“禽兽，你要去哪？”

    再来一个女人过来吵架，开口就道：“禽兽，你真是一个禽兽！”

    想到这，秦风心中再次暗暗发笑。

    就在这时，一个带着眼镜的瘦弱男人从远处走了过来。

    他的手里拿着一些纸张，走路还一步三咳嗽，活脱脱一个药罐子。

    “他就是秦寿，现在应该是要去八王山顶峰了。”秦璐道。

    “这个家伙能去八王山顶峰？”秦风顿时有些费解。

    秦璐之前说过的，八王山顶峰都是秦家的精英，连她想要上去，都是需要做报备的。

    可是，这个病恹恹的年轻人居然能上去？

