    那崔明哪里听过这样的事件，就只知道说那么一句：“不行，你们大唐不是仁义治国吗？从来不杀俘虏，我们已经认错了，为什么还要赎人？”

    　　

    　　    看着此人的嘴脸，魏征是头一次感觉自己以前跟外国使节有的那些谈判和礼仪都是那么的愚蠢，原以为这些人会服教化通礼仪，现在看来，呵呵，对牛弹琴。

    　　

    　　    见到杜少清对自己使了一个眼色，李君羡立刻会意，大喊道：“来人，斩杀高句丽俘虏十名，含百夫长一名。”

    　　

    　　    外面传来一声应诺，两分钟之后，一队士兵每人抓着一个头颅进来大帐，那高句丽文官崔明吓得脸色惨白，“你们，你们怎么可以……”

    　　

    　　    杜少清喝道：“再杀！”

    　　

    　　    “别，别杀了，此事太过重要，下官做不了主，需要回去求见我王定夺。”崔明赶忙拦住。

    　　

    　　    李恪在一旁怒道：“高句丽毫无诚意，派来的人连说话的资格都没有，浪费个什么时间？父皇派本王来是督战的，不是看你们拉家常的。

    　　

    　　    快些杀了俘虏祭旗出战啊。”

    　　

    　　    杜少清恭敬行礼道：“殿下息怒，虽说大唐天威灭国快哉，但就怕小国不服，还是给他们一个说话的机会好了。

    　　

    　　    那个叫催命的，最后一次机会，派你们最说得上话的人来，再啰嗦或者讨价还价，老子送你们五万俘虏的人头。”

    　　

    　　    崔明吓得屁股尿流，丝毫不敢耽搁的跑了回去，杜少清几人在大帐中已经笑开了花，李恪大呼痛快，自己虽然只有一句台词，可真是过瘾，就跟已经杀入高句丽王城一样了。

    　　

    　　    坐在主座上的魏征轻咳道：“老夫才是正使，下一次能不能让老夫先说话？”

    　　

    　　    众人再次大笑，原来是抢了老头的风头，应该让他也过过大声说话的瘾呢。

    　　

    　　    渊盖苏文一脚将崔明踹翻在地，“灭我高句丽？他敢吗？他能吗？他们那个隋朝的杨广百万大军，三次来犯，怎样了？还不是全都被我们打了回去，最后连国家都亡了。

    　　

    　　    他们不过是吓唬人罢了，区区五万就能灭我高句丽？笑话。”

    　　

    　　    “大对卢，那人家要杀五万被俘的将士呢，当着我的面就杀了十个了，这话不假呀，咱们守卫国家还要靠这五万大军呢，不能不去赎人啊。”

    　　

    　　    渊盖苏文眉头一皱，心道是啊，五万大军呢，这可是高句丽四分之一的兵力了，而且还是最精锐的四分之一，全都被俘了，不能不救啊。

    　　

    　　    “还是你去，看看他们要什么条件，这次给你调用钱财的权利，要谈出一个合适的价钱来，给他们低个头，赔点钱是个意思就算了，中原人都好礼仪面子，不重视金钱的，赎回来将士，你首功。”

    　　

    　　    好，这位崔明又来了，不过这次态度谦卑很多，可是当他看到魏征递过来的那张赔偿清单的时候，傻眼了。

    　　

    　　    “这，这，魏丞相，您写错了吧，这么多东西？不说其他的，单单这金钱就是个天价，我们高句丽国力薄弱，哪有那么多钱？”

    　　

    　　    魏征冷笑道：“没钱？怎么会？没钱能装备五万大军？能建起水师？

    　　

    　　    你们来大唐劫掠的时候怎么就没想到这一天呢？赔不起没关系，来人，杀俘祭旗，打过去，我们自己去高句丽国库清点一下够不够赔偿。”

    　　

    　　    “哎哎哎！别，别杀俘！怎么一言不合就杀？”崔明都要哭了，原本以为只有那个武将打扮的人才好杀，怎么这个大唐丞相，是个文官也嗜杀呢？

    　　

    　　    “你们不赔偿，那我们就杀人。”杜少清强调道。

    　　

    　　    “商量一下，我们真的赔不起，国库哪有那么多钱？两成，我们只能拿出两成，后面粮食和割地的事情我做不了主，需要回去请示国主。”

    　　

    　　    魏征示意杜少清别说话，又在抢我话茬，“上次说过了，这是最后一次机会，高句丽没诚意，又派了一个草包，说话不当事的家伙，这是不把我们大唐放在眼里。

    　　

    　　    算了，不谈了，杀人祭旗！”

    　　

    　　    说完老魏拍案而起，拂袖要走，那崔明真的哭了，死死的上来拉住，一遍遍的恳求说一定是最后一次了。

    　　

    　　    魏征勉强点头，可是这时帐篷掀起，一队士卒又带着人头进来了，“魏相，刀斧手的刀太锋利，我们传令暂缓的时候有几个没收住手的，砍死了十个。”

    　　

    　　    李君羡训斥道：“死了就死了，不过是高句丽入侵过来的该死之人，哪天不死上几十个，值当的来报告吗？滚出去。”

    　　

    　　    老魏埋怨的看了一眼李君羡，你不守规矩，又抢话了。

    　　

    　　    高句丽使臣已经完全无语了，心道算了算了，明显这是杀给我看的，只要留着大头就行，我回去还有个交代。

    　　

    　　    看着此人再次狼狈而逃，众人大笑不止，魏征提醒道：“此人一来一回的就是三天，我们已经耽误了六天时间，算算日子，陛下的使臣再有半个月一定能到这里了，所以一定不能再让他们拖延了。”

    　　

    　　    这天清晨，杜少清闲来无事在跟随李君羡和尉迟恭游览国界边境，虽然这个年代没有望远镜，但是这天的天气不错，可以看得很远，远处就是高句丽为了防止大唐入侵建立的小长城了。

    　　

    　　    杜少清看到城下不远处似乎还有几个小土堆，不解的问尉迟恭那土堆是干什么的。

    　　

    　　    尉迟恭长叹一声：“哎，耻辱啊！前隋三征高句丽，没有灭国之胜不说，还丢下了一堆堆的尸首，那不是什么土堆，那是高句丽人用前隋士兵的尸首堆成的京观。

    　　

    　　    说起来，那也是一群群勇士，都是我汉家英勇儿郎，可惜啊！”

    　　

    　　    “什么？”杜少清惊呼，他还不知道有这回事。

    　　

    　　    李君羡开口道：“贞观五年，携灭东突厥大胜之威，陛下曾派使臣去要求高句丽拆了京观，想要迎回我中原儿郎的尸首，可是高句丽国主荣留王拒绝了，同时还修建了这小长城抵御大唐，贼子当诛啊！”

    　　

    　　    杜少清远远的看着那几堆京观，那可是三十年前堆出来的，现如今还有那么大，难以想象当年的时候，是该有多少汉人勇士的尸首丢在那里。

    　　

    　　    “该死！全都该死！那赔款书上必须再加一条，拆了那京观，让他们恭敬送回我们汉家英魂的尸骨，如若不然，这五万俘虏直接砍杀了，一样堆成京观给他们看。”

