
　　徐飞的笨鸟玩游戏一直是独行侠，这会儿出现不得不组队的情况，他也只能认命摇人。

　　秦一抿唇微笑着浏览论坛评论。

　　不少主播看完开场动画，摩拳擦掌准备玩游戏时，突然发现必须邀请另一位玩家游戏才能继续，纷纷拍案而起。

　　你cg前可没这么说！你《最后的晚餐》可没有这个要求！

　　秦一对此一点儿也不心虚，早说了你们这些独行侠不就打开都不会打开了吗？

　　看完开场动画，不错吧？想玩吧？别单飞了，组队吧！

　　玩家嘛，能多钓来一个是一个。

　　有上次的事件在前，这次责怪秦一专注制作社交游戏的人并不算多，更多人关注的是游戏本身。

　　筒：屎黄好狗，看完这么好看的开场，我都准备好大展身手了，你直接用最高配置把我卡死，好生气！求队友！

　　萱姿宝贝：求不到队友，这是需要语音的，我决定去找我爸。

　　屎黄色的狗：感觉被骗了，还好没开始，钱还可以退，我的钱钱……退是不可能退的！都来给我玩！

　　独孤没有朋友：能不能做一个单人副本，我想玩单机。

　　雪雪：已经在玩了，这种模式就是要有朋友一起玩才有意思，我们眼前看到的一切微小的东西，对另一个人来说都可能是线索。

　　臣有事禀报：已经卡关了，上来看看攻略。

　　论坛上的玩家们七嘴八舌的讨论之时，徐飞的笨鸟终于找到了有空又愿意陪他玩的朋友。

　　这位队友叫做窦巡，是狼人杀综艺里的一位逻辑很厉害的玩家。

　　“开始了开始了！终于能玩了！”

　　徐飞的笨鸟第一次跟别人连麦玩游戏，竟然还有一点小兴奋。

　　“窦巡，你听我的就行了，我先看看游戏怎么玩。”

　　徐飞的笨鸟打开对方那份的资料，审视了一下，然后说道：“我们把道具包打开，里面有任务列表。”

　　“我这边的任务是让你把第一封信，交给一个喜欢穿黄色衣服的汤姆大叔。”

　　窦巡那边久久没有回应，徐飞的笨鸟差点儿怀疑他掉线了。

　　“你还在吗？”

　　通话那边传来窦巡冷清的声音，“没有人穿黄色衣服。”23sk.net

　　徐飞的笨鸟不以为然道：“肯定有，你再找找吧。”

　　“我这边的任务是什么？”

　　窦巡看了一眼，“把第一封信交给爱捉迷藏的小女孩。”说完，他继续寻找黄色的人影。

　　“喜欢捉迷藏，这一看就很难找。”

　　徐飞的笨鸟开始地毯式的搜索。

　　“我没找到，但是这里有一些锁，还有密码，还有很多能够交互的东西。”

　　“我们可能得拿到什么东西，才能拿到线索。”

　　秦一是游戏制作者，对这些谜题的答案，一清二楚。

　　所谓的黄色的人影，需要徐飞的笨鸟，在他那边的地图上，找到一副眼镜。

　　布置任务的人是近视，因为眼镜闹了颜色的误会。

　　眼镜的颜色设置是随机的，所以就算找攻略也不能抄，必须找到眼镜。

　　而“捉迷藏的小女孩”，需要窦巡在他那边的报纸上找到一份线索。

　　有一位小女孩捉迷藏的时候失足去世了，名字叫小愿。

　　而徐飞的笨鸟那边的地图上，有一个教堂，里面有一个可爱的女孩，就叫小愿。

　　这里的设计，秦一让徐安适尽量绘制出小女孩的可爱，和收到信时的反馈。

　　突出天国的家人们也能收到信的这一点，力求温馨。

　　关于信件的内容，都是秦一在《信使》的论坛底下，找到的一些特别感人的故事。

　　征求了当事人的同意后，才搬到这上面来，做到了真正的《信使》联动。

　　不得不说，这一举动十分有心，被征求同意的那几位玩家，都知道游戏还没出来之前最好保密。

　　他们憋了好久，现在终于能够在论坛上一吐为快。

　　雪侠：不知道大家还记不记得我，我是之前跟朋友定下了暗号去玩，结果朋友放我鸽子，我拉了个无辜路人玩了一整天的那个。

　　现在我跟那位路人已经在一起了！

　　不管结果如何，这份相遇我都会珍惜，并永不后悔。

　　值得一提的是，始皇工作室找我们要了故事的授权。

　　在联动的信使地图里，竟然真的有我们两个！好感动！

　　我不剧透了，我一下子就看出来了哪两个代表我们的故事。可惜我还没玩到我们的任务。

　　始皇真的太有心了！

　　「好羡慕，我也想被放到始皇的游戏里。」

　　「谢谢，我们现在已经知道了，有一个任务线索是找情侣。」

　　看见底下的评论，有一位本来输入了许多字的玩家，突然将原本想要发送的评论全部删除。

　　而她的光脑屏幕，静静地停留在一个画面上……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第65章 任务谜题免费阅读。https://www.23sk.net 