    ｛谢谢缘随月兄弟的打赏！抱拳｝

    墨夜顿时感觉压力一轻，在那条大狗也过来帮助她后，让她所处的形势更是从刚才的岌岌可危变成了现在的游刃有余。

    本能地，她的注意力移到了叶钟鸣那边一点。

    这一看，让墨夜的心都是猛然一跳。

    这个男人提着刀竟然和那只压得她打的大蜥蜴斗得旗鼓相当！

    甚至，墨夜还看到这个男人一拳就把那只血舌蜥首领打的嘴里流出了鲜血！

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣挥了挥手，有些疼，但是他的脸上却涌现出了一丝笑容。

    本来他以为，身为一星进化者，如果不用白色级别的武器是很难伤到二级变异血舌蜥的，但是刚才趁着大蜥蜴扑来疏忽的空隙，他一拳打在了蜥蜴的脑袋上，竟然把这只二级蜥蜴打得吐了血！

    正常来讲绝不应该是这样啊！

    不同进化等级之间是有壁垒存在的，越级挑战这种事情很难在末世里发生。虽然也有一些特殊的情况，比如低等级的人有着强大或者诡异的职业和技能，像刺客、暗行者等才有机会越级击杀。或者大组织培养出的专门服用改良进化药剂的人，从基础上强大，也有可能越级挑战。

    除了这些，等级的差距就是实力的差距，无法逾越。

    叶钟鸣一个只进化过一次的人，自己的力量是无法一击就对二级血舌蜥蜴造成这么大伤害的！

    但事实是，他把这只大蜥蜴一拳打吐了血！

    叶钟鸣觉得哪里不太对。

    他又回想起刚才击杀另外一只二级蜥蜴时候的情景，即便是有地黄丸帮忙，有白色砍刀的锋利，好像也太轻松了些。

    难道发生了一些自己也不知道的事情？

    这个念头只是在叶钟鸣的脑海中一转就被放置在了一边，他要应对眼前的敌人。但疑问却留在了心底。

    血舌蜥显然被这一拳激怒，它嘶吼了一声，声音不大，却让人听起来非常难受，无论是叶钟鸣还是墨夜全部都脸色一白，身为普通人的墨夜甚至还后退了两步，精神恍惚一瞬，差点让和她战斗的血舌蜥抓破喉咙。

    叶钟鸣心中一凛，他知道这只血舌蜥已经开始进化出它的第二个天赋技能——超频声波攻击。

    这是种非常讨厌也非常厉害的能力，如果技能完全进化成型，这一声攻击就足以让叶钟鸣和墨夜至少失去几秒钟行动能力，甚至还会造成内伤。

    幸好现在这几只大蜥蜴应该只是刚刚进化到二级，血舌都是刚刚成型，超频声波还只是初具雏形，所以影响并不太大。

    大蜥蜴叫了一声之后，大舌头就吐了出去，叶钟鸣只感觉红影一闪，攻击就到了眼前。

    如果现在他是中级刀手，他有把握一刀就削断血舌蜥的这条舌头，可现在，他却只能看到模糊的红影，这还得借助从球场巨大落地窗射进来的月光。

    叶钟鸣只能躲，在躲闪的时候，他做了一个非常细微的动作。

    他把刀横在了胸前，锋刃朝外。

    这是曾经的职业中级刀手残留在记忆中的经验和本能。

    大蜥蜴终究只是变异生物，哪怕它已经进化到二级，可智慧依然不显，舌头攻击力道用老，啪的一声就撞在了刀刃上。

    大蜥蜴发出了一声惨号，身体疼得在地上翻了个滚，再次直起身来的时候，那幽绿的眼睛里已经满是极度的愤怒和狂暴。

    白色武器，对二级进化生命有着很大的杀伤力。

    头领的受创让另一只蜥蜴放弃了墨夜，扭头就蹿了过来，速度之快出乎了所有人的意料，几乎在瞬间这只蜥蜴就和头领蜥蜴一起发起了进攻，而此时墨夜和地黄丸还在刚才的地方，距离这里足有十多米。

    形势的剧烈变化让叶钟鸣也有些措手不及，两只血舌蜥一左一右攻来，封死了他闪避的角度，此时他无论做出什么样的应对都已经来不及。

    叶钟鸣是在末世生活过十年的人，面临过无数次生死危机时刻，他强迫自己冷静，之后做出了一个大胆的决定。

    他一刀劈向了首领蜥蜴，这一刀，勇往直前……也有去无回。

    的确，如果只有首领蜥蜴攻击他，那么已经尝到了这把刀锋利程度的大蜥蜴绝对会避开。但现在的情况是，另一侧还有一只蜥蜴的长舌已经飞了过来，如果这刀劈下去，不仅首领蜥蜴能躲开，叶钟鸣还会失去躲避另一侧攻击的时机。

    一星进化者的身体是抵挡不住血舌攻击的，这样发展下去，唯一的结果就是叶钟鸣被血舌击穿身体，而两只蜥蜴安然无恙。

    甚至就连受过专业训练的墨夜也在看到叶钟鸣做出这样决定的时候痛苦的闭上了眼睛，她知道这个男人死定了。

    但事实，就和那只血舌蜥突然返回一样让人难以预料。

    首领蜥蜴尾巴一甩，身体就躲了开去，那双满是冰冷血腥的眼睛甚至出现了一丝嘲讽，好像在笑话这个人类的自不量力。

    另外一只蜥蜴身在半空，血舌已经到了叶钟鸣身前，或许下一刻就要击穿他的身体！

    已经身处绝境的叶钟鸣却……从腰部掏出了一把黑洞洞的家伙！

    砰！

    火光照亮了昏暗的球场，震得整个场馆都轻颤了一下。

    空中，飞起了一条带着鲜血的长舌。

    一只血舌蜥哀嚎着摔在了地上，满是利齿的大嘴里喷出大股大股的血液。

    枪？

    墨夜都看傻了，她看见了叶钟鸣手里拿着的，是一把枪。

    一把有些古怪的枪。

    虽然在黑暗的环境里她看不太轻这把枪的很多细节，但她可以肯定，这枪绝对不是她所熟知的任何一种！

    墨夜领教过血舌的威力，她知道这根舌头有多么坚韧和厉害。于是也就理解一把一枪打断血舌的枪威力究竟有多么巨大！

    可这把枪，她却偏偏不认识！

    这是一把改造甚至是私自生产的枪！这是犯罪！拥有这种枪就是犯罪！

    就在刚才的生死瞬间，叶钟鸣透支了精神力，瞬间发挥了荣耀工匠职业的技能，制造出了这把古怪的枪。

    他以从墨夜那里夺来的9mm警用转轮手枪为蓝本，和轮盘上得到的五四手枪进行同质强化，得到了这把造型有些奇特，威力却变得巨大的新枪。

    这一枪打出后，叶钟鸣就确定了这把新枪的威力。

    等同于——沙@漠@之@鹰！

    （求收藏啊求收藏，求推荐啊求推荐：））

