
　　“哎...高阳姐姐也是可怜人呀，如果高阳姐姐可以看开一点，那就好了...！”一边的李明达倒是有些感同身受。

　　李治也是点头道：“高阳确实有些惨，不过，长孙舅舅说，她暗中集结人马意图拥立荆王李元景为帝，我是不信的。

　　因为高阳的人马，说出来，连一百人都没有，她拥立谁呀...长孙舅舅控制了朝堂上百分之八十的官员，她高阳有什么能力暗中集结人马，她只是公主呀...！”

　　微微一笑，李佑也是赞赏的点点头。

　　对于此时李治的态度，李佑是赞许的，为什么这样说，那是因为李治并没有一听到造反，就昏了头的去相信，就立即要杀要剐。

　　脑子是个好东西，并不是谁说谁理，长孙无分明就是在玩套路，他的那些所谓的证据之中，漏洞实在是太多了，最大的漏洞就是房遗爱本身。

　　房遗爱什么东西，房玄龄一死，他什么都不是。

　　“这次房遗爱攀咬出来的人够多，不过，越多就显得越假，表面上好像是长孙无忌为了李治扫清障碍，其实说白了，就是长孙无忌自己在清楚政敌，他想要做的更大而已。”

　　李佑喝了一口水。

　　随后李明达露出了皱眉的表情：“长孙舅舅这就有点太过分了，当初父皇是让他辅政的，可不是让他一手遮天的。”

　　“哎...兕子，你就别说了，他可不仅仅是一手遮头，他是要将我当成傀儡，你们是不知道，长孙舅舅有多让人憎恨，整个朝堂就是他的一言堂，他想怎么样就怎么样，我一点都没有反驳，只要稍微有一点的反驳，就是全部朝堂官员的怒斥。天籁小说网

　　不管我想做什么都是错的，一切都要按照长孙舅舅的想法去做，说我是皇帝，不如说我是个傀儡。”

　　“九哥...你是真的受苦了。”李明达来到了李治的身边，用手轻轻的摸了摸李治的脑袋。

　　感受到了自己妹妹的心疼，李治也是露出了笑容道：“不过，现在好了，你们都回来了，我已经不是一个人了，只要我们三人一起努力，那么长孙舅舅就一定不会再像以前那么的嚣张了。

　　五哥...你会一直留下来帮我的吧？”

　　李佑笑着点点头：“会的，我还是那句话，我回来之后，会待到你不需要我的时候，当有一天你说五哥，我不需要你了，那么我就会前往登州，跟着扬帆出海，这一次救出李恪之后，他也会扬帆出海...在海的另一边，其实有着不弱于大唐的广阔土地，李恪，李愔都会去寻找的。”

　　“真的...？”李治露出了激动的神色，只是就在李治准备说什么的时候，一边的李佑却看着李治道：“你就算了，我知道你想要去大海，不过，至少现在还不是时候，等一下我们准备一下，去宗正寺看看李恪他们，也要给他们一点希望，要不然被压抑的太狠的，这样也不对。”

　　“知道了...那就先吃饭吧。”李明达微微一笑。

　　李佑和李治一起点点头，随后就是用膳，用完膳之后，李佑，李治，李明达三人一起到达了宗正寺，今日在宗正寺值守的是苏定方，看到了李佑之后，苏定方立即下跪高声喊道：“虎贲卫三师师将苏定方拜见齐王殿下...！”

　　李佑呵呵一笑：“苏将军起身吧...你这大礼有点过了，不过，你还是很好的，我不在的这段日子，你保护好了陛下，就是大功一件，谢谢...！”

　　一句谢谢，让苏定方大声喊道：“愿为殿下效死...！”

　　随后所有的虎贲卫立即单膝下跪齐声高喊：“愿为殿下效死。”

　　这可是在李治的面前呀，如果，李治和李佑的关系有一点不好，那么这就是李治忌惮李佑的开始，自己一个皇帝在这里，你们这些虎贲卫还说愿为殿下效死。

　　这就是典型的大逆不道呀，可是，李治却一点都没有感觉到意外，相反，李治反而感觉到了欣慰，这就是李治和李佑之间的感情，不是一般的兄弟可以做到的。

　　李佑微微走在了前面，李治很自然的和往常以前走在李佑的左边，李明达则是挽着李佑的手走在李佑的右边，进入了宗正寺之后，一路走过，所有人都在行礼。

　　不一会三人就来到了关押李恪，李道宗，高阳公主，巴陵公主的地方，前段时间，李元景也被救了过来...看到三人，李道宗，李恪还有巴陵公主立即从自己的房间走了出来。

　　对着李治就是躬身行礼：“拜见陛下...！”

　　李治则是微笑着抬手道：“起来，都起来...我们都是一家人，不用这样。”

　　在李治的抬手中，众人都站了起来，跟着李道宗，李恪也是来到了李佑的身边，表示了自己的感谢，只是此时一个不和谐的声音响起来：“总有一天的，你的皇位一定会被夺掉的，长孙无忌不行，那么李佑也一定会的。

　　李治你这个蠢货，李佑野心可是比长孙无忌还大，你死定了，你死定了，”

　　这不和谐的声音不用猜也知道是谁的，就是高阳公主，此时的高阳公主就站在门口，用一双憎恨的眼神看向了李佑，李治...！

　　“你还不知道错吗？”李佑看向了高阳。

　　“错...我有什么错，错只有你们，是你们错了，是父皇错了，我没有错...！”高阳看着李佑大声的喊道。

　　“高阳...是你害了房遗爱，是你害了辩机，是你害了所有人，本来房遗爱会有一个安定的生活，本来辩机也会有一个灿烂的未来，可是你却将这些深爱着你的男人都给害了，辩机被父皇腰斩，房遗爱也被你害的要秋后问斩。

　　你现在还在这里将错归咎到其他人的头上，你知不知道，你是真的太让人惋惜了，你永远都不知道男人为了你付出了什么，你只想着不停的索取男人对你的爱。

　　你说你爱他们，可是如果你真的爱他们，就不会一步一步亲手送你爱的男人去死，所以你根本就不爱他们，你最爱的是你自己，但凡你爱他们一点，你也不会做成这样的事情！”

　　李佑说完，高阳直接瘫软在了地上，眼睛之中泪水不停的落了下来，此时的高阳感觉到前所未有的悲伤。

　　“高阳姐姐！”李明达微微向前。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三四章 李佑的痛骂免费阅读。https://xs.23sk.com 