    第十九章

    韦浩还是要往韦圆照那边冲，而韦贵妃算是真的见识了，这个韦浩，那就是一个憨子，根本就不管你是什么身份的。

    “儿啊，可不能打人了，今天是谈事情，谈事情呢！”韦富荣抱住了韦浩，着急的喊着。

    “对，韦浩啊，谈事情呢，不要冲动，他们不会去你的酒楼捣乱了！”韦贵妃也是连忙对着韦浩喊着，

    韦浩听到了，扭头看着韦贵妃，一脸的怀疑。

    “真的，他们不敢去了。”韦贵妃连忙点头说道，

    “他们听你的？”韦浩看着韦贵妃问了起来。

    “听！”韦贵妃微笑的点了点头。

    “他们抢我家钱，还有酒楼，你让他们还回来？还有，你和他们是一起的？”韦浩说着再次问了起来。

    “这？抢钱？”韦贵妃迟疑了一下，看着韦浩问了起来。

    “对，抢我家钱，还抢我家酒楼，还让我挨打，你如果是和他们一起的，那你也不是什么好人！”韦浩对着韦贵妃说着。

    “放肆！”韦圆照听到了，大声的呵斥着。

    “卧槽！”韦浩一听，再次要冲过去，要去揍韦圆照。

    “爹你放开，你拦着我干嘛？你看我打死他！”韦浩对着韦富荣喊着。

    “你不要说话！”韦贵妃有点恼火的训斥着韦圆照，接着转过来一脸微笑的对着韦浩说道：“姑姑和他们不是一起的，你放心，姑姑给你主持公道，可好？”

    韦浩停住了，还是怀疑的看着韦贵妃。

    “他们以后绝对不敢抢你的！”韦贵妃再次对着韦浩强调说道。

    “真的？我不相信，他们抢了我的钱，还有我的酒楼，都没有还回来，我爹还打我，哼，这个事情不能就这样算了！你等着，不要让我逮到你，逮到你就打死你！”韦浩指着韦圆照警告说道。

    “你！”韦圆照此刻感觉很委屈，不知道韦浩为什么就是盯着自己不放，好歹自己也是一个族长，管着家族几万人，被一个毛头小子这么威胁着，而且还是当着韦贵妃的面威胁着，实在是憋屈。

    “哦，我让他们还给你可好？”韦贵妃此刻算是听明白了，因为之前酒楼和钱的事情，韦浩就一直记在心上，而韦浩这样的人，她也算是了解了，就是一根筋，你要是不满足他，后面的事情，根本就没有办法谈。

    “真的？”韦浩一听，高兴的看着韦贵妃问了起来。

    “真的！”韦贵妃说完了，就看着韦圆照。

    “不是我，是韦琮，他和韦琮的儿子打架，后面他还把韦琮给打了，这个是赔偿！”韦圆照那个火大啊，对着韦贵妃喊着。

    “那就去找韦琮，让韦琮把那些东西拿出来，不像话，打一个架，需要赔偿这么多吗？”韦贵妃冷着脸看着韦圆照说道，韦圆照心里很郁闷，自己这个侄女怎么向着外人？

    “快去！”韦贵妃盯着韦圆照说着，韦圆照没办法，本来想要让别人去，但是一想，与其在这里被韦浩这么威胁，还不如自己去。

    “你要干嘛去？爹，拦着他，不要让他跑了！”韦浩一看韦圆照要跑，着急的对着韦富荣喊道。

    “他不是跑，他去给你那那些钱和酒楼的地契房契的！”韦贵妃连忙解释说道。

    “哼，不怕，他要是跑了，我以后就天天盯着他！”韦浩还是很生气的说着，

    韦圆照走到门口，听到这句话，都快要摔一跤了，这小子现在就是盯着自己不放了。

    “好了，大侄儿，过来坐下，坐下说可好？”韦贵妃现在是尽可能的顺着他的意思来，可不敢得罪他。

    “你个兔崽子，还不给娘娘行礼？老子教了你这么多规矩，你就一个没记住！”韦富荣此刻故意用手打了一下韦浩的脑袋，着急的说着。

    “不！”韦浩顶着韦富荣说道。

    “好了，好了，一家人，没那么多规矩，来，大侄儿，过来！”韦贵妃笑着摆手说着，同时指着旁边的位置开口说道。

    “姑姑都没有说什么，你就知道打我！”韦浩瞪着韦富荣喊着。

    “你，你！”

    “好了，好了，金宝哥，你也过来坐下！”韦贵妃再次喊住了韦富荣，如果自己不干涉，还不知道什么时候才能谈正事呢。

    “等会在收拾你！”韦富荣拿着藤条指着韦浩威胁说道，韦浩没理他，而是到了韦贵妃旁边坐下，然后对着韦贵妃说道：“姑姑你可不要和他们一伙，他们是坏人，就知道抢我家的钱，我爹每年都要给家族好几百贯钱，他们还要来抢，他们就是欺负我爹！”

    “嗯，姑姑等会会说他们的，对了，那个聚贤楼是你开的？听说饭菜很好吃？”韦贵妃笑着看着韦浩问了起来。

    “嗯，好吃，我专门研究的，姑姑，等我饭店开业了，你来，我请你吃！”韦浩一听韦贵妃说饭店，马上高兴的说着。

    “好哦，什么时候开啊？”韦贵妃高兴的看着韦浩问了起来。

    “嗯，这几天不开，他们会来酒楼捣乱，会吓到那些客人的，不好！”韦浩坐在那里琢磨了一下，开口说道。

    “他们不敢来了，我刚刚说了。下午就开可好？”韦贵妃笑着对着韦浩问了起来。

    “嗯？真的？”韦浩看着韦贵妃问了起来。

    “真的！”韦贵妃点了点头说道。

    “嗯，不相信，我还是要等等，万一你骗我怎么办？我爹说我老是被人骗，不行！”韦浩考虑了一下，还是坚决的摇头说道。

    “哎呦，娘娘怎么会骗你，就开，下午就开！”韦富荣在旁边连忙说道。

    “不成，万一被骗了，你又打我！”韦浩继续顶了回去。

    “那你说，怎么样才相信姑姑呢？”韦贵妃用手示意了一下韦富荣不要说话，自己来说。

    “不知道！”韦浩非常痛快的回答，

    韦贵妃看到他这样，也是笑了，自己怎么能够指望他回答这么复杂的问题呢？于是继续对着韦浩问道：“那你看，等会如果族长给你家送来了钱和酒楼，是不是就可以相信姑姑了？”

    “这个？”韦浩则是挖着脑袋，仔细的考虑着。

    “姑姑都让他们送钱给你了，是不是代表他们要听我的，我说他们不敢来捣乱了，他们就不敢来了，是不是？”韦贵妃继续对着韦浩徐徐诱导，希望他能够明白自己意思。

    “这个！”韦浩还是装着不懂。

    “你看姑姑会骗你吗？”韦贵妃一看这样，没办法，这孩子真是缺乏逻辑的，只能说动之以情了，晓之以理那是没有可能的。

    “嗯，不像，姑姑喜欢笑着说话！”韦浩摇头说了起来，韦贵妃听到了他这么说，那个高兴啊！

    “那就下午开？”韦贵妃看着韦浩继续问了起来。

    “也行，不过他们要是来捣乱，我就打死他们！”韦浩说着就举着拳头，对着那些族老们威胁说道，那些族老此刻都是苦笑着，他们现在很疑惑，不知道韦贵妃为何如此重视这个韦浩。

    “好！不过，姑姑想要在你家吃饭，想要用聚贤楼的厨子做饭，可好？”韦贵妃心里高兴啊，总算是把这个人给说服了。

    “成，姑姑，客人来了，那肯定是要吃饭的，我的那些姑姑回来，我爹都会让他们做好吃的！”韦浩点了点头，一副理所当然的样子。

    “呵呵，好！”韦贵妃很高兴，这孩子还是很单纯的，把自己当姑姑了，喜恶都是摆在脸上的，韦贵妃在宫里面见过太多心机了，现在看到韦浩这么单纯，感觉特别的放松，人也是很开心。

    “娘娘，你先坐着，我去吩咐他们去，让他们把酒楼的饭菜，都做一遍！”韦富荣高兴的站了起来，对着韦贵妃说着，韦贵妃笑着点了点头，

    而在韦琮家，韦琮此刻是一脸消沉，两只手都是打着绷带，还要挂在脖子上，现在吃饭都需要别人喂着。

    “族长，这不公平，凭什么，之前打掉我三颗牙，现在呢，我两只胳膊也断了，我的官职也丢了，现在你还要让我把他之前赔的钱交出来？”韦琮一脸悲愤的对着韦圆照说着，酒楼其实是给了家族。

    “哎呦，没办法，我也知道我那侄女为何今天这么向着他，这样，你拿出150贯钱来，另外150贯钱，老夫出，可好，等老夫打听清楚了到底发生了什么事情，咱们再来定计，现在我那侄女在，我也不好忤逆了她的意思！150贯钱也不少了。”韦圆照看着韦琮确实是有点可怜，现在官职都没有了，接下来该如何还不知道呢。

    “我，我！你替我问问娘娘，我的官职到底是如何丢的，能不能帮我想想办法，去找陛下说说情？”韦琮很担忧的看着韦圆照，一大早，就接到了通知，说自己官职被免了，陛下亲自发话，回家思过，可是自己根本就知道自己犯了哪门子过，那可怎么思过？

    “这个，成，我等会问问！”韦圆照点了点头说着。

    “族长，这，为何啊，为何还要赔给韦富荣，这不是好不容易才从他手上弄到吗？”韦琮还是很不甘心，也想不通。

