    慕白没有拒绝，他正色道：“愿尽绵薄之力！”

    卫宁光露出一丝笑容，他虽然早就分析过慕白，知道慕白大概率不会拒绝，但如今亲口听到慕白的话，自然开心。

    “慕白，那好，我先介绍一下这个计划……”卫宁光笑道：“这一次，我们出关，谎称本源受损，那几个老魔头果然已经忍不住，正在暗中串联，准备出手。”

    “我们的计划，就是将计就计，就看这几个老魔头准备对谁动手了！”

    “届时，咱们直接通过传送阵传送过去，将他们一网打尽！”

    慕白摸摸下巴，疑惑道：“这么简单的计划，他们会同意吗？”

    卫宁光嘿嘿一笑：“只要装得像，他们当然会相信，通过我们获得的情报显示，他们信的概率已经超过七成，正打算对老头子我下手呢！”

    “他们准备对咱们永恒学府动手？！”慕白吓了一大跳，没想到那些邪魔组织这么嚣张，这可是华国排名第一的至高学府呢！

    卫宁光晦气的点头道：“没错，按照他们的说法是，老头子我年纪最大，实力恢复慢，而且永恒学府远离中原，最适合下手……”

    “……”慕白顿时无语。

    随后，卫宁光又介绍了敌人，总共有三大邪魔组织，共计五名天仙级邪魔强者，排名第一的赫然是冥狱组织，老熟人，这个组织竟然已经拥有两尊天仙境，还有一尊半步天仙境，堪称华国最大威胁！

    其次是拜月魔教，一个疯狂崇拜原始月魔的组织，同样也有两尊天仙境强者。

    这个组织慕白没有听说过，但据说是这几年依靠转生之门快速发展起来的，据说是搞定了一个毁灭世界的任务，获得了极大奖励，进而诞生了大量高阶强者！

    最后，居然还是老朋友，血神教，这个组织似乎得到了转生之门内某个世界血魔传承，让血神教得到了极大提升，竟然暗中培育除了一尊天仙境的血魔！

    按照卫宁光的计划，加上慕白总计十一尊天仙境强者，面对最多六名天仙境邪魔强者，怎么看都是碾压局，但不知为何，慕白总觉得有些不安。

    “是我多虑了吗？”慕白摇了摇头，他认为不可能，最大的可能是，他感受到了危险！

    危险来自于何方呢？！

    忽然，慕白慕白想到了骨龙，等等，是妖魔鬼怪那一方！

    刹那间，慕白终于知道自己忽略了什么，显然，是忽略了妖魔鬼怪一方的天仙境强者了！

    要知道，在整个古蓝星，妖魔鬼怪一方的天仙境妖魔，至少超过三十尊，在整个华国周边，有六大妖魔种族构成威胁，这六大妖魔种族都有天仙境强者坐镇，让华国寝食难安。

    “如果邪魔组织与六大妖魔种族勾结，一起对我们出手……”慕白豁然惊醒，他能够感受到，这个可能并不小。

    随即，慕白通过转生之门直接联系上了卫宁光，告知了这个猜测，引起了卫宁光的惊骇。

    “该死，老头子我疏忽了，竟然忘记了还有六大妖魔种族！”卫宁光有些沮伤道，“慕白，谢谢你提醒，这非常重要，咱们的计划很可能已经被他们看穿了！”

    慕白也倾向于这个猜测，毕竟邪魔组织内部别的不多，玩弄阴谋诡计的可不少。

    “慕白，你觉得咱们接下来该如何应对比较好？！”卫宁光问道。

    “当然是……先下手为强了！”慕白淡淡道：“很明显，对方明显是想将计就计，打我们一个措手不及，我的想法就是先下手为强，先剪除这六大妖魔种族的天仙境强者再说！”

    “到时候，那三大邪魔组织想要解决起来，不是很轻松嘛！”

    “这个计划……很好！”卫宁光笑道：“慕白，看来有必要给你加加担子，来担任学校的第一副校长如何？”

    慕白笑道：“校长，我可不想和我师父抢职务……”

    显然，慕白拒绝了，永恒学府的副校长，他已经看不上了。

    慕白的建议，获得了华国高层的一致认可，经过周密调查和研究，所有人决定兵分四路，同一时间发动对六大妖魔种族中的四族进行袭击，确保让三大邪魔组织的天仙境高手反应不过来。

    之所以是四族，便是因为六大妖魔种族都不弱，最少的都有两尊天仙境强者。

    然后，慕白独自领了一路，按照他的说法，区区两三位天仙境妖魔，他一人足以。

    最终，慕白独自面对六大妖魔种族的骨族，骨族原本拥有三尊天仙境，然后被慕白活捉了一只……

    六大妖魔种族，最强者无疑是血妖族，足足有四尊天仙境强者，十分不好惹，其余的恶鬼族、地魔族、水魔族都是三尊天仙境强者，骨族、五毒魔族目前都只有两尊天仙境强者。

    按照计划，实力最强的云总独自面对恶鬼族，因为属性克制，恶鬼族就算三尊天仙境强者全上，都有可能不是云总的对手。

    其余九位天仙境强者，则是对付幻妖族、地魔族，剩余的水魔族和五毒魔族，则是下一次解决。

    半日后，慕白前往华国西北边境，那里才是骨族大本营，足足有两尊天仙境骨族强者盘踞。

    夜晚十二点，当时间归零，新的一天刚刚开始之际，慕白和华国十位天仙境强者开始同一时间寻找对手，准备动手！

    骨族，到处都是白骨覆盖，充满了不祥和冰冷气息，慕白的身影出现在一名骨族天仙境强者沉睡之地的上空，他看着地下几百米深处沉睡的那头白骨巨兽，露出了一丝惊讶：“居然不设防，这似乎有点不对！”

    慕白略一沉吟，果断施展了无限掠夺，下一刻，四道冲天黑柱呈现在眼中，让慕白一惊，才反应过来，骨族这边竟然做好了准备，足足准备了四尊天仙境强者蹲守在这里。

    “计划泄露了？！”

    “不对，计划泄露的话，要埋伏的就不是我，而是卫校长那一边了！”

    “看来，是有人预料到了我们会对骨族下手？！”

    “希望其他人那边问题不大吧……”慕白自语着，对着下方隐藏的四大天仙境强者，悍然出手……

