    第二天早晨。

    方源进教室的时候，发现有好几个同学一边偷瞄自己，一边低声议论。

    这明显是在议论自己。

    方源感觉有点奇怪，摸摸自己的脸，没发现脸上粘了饭粒之类的东西。

    坐下来后，坐在前桌的胖子“牛肉丸”转过头来，嘿嘿笑道：“方源，我听说你去武馆给人当陪练了，是不是被打得很惨？”

    这胖子名字叫牛大志，又因为身材像肉丸，所以就被起了个外号叫“牛肉丸”。

    昨天在武馆的时候，遇到了班上的一个同学。

    这事被传开也没什么奇怪的。

    方源本来就没想隐瞒，又不是什么见不得人的事情，于是随口回道：“对啊。我在武馆代班，不过不是陪练，是格斗教练。”

    周围的几个学生围了上来，七嘴八舌的问道：“你这么缺钱的吗？还要兼职当沙包，挨打一个小时能赚多少钱？”

    “我是代班的，没钱拿，有钱也不是发给我。”

    方源忽然醒悟，明明是自己上班，为什么工资不发给自己？

    当然也只是这么想想，没有真的去计较。

    同学们还在七嘴八舌的问。

    方源对这些八卦生物无语了，看着牛肉丸，道：“你肉这么多，肯定抗揍，要不我介绍你去武馆当‘沙包’吧。应该能赚不少零花钱。”

    牛肉丸被怼得脸色一黑。

    方源的怒气点又小涨了一波。

    ……

    下午放学的时候，韩幼薇没有出现。

    方源原本以为她又会邀请自己对练的。

    没出现也好，总是拒绝美女的邀请实在是太过分了。

    放学之后，方源继续去雷霆武馆代班。

    进到武馆，换好武道服之后，开始搬杠铃，整理武馆的器具。

    虽然说是代班，但每天放学之后，只上四个小时班，工作时间其实是不够的。

    不过，雷霆武馆是方源父亲的老战友开的，所以就没有计较这个。

    武馆老板不计较，不代表方源就能心安理得，所以能做的工作就尽量多做。

    在没有陪练工作的时候，帮忙搬搬扛扛，全当锻炼力量了。

    正当方源搬杠铃的时候，武馆刘经理走过来，挥舞着工作本说道：“方源，赶紧穿戴防具，到你上场了。”

    挥舞的明明是工作本，却整出了一种挥舞支票本的气势。

    方源看看四周，奇怪的问道：“周叔他们还没上场，就轮到我了？”

    方源毕竟是来代班的，业务上肯定不熟练。

    所以刘经理会尽量安排其他武馆教练上场，等其他格斗教练实在忙不过来的时候，才让方源上。

    刘经理解释道：“不是，这个客人点名要你。”

    “这样啊。那我这就去穿防具。”

    方源说着就快步跑去器具室，一边跑一边想，难道自己才代班几天时间，就有回头客了？

    等上到武道台的时候，方源才明白是怎么回事。

    “怎么是你？”

    韩幼薇穿着一身干练的武道服，头发梳成马尾扎在脑后，笑道：“没办法，我想找你对练，总是被拒绝，只能到武馆来了。”

    “抱歉，我不是不想和你对练，实在是没时间。”方源解释道。

    “没关系，我们对练，确实是你一直在帮我精进武技。老是找你帮忙，我也会不好意思的。如果是武馆工作的话，那我就没有心理负担了。”

    其实，早上韩幼薇听同学说方源在武馆当陪练的时候，她非但没有觉得有什么不好的，反而很高兴。

    因为方源那种超乎常人的洞察力，确实对她的修炼很有帮助。

    “那就开始吧。武馆的对练项目，可是按时间收费的。”方源咧嘴笑道。

    “好的，我是第一次来武馆，还不懂武馆的规矩，你先跟我说说。”韩幼薇见方源身上穿了防具，觉得应该是有原因的。

    方源指指自己四肢和腰部穿戴的防具，解释道：“正常情况下，我穿防具的部位，你可以随意攻击，受伤了算我的。没有穿防具的部位，就属于不能攻击的位置，按照武馆的规矩，打伤这些地方得赔医药费。”

    顿了顿，方源又补充道：“不过，我们其实在学校也对练过，你可以随意一点，不必被这些规则拘束。”

    “好的，我明白了。那我开始了。”

    韩幼薇说着，摆开进攻的架势，飞起一脚侧旋踢，朝方源的胸口扫去。

    方源一个滑步躲开，说道：“这一脚低了十五公分，不用管武馆规矩，侧旋踢直接朝我脑门过来就行。”

    “好的。”

    韩幼薇答应一声，第二脚踢了出去，瞄准的正是方源的头部。

    方源再次使用滑步闪避的同时身体后仰，然后就看见一只白生生的脚丫从面门上方扫过，刮起的劲风将刘海都吹了起来。

    韩幼薇的攻势非常猛烈，主要以腿法为主。

    两条大长腿扫来扫去，那动作简直美如画。

    方源一边练习滑步，一边分析韩幼薇的武技，给出自己的分析和建议。

    打了十几个回合之后。

    韩幼薇疑惑的问道：“你怎么不还手？”

    “额，忘了说了，武馆教练默认是不能还手的，除非客人有特殊要求。”方源答道。

    “这样啊。那我现在要求你还手。”

    “好的，顾客就是上帝。”方源咧嘴笑道。

    两人又打了起来，你来我往。

    方源还是以防守为主，偶尔出手反击，迫使韩幼薇留几分力用作防守。

    对练半个小时之后。

    方源发现自己的属性面板上亮起一圈光芒，仔细一看，发现是滑步升级了，变成了：滑步Lv.2（0/100）。

    随后，方源测试了一下自己的滑步，发现反应速度和闪避速度都加快了20%左右。

    在查看属性面板的时候，意外的发现怒气点又开始涨了。

    +3、+3的跳，已经跳了好几次。

    这次怒气点从哪来的？

    难道韩幼薇这妞打出真火来了？

    方源俯身凑近韩幼薇，去看她的表情，见她只是剧烈运动微微喘气，并没有生气。

    就这么靠近了一下，刚才怒气点还是+3、+3的跳，立时变成了+5、+5的跳。

    一眨眼的功夫，怒气点已经涨到182点。

    方源想要看看是谁给自己贡献了这么多怒气点。

    于是环视一圈，然后就看到了一个人站在武道台下面，正盯着自己和韩幼薇，这人的眼睛里几乎要喷出火来。

    方源当然认得这人，因为这人就是李威廉。

    在看到李威廉的时候，方源还看到了一股若有若无的能量从李威廉身上涌出来，钻入自己的身体里。

    这股若有若无的能量，有点像火焰，非常的淡，不仔细看根本看不出来。

    很显然，怒气点是从李威廉身上来的。

    看来自己真的变成吞噬愤怒的恶魔了啊！

    “要休息一会儿吗？”方源见韩幼薇在喘气，便问了一句。

    韩幼薇摇摇头，说道：“我不能回去太晚，所以要抓紧时间。我想要测试一下，我新吸收的星槽特性，可以帮我吗？”

    “今晚你说了算。”方源笑道。

    “那我们开始吧。”

    韩幼薇说着，再次发起进攻。

    不过这一次她不再使用腿法，而是近身缠斗，使用摔投技。

    她一把擒住方源的手臂，然后纵身跳起来，双腿向前一伸，用腿夹住方源的脖颈，身体旋转，使出三角绞，把方源往地上摔去。

    这一招是用大腿的力量，来绞杀对手。

    如果全力出手的话，可以用腿把对手的脖颈拧断。

    当然，这种招式得用大腿夹住对手的脖子，这种姿势不要太微妙。

    而且韩幼薇的身材实在太好了，使出这一招的时候，那动作优美得就像一条活蹦乱跳的美人鱼。

    方源的脖颈被夹住，正想要反击脱困。

    就在这时候。

    韩幼薇低声说了一句：“静电控制。”

    滋滋滋……

    一串电流声灌入耳蜗，方源顿时感觉身体麻痹，做不出任何反应，直接被韩幼薇摔到了地上。

    两人倒在地上，姿势妙不可言。

    过了好一会儿，方源身体的麻痹才恢复。

    正想要挣脱韩幼薇双腿的时候，忽然发现怒气点在极速狂飙，+10、+10的跳。

    虽然还不知道怒气点有什么用，但应该是对自己有好处的。

    于是，方源继续装作身体麻痹，躺在那里，让怒气点继续狂飙。

    几秒钟时间里，怒气点跳了十几次+10，最后涨到了412点才停下。

    韩幼薇见方源躺着不动，担心自己刚才下手太重，连忙把他扶起来，问道：“你没事吧？”

    方源坐起来，答道：“我没事。”

    “吓死我了，我还以为我下手太重，把你脖子扭断了。”韩幼薇这才呼出一口气。

    “我哪有那么脆皮？”方源开玩笑道。

    韩幼薇比较关心自己的新能力，于是询问道：“我刚才使出的静电控制怎么样？有分析出数据吗？”

    方源把武道台旁边挂着的工作本拿过来，翻到背面，放在地上开始写写画画。

    “刚才在你出手的瞬间，放出了一股电流，灌入了我的身体里。我的身体在0.3秒的时间里产生了麻痹，全身都动不了，耳朵里还能听到一股电流声。”

    两人盘腿坐在武道台上，方源开始讲解，韩幼薇认真的听，一边听一边点头。

    “如果我没猜错的话，你这个静电控制能力，应该要身体接触才能释放，没错吧？”方源问道。

    韩幼薇点头答道：“对的，需要身体接触。”

    “在电流入体后，我的身体麻痹了2.1秒……”方源在本子上写下这个数据。

    韩幼薇蹙眉露出疑惑表情，问道：“只有2.1秒吗？刚才你躺地上好像很久啊。”

    “咳咳……”

    方源轻咳两声，转移话题道：“这不重要，你需要相信我的判断，麻痹时间就是2.1秒。不过，还不知道这个麻痹时间，是否受目标属性影响。如果你能把静电控制在体表展示出来，我或许还能给出更准确的数据。”

    韩幼薇没有犹豫，直接抬手，在掌心凝聚一团静电。

    方源引导星力流入眼睛之中，尝试观察那团静电。

    很快，静电上面浮现出了属性框。

    【静电控制：来自裂隙电鳗的超能特性，通过身体接触，可以将电流打入目标体内，麻痹目标的身体。麻痹效果取决于双方的精神属性和星力等级。】

    “原来如此，这个特性跟精神属性和星力等级有关。”方源直接说出结论。

    讨论完“静电控制”的效果之后。

    韩幼薇抬头看了一下墙上的时钟，连忙起身说道：“八点半了，我得回家了，今天谢谢你，明天见。”

    方源和她挥手道别，目送她离开武馆。