    “嗯？”

    虽说徐越和孟奇的攻击因八九玄功的关系显得极为突兀。

    而且如今群妖的注意都已被前方的金箍棒所吸引。

    但在徐越和孟奇两人双双得手之后。

    那五位妖族的半步法身也终于都回过了神来。

    怎么回事？

    我们家的两位妖王怎么不见了？

    比他们更慢一拍的，便是那几位本土的宗师级伪妖王。

    不过他们并没有察觉到妖王突然的失踪。

    只是发现了袭击者。

    虽然袭击者及其强大，还疑似有神兵。

    但却依然没能阻止几位伪妖王的作死。

    嗯，在他们眼中他们这并不是作死，而是背靠法身妖王的表现时机。

    刚刚投诚过来，正是需要展示中心的时候。

    所以在五位半步法身大妖都满是骇然，出现迟疑之时。

    几位宗师妖王却是毫无顾虑的各自演化出了自己的本体，并献出了本命神通。

    “好胆！”

    “竟敢在大王面前放肆！”

    “还不速速受死！”

    他们的勇武，让几位主世界而来的大妖都吓了一跳。

    这个世界的妖族都这么虎的吗？

    没看到两位妖王都突然消失不见了么！

    虽然徐越和孟奇出手之后，他们有察觉到出手之人的身份与他们的实力境界。

    但那突然让法身消失的手段，却是称得上惊悚了！

    没错，如今的顶尖宗门与世家，哪怕没有法身坐镇也都有着短时间抵御法身袭击的底蕴。

    可那除了靠神兵与执掌者外，还需要依托大阵的防护与补充！

    否则绝对无法持久。

    拿出大阵的话，更是可能只有全力催动数击甚至一击之力。

    原著中最为亮眼与经典的战绩，毫无疑问就是玄天宗地榜第二的守静利用光阴刀制服白虎妖王了。

    可那除了是守静够强外，最主要还是绝世神兵光阴刀的强大，哪怕苏醒到同等级别，也比其他寻常神兵更强。

    如今徐越虽手持神兵，外加突然袭击，但毕竟面对的是两位法身。

    一击得手之下，当真颠覆了这几位妖族的三观。

    以至于他们都未能第一时间去支持被妖圣枪庇护，正在硬扛孟奇的小狐狸，反倒是那几位本土妖族，一个个打了鸡血一般冲锋陷阵。

    也正因为这几位妖族的抛头颅洒热血。

    让这几位迟疑的真实世界也算是妖族一方大佬的半步法身甚是感动。

    拔腿就跑。

    因为那几位宗师，真的是抛头颅洒热血！

    妖血从颈部喷出了数十丈。

    被送走了两位法身的徐越反手一击而绝。

    如果他们手中也有神兵，那还可能能比划比划。

    但很遗憾，没有……

    虽然明明同为半步法身，但却完全无法同台竞技！

    除了跑还能咋办？

    “少主坚持住！”

    “两位妖王定然是被对方诡计所暂时困住，等到他们回来胜利还是我们的！”

    “我们来引走他们！”

    五位以前雄踞一方的大妖，此时一边跑路，一边也信誓旦旦的开口了。

    小狐狸有自主复苏的妖圣枪庇护，但他们没有。

    留下来除了会被那个送走了妖王的大商国君一一送走外，没有丝毫意义！

    反观小狐狸，虽然狼狈不堪，但哪怕孟奇同样手持绝世神兵，还高出一个大境界，竟然也短时间拿之不下！

    霸王绝刀如今可还不会类似于妖圣枪这么卖力。

    在主力变成神兵后，执掌者的实力差距却能轻易因为各种因素被抹平。

    “速战速决，困不了他们多久。”

    徐越虽然神通众多，可终究境界还没到，做不到封神世楚王的万界挪移拳那么干脆。

    虽然送走了两位妖王，可以他们法身级的实力。

    过不了多久应该就能通过天庭碎片锚定的破碎虚空，重新冲回来。

    “我也想啊，妖圣枪这是抽风了吗？难道苏醒到地仙层次了？！”

    孟奇虽然占据了明显的大优上风，可却并没什么卵用。

    与其说小狐狸现在操控妖圣枪，那不如说是妖圣枪操控小狐狸，她就只是一个持枪工具人而已。

    不过随着徐越腾出手，再次一记斩道见我，同样也暂时压制了妖圣枪和小狐狸的感应。

    只要妖圣还讲基本法，不让妖圣枪更深层次的复苏，那短暂的完成压制还是没问题的。

    在配合孟奇霸王绝刀的压制下，徐越也成功将小狐狸与妖圣枪一起，收入了手掌。

    同时另外一只手则是手持天子剑，利用其蕴含的众生之力配合掌中净土一起镇压。

    直接就将人一起打包带走了。

    他们要拯救诸位大圣，主力可就是要配合妖圣枪的。

    如今连枪带人一起掳走。

    哪怕两位法身重新回归也没有意义，只能跟在屁股后面追他们。

    相对来说，哪怕有着妖圣枪，但小狐狸对付起来也太简单了。

    她就是有个乌龟壳，但却缺乏催动妖圣枪主动攻击的能力。

    而孟奇见到徐越直接一溜烟的逃之夭夭。

    当然也不可能作死留下，扛着绝刀就开始跟着跑路。

    不然哪怕就是那几位半步法身级的妖族回来，都足够耽搁他大量时间了。

    现在的孟奇，因为鸟枪换炮扛着绝刀，比起原著他被不仁楼等几位顶级地榜高手围杀时实际战力要更高一些，但因为缺乏七杀碑这等付费外挂，所以真被五位半步法身围上，那也是相当麻烦。

    毕竟比徐越还差了一个大境界。

    而他马上跟进跑路的举动也并没有错。

    本来因为几位本土伪妖王抛头颅洒热血，望风而逃的几位大妖。

    回头看到徐越和孟奇两人掳了小狐狸就走，丝毫不在意他们后，也反过来增加了胆气。

    他们会跑？

    是了！一定是暗算了两位妖王后油尽灯枯。

    又或者被困的两位妖王很快就要回来了。

    所以他们才会跑。

    这种心态，大体上就和对线看到对面残血英雄突脸的时候会暂时撤退一个道理。

    有时候拼的就是一个气势。

    敌人跑了，我们自然就是追咯！

    以免妖王回来的时候，显得太无能被责备。

    “大胆！”

    “还不快速速放下少主！”

    “哇呀呀呀呀呀呀！”

    就这样，一行人再次回到了南天门……

    __

    两更……

