    当领头的无面者死亡之后，原本束缚在神真子背上的触须也随之撤离，熊猫人们在欢呼他们保卫家园的胜利，而艾文却依旧皱着眉头，在他看来：上古之神的进攻从来都不会是那么的简单。

    “我需要再一次去禅杖林见神真子。”艾文直接找到了尚喜师父，虽然后者同样沉浸在胜利的喜悦中，但是依旧同意了艾文的请求。

    傍晚时分，艾文再一次的来到了那座高台上。

    “再一次感谢你的帮助，艾文先生。”神真子低声说道：“那些家伙就像寄生虫一样期望着入侵我的躯体。”

    “我说过会帮助迷踪岛，那就一定会去做该做的事。”艾文摆了摆手说道：“但你不觉得这些入侵者的实力太过于弱小了么？！”

    “对你来说或许不值一提，但是对于我以及生活在岛上的熊猫人来说，昨晚凭借那只怪物的力量已经足够将这里的家园覆灭。”神真子看着站在高台上的艾文：“你……是特殊的那个人。”

    “可是问题在于——我总是感觉有些心神不宁……”艾文依旧感觉自己或许是忽略了某些东西。

    “或许是因为我们正在逐渐的向迷踪岛靠近。”神真子说道：“这儿距离潘达利亚已经很近了，那片土地的周围有着厚重的迷雾，它有着能够干扰生灵情绪的力量。”

    “好吧……我最近一段时间应该和尚喜师父好好聊聊。”艾文揉了揉自己的脑袋：“再和老陈多喝几杯酒。”

    沿着曲折的山路向下走，艾文的内心依旧有些不太平静，或许是因为最近一段时间过分放松的缘故，他有种山雨欲来的感觉。

    山路的终点处，尚喜师父正静静地站在那儿，他的肩膀上积着几片干枯的叶子，看来在这里已经等待了许久。

    “看得出来，你的内心有许多的疑惑，或许我可以为你疏导一番。”

    尚喜师父拍了拍自己衣服上的树叶笑着说道：“但在这之前，你得先参加今天晚上的庆祝宴会——所有的村民都感谢艾文先生的帮助。”

    “唔……我正好也想吃点东西，如果有足够的酒水就更好了。”艾文看着远方灯火阑珊的村庄轻声说道：“等一切问题都解决，我希望能够搬到这里好好的休息一下。”

    “当然可以，迷踪岛一直都欢迎你的到来。”尚喜师父回答道。

    两个人一边聊天一边向五晨寺走去，当他们到达广场上时，原本空旷的场地早已经被布置成宴会场地，熊猫人作为热爱美食的种族，他们的宴会注定是充满了多种多样的食品：长桌上摆满了餐盘，而孩子们正围在厨师的旁边等待着甜品。

    “艾文，你来的可有些晚了！”当尚喜师父带着艾文来到广场上时，老陈第一时间迎了上来，他的手里端着盛酒的大碗：“在卡利姆多的时候我总是说下次我请——现在总算轮到我请客！”

    “走吧，让我们今天晚上喝的心满意足！”老陈说完便拉着艾文来到长桌前，只留下尚喜师父站在那儿摇头笑了笑。

    美酒，美食，再加上熊猫人的热情，这场晚宴一直持续到了深夜，而喝醉的熊猫人也没有回到自己的住所，而是直接趴在长桌上呼呼大睡。

    ……

    当迷踪岛上的熊猫人在庆祝胜利时，幽暗的海底中那群深海鱿鱼正缓缓的向某个方向游动，而在这群巨型生物的前方游荡着一队微小的身影——他们在引导着这群深海鱿鱼。

    对于陆地生物来说，水下的世界充满了未知的事务，这代表着恐惧……以及死亡。但对于依赖大海为生的海洋动物来说，有海水的地方就是他们的家园，广袤的海底是一个极为精彩的世界。

    “让那些蠢货再快一点，如果我们太迟，那么女王大人会因此而生气！！”深海之中，透过微弱的光线能够看到那些身影的大概面目——一群相貌狰狞的娜迦。

    深海鱿鱼队伍的速度再一次加快，又经过了不知道多久的游行，最终他们到达了目的地：那是一座建造在海底的城市。

    四处巡视的娜迦卫兵，奇形怪状的珊瑚树，再加上各式各样的海洋生物，一切都看起来充满生机。

    “你们差一点儿就迟到了！”当队伍来到一座大门口时，一位下身像螃蟹一样长着节肢的娜迦说道：“按照惯例，你们中只能有一个人进去向女王大人报告情况。”

    “遵命，西瓦拉大人。”看起来像是首领的一位娜迦躬身说道，随后他便独自走了进去。

    永恒王宫，这个由一万年前古老的精灵城市辛艾萨莉改造而成的海底城市如今仍然在被继续使用，只不过原来的住民被娜迦或者其他的海底生物所替代。

    “女王陛下，我们回来了。”在一个完全由宝石提供照明的大厅内，娜迦首领恭敬的将一支小巧的海螺号角交给一旁的侍女：“我们……我们并没有完成您所交代的任务……”

    “哦？”高高在上的王座中发出了一声轻吟：“我需要一些合理的解释。”

    “那只海龟的背上生活着一批熊猫人。”娜迦首领将早已经组织好的语言说了出来：“他们的顽强抵抗导致了我们的失败。”

    “失败者的下场只有死亡。”王座上艾萨拉女王轻声说道：“把他带下去喂我的宠物。”

    “不！！请听我解释女王陛下！”娜迦首领大喊道：“除此之外，我们还发现了重要的消息！”

    “那就说出来吧，如果真的像你所说的那样重要，那么我可以选择饶你一命。”

    “我在那只海龟的背上，看到了瓦斯琪女士所提到的那个人类——那个名叫艾文的执政官！”说完之后，娜迦首领便趴在地上战战兢兢的等待着自己接下来的命运。

    大厅陷入了短暂的沉默，最终王座上的女王轻声说道：“把你这一次的经历完完整整的叙述一遍。”

    “感谢女王陛下的仁慈！！”娜迦首领大喜道。

