    “这位姑娘，我家将军相公此刻并不在城内，如果你真的找他有事的话，可以等我家冰将军先回城，如此的话，叶公子或许也会跟着回来，只不过.......”

    李叔说到这里，面色就有些难看起来，仿佛是想到了什么不好的事情一般，脸部愁云骤然升起。

    “还请李将领如实告诉小女子，我找叶晨，有很重要的事情与其商量。”

    绿发少女说着，非常诚恳，迷着的眼睛也总是给人一种非常亲和的感觉。

    见此，李叔却也不再隐瞒，毕竟对方来自一气道盟，乃正派人士也，说出来，也不妨事。

    想到这，李叔亦是挥手驱散了周围的士兵，随即这才走到绿发女孩身旁，尴尬说道：“实不相瞒，我家将军相公他....一直想要去当山贼王，其实，我家老大是不同意的，但奈何叶公子的脾气实在古怪非常，如果姑娘你没什么特别重要的事情找他的话，依我看还是不见为妙。”

    说完，李叔看着一脸和善，小脸精致的绿发少女，心中忍不住嘀咕道。

    “按道理来说，叶晨叶公子出现在西西域也不过一个礼拜不到的时间，可现在居然就有女人女孩慕名来找他了，虽不知道干嘛，可想想一个女孩子家家找个男子，还能有啥好事呀。将军老大，你可快点回来吧，否则这女孩继续问下去，我可真拦不住呀。”

    想着想着，李叔一边担心自家老大的同时，又不免细细观察起绿发少女来。

    初看此女，小脸淡雅俏丽，清新脱俗，虽没绝艳之姿，但也是不俗。

    而且那副极其容易让人相信，亲近的温和气质，若是这种女孩主动起来，怕是自家将军可根本招架不住呀。

    “请问，叶晨和你们家将军已经成婚了吗？一直听你称他为将军相公，难道.....”

    “算是吧，我家将军早就向叶公子求婚了数次，以我老大的貌美霸气，量世间哪个男子得到如此殊荣，也是不会拒绝的。”

    李叔脸不红心不跳的说着，完全将厉雪扬那形式男子脾气的将军本军给掩藏了起来。

    只不过，他刚说完，绿发少女便轻轻哦了一声，随即喃喃道：“求婚多次，那也就是说，叶晨不禁如你们口中所言实力强大，而且自身魅力，也属独一档咯，那他是不是很帅的那种男人呀。”

    “不是，姑娘你想多了，叶晨他顶多也就是个平平无奇，你可别在那瞎幻想，少女心思腾飞。”

    闻言，绿发少女薄薄的嘴角，顿时露出一抹笑意道：“哦，我知道了，多谢李统领解答疑惑，总而言之，叶晨此刻还不是冰将军真正的相公，没有夫妻之实对吧。”

    “哎，你这小女孩怎么说话呢，叶晨可是被我家将军给内定了，夫妻什么的早晚的事，说不定今晚就洞房了呢。”

    李叔有点捉急的说着，可绿发少女却是朝其拱拱手后，就笑着说道：“统领你先忙，小女就此告退了。”

    说罢，绿发少女身形一晃，便就回到了马车之内，随即便朝厉城之中走去，仿佛是要寻个住所住下等待般。

    见此一幕，李叔不由连忙摆手说道：“姑娘，我的话你别当真，叶晨他的真实面貌可不止平平无奇，认真说起来的话，还没本统领帅呢.....”

    “哈欠！谁啊这是，咒我吗？”

    沙漠戈壁之中，叶晨忍不住抹了抹鼻子，皱了皱眉。

    修为到了他这种境界，如果有人大肆说他坏话，还是能有所感应的，只是不知，具体是谁。

    “嗯呢....”

    怀中的厉雪扬在他怀中缩了缩身子，叶晨不由将她紧了紧后，便继续睡了起来。

    荒漠的夜晚，十分寒冷，今晚更甚，已经达到了零下七八度的样子。

    为了不让厉雪扬着凉，叶晨也是在睡前，缓缓鼓动起了自己的帝焰，使得自己暖烘烘的，助其睡眠。

    只不过，叶晨还没睡着多久，一道异样火热的温度，顿时从他腿上爬升而起。

    一时之间，叶晨也没过分理会，身具七转霸天体的他，饶是这个世界上最强大妖傲来国三少前来，怕是也动不了其无坚不摧的肉身半分，当下，亦是继续睡了起来。

    然而，那股奇怪的温度，一直持续火热，且随着叶晨些许放任，愈加过分起来。

    先是出现在脚踝处，然而不多时，又上升到了他的小腿，一直蜿蜒而上，只是来到了他的大腿附近。

    一时间，叶晨不由猛的睁开了眼睛，举目朝下望去。

    只不过这一看，一个眨着痴迷眼眸的妖娆金发美女，亦是出现在他身下有所行动。

    当其发现自己被叶晨察觉后，亦是微微扭动那如黄金比例的身姿，展露着其全身的大片花白美好。

    “你在做什么，还不快点下去。”

    叶晨皱眉说道，抬脚就欲将趴在自己身上的蛇发火姬甩开。

    只是他才刚动，蛇发火姬便猛的用力抱住了他的腿，旋即身躯前倾靠近的起伏而动。

    且嘴里，亦是说着柔声细语道：“主人，我也好冷啊，求求主人，让我靠一靠。”

    说罢，那起伏移动的速度越来越快，只让叶晨仿佛陷入进大片无限柔软的云层一般，尽享美妙。

    只不过，叶晨对于蛇发火姬，还是时不时回想起她那巨大混合，已经舍去的怪异身体，

    当下，他不由望着尽情施展美好取悦自己的蛇发火姬，皱眉言道：“借火可以，但是不要有什么其他的举动，知道了吗？”

    “嗯嗯，主人你放心，我一定会很乖很乖的。”

    蛇发火姬不住点头，可却并没有停下自己前身贴着叶晨的举动，依旧起伏转移，仿佛誓要将她那白花大片的身姿，全部贡献给他般。

    且待叶晨面无表情的闭眼继续睡觉时，绚丽火堆旁的那双竖型媚瞳，亦是散发着令人动容的兴奋光芒。

    转而只见其还没等到上半个小时，赤果的身躯便就开始继续朝着她本不该靠近的禁区，缓缓而去。

    接着抵达目的地后，亦是伸出锋利的长指甲瞬间破坏自己面前的布料，旋即望着那宛如绝世佳肴的壮观之物后，亦是没待叶晨有所反应就一口咬了过去，满脸露出如痴如醉的无憾之容。

