    莫长老这会儿，倒是最先反应过来。

    他亲自上前，去查看测灵石。

    确定测灵石没有异常之后，才当中宣布：“云染，一阶灵士，合格！”

    云老爷子闻言，与伍林对视一眼。

    两人目光中，皆是欣喜之色。

    再看云染时，两人唇角止不住的上扬。

    隔了一阵儿，众弟子才反应过来。

    “云染竟然又能修炼了，可惜损了灵根，只怕这已经是极限了。”

    “可不是，听说之前她为了重新修成为灵修，都魔障了。现在勉强恢复，恐怕也是回光返照。”

    “难咯……”

    云树不屑道：“区区一阶灵士，也敢跟我签生死契，还挺嚣张，还是回去再练上十年八年的吧。”

    “别到时候，说我欺负你！”

    一旁安静站在角落中的云隐，却低声道：“灵根尽散还能重新成为灵修，不愧是云家昔日的天才少女。”

    第一关测试结束，紧接着，第二关测试拉开了帷幕。

    今年的测试结果，云老爷子还是满意的。

    嫡系弟子的修为都增进了不少，内外门弟子的修为也有轻微变动。

    相信不出几年，云家年轻一代，就会再添几名灵师。

    云家依然能稳住，浮云国头部家族的地位。

    第二关的测试，比的是实力。

    所有参与者，两两进行对战。

    对手是谁，由抽签来决定。

    一共有二十个入围名额。

    所有胜出的弟子，每一轮比试结束后，必须不断抽签，再跟其余胜出者比试，直至战斗至剩下二十人。

    通过第一轮灵力测试合格的弟子，都能参加第二轮的比试。

    排队抽签的时候，云树就排在云染前面。

    他回过头对云染道：“五妹妹，第二关的测试要看实力的，你……可不要让我失望啊！”

    他刻意把“你”字的音调拉长。

    什么意思，不言而喻。

    云染微微一笑，道：“我这人有一点极好，就是说话算话。”

    云树瞥了她一眼。

    那一眼，满是轻蔑。

    领了签，云染跟着众弟子移步演武场。

    演武场的平底上，已经画出了许多圆圈，作为本次比赛的擂台。

    四周是位置略高的石阶。

    参赛弟子除了即将上擂台的，其余人都陆续走上石阶观战。

    云染也走了上去，寻了个视野良好的角落位置坐下。

    这一次，云染的两位叔伯也来观战了。

    云老爷子和她的两位叔伯，落座上首观战台之后，第二关的比试也正是开始了。

    云染瞥了一眼台阶下方。

    今年没有参赛的云小雅，竟然悄悄的来了。

    云染扯了扯唇角。

    云小雅是专程，来看她比赛的吧。

    也是够惦记她的，丹田都废了，还能对她有这份儿心。

    云染一直在角落里坐着，直到第一轮结束，也没上台。

    有人直接呼叫主持本次赛事的莫长老，生怕他老糊涂了。

    “莫长老，云染还没比赛呢，怎么就开始第二轮抽签了？”

    这一嗓子，让众人的注意力，集中到了云染身上。

    “是哦，虽然有点勉强，云染第一轮测试也算合格了，第二轮确实没见她跟谁对上。”

    “不会是，有什么暗箱操作吧？”

    “家主处事向来公允，应当不会当众偏袒亲孙女。”

    “主持大赛的是莫长老，许是又糊涂了吧！”

    莫长老一听，连忙拿出名册查看了翻。

    片刻后，他才道：“啊，因为这次参赛的人数是奇数，所以，有一名弟子抽到的是白签。”

    “这一轮抽到白签的人，就是云染！”

    “不是吧，这运气也太好了！”被淘汰的弟子一脸愤恨。

    “就她那个修为，若是我对上她，也能晋级，哪儿还轮的着她。”

    虽然有人不满，但这是比赛规定。

    他们只能怨自己运气不好。

    看着坐在台阶下方恨得牙痒痒的云小雅，云染心情大好。

    第二轮，云染抽到的又是白签。

    等不及看云染挨揍的云小雅和云树，气得脸都青了。

    一个废柴，凭什么这么好的运气？

    云小雅突然站起身，指着云染大声控诉：“她作弊！”

    场中顿时鸦雀无声，在场所有弟子，看着云染的目光都变了味。

