
　　就在丁座还在想着的时候，嘴里突然被星野风喂了一颗丸子，血腥味很重，但是似乎又格外的甘甜，刚吞下去，便感觉有无穷的能量滋润着身体，比之兵粮丸效果都要强上数十倍。

　　“这是？”丁座好奇这奇妙的东西究竟是什么？

　　“我的秘药,缓解身体，供给能量的。”星野风解释道，这其实就是他身体的血液凝聚成的丹丸，蕴含着庞大的生机，被他剔除了其中侵略性的部分提炼出来的，可以作为医疗物品携带,这次正好可以给损耗极大的丁座恢复一下。

　　日后他就是星野风安插在木叶的棋子了,防止由于剧情的改变导致他失去太多的情报。

　　“第一次见啊,鹿久他们？”

　　“我还想说呢，明明是你们说让我见识见识猪鹿蝶的威名，可结果你打上头了，直接把他们给扔了出去，说是要单独和我比试比试，结果透支身体成了这个样子。”星野风似乎语气中很是埋怨。

　　“呃，是吗？”丁座有些，找不到朋友一种撒完酒疯，结果第二天却失忆只能让别人帮忙回忆的感觉，可是星野风说的，但似乎还真有记忆，“真是抱歉啊！”

　　而且最主要的是丁座并没有产生过多的怀疑，之前的疑问也被一种奇怪的感觉给绕了过去，这就是双全手的威力，今天没有别天神那么可怕，可是也足够了。

　　“我去找鹿久他们,你就先在这里休养吧。”

　　说罢,星野风便瞬身到了外面,丁座看不见之后便乘坐着砂铁飞速接近着逃走的一行人，不多时便追上了他们。

　　“叮铃铃！”

　　一阵悦耳的铃声响彻林间，这里已经进入了火之国，生态环境逐渐的好了起来，不再是恶劣的砂岩了。

　　不过，这铃声听起来悦耳，可是听到这声音的几个人除了亥一，突然身心恍惚，在奔跑中一时间来不及反应，栽倒在地。

　　“几位，丁座还等着呢，是不是先回去啊？”

　　只见踩在一片砂铁之上的星野风，手中晃动着着一个金色的摇铃，发出叮铃铃的声音，可就是这清脆的声音听在别人耳中却有一种浓烈的眩晕感，赫然是星野风炼制后一直没怎么用的晃魂铃！

　　“出乎意料的好用啊，比得上多由也的魔幻音锁了。”

　　下面也只有精神力抗性较强的山中亥一还能保持安然无恙，但随着声音的不断加强和靠近，他也开始出现了恍惚感,但对于亥一来说,静下心来平复查克拉就好了。

　　“开！”亥一连续给众人解开了类似于幻术的状态，而后堵上了他们的耳朵。

　　毕竟只是一种还算可以的法器，用来牵制敌人的行动还是不错的，但要是想着单纯的一个晃魂铃就能对付这么多上忍，那就有些异想天开了。

　　而且听觉类幻术堵上耳朵就能解决，这也是为什么很少有忍者专注于听觉幻术，实在是破解太容易了。23sK.com

　　更何况，就算是战斗中缺失了听觉，也并不会造成多大的阻碍，不像是视觉，绝大部分人都看不见东西了，那么几乎只能是任人宰割，这就是为什么忍者都会被告知绝对不能单独对付写轮眼忍者。

　　除非两人以上，由一个人牵制，其他人个人避开他的眼睛，从后方袭击才有胜算。

　　“听觉已经没有了，要是再加上视觉呢？”星野风眼睛直直的对上了山中亥一，“魔幻，枷伉之术！”

　　亥一连忙闭上眼睛可依然是陷入了枷伉的幻境之中，好在要么周围的人会帮他解开，要么他个人丰富的经验也让只要花费一些时间也能恢复过来。

　　可是，当亥一的精神回到现实中时，却傻了眼，所有人都被木遁牢牢束缚，而星野风正在将泛着蓝光的手盖在北子（雷遁四人组之一）的脑袋上。

　　“败的如此之快吗！”

　　“醒的有些迟啊亥一，战斗已经结束了。”星野风淡淡的对他说道，灵魂改造已经快要结束了，这些人基本上没有什么太强的战斗力了，吸收查克拉的大范围木遁就能轻易拿捏。

　　这具分身虽然没有恢复炁的能力，但是仙人模式还是开的了的，而且星野风将大部分炁都分给了他，够对付这几个的了。

　　“你这是在干什么？”亥一看着他这架势，搜魂？

　　“没什么，调理身体。”现在说了后面还得给他修改记忆，更麻烦。

　　“睡一会吧，我们马上就是朋友了！”

　　亥一全身动弹不得与只能任由星野风泛着蓝色光芒的手盖在了他的脑袋上。

　　“不愧是拷问部的金牌，灵魂比一般人坚韧的多，让他给我通风报信怕是不行了，这家伙对我的仇恨一时半会改不过来，除非不顾他的灵魂，把这家伙变成傻子。”

　　星野风自然不会这么做，不然的话整件事情漏洞太大不好修复，而且是持续不断，日后很可能再次复发，导致对其他人的洗脑也失败。

　　“算了，让他不讨厌我就够了。”星野风收回了这明魂术（双全手蓝手，这样称呼更好听些），在操作下去，亥一就废了。

　　而后把所有人都带上砂铁云，回到了丁座那里，至于他们会不会路程更远星野风无所谓，只要他近了就行，由于身体上携带的别的灵体，这个分身无法直接接触，必须回到本体那里才行。

　　这也是拘灵遣将一个小小的弊端，依靠外物而不是自身，吞魂他是不可能做的。

　　一方面这样只能获得灵体一部分的能力，另一方面天知道这吞魂有什么副作用，更何况他也不需要通过吃灵体来增强自己的炁。

　　剩下的就是让他们将丁座带回木叶，尽量获取情报，分别时几位一改之前的恐慌和仇恨，倒像是多年的好友饯别，颇为戏剧性。

　　只是亥一有些不怎么感冒，还略带疑惑，似乎和星野风不熟一样，只不过这份怪异感总是像刚做完的梦一样，很努力的去想，可就是回忆不起来，反而越来越淡。

　　“诸位，路上注意安全。”星野风对着离开的几人挥了挥手便遁入地下离去了。

　　这边的星野风本体则是召唤出了大蛇丸身边的一条蛇，“把这个信和珠子给大蛇丸老师。”

　　小蛇也没有什么多余的动作，吃了给它准备的肉块后便带着东西在一阵白烟中返回了。

　　这边带着红莲吃着茶点，等着蝎完成他的任务，突然传来了星野风这个弟子的信件和物品。

　　“星野？难道来信，不知道是什么事。”

　　大蛇丸也不嫌弃湿漉漉的蛇口水，拿出信看到：“大蛇丸老师，那个珠子里有一位故人，算是我的师叔吧，想要抓我回去但被我擒了，交给您定夺了。”

　　大蛇丸对着珠子上的凸透镜一看，顿时嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　“命运真是有意思呢，自来也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十二章 师兄弟相逢免费阅读。https://www.23sk.com 