    这。

    原来……深渊是在吹牛吗？

    这时，琦琦和娜娜也是幡然醒悟。

    反应过来，她们虽然没明说。

    但再望向深渊，眼中分明闪过失望之色。

    显然。

    她们也把深渊当成那种，没什么本事、瞎吹牛的家伙。

    一直以来，深渊都没把这炸街南风放在眼中。

    所以，任凭他如何叫嚣挑衅，深渊都没搭理。

    但看到娜娜的表情变化。

    深渊也是脸色一沉，心中升起一丝不快。

    “我说能带，就是能带！”深渊面无表情道。

    这话一出，炸街南风再次笑出声。

    “哈哈哈，你一个破建筑师，能带那「沉船秘境」？笑死我了！”

    “吹牛，也要靠点谱！连我都带不了的任务，你能带？”

    “谁给你的自信？”

    炸街南风正说着，忽然脑中灵光一闪，想到什么。

    “行啊，既然你那么有信心，那不妨赌一下！”

    “你不是说，你能带过这「沉船秘境」吗？那你明天就带一次，试试！”

    “不过……你要是带不过去，怎么说？“深渊抬头瞄了一眼。

    他又岂能不知，这炸街南风不怀好意。

    但深渊依旧不以为意。

    还是那话。

    这种档次的人物，深渊又何时将他放在眼中？

    想玩？

    行，那就陪你们玩！

    “你想怎么办？”深渊反问道，声音无比平静。

    “看你个建筑师，应该也没什么钱。那我就照顾照顾你，赌个小点的！”

    “就赌你上次，那把「蒲蒲胡萝卜剑」，你敢不敢？”

    炸街南风直盯着深渊，脸上全是得意的笑。

    混蛋，你不是装吗？

    我看你答不答应！

    答应，剑就是我的了！

    不答应，丢人的就是你！

    看你以后，还敢不敢装叉！

    看你还有没有脸面，出现在那娜娜眼前！

    “不行！”

    而未等深渊开口，琦琦忍不住打断。

    “南风，深渊肯带咱们副本，就是好意！”

    “不管他能不能带过，肯浪费时间、浪费疲劳带咱们，就不错了！”

    “你怎么还能，跟他赌这个？”

    琦琦有些焦急的说道。

    而那香香却再次帮腔，“琦姐，这你就别管了。”

    “我觉得有点彩头挺好的，有彩头，才有动力嘛！”

    “没错，琦琦，你不用太在意！”

    “你是女孩子，不懂。在男人之中，这些赌约很常见嘛！是不是？”

    炸街八万也开口。

    说完，还望向深渊，挑衅之意明显。

    他话里有话，分明在说：你有本事就接赌约！不接，你就不是男人！

    深渊冷眼，望着他们的表演。

    就知道他们，没安什么好心！

    那「蒲蒲胡萝卜剑」可是好东西，虽然实用性一般，但是爆率很低、无法量产。

    之前深渊没钱，处理破烂，都没舍得卖！

    不过。

    想从我这里拿东西，就凭他们？

    呵呵。

    深渊心中冷笑。

    “行，就如你所说。我要是带不过去，就把那把剑给你。”

    深渊话一出口，炸街南风忍不住露出笑意。

    这家伙不但自大，还是个傻叉！

    就激他一下，他就真接受了！

    行了，那把剑……是我的了！

    不过得意之下，炸街南风居然还觉得不过瘾。

    “你还真敢答应！我都有点佩服你了！”

    “那你敢不敢，再赌的大一点？”

    “你要是没带过，那就趴在地上，学三声狗叫！”

    炸街南风坏笑道。

    未等深渊回答，琦琦却是柳眉一皱，“不行！南风，你这就过份了！“不只是琦琦。

    连娜娜、夏天，也是不禁皱眉，望向炸街南风，面露失望之色。

    之前，好歹还仅仅是口头上的争执，也就算了。

    而这第二个赌约，已经完全是在侮辱人了！

    不管这深渊能不能成功，好歹他是在帮忙，他是好意！

    你却这么侮辱人……这不是好人没好报，恩将仇报了吗？

    这南风平时也还可以啊，现在怎么这样？

    这什么人啊，这是？

    几个妹子，心中都是类似的想法。

    而正当琦琦想到再劝说，深渊却抢先开口。

    “无妨，既然他想赌，那就赌了。”

    深渊这话一出，炸街南风不禁嘴角翘起，笑的更加得意！

    你死定了！

    我就不信，你真能把那本子过去！

    等到你失败了，我看你还怎么装！

    炸街南风是越想越兴奋。

    他都开始期待，深渊通关失败，出洋相的样子！

    正当这时，却见深渊望来，“那，如果你输了呢？”

    “哈哈哈哈！我输？我怎么可能输？”

    “你还真以为，你能通关？你不就是看过攻略，多知道点东西吗？”

    “等你真正进了副本，你才知道，什么叫困难！什么叫绝望！”

    炸街南风得意的大笑着。

    而深渊依旧面色不变，“我说，如果你输了呢？”

    “我输了？一样！”

    “那我就赔你跟那蒲蒲剑，价值一样的东西！再趴地上，学三声狗叫！”

    “这样相当公平，你满意了吗？”

    炸街南风，不以为意的说道。

    这时，深渊却唇色微微翘起，露出一丝笑意，“行，记住你说的话。”

    至此，深渊也不打算再待下去。

    “我今天没疲劳了。”

    “那就明天早上八点，你们准备好，给我发邮件。”

    深渊说完，站起身。

    离开之前，还不禁歪头看了娜娜一眼。

    “噢，那……那明天见！邮件联系吧。”

    琦琦送走深渊，俏脸上却是浮现苦笑。

    她看了眼炸街南风，无奈的摇了摇头。

    她真的，只是想感谢感谢深渊而已！

    谁知道，就是这家伙，把这事弄的乱七八糟的！

    其实，她还有些事，想要问深渊。

    就是因为炸街南风在，她也是不敢再问了！

    她怕再聊下去，这两个人再吵起来！

    “那咱们……去吃晚饭吧。”

    “吃完早点休息，取争明天早上的时候，把疲劳度补满！”

    琦琦说着，牵起草莓酱小手，向餐馆方向走去。

    夏天、娜娜，紧随其后。

    而炸街南风、炸街八万、香香三人，远远的跟在后面。

    他们窃窃私语着，脸上，却全是阴谋得逞的坏笑。

    “那个叫深渊的，还真是自大！”

    “咱们就激他一下，他就真答应了！我都不知道说他什么了！”香香笑道。

    炸街南风也在笑着，“还什么自大？”

    “娜娜他们没在这儿，不用委婉了，他就特马是个大傻叉！”

