    卫初心觉得，虽然初初是她的妹妹，但她本身就跟萧家没有血缘关系，是因为她养母嫁给萧父，她才成为萧家人。

    如果她带初初参加祭祖，萧家人还不知道会怎么议论她，很可能直接把妹妹赶出来，那就尴尬了，还会吓着妹妹。

    她问：“初初，萧左是让你参加祭祖吗？”

    “祭祖是什么？祭拜祖先吗？”卫初萌反问。

    “是的。”

    “那就是吧，反正萧左哥哥说，初一带我去看他的爸爸妈妈，他又说他爸爸妈妈都过世了，那不就是祭拜他们吗？”

    卫初心一时间搞不懂，萧左只是带卫初萌单独去拜父母，还是要她参加祭祖。

    这个事明天早上她要问问萧左再说，她过个话题跟卫初萌谈另一件事：“那后天我们去玉川市吧？”

    “我不知道萧左哥哥还有没有别的安排。”

    卫初心的心有些沉，说：“初初，你是大人了，不是小孩子，你要有自己独立的思想，不要什么都听萧左的。”

    卫初萌说：“可他说的都是对的呀，我也不知道我要做什么。”

    卫初心有点心累，这个妹妹真的是被叔叔婶婶从小宠到大给宠废了，在监狱里又被人几乎打残了。

    现在她表面上看来是快乐的，但实际上她就像一个木偶，没有自己独立的思想和人格。

    以前她和凉珊珊叫初初做什么，她就做什么，现在她又只听萧左的了。

    她说：“初初，假如我和萧左哥哥的意见不一致，我让你做这样，他让你做那样，那你听谁的？”

    卫初心迷茫了：“你们……为什么要不一致呢？”

    “比如说，”卫初心问：“我叫你回亲哥哥家去生活，如果萧左要让你跟着他，你怎么办？”

    卫初萌毫不犹豫地说：“我跟萧左哥哥。”

    卫初心的心一凉：“为什么？萧左跟我们没有血缘关系啊！”

    “但萧左哥哥对我们好啊！”

    “亲哥哥对我们会更好。”

    “可我和亲哥哥不熟悉，萧左哥哥对我们这么好，他家的房子也宽敞，又不是住不下，我们为什么一定要回亲哥哥家去呢？”

    卫初心说：“虽然萧左对我们好，但他不是我们的亲哥，我们短时间住在他家做客可以，长时间住，萧家人会不高兴的。”

    “萧左哥哥说，他爸爸妈妈都不在了，他家里只有他一个人，保镖和佣人都是他请的，没有人敢管他。”

    卫初心觉得，她的妹妹就像生活在一座象牙塔里面，对外界的一切都一无所知。

    但她也没办法怪妹妹，很明显，这几个月，萧左以他的方式保护着妹妹，但是也控制着妹妹。

    连她这个亲姐姐都不能见妹妹，可想而知，萧左也不会让初初见别人。

    另一点，初初因为患有自闭症，本身也惧怕接触陌生人，所以她的所有消息都是从萧左那里听来的，只要萧左不告诉她，她必定对萧家的情况一无所知。

    她耐心地告诉妹妹：“萧左说，他家只有他一个人，这只是指的这个家里，而整个萧家，人是非常多的。

    “因为萧家是一个大家族，萧左的爸爸有兄弟姐妹六个，只有他爸爸过世了，三个叔叔和两个姑姑都还在世，他们下面又还有很多儿女。

    “祭祖的时候，是整个萧家人的大事，所以不光是萧左的近亲要回来，很多远亲都要来，最多的时候达数百人。”

    卫初萌的脸上露出了怕怕的神情，说：“那么多人啊！”

    “是的，”卫初心说：“这是整个萧家家族的大事，能回来的都会千方百计赶回来。而且祭祖是萧家内部的事情，你和萧家人没有血缘关系，萧左带你参加，会被他的叔伯们责备。”

    “萧左哥哥的长辈要骂他啊？”卫初萌动摇了：“那我不去了。”

    卫初心听见妹妹不是为她自己害怕不去，而是担忧萧左挨骂，这说明在初初心里，萧左比她自己还重要！

    这让卫初心担心不已，她觉得妹妹快陷进萧左的温柔了，她必须赶紧把她拉出来。

    她说：“明天我们要祭祖，你一个人不好玩，我让我们亲哥来接你去玉川市玩，好不好？”

    卫初萌摇头：“你和萧左哥哥都不去，我一个人去不好玩。”

    卫初心不能陪卫初萌离开，因为萧左把她盯得很紧，如果她们一起走，那一个都走不掉。

    她耐心劝说：“怎么不好玩？你珊珊姐和小川哥哥都在那里，还有司医生，还有可可，这么多熟人陪你玩，你离开他们这么久，难道不想他们吗？”

    “我想他们啊！”卫初萌两眼睁大，说：“可我不认识亲哥哥，跟他回去的路上不好玩。”

    卫初心明白，妹妹还是怕见陌生人，虽然韩牧云是她们的亲哥哥，但因为初初从未见过，她的心里没有安全感，就不敢单独跟韩牧云走。

    她说：“那我让小川哥哥或者凉哥来接你，好不好？”

    “好啊！”卫初萌开心了，说：“那让珊珊姐把可可带来，我好久没看到可可了，好想她。”

    卫初心的心里一阵黯然，可可是她怀胎十个月生下的孩子，她比卫初萌更加想念，但这个时候她却不能让凉珊珊把孩子带来，因为她担心孩子一旦进入萧家，就再也出不去了。

    她现在千方百计想把卫初萌从萧家送走，又怎么可能让可可再进入萧家？

    她说：“凉哥带不带可可来都没事，反正你到了玉川市就能见到她了。”

    “我想早点见到她嘛！”

    “那我跟她商量一下，看她方不方便带来。”

    “嗯。”卫初萌点头。

    卫初心见妹妹终于同意了，暗暗高兴，伸手说：“把你的手机给我用一下，我打给凉哥。”

    卫初萌说：“我没有手机。”

    卫初心一愣：“你怎么会没有手机？我以前给你买的手机呢？”

    “你给我买的手机早就弄丢了。”

    “萧左没有给你买吗？”

    卫初萌摇头：“我要打电话，或者玩手机，就用他的。”

    卫初心大失所望，很显然，萧左不会让他们姐妹俩有单独使用手机的机会。

