
　　李正可受不了这气，当即私信询问：“你不认识我？”

　　彦飞翔也是个头铁的：“你寄吧谁啊？”

　　李正：“……”

　　淦淋酿，等我任务做完了，看我不教训你个二货！

　　三天之内鲨了你！

　　“哎呀不行，血压高，先拉黑。”

　　李正蚌埠住了，心底那邪性的小火苗腾腾暴涨，差点压制不住，直接给彦飞翔拉进永久黑名单。

　　此时天色已晚，夜幕降临，在工程人形的不懈努力之下，黑铁1+极限的基因药剂终于是制作出两百套。

　　也就是八千支。

　　拿出一个大声公，把交易信息填进去，之后发到世界频道。

　　【世界频道9595995李正：［基因药剂］一套共四十支，交易青铜级血液素材，数量有限，先到先得！】

　　虽说李正已经有了个心理价位，但是喊话中依然没有明确表示出来。

　　奸商么，就是要使尽一切手段，增加自己的收入。

　　这个时间段停止探索，修整准备夜间娱乐活动的玩家变多，关注世界频道的人也比白天时多的多。

　　基因药剂这种东西，还是第一次出现在世界频道喊话中，顿时就吸引了所有人目光。

　　当即，有问价者，有询问功效者，也有试探李正获得药剂配方过程者。

　　各种反应不一而足。

　　所有人也都知道世界频道喊话次数有限，所以李正私聊又被撑爆了。

　　各种来回应对，忙了个不亦乐乎。

　　说起来，每个频道的头部玩家对黑铁级1+极限药剂的需求其实不大。

　　这些人每天都会通过各种渠道收集拥有强化体质效果的生物血液饮用，大部分都已经达到全属性2+甚至部分属性黑铁3+4+的也有。

　　只是这些人自己没有一个准确的认知，所以在私聊问询中也是话最多的那一类。

　　毕竟没有人想当冤大头。

　　到后来李正直接总结出一套标准话术，把黑铁1+能够达到的极限标准复制，逢人便发出去。

　　都这样了，还能找到各种问题的，李正一律不再搭理。

　　一个半小时后，两百套药剂全部卖光，收获各类青铜级血液素材三千多瓶。

　　比预想中的数量多了一半。

　　购买者大多数都是各频道内战力榜吊车尾，但是十几瓶青铜级血液，特别是没有强化体质效果的血液，他们还是拿得出手的。

　　就这，还供不应求。

　　不得已，李正只好又用了一个大声公，告诉其他人，往后四天，每天都能拿出两百套相同药剂，固定在昼夜交替之时交易，这些人才作罢。

　　“前五天只是开胃菜而已，等这几批玩家把药剂的效果流传出去，购买者会越来越多。”

　　李正清点着收获，按照能够制作药剂的等级分类放好。

　　“到时候，我直接开个直播，现场拍卖，价高者得！”

　　众所周知，私下交易模式和拍卖模式，可是完全不同的体验。

　　一旦进入拍卖，上头的人会越来越多，只要自己把数量控制好，再安排几个托儿……

　　想到这里，李正嘴角不可抑制地疯狂乱特么上扬，简直快要咧到耳后根去。

　　也就在他得意的时候，展舟舟终于把开播的信息发了过来，李正见收拾得差不多，便在床上躺下，打开直播间，舒舒服服观看。

　　……

　　这一刻，有人欢喜有人忧。

　　欢喜的是李正，忧的人跟他在同一个频道。

　　“为什么？他为什么会到这个频道来？”加藤顺和死死盯着世界频道，李正名字前面的频道号。

　　他不明白，为什么李正一天之内可以使用两次空间跃动装置？

　　为什么自己暗中跑路，李正居然能够精准定位到他，直接跟了过来？

　　最离谱，最夸张的是，他自己在确认传送前一秒都不确定自己会去到哪里，李正是怎么找到他的？

　　他可是使用空间跃动装置脱离时，灵机一动随便输入的频道号码啊！

　　为什么会被李正发现？

　　对方已经强到这个地步了吗？

　　手段也太多了吧？！

　　现在怎么办？

　　已经没有退路了，一个月一次的空间跃动装置都没能逃离对方魔爪，就算再给他几次传送机会，又能跑到哪儿去？

　　不过有一点，加藤顺和可以确定，就算对方要找到他，肯定也需要时间。

　　否则，李正为什么不一开始就锁定他，直接打上门来？

　　“不能坐以待毙，在他找到我之前，一定要想办法破局！”加藤顺和眼神阴狠，看向住所中那件道具，似乎终于下定了决心。

　　取来那块巴掌大的金属鬼脸令牌，加藤顺和一咬牙，割破手腕，鲜红的血液汩汩流出落在令牌上。

　　那令牌也不知是什么材质，血液接触其表面，竟然没有飞溅，反而被这金属质地的令牌给吸收干净。

　　本是青绿色的令牌饱蘸鲜血后，逐渐变得猩红，之后转为黑紫。

　　直到加藤顺和脸色发白，精神萎靡，鬼脸令牌的双眼部位终于亮起诡异的猩红光芒。

　　犹如沉睡的恶魔，终于苏醒。

　　取来一瓶止血喷雾，按压后喷涂在伤口处，迅速止血。

　　慢慢往手腕上裹着绷带，加藤顺和眼神阴冷而怨毒：“黑武令，献祭足够的血食，每天可以放出一只随机等阶的黑夜武士，攻击指定目标。”

　　“关键时刻可以献祭使用者的血液，一次召唤两只钻石级黑夜武将！”

　　“一旦选择这种模式，黑武令就会报废，再也无法使用。”

　　“上次那只白金级黑夜武士没能杀死你，这一次，你在劫难逃！”

　　“现在不是使用黑武令的时机，等深夜再说。”

　　……

　　打开直播间界面，李正忽然心有所感，打了个寒颤。

　　“咦？怎么突然一阵背后发凉？”

　　起身出门查看，住所外面只有小樱和粉波利嬉闹的声音，再无其他。

　　“错觉？还是那暴戾煞气发作了？”

　　李正莫名其妙的挠挠头。

　　想不通就不想了，快步回到床上躺下，点进展舟舟的直播间，顿时眼前一亮。

　　“嚯！”

　　只见一名长发飘逸，身着白色汉服，手提三尺青锋，容貌娟丽，气质出尘如下凡谪仙的女子站在一片废墟之中。

　　不知从何而来的轻风卷起仙子的发丝衣角，轻轻飘舞，给这幅画面增添一丝诗情画意。

　　“这不是之前李纯给她准备的行头吗？”李正面色古怪，居然保存的这么完整。

　　他还以为展舟舟上次表演完会把这套行头给销毁呢，没想到对方还留着呢。

　　不过，以展舟舟的性子，不像是那种会为了直播而特意打扮的人呐？

　　就在李正疑惑的时候，眼前一条弹幕飘过。

　　李纯：“展姐姐天生丽质，这次来不及了，回头我再设计两套服装，给你留着直播的时候穿！”

　　这下李正明白了，原来是被李纯给撺掇的，那就难怪了。

　　这小姑娘上次就强拉着展舟舟给对方整了这套扮相来着。

　　渐渐的，直播间里观众越来越多，一开始还都是熟面孔，特意来捧场的。

　　等到看见展舟舟的扮相，弹幕一下子就多了起来。

　　陆离：“我靠！这是展女侠？”

　　叶开：“真是人靠衣装马靠鞍，展女侠这套衣服越看越养眼！”

　　楚萧：“虽然不是第一次看，但还是小小惊艳了一把，李纯妹子的审美真心没得说，厉害！”

　　李纯：“谢谢楚大哥夸奖，回头我给楚大哥也设计一套啊？”

　　楚萧：“那就麻烦了。”

　　李纯：“不麻烦的，嘻嘻。”

　　叶开&amp;陆离&amp;叶圆：“我呢？”×3

　　李纯：“都有都有！”

　　周佳：“我靠，哪来的仙女？”

　　柳金：“麻麻，我恋爱了呀！”

　　周凯：“我要把这幅美景刻在我的DNA里，从此展仙子就是我此生不灭的信仰！”

　　凤山：“楼上舔狗！”

　　宴光：“别给老娘在外面丢人！”

　　禹小雨：“姐姐好严格，不像我，我只会心疼哥哥～”

　　除了这些熟面孔，也有不少其他频道的人进入直播间。

　　有些看见展舟舟的卖相会驻足留下，混入弹幕里。

　　渐渐的，弹幕味道就变了，出现不少言语粗俗的玩家，用不重样的粗鄙之语调戏展舟舟。

　　在这期间，展舟舟一直站着不动，任由这些不雅弹幕在眼前飘过。

　　十分钟后，觉得无聊的观众离开，留下几个穷极无聊者依然在弹幕喷粪。

　　展舟舟终于动了，只见她抬起纤细手腕，青葱玉指临空虚点，速度飞快。

　　“终于找到踢人功能了。”

　　直播间被锁定，不再接受新的观众入场，然后一个个玩家被踢出直播间的提示跳了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，竟有人出言指责，说那些人只是开玩笑而已，既然已经开启直播，不就是给别人看的？

　　“接受不了别人意见和点评，开你妈的直播？”

　　然后，这些人愤而离席。

　　似乎冒犯别人的不是他们，而是展舟舟一般。

　　陆续又走了几人，展舟舟首播，直播间内留下了三千余名观众。

　　尘埃落定，直播间被展舟舟改名为：

　　【展氏剑法，在线教学】

　　这下，陌生观众才恍然，感情这还是一大佬？

　　在此之前，他们还以为展舟舟跟其他女主播一样，都是“整活”主播呢。

　　李正微微一笑：“既然如此，我也给你加个码吧。”

　　随后，他操作了一下，一条直播间公告发了出去。

　　【公告：“李正”在直播间“展氏剑法，在线教学”中送出礼物“动力核心Ⅰ型*3500”进入直播间领取。】

　　这一下，直播间内外小小的骚动了一下。

　　直播间内，大家纷纷点开礼物宝箱，各自获得数量不等的动力核心，有些运气好的获得了一枚，其他人只拿到保底一枚。

　　直播间外，大量想要捡便宜的人被拒之门外，纷纷大骂玩不起。

　　还有一些被踢的人在其他直播间酸言酸语，表示那就是个白莲花主播，不知道被哪个土豪看上了。

　　主动离开的那些则是有些后悔，不该那么冲动，应该拿完礼物再走的。

　　……

　　直播间内，展舟舟等着观众领取完礼物，这才正式开口：“我叫展舟舟，来自浙杭，御猫剑馆。”

　　“今天开播只为一件事，就是教各位快速获取剑术精通。”

　　“往后，我会不定时开播，教导各位更多高深的剑术技巧与理念，感兴趣的可以关注一下。”

　　“顺带一提，往后很长一段时间，我的直播间都会处于锁定状态。”

　　“除了你们这批观众之外，不再接受任何一人进入观看，开播期间退出者视为放弃学习剑法，不得再进。”

　　“还有，不准将我教导的东西外传，特别是不准传给别国玩家。”

　　“一经发现，拉进永久黑名单，不再准许进入本直播间。”

　　“情节恶劣者。”

　　“死！”

　　“现在，我给你们五分钟弹幕提问，之后我会全场禁言，教学之后再解开。”

　　说到这里，展舟舟稍微停顿片刻，留给观众发弹幕的时间。

　　李正看着直播，心里暗暗点头，从展舟舟的操作和这番话，可以看出对方提前做过功课。

　　选取部分“有缘人”而不是“有教无类”。

　　这样一来，也能最大限度避开某些品行不端的玩家。

　　唯一的难点在于如何防止教学内容外传。

　　李正认为，即便展舟舟明确说明，外传者有死亡风险。

　　也会有人不顾威胁，暗中外传。

　　不过前期没有担心的必要，因为真正有用的技巧，今天不会教太多。

　　五分钟很快，三千多人发的弹幕量绝对不少，展舟舟只能截取其中几个出现频率最高的问题进行解答。

　　比如：剑术精通是什么？如果下次开播我没来看，下下次我还能来吗？如果我被人抓住严刑拷打逼问剑法，算不算外传？

　　等等之类。

　　展舟舟一一做出解答，有些观众狂开脑洞，提出的奇葩问题，索性就被无视了。

　　全部解答完，展舟舟开启全场禁言，弹幕为之一清。

　　下一刻，所有人都能看出，这位仙子的气质猛然一变，眼神凌厉无比。

　　挺直站立的女孩在这一刻，宛如化身杀气凌冽的长剑，锐气逼人。

　　有些人甚至产生双眼被刺痛的错觉，不得不闭眼以做缓解。

　　也是在这一瞬间，在场三千多名观众才意识到，自己进入了一个什么样的神仙直播间！

　　……

　　剑光一闪，长剑运转间如游鱼般灵动，展氏表演剑法，被展舟舟一点点施展开来。

　　与上次当众表演的那种毫无杀伤性的剑法不同，李正这一次再看，展舟舟的剑法中，充满杀气。

　　所谓表演剑法，被展舟舟施展地更像是杀人技，毫无美感可言。

　　“妖孽！这姑娘在剑术方面不是天才，而是妖孽级别！”

　　李正震惊不已，他忽然想起初次见面时，两人之间的对话。

　　全国剑道大赛。

　　三冠王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一五章 展氏剑法，在线教学（四千字章节，今天算还一章欠的）免费阅读。https://xs.23sk.com 