    “不是！”楚惜立刻否定，又道：“我就是想知道，你为什么选情侣座，你肯定不会看错的。”

    楚枫道：“没错，我是故意的。”

    “为........为什么？”楚惜又紧张起来。

    楚枫微微勾唇，回答：“因为就想坐情侣座。”

    楚惜忽然嘟起小嘴：“不说算了。”她站起来：“走吧，人都走了。”

    楚枫站起来，走出放映厅。

    出了电影院，楚枫问：“饿不饿，想吃什么？”

    “什么也不想吃。”楚惜看着他，犹豫了下，又道：“你.......能不能告诉我到底为什么？”

    “惜儿这么聪明，不明白吗？”

    “我想听你亲口说出来，不然........我不敢相信。”

    注视着女孩，楚枫忽然问：“惜儿，如果.......我想让你永远留在我身边，你会觉得我自私吗？”

    “不会。”楚惜立刻道：“我想留在你身边，我想永远留在你身边，从很早就想。”

    楚枫眸光微闪，竟一时不知道该说什么了。

    他忽然拉住她的手，向一旁没人的地方走去。

    楚惜看着他的俊美的侧脸，微微勾起唇角，她终于确定楚枫也喜欢她了。

    “我们去哪？”她轻声问。

    楚枫拉着她出了商场，回到车里。

    “现在就回去吗？”楚惜坐在副驾驶，疑惑的问。

    “不回，去吃饭。”

    “........不在这个商场里吃吗？而且，这会有点早吧？”

    楚枫道：“先去定位置。”

    “去哪呀？”

    “梦幻时光有个空中花园餐厅。”说着，楚枫侧目看了女孩一眼，柔声道：“听说很适合约会。”

    “........”楚惜忽然有些不好意思了，低头道：“哦。”

    第九洲，此时正是晚上。

    时浅第N次接到白老爷子的电话。

    “浅浅，你们到底哪天来不夜城？司湛那小子忙什么呢？”

    时浅道：“外公，我们明天回不夜城。”

    “明天，真的？”

    “嗯。”

    老爷子顿时笑了起来：“好，那直接回家来吧，外公也想早点看看我的大外孙。”

    时浅轻笑：“好。”

    片刻后，商司湛从浴室出来。

    时浅看向他，道：“司湛，我们明天回不夜城吧？不要等到后天了。”

    “怎么了？”

    “外公又打电话来了。而且，我跟他说了明天回去，反正也不差这一天。”

    商司湛点了下头：“好，那就明天回去。”

    不夜城某酒吧。

    白风华接到老爷子的电话，让他明天去老宅吃饭，并告诉他商司湛和时浅回来了。

    一旁，墨琰端着酒杯悠悠道：“老爷子怎么忽然叫你回老宅？”

    “家宴，浅浅和司湛明天回来。”

    墨琰挑眉：“浅浅回第九洲了？”

    “嗯。”白风华忽然看向他，警告道：“墨琰，你别总去招惹浅浅。”

    “什么叫招惹！我完全把她当妹妹好么！再说了，男人招惹女人也不是这样的。”

    白风华瞥他一眼，又道：“你回来这么久了，事情进展的怎么样了？”

    墨琰微微勾唇：“很好，一切尽在掌握之中。”

    白风华轻笑了下，端起酒杯：“那就恭喜你了，有什么需要我做的尽管说。”

    墨琰端着酒杯跟他碰了一下：“放心，不会跟你客气的。”

