
　　娜迦来袭并不是什么大问题。

　　尤其是面对有一艘幽灵船和骁勇善战的幽灵水手时，这些嚎叫着扑过来的深海软皮蛇丢下了十几具尸体，就匆忙逃跑。

　　娜迦们很厉害，但它们的躯体被扭曲成这副诅咒之态的同时，其身为上层精灵的荣耀和纪律性就已经荡然无存。

　　在没有海巫或者督军督战的情况下，这些下级娜迦遭受迎面打击时，就很容易溃散。

　　不过接下来向前行驶的路就不是那么顺利了。

　　根据始祖龟诺拉的地图，眼前这片纳萨拉斯魔法学院所在的大片建筑物废墟，包括整个阿苏纳的内湖湖畔，已经成为数方势力交战的战场。

　　娜迦们追杀乌龟人。

　　始祖龟躲在本地精灵幽魂的地盘里，于是娜迦们攻击法罗纳尔的幽魂。

　　幽魂们也不是吃素的。

　　他们虽然在一万年前就已经死了，但却是非正常死亡，他们的躯体没了，但灵魂还被诅咒束缚在大地上。

　　他们依然如一万年前一样，守卫着自己早已化作废墟的城市。

　　这些上层精灵曾是法罗迪斯王子麾下最善战的军团，他们有施法者，士兵和猎手，甚至有幽灵角鹰兽骑士。

　　被娜迦攻击后，立刻就发动了犀利的反击。

　　寸土不让，和娜迦们在各处废墟里争夺，他们又不会死，幽魂被击碎了还会在其他地方重生，作战起来自然勇猛无比。

　　娜迦一度被赶出废墟。

　　但深海软皮蛇差不多是整个艾泽拉斯最记仇的恶毒物种，它们很快卷土重来，还带来了大量鱼人和海巨人参战。

　　北方废墟里的夜之子流亡者们也在战场中四处收集魔法物品，他们袭击双方，抢夺宝物，更加剧了这种混乱。

　　反倒是引发这一切的始祖龟们，现在还待在自己的营地中。

　　“所以你们就是扫把星，走到哪都会引发混乱。”

　　在始祖龟们的营地里，布莱克很不客气的指责着眼前的始祖龟们，他这会穿着一套暗红色的不详法袍，手里还拄着一根装腔作势用的统御法杖。

　　通过基尔罗格之眼，在废墟四方观察着混乱的战场，他很头疼的说：

　　“我还打算在阿苏纳做些事呢，但你看看现在废墟里的情况，几千号娜迦和几千号幽灵围着这个破地方把狗脑子都要打出来了。

　　我那么点人丢进来连个水花都泛不起来。”

　　“又不是我们挑衅双方打起来的，是娜迦们先追杀我们的。”

　　始祖龟贤者诺拉也不想解释太多。

　　这些狡猾的乌龟人在法罗纳尔的幽魂们的地盘上安营扎寨，本来就不怀好意。但介于他们不这么做，很容易就会被恶毒的娜迦们团灭，所以也没理由训斥他们。

　　“嘟嘟嘟”

　　天空中传来嘈杂的声音，布莱克抬起头，就看到十几架地精旋翼机正冒着黑烟，把他要求的一众人送到这边来。

　　这些嘈杂的飞行器飞过来的时候引来了娜迦的注意。

　　几台安置在废墟上方的鱼叉炮朝着他们攻击，开飞机的狐人们也不畏惧，朝着那边飞过去丢下几枚地精炸弹。

　　把那个小火力点连同里面的十几只娜迦炸的人仰马翻。

　　附近的一支上层精灵幽魂小队也抓住机会，一波突上去，把自己破破烂烂的旗帜，插在了那制高点上。

　　引来一众幽魂们的欢呼声。

　　这些被束缚在阿苏纳一万年的幽魂们都要闲的学驴叫了，这会有娜迦打过来，他们一个个兴高采烈的，就跟玩打仗游戏一样。

　　还有些不怕死又闲的蛋疼的贵族幽魂干脆带着仆人，在不远处的山上弄了个“观景台”，看士兵们和软皮蛇互相打来打去。

　　“多好的士兵啊，都归我了！”

　　布莱克骂完了挑事的始祖龟，又用一种贪婪的目光，打量着那些军纪齐整的法罗纳尔上层精灵幽魂们。

　　如果纳格法尔号上都是这样的士兵为他作战，只要一千名，他就有信心在小规模的海上冲突里，正面击破一艘库尔提拉斯战舰。

　　不过这都是以后的事了。

　　飞行器把海盗麾下的一众船长和狗腿子们送过来，布莱克便回头轻点了一下人数，对眼前众人说：

　　“施法者们都出列，剩下的人分一分，分成两组，我有事安排。”

　　话音落下，兽人术士邪眼当仁不让的向前一步，然后是巨魔术士扎拉克，还有瘦小子坎瑞萨德，再加上坐在一边，穿着牧师袍正生闷气的船医娜塔莉。

　　这就是布莱克麾下信得过的施法者们。

　　真是寒碜。

　　偌大一个舰队，就这么几个施法者。

　　当然纳格法尔号上还有一位大法师幽魂，但他不能离开幽灵船太远。而羊驼号上那群被抓来的夜之子施法者们，布莱克还不信任他们，完全不能算自己人。

　　投诚过来的法多雷蛛化精灵也有施法能力。

　　但它们的外形太尴尬，一看就不是人，人家纳萨拉斯魔法学院肯定不会收。

　　“咦，船长，你脸上怎么有巴掌印？”

　　兽人术士发现了盲点，看到布莱克脸颊上红红的手印，他义愤填膺的大骂道：

　　“是谁！是谁敢伤害我伟大的船长！忠诚的我一定要给他好看！”

　　“咳咳”

　　布莱克尴尬的咳嗽了一声，偷偷打量了一下旁边冷着脸的娜塔莉，回想到刚才偷看人家换衣服的事...

　　说好不看的！

　　但可惜他的眼睛不听他的命令。

　　这不听话的眼睛要来何用？改天就挖了！正好在阿苏纳找几个恶魔猎手，看看能不能搞个传奇职业什么的。

　　“那什么，都去换衣服！”

　　海盗很生硬的转换话题，对眼前几个施法者说：

　　“我一会带你们去个好地方。其他人听好了，尤朵拉把羊驼号开到南边的废弃神殿海湾里，在那里下锚，当行动基地。”

　　“哦，好的。”

　　带着海盗眼罩的小狐人船长挺起胸膛，对布莱克行了个军礼，接受命令。

　　“麦姆带着两艘船去北边，那边有个夜之子废墟，里面有很多夜之子流亡者，我会派个向导给你，你去那里先探查情况。

　　能抓就抓一些。

　　抓不了就先建个临时营地，等其他人去支援。”

　　布莱克又对穿着重甲的兽人麦姆下达了命令。

　　麦姆握紧拳头，在胸甲上捶了捶，表示自己接受命令。

　　“然后是你，安妮船长。”

　　布莱克最后看向北海狂徒的首领，穿着红色海盗风衣，也带着个黑色眼罩的安妮·波恩，对这个老海盗指了指南方，说：

　　“你带着你的人去南边，沿着海岸线行进，那边也有几个精灵废墟，据乌龟人说，那边有夜之子们借着魔网残留的魔法，在秘密制作魔像。

　　你的任务是把那些魔像抢过来！”

　　大坏蛋司令官比划了一个抢夺的手势，对老海狗安妮说：

　　“我把法多雷们派给你，葛瑞森的船也派给你，阿图门的亡灵骑士们也给你，纳格法尔号和我的私人侍卫们也跟着你一起行动。

　　我的管家莫罗斯和我的游吟诗人大灰狼也会去协助你们。

　　我给你们五天的时间，把那些夏多雷魔像统统给我夺过来！搞定之后，一路北上去支援麦姆的掠夺行动。

　　那片废墟里听说有个什么夜之子王子，把他给我活捉了。”

　　“没问题。”

　　安妮豪爽的咬开一瓶酒，往嘴里灌了一口，拍着胸膛对司令官说：

　　“抢东西嘛，我们北海狂徒最拿手了！这么多支援，五天要是拿不下来，我就把船长的位置让出去。”

　　“那就去做事吧，现在就去。”

　　布莱克叉着腰，拄着法杖，对一众船长们说：

　　“等我从纳萨拉斯魔法学院‘进修’回来，如果一切顺利的话，咱们以后在无尽之海上，就不用偷偷摸摸了。

　　属于咱们的好时代，就快要降临啦。

　　都滚去做事吧。”

　　如此勉励了一番，目送着船长们做上摇摇晃晃的地精旋翼机又往海岸边飞走，布莱克转过身，看着身后换好了法袍的三个人。

　　扎拉克最高，邪眼弓着腰，小术士最矮，就按大小个排列下来，还挺有层次感。

　　他们身上都穿着极为优良的法袍，都是来自屡次劫掠的战利品，不过巨魔术士身上那法袍怎么看怎么奇怪...

　　“你怎么穿女人的衣服？你好骚啊。”

　　布莱克吐槽道：

　　“还这么没品味，一看就是夏多雷精灵们才会穿的，也不知道找人改一改。你不嫌丢人，我还觉得丢人呢。”

　　“没办法嘛，船长，我个子太高啦。”

　　巨魔扎拉克也觉得很无奈。

　　这个挺直腰杆的巨魔忧郁的看着自己身上的女士法袍，他叹气说到：

　　“人类的法袍我穿上和裙子一样，就这精灵们的法袍才能勉强遮住腿，这东西品质不错，我找尤朵拉给我用针线缝了缝，把露腿的袍子都缝住了。

　　女式就女式的吧，总比没有好。

　　再说了，为什么要我们换法袍？船长，我并不是怀疑您的黑暗智慧，只是这也...”

　　“你懂个屁。”

　　布莱克甩了一句粗鄙之语，他信誓旦旦的说：

　　“要学高阶魔法，态度是很重要的，老师们都喜欢乖学生，服装就代表着你入学时的态度。呐，这个给你。”

　　海盗把欺诈宝珠丢给扎拉克，还阴测测的威胁到：

　　“那魔法学院里全是上层精灵，他们最讨厌巨魔了，你最好低调一点，要是被他们发现了你的伪装，他们估计要把你活活吞了。

　　不过那些精灵也被诅咒了。

　　脑子不是很正常，只要你隐藏的好一点，不太会出问题。”

　　说完，他整了整自己身上邪气阴森的腐蚀者法衣，又把那个全覆式的兜帽戴在头上，回头看了一眼内湖废墟中最显眼的巨大废墟，对身后三男一女挥了挥手，说：

　　“肘，咱们上学去。”

　　---

　　“什么？有五个施法者来申请入学？”

　　纳萨拉斯魔法学院的校长办公室里，在半倒塌，尽是积水的潮湿阴暗的地面上，一个已经腐朽不堪的办公桌后方。

　　艾尔娅·蓝月院长疑惑的推了推自己的无框水晶眼镜。

　　她看着眼前的德丽安娜导师，问到：

　　“我们已经有多久没有新生入学了？”

　　“呃，一万零三年六个月十三天。”

　　眼前穿着法袍的幽灵女导师很认真的回复到：

　　“虽然每个月都有发出招生信函给女皇统治下的各个城市，但也不知道怎么回事，一万年了也没收到一封回信。

　　院长，这五个新生收不收？”

　　“他们的基础怎么样？”

　　蓝月院长带着一副高阶施法者应有的含蓄，摘下自己的眼镜，唤来一团奥术魔力在手中擦拭，一边说到：

　　“虽然很久没有新生入学，让导师们都很着急。

　　但纳萨拉斯学院毕竟是整个帝国最好最优秀的施法者摇篮，我们为女皇陛下培养出了七个魔法王子，历史悠久，作风优良。

　　我们可不是什么人都收的。”

　　“我观察过了，院长。”

　　德丽安娜导师立刻说道：

　　“每个人都有施法基础，尤其是那个女学员，她擅长的是很罕见的圣光与阴影魔法，还找到了精妙的平衡，非常有天赋。

　　其他四个男人就差一点，虽然会用魔法，但基础一塌糊涂。

　　不过怎么说呢，态度倒是很端正，每个人都自备了法袍，也都向我表示了诚挚的学习意愿，说是慕名而来。

　　勉强算是可以教育好的朽木。

　　就是他们的长相有些奇怪。

　　没有耳朵，皮肤也不是白色的，个子有些矮，自称是人类，但我并未听说过精灵帝国里有这样的种族。”

　　“在熊猫人帝国派出使节拜访辛艾萨莉之前，我们也没有见过奇特的熊猫人。”

　　蓝月院长思考了几秒，她站起身，舒展了一下虚幻的幽灵之体，丝毫没有注意到周围如墓穴一样的院长办公室的环境。

　　她兴致勃勃的做出决定说：

　　“或许是小种族吧。

　　只要不是让人厌恶的巨魔，便都属于艾萨拉女皇的忠诚子民，让管理员和宿舍长费尔里奇为他们办理入学手续吧。

　　啊，漫长的无聊等待总算结束了。

　　终于有新生入学了，为了保证教学质量，我要亲自为他们准备一套学习计划，当然，试卷和家庭作业是必须的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，42.新生入学·服装代表态度免费阅读。https://xs.23sk.com 