    “特查卡国王，我想我们没必要战斗吧？”

    李安说道。

    特查卡也看出李安并非是要打架来的，说道：“阁下是为了振金来的？”

    李安点点头，也不废话。

    “对！”

    特查卡看着李安，以及他身边的美杜莎，感受到一股强大的威压。

    “你们很强大，但我看得出来你们不是为了战争而来，不如进入会议厅详谈？”

    “我们瓦坎达是个好战的国家，但也是个和平友好的国家，只要你是以客人身份前来的，一切都好说！”

    对方这是示意李安给个面子，互相有台阶下。

    李安点点头，正有此意，“一起谈谈？”

    一众瓦坎达战士都冷盯着李安，心头里就讨厌李安。

    但他们绝对不会想到日后大战爆发，李安能够起到什么样的决定性作用....

    拒绝了坐上飞行器，李安和特查卡几人一同朝着瓦坎达宫殿飞去。

    一路上，飞行器上的众酋长就开始了激烈讨论。

    “为什么不直接大战，我们瓦坎达什么时候也会这样卑微和人和谈！”

    拥有顶级财富和技术的瓦坎达，倒是头一次面临这样的情况。

    不过特查卡却苦笑道：“对方的目的很明确，为了振金前来，他要的话，我们就给一些。”

    此话一出，众人激烈争论起来。

    “什么！我没听错的话这是求和！”

    “国王！这样的事情我绝对不允许发生！”

    比较理性的女酋长在一旁说道：“我想国王如此说，一定有他的道理。”

    “嗯，我当然有我的道理。”

    “从这家伙的资料看来，他就是个唯利是图的商人，而且拥有强的实力。

    一开始的攻击也只是试探，虽然不知道他如何将我们的无人机弄不见，但大概率来看..无人机应该是被他抢了。

    他有这样的实力，有没有针对性的敌意，我想我们可以先谈谈。”

    特查拉要求解开屏障也是因为他知道屏障的缺陷，就是无法防御来自地底的攻击。

    虽然屏障能够防御延伸到地下数十米，但这还是不够。

    李安的身体强度已经和振金这种特异金属差不多，穿透地面问题不大。

    到时候对方攻进来，和我们主动开放，概念是不同的。

    气势上至少不会输。

    很快，到了瓦坎达会议室。

    李安很直接很果断。

    “我不是来抢劫的，只是来参观的，参观咱们瓦坎达特产振金。”

    特查卡摇头苦笑，“瓦坎达都市之下，有着巨大的振金矿藏，周围金属受到振金原石辐射后，也会在千百年的时间中，进行异化改变。”

    特查拉急切道：“父亲，这是瓦坎达的最高机密，您....”

    特查卡摆手，说道：“这位是我们瓦坎达的客人，知道这个秘密没有什么。”

    李安还未开口，特查卡便摆手，让其与的酋长离开。

    虽然这并不符合规矩，但是等级森严的瓦坎达部落众人，对此并没有什么异议。

    “李安先生，我从你的眼里没有看到敌意，你不是我们的敌人，我们也不会成为你的敌人。”

    李安知道对方这是在示好，他对特查卡众人并没有什么讨厌的，李安点点头。

    随后说道：“我们当然不是敌人，只是看你们诚意如何了。”

    特查卡苦笑一声，随即启动手环的旋钮，周围的密室大门打开。

    “原矿石足有一个城市大小，我们取之不尽用之不竭，你随意取走一些吧。

    只是...我有一个条件。”

    按理来说，特查拉是没有任何理由提条件的，李安的实力是绝对的，话语权也是绝对的。

    振金固然很坚固，众人的武器也很锋利，但是李安拥有碾压性的力量和速度。

    若真是要攻击瓦坎达众人，他们的胜算真的不大。

    特查卡看出了李安的表情变化。

    急忙道：“我的要求并不高，只是要您成为瓦坎达的和平公使，而且这身份世袭制，永久有效。”

    “和平公使？有什么用？”

    “沃特公司的一切资金援助，我们都可以提供，只是希望您手下留情，不要将我们的老底取走。”

    李安也是无奈。

    自己的纳戒空间不算太大，美杜莎也不算精通制作纳戒，到现在为止，李安一共就三个纳戒。

    空间约等于一个占地一千平方的小型超市。

    而李安一开始的一番骚操作，瞬间收走无人机的举动，显然让瓦坎达人误会了。

    “若是可以，我们希望李安先生可以提供那空间技术给我们！”

    特查卡被一旁的苏睿提醒了一下，随后反应过来。

    “哦？你们还有要求呢？”

    李安心头已经乐开了花，空间纳戒的技术，就算是交给托尼也不一定能做出来。

    而交给智商比托尼还要高一点的苏睿，加上瓦坎达的黑科技加持，纳戒不仅能复制出许多个，一定还能得到增强。

    李安假装极不情愿，随即道：“这....实在是为难我，这技术是我祖辈传下的，十分珍惜....”

    看到李安这样为难，苏睿这个没心机的少女急忙上前。

    “振金你拿多少无所谓，但是这技术希望你一定提供给我们，就当这是交易....”

    李安瘪了瘪嘴，“哎，给你们，你们能弄懂这技术吗？”

    李安的话一定程度激怒了苏睿，她自认为智力卓绝，怎么会有她不懂得技术。

    这天下还没有她弄不懂的技术。

    “只要交给我，我一定能做出来！”

    “那好，不过到时候这技术不能外穿，只能在你们瓦坎达皇室内部流传，而且绝对不能流出。作为技术提供者，我对该技术的一切延伸研究，有无限权限！”

    “也就是说，你们通过该技术做出的一切东西，都有我的一半股份在里头。”

    苏睿哪会想那么多，急忙答应下来。

    “好！”

    特查卡暗自叹了口气，领着众人走入心形草的培育区。

    地下就是振金矿脉。

    美杜莎进入这里的一瞬间，便感觉身体舒适。

    “好奇妙的天材地宝。”

    特查卡以为美杜莎实在暗示自己，于是说道：“尽管取，只要留下两朵就行。”

    美杜莎也不客气，对方都这么说了，自己抬手，收走了几十朵心形草。

    看的特查拉一阵肉疼，特查卡示意他不要激动。

