    第688章突如其来的温暖

    祁怀听到她这话，眸中闪过一丝不悦，当看到程微然身上被浸湿的衣服时，眉头一挑，“你确定你来例假了？”

    程微然点头，觉得他吻得莫名其妙。

    他该不会是回来，就是跟她确认，她说的是不是真的吧……

    就在程微然胡思乱想时，祁怀已经换好鞋子，向她走了过来，“不知道的，还以为你故意弄这么一身，来钩引我的。”

    程微然这才反应过来，低头一看胸前，整个人僵住了。

    她刚才不小心喷出来的水，浸湿了胸前的衣服，本来她的睡衣就淡薄，此时被打湿后，整个贴在她的身上，几乎将她的轮廓全部显了出来。

    她手忙脚乱的放下水杯，抖了抖身前的衣服，可是由于动作太大，直接将水杯弄倒了，直接扫了一地，将她的脚都打湿了。

    这下子，程微然感觉头好大。

    祁怀走了过来，随手将手里的东西放在一旁的柜子上，语气有些无奈，“来个例假，就成残废了？别乱动。”

    程微然：“……”

    这时，她才看清楚祁怀刚才手里拿着的是什么。

    那是一包红糖姜茶，上面还沾着一点水迹。

    程微然心里一紧，张了张嘴，问：“你是去买这个东西了？我还以为，你走了。”

    祁怀一边收拾了地上的水渍，一边抬头看了她一眼，“我没走，是不是很失望？”

    并没有。

    这时，程微然听到他的话，脑中的第一个想法。

    按理说，应该失望的，她并不希望他留下来。

    可是，相反的，在看到他离开时，心里却有那么一丝的失望。

    看着男人收拾残局的样子，程微然有些惊讶，往常和他在一起，大多数都是她做饭，她收拾，他就跟个大爷似的，什么也不做。

    她真的以为，他就是个大爷命，什么都不会做。

    可是此刻，他却收拾的井井有条的，很快就将地面收拾干净。

    感觉到脚上冰凉的，程微然这才意识到拖鞋上洒上水了。

    她抬起脚，将拖鞋搁在一边，光着脚踩着地板，想要回沙发。

    祁怀看着她光着一只脚踏出去，眉头一拧，直接拦住她，一个弯腰，将她横抱起来。

    程微然一怔，“你干嘛？”

    “程微然，你是女人吗？”

    “……废话！我是不是，你不是最清楚吗？”她下意识的反驳。

    祁怀低眸看了她一眼，抱着她直接进了卧室，将她放到床上，“来例假了，光着脚踩在地板上，真把自己当成铁打的？”

    程微然：“……”

    原来，他这是在关心她？

    接着，男人抽出纸巾，将她脚上的水擦干净。

    程微然整个人僵住，看着认真擦拭她脚上水渍的男人，一时间呆住了。

    他坐在床边，将她的脚搭在他的腿上，也许是她出现了幻觉，感觉男人的举止，是从未有过的温柔。

    程微然抿了抿唇，感觉心口像是被撞了一下，一阵悸动。

    他温热的手掌触碰着她冰凉的脚，那热度似乎通过脚底，一点点的涌到她的心头，一瞬间，让她丝毫感觉不到凉意。

    半响，男人动作停了下来，“你一直都是对自己这么粗糙的？”

    “……不是。”

    为什么他做着这么温柔的事情，可是说出口的话，却让她听着很不舒服！

    “以后仔细一点，一个女生，别那么粗手粗脚。”他提醒着。

    “知道了！”她回了一句，将脚收了回来，“我自己擦擦就行了。”

    “这话你不早点说？我都已经帮你擦干净了，你才说这话。”

    “……”

    程微然无言以对。

    接着，男人站起身，往房间外走。

    程微然看着他的背影，忙问：“你要去干嘛？”

    祁怀脚步一顿，“不舍得我走？”

    “才没有，我就问问。”程微然不自在的将脸别到一旁，掩饰自己的尴尬。

    看着她的反应，祁怀只是留下一声低笑，走出了房间。

    当男人的身影消失在门口处时，程微然一头拱进了被子里，扯着被子将脸蒙住，为什么心口砰砰的不正常的跳动着？

    这种滋味，既陌生，但又有一丝的熟悉感。

    也说不清哪里熟悉，似乎以前有过，但是又跟以前的感觉不一样。

    祁怀只是离开了一会儿，很快就回来了。

    手里端着一杯……红糖姜茶。

    程微然想起来他带回来的那一包经期喝的暖身茶，再看到他端到她面前热腾腾的一杯热茶，心里的那种感觉，更加的强烈了。

    “趁热喝了。”他将水杯递给她，“刚才脚上着了凉，喝了暖暖身子。”

    程微然接过来，低声问：“你刚才下楼买这个去了？”

    “不然呢？”

    他坐在床边的凳子上，淡淡道：“我翻了被子里没有红糖，便到楼下超市先买了一盒。”

    他也是第一次买这种东西，虽然知道经期要和红糖水，但也没什么经验，还是在导购员的推荐下，选择的这一款。

    程微然将水杯送到嘴边，抿了一口滚烫的水，甜甜的辣辣的，是天然的红糖和姜汁的味道。

    握着水杯的手紧了紧，记忆里，这是第一次有人在她经期的时候，给她送上红糖水。

    偏偏，还是这个男人。

    其实，她经期并没有什么不舒服，她也不会注重这些细节。

    可是当有个人这样做的事情，还是狠狠的被暖到了。

    祁怀站起身，“刚才下楼头发被打湿了，我去洗个澡。”

    没等程微然说什么，祁怀已经自顾自的进了浴室，就像是在自家洗澡一样随意。

    程微然低头看着水杯里红褐色的水，然后一口气喝了下去。

    一瞬间，身上顿时暖了起来，似乎将这个阴冷的雨天，都变得暖和了。

    当祁怀从浴室里出来时，只见程微然已经躺下睡着了。

    他站在床边，看着那张睡熟的脸蛋，不知道该不该说，她的心真大。

    他在这里，她也能安心的睡得着。

    话说回来，她之所以这样踏实，这是不是说明……

    似乎想到什么，祁怀的眸色深了几分，然后走出卧室，将房门关上。

    (本章完)

