    “什么？”沈非愕然。

    沈墨一把推开他：“走！”

    “哥！”沈非心急如焚。

    他眼睁睁看着沈墨跑去树屋，抱起白幼薇跳至树屋后方，不见了踪影。

    其他人也躲的躲，逃的逃。

    玛丽和布偶猫身上电光游走，劈啪作响，无人敢靠近。

    再过几秒，兔子收了闪电，也蹦蹦跳跳的跑了！

    沈非咬咬牙，转身逃走！

    可是沿路全是玩偶！

    橱窗里陈列着各种玩偶，街边标识挂着玩偶，连垃圾桶也是卡通动物的造型！游乐园里玩偶无处不在，哪里才是没有玩偶的地方？！

    前面出现公厕的指示牌，沈非飞快看了眼身后，没看见布偶猫的身影，便提速拐进厕所！

    ……

    沈墨抱着白幼薇躲进漂流项目的器材室里。

    这里堆满了橘色的救生衣。

    沈墨环顾一周，没有发现玩偶，把白幼薇放下，而后起身去关门。

    门一经关上，室内顿时变得清静，那些嘈杂的音乐声隔绝在外，连同危险，也似乎瞬间远离了他和她。

    白幼薇闭了闭眼睛，乱跳的心终于回归平静。

    嘭！

    什么东西撞上了刚关上的门。

    白幼薇放下的心又悬起！吓了一跳！

    沈墨蹙起眉，靠近门听了听动静，什么声音也没有。

    他重新提起长剑，另一只手握紧门把手，警惕而缓慢的，轻轻拉开门……

    刚露出一条门缝，便见一只毛绒兔子使劲挤进来。

    室内两人都是一愣。

    沈墨把门彻底拉开，兔子嗒嗒跑进来，窜进白幼薇怀里。

    沈墨与白幼薇相视一眼，紧绷的气氛瞬间散了，只剩莞尔。

    房门重新关上，沈墨走过来坐下，问：“它还剩多少电？”

    白幼薇抱着兔子，慢慢摸了摸兔耳朵，轻声回答：“还剩一半。”

    “让它回去充电吧。”

    “嗯。”

    打开玩偶屋，兔子进去充电了，器材室里剩下他们两个人。

    沈墨把她抱过来，圈在自己怀里，坐在墙边休息。

    他身上汗津津的，上衣湿透，但白幼薇不嫌弃，头靠着他的胸口，听着浑厚强健的心跳声，只觉得踏实安心。她也慢慢闭上了眼睛。

    与玛丽的这一场较量，实在太累了……

    时间一分一秒过去。

    两人谁也没说话。

    偶尔听见外面传来重重的脚步声，他们越发屏息敛声。

    玛丽在外面不断咒骂着，发泄般破坏道路两侧的景物和设施，却始终没再找到一个人。

    猫的身躯原本就过分庞大，许多狭小的区域去不了，如果没有玩偶们无声无息中为她提供线索，玛丽只能像无头苍蝇般在园区内乱转！

    她让猫踢翻了路边的垃圾桶，踩断了树屋的树干，扯坏了长串的缤纷彩旗，又在海洋球池里闹翻了天。

    终于，夜晚要结束了。

    玛丽和猫依依不舍回到旋转木马上。

    旋转木马的转速越来越慢，音乐声也越来越弱……

    终于停下。

    布偶猫“喵呜”一声，将身体盘成一个圈，卧在顶篷上睡了；玛丽拍了拍自己的蓬蓬裙，在猫身上找了一个合适的角度，也躺下睡了。

    与此同时，钟楼发出“铛”的一声响！

    天，亮了。

    