    见此，凤九也没再说，只是道：“那行吧！将这东西收好，回头交给那和尚就行了。”

    两人在房中吃了饭，聊了一会后，轩辕墨泽将以她名义号召的那些前来相助的强者所求都跟她说了一下，将事情都说清楚后，他们便让冷华将杜凡等人叫到院中交待了些事情。

    因齐康他们还没回来，因此打算先在这里住下，等着他们忙完事情后再过来汇合。

    在房中，夫妻两人闲聊着，轩辕墨泽想到了那和尚的怪异，于是，他将心中的疑虑跟凤九说了一下：“我觉得他意有所指，只不过，问他他却不肯说，只是道天机不可泄漏。”

    听到这话，凤九微讶：“竟有这事？”她微沉思着，道：“我们的孩子有我们护着，按理来说都不应该会有什么危险才对，这和尚说这样的话又是什么意思？”

    她的声音微顿，道：“既然这样，我明日探一探他的口风，看看究竟是什么事情。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，心下依旧记挂着这事。

    次日清晨，他们在院中用过饭后，凤九便对冷华交待了一声，让他去请和尚过来。

    和尚一大早便起来念经了，他料到今天凤九定会让他过去，因此早早便在院中等着，这会听到冷华的话，便跟着他一同来到主院。

    “施主。”进了院中的和尚双手合十的朝他们两人行了一礼。

    “大师请坐。”凤九轻笑着，站了起来请他坐下。

    和尚微点了下头，走上前在桌边坐下。

    “大师，这是你们佛门中的舍利，还有心经。”凤九将两样东西拿了出来放在桌上，道：“不过，我有一事不解，还望大师解惑。”她的手按着那两样东西，并没有直接推以他面前去。

    见此，和尚抬眸看向她，问：“施主所问何事？”

    “大师可知这心经有问题？”凤九单刀直入的问着。

    闻言，和尚一怔：“施主何出此言？”

    “我因想要从那隐世宗门宗主的手中调包这心经，所以将心经抄了下来混杂了内容，只不过，意外的是看了那心经之后，却不自由主的强制性修炼那心经上的心法，而且这心经之霸道，根本不像是佛门心经。”

    凤九说着，目光落在他的脸上，问：“大师可知这其中原因？”

    和尚神色微动，轻喃一声：“阿弥陀佛，贫僧不知，这心经乃是佛门圣物，非圣佛应允谁也不能修炼，贫僧也不曾修炼过，更不曾翻看过，故而不知这其中因由。”

    见他神色不似说假，凤九这才道：“既然这样，这心经大师拿回去后，最好将事情跟你们圣佛禀报一下，免得日后出了什么事情。”说话间，她将按压在手掌下的两个盒子往前推去，道：“大师查看一下吧！”

    和尚接了过来，打开看了一下，便合了起来，道：“是这两样东西不错。”

    说着，他站了起来，朝凤九郑重的行了一礼：“多谢施主了。”