    由于龙灵是嫡系子弟，所以门卫不会阻拦。

    走到了客厅。

    “我去请示族长。“

    没有谁招待，毕竟谁看不起陈小凡。

    等了半个小时，龙灵垂头丧气走回来。

    “族长说没有空，等有空了，再接见，让我们回去等候通知。“

    陈小凡笑了笑，心中有决定，以后不会给予剑龙一族仙酿。

    “去灵犀一族的酒店。“

    “去酒店做什么？“龙灵一脸诧异？

    “自然是购买灵犀仙草。“

    龙灵一愣，接着苦笑不已，没有出声。

    毕竟现在谁都不待见他们，去了也许被羞辱。

    走在繁华的皇城大街上。

    半天才到灵犀一族的酒店。

    灵犀一族讲究的丰满美，所以就算门口的服务员，都是胖乎乎的宛如一个肉丸子。

    一个胖乎乎的女子对着陈小凡福了一礼。

    “欢迎光临！请问王爷有什么可以为您效劳？“

    陈小凡现在可是名人了，所以皇城之中，谁都认得出陈小凡他们。

    “我要灵犀仙草，你们谁可以做主？“

    女子一愣！

    灵犀仙草产量非常之低，在美酒之中添加一些，就可以让普通美酒变成极品美酒，晋级功效增大十倍。

    就因为如此，灵犀一族在皇朝之中，身份极为尊贵，没有谁敢招惹灵犀一族。

    “里面请。“女子把陈小凡带到了贵宾室。

    “请稍等，小女子前去禀报！“

    陈小凡他们坐下，等了五分钟。

    那一个女子带着一坨肉进来。

    进来的是一个有上千斤的男子。

    男子一脸微笑，眼中尽是鄙夷之色。

    “尊敬的东南王，你想要灵犀仙草，不是不可以，除非你拿到今年的升仙丹争霸赛冠军，用一颗升仙丹来兑换。“

    “打扰了！告辞了！“

    陈小凡说着站起来，也没有看一眼一坨肉。

    一坨肉一愣，没有想到陈小凡这般干脆利落离开，还想着陈小凡也许会跪下求他。

    很多羞辱陈小凡的话，都烂在肚子里面了。

    走出灵犀一族的酒店，陈小凡冷笑不已。

    炼制仙酿，主要就是让龙女他们快速晋级到半仙等级。

    陈小凡也是需要仙酿来晋级。

    现在那些高度白干，已经没有效果了。

    陈小凡知道自己的身体非常特殊，所以晋级半仙等级，必须要服用仙酿。

    “龙灵，去草药市场。“

    灵犀仙草主要作用，就是制造酒曲。

    如有灵犀仙草的话，酿制出来的仙酿，就特别好喝，功效也会提升很多。

    如果没有的话，只能够利用进化的奥义，把凡品的灵药制造成酒曲，经过多次进化之后，也是可以酿制仙酿，但功效会差一些。

    有点不甘心，但人家都不想和陈小凡交易，所以只能够选择最不好的办法酿制仙酿。

    走到了草药市场。

    这里的草药都是灵药，价格也很便宜。

    “酒香石，难得稀世珍宝，便宜大甩卖，唯独一块，错过了，就没有机会得到了。“

    陈小凡露出惊讶的神色。

    接受了这个世界，仙凡两种酿酒传承，对这个世界的物品了解的九成。

    酒香石很特别，但没有一点用途，唯一的用途，就是闻起来特别舒服。

    陈小凡走到吆喝生意的老板面前。

    打量酒香石。

    闻了一下，露出诧异的神色。

    酒香石不是石头，是美酒的结晶体。

    闻到了灵犀仙草的气息。

    陈小凡可以在鼻腔之中灌注魔力，嗅觉就会增大一千倍，所以能够闻到酒香石组成的成分，所以轻易判断出酒香石其实就是陈年酒。

    已经结晶了，所以无法服用。

    酒香石稀少，但没有谁知道怎么样用，只是当作收藏品，所以不值钱。

    “特别纯正的香味，您可以拿起来看看。”老板看到了陈小凡，马上认出陈小凡是东南王。

    陈小凡笑了笑，打算转身离开，因为装出对酒香石没有兴趣，这样老板才会便宜出售。

    “王爷，如果您需要的话，一斤剑龙酒。”老板本想狮子大开口，看到陈小凡没有一点兴趣，马上满脸笑容，开到最低价钱。

    “成交。”陈小凡马上拿出一瓶一斤装的美酒递给老板。

    看到老板愣住，很后悔的样子。

    “阁下不愿意出售，就算了。”陈小凡说着把美酒收取回去，转身就走。

    “王爷，慢走！我愿意出售。”老板马上把酒香石递给了陈小凡。

    陈小凡收取之后，再度拿出一瓶酒给对方。

    直接返回学院的剑龙别院。

    把传送阵召唤出来，放到了大厅隔壁的厢房之中。

    传送到四季大草原的酿酒飞机之中。

    首先就是凝聚出魔力结界，开始提炼酒香石。

    酒香石经过五十度的温度，晶体开始融化，变成了万年陈酒。

    把陈酒里面的成分，分解出来。

    “灵犀仙草药液。“

    陈小凡大喜，没有想到，陈酒竟然是仙酿，而且是依靠灵犀仙草堆积变成了仙酿。

    很多仙酿师无法酿制出仙酿，就会作弊，利用灵犀仙草来提高品质。

    如果是那样的话，就要很多灵犀仙草、

    陈小凡拿出一个酒瓶，把灵犀仙草药液装好。

    马上开始提炼别院收取的仙草，提炼出药液。

    然后配成酒曲，这可是仙人等级的酒曲。

    然后把仙米煮熟，不需要凉干，直接把酒曲放进去。

    搅拌均匀之后，马上开始进行密封。

    仙酿是厌氧的，所以要密封好。

    陈小凡炼制一架飞机，专门酿制仙酿，全自动，以后只要有材料就可以酿制。

    铭刻法阵，灌注大道奥义。

    仙酿需要天道奥义，属于逆转法则的奥义。

    对于天道奥义，陈小凡已经领悟出了，所以不需要到仙庭去感悟逆转大道，也不需要什么传承。

    灌注了仙人等级的大道奥义，仙酿的材料，只要不错出，就可以自动酿制出来。

    制造好全自动酿造仙酿飞机。

    查看密封的酒饭，已经发酵好了。

    直接放进了机器里面，开始制造。

    很快十七瓶仙酿制造出来。

    全是白酒，高度白酒，有六百度。

    凡人喝下直接焚烧至死，半仙修为等级的修者，喝一两，就可以把凡人之躯焚烧得干干净净，蜕变成仙人之躯。

