    秦少封伸出小指，掏了掏耳朵，垂眸看了一眼这个大吵大嚷的丫头。

    “喂，你能不能安静一点，你现在这样，活人都能让你吵死。”

    小莲儿猛然抬头，与秦少封四目相对。

    “是，是你！”小莲儿颤抖着手，指着站在那里的秦少封，情绪有些激动。

    秦少封颔首，点头的动作之中还透露着几分桀骜，“正是本少爷，不用感谢我，做一件好事而已，不足挂齿！”

    秦少封这边的话音刚落，身后便传来阵阵风声。

    猛然回头，看见的便是那位被唤为云叔的，也就是这凌云阁的掌柜。

    眼看着对方那蓄满力量的掌即将落在自己身上，秦少封脚尖微踮，果断的避了开。

    “你小子，平时就一肚子坏水，如今又对我家小姐出手，简直是废柴。”

    秦少封见此，也懒得解释，任由着对方将自己关了起来。

    他就不信了，好心救人还能够搭上自己的性命，这不是摆明了倒霉嘛！

    “愣着干嘛，赶紧把人给我关进柴房，等小姐醒来过后在听候处置。”

    云叔死死的盯着秦少封，双目眦裂，倒是有些骇人。

    就在秦少封即将被带到后面柴房时，秦少封开口了，“我劝你们最好注意点，本少爷要是今天被关进去，你要是想要请我出来恐怕就难了。”

    “呵，痴人说梦，呸！”

    云叔吐了口唾沫，看着秦少封的目光之中尽是鄙夷。

    他就不信了，一个贱人，还能够一直猖狂下去。

    小莲儿看了一眼被拽下去的秦少封，不免生出了几分担忧，这秦少封平时风评虽是不好，可现在小姐神志不清，想要轻易了然此事恐怕有些为难。

    “云叔，你快找个郎中来吧，小姐她好像很虚弱的样子。”

    小莲儿满心担忧的看向了管家，双目之中还泛着水润。

    云叔看了眼自家小姐，立马安排小莲儿抱回了屋。

    凌云阁，刚刚的一场闹剧倒是让不少的人看了热闹，角落中，一个男人丢下一锭银子离去。

    “客官，您的银子……”小二的话还不等说完，只见男人摆手离开。

    白家，上次的事情让白轩被关家中，半月无法外出。

    “少爷，要不你还是吃点吧！你说你再这样不吃东西会把自己的身体弄坏的。”

    旁边的下人端着饭，看着躺在床榻上的男人央求着，言谈举止之中还有着止不住的卑微。

    “管家呢！白管家怎么还没有回来。”

    白轩一个抬手，直接将饭倒扣在地。

    都已经这个时候了，管家怎么还没回来，是不是遇到什么危险了。

    白轩有些担忧，想起上一次失踪的人，不免多了几分恐慌。

    秦少封就是一个废物，怎么可能轻松打得过管家呢！况且这一次他是让管家解决云梦菲的事，也不是秦少封。

    白轩眉心紧锁，不由得生出了几分担忧。

    卢胖子呆在家中，在听闻秦少封的事情时不由得多了几分埋怨。

    这秦贱人也真是的，竟然一个人去干这种好事还不叫他。

    快不来到凌云阁，卢胖子费力的喘着粗气。

    小二一看见卢胖子来了，立马去雅间找掌柜的。

    谁不知道卢胖子和秦少封成为两大贱人，这两个人不管是谁出现都没好。

    雅间，小二匆匆奔来，一看见掌柜的直接到在了地上。

    “掌柜的，不好了，卢家那位也来了，想来一定是为了秦少封的事情而来万一，万一对方大闹我们凌云阁，这可该如何是好。”

    云叔将人搀扶起来，看着小二这糯弱无能之举多了几分厌烦。

    他凌云阁的人又怎么可如此懦弱。

    “你给我起来，你可是凌云阁的人，传出去可丢我凌云阁的颜面，老朽要亲自会上一会，我倒是想要看看这卢家的少爷还能如何。”

    云叔留下这句话，亲自去拜会这位卢少爷。

    “卢少爷，今日来我这凌云阁是过来吃饭，还是过来看热闹。”

    云叔摇晃着手中的折扇，看着站在那里的卢胖子，目光之中是明显的轻蔑。

    察觉到对方话语之中的轻蔑，卢胖子略有不甘，思及平时的所为，只好作罢！

    “掌柜的，我此番前来是为了我的兄弟，想必秦少封一定在你们凌云阁吧！”

    卢胖子底气十足，摆明了是不达目的不罢休。

    阵阵猖狂的笑声传来，云叔嘴角的笑容中还透露着嘲讽，“有意思，不愧是好兄弟，不过你那兄弟做出了这种事，你还是要见？”

    云叔反问，他倒是想看看这无恶不作的二人情谊。

    “今日我丑话撂在这里，你若是不把秦少封放出来，那就把我卢胖子一同关进去，你如今都已经得罪了秦家，再得罪一个卢家，应该无湿润吧！”

    云叔听闻这番威胁，面不改色。

    “来人，把卢少爷请进柴房，不用好生招待，卢少爷自然会把那里当成自己的家。”

    云叔一甩衣袖直接离去，任由着伙计将人带入了柴房。

    此刻，柴房，秦少封盘膝而坐，气沉丹田。

    反正要被关上一段时日，还不如修炼一番，这一月时间匆匆即逝，他和秦少羽的比拼，怕是又进了一步。

    阵阵脚步声传来，秦少封缓缓地睁开了眼睛，下一秒，一道身影就被丢了进来。

    眼看着那有些肥硕的身躯要压在自己身上，秦少封眼疾手快，一个闪身，直接避开。

    站在一旁，惊魂未定的拍自己的胸膛，秦少封只觉得心有余悸。

    还好，不然按照刚刚的情况自己此番怕是要丢了性命。

    “你大爷的，本少爷也是你们能推的。”卢胖子拍了拍身上的灰尘，出声谩骂，可那柴房门却又一次被关了上。

    秦少封看着卢胖子，揉了揉眼，似是不敢相信。

    卢胖子怎么会在这，不应该啊！按理来说自己被误会了，和这胖子扯不上关系。

    “死胖子，你怎么也被关起来了。”秦少封一掌拍上了对方的肩膀，目光中还透露着疑虑。

    卢胖子一愣，转过身一把将秦少封抱住。

    “你这死贱人，不是说好了上山吗？干嘛招惹那云家的小姐，现在好了，被关在这破地方，我们怎么出去啊！”

