
　　长宁宫内，太后也得到了消息。

　　太后上午刚打发走了进宫拜年的命妇，睡了个午觉，下午时还在与孙嬷嬷叨咕，说过了初三，日子就快了，哀家再盼两天，就到初六了。

　　这话刚叨咕完，便听闻凌画出事儿了的消息。

　　太后的脸都白了，本来歪在床榻上，腾地坐起身，急问：“凌画被东宫的人一剑刺中了心口？”

　　报信的人点头，“回太后娘娘，千真万确，京兆尹和五城兵马司都出动了，陛下也已出宫去了长兴街。”

　　“哀家问的是凌画，凌画怎样了？”太后不敢想，一剑刺中心口，还有命吗？

　　报信的人知道太后关心凌画，已打探清楚了，“二殿下带着少夫人去了栖云山，据说住在端敬候府的曾神医如今住在栖云山。”M.23sk.com

　　太后心下一沉，想着栖云山距离京城可不近，三十多里地呢，她立马下地，对孙嬷嬷吩咐，“快，给哀家备辇，哀家要出宫去栖云山。”

　　孙嬷嬷也吓的脸都白了，但闻言惊醒，连忙拦住太后，“太后娘娘，您还是别去了，咱们等信吧，现在外面乱的很，就算您现在前去，除了兴师动众，说实话，也帮不上什么忙，有曾神医在，少夫人一定会平安的。”

　　太后停住脚步，孙嬷嬷说的对，她去除了添乱似乎也没用，她听了劝，立即问，“宴轻呢？他可受伤了？”

　　报信的人摇头，“少夫人是去乐平郡王府拜年，小侯爷没跟着，不过不久前，小侯爷应该是得到了消息骑快马去栖云山了。”

　　太后点头，“宴轻去了就好。”

　　但太后还是放不下心，对孙嬷嬷说，“快去库房，挑上等的就命药材，不拘什么人参灵芝，只要是珍贵的，难求的，能够救命的，都让人送去栖云山。”

　　孙嬷嬷颔首，“老奴亲自去吧！老奴亲眼去看看，回来跟您说，您也能放心。”

　　太后同意，“那你快去。”

　　孙嬷嬷立即去了。

　　孙嬷嬷离开后，太后详细地问了报信人事情的经过，听完后，气的肝疼，震怒道：“好一个萧泽，他是疯了不成？”

　　报信人不敢接这话，大约这是京中如今所有人的想法，太子殿下是疯了不成？

　　“还有萧枕……”太后一时不好评价，不过心里倒是觉得，他为了凌画，能毫不犹豫地下令让人将东宫所有在场人都杀了，也是个狠茬子，倒是也不枉凌画多年来扶持他。

　　只不过，人是杀了，萧枕的麻烦也随之而来了。

　　太后摆手，对报信人吩咐，“行，你下去吧！继续打探，有消息来报哀家。”

　　报信人应是，退了下去。

　　报信人退下去不久，大约小半个时辰，去而复返，又前来报信，“太后娘娘，太子殿下与二殿下一起进宫了。”

　　太后闻言讶异，“他们怎么会一起进宫？萧枕不是去了栖云山吗？”

　　报信人摇头，“大概在宫门口遇到了。二殿下从栖云山回来了。”

　　太后想立马知道凌画的消息，见到萧枕应该就能知道了，她立即站起身，“他们是不是去御书房了？哀家也去看看。”

　　出宫去栖云山不行，但是去御书房总可以。

　　长宁宫伺候的人立马行动起来，簇拥着太后出了长宁宫，前往御书房。

　　因太后得到的消息快，长宁宫距离御书房比宫门口距离御书房要近许多，太后的轿子到御书房时，萧泽和萧枕也正到了御书房外。

　　萧泽怀里揣着证据，一颗心十分踏实，见了太后，见礼，“请皇祖母安！”

　　太后看了萧泽一眼，没搭理，转头看向萧枕。

　　萧枕上前见礼，“皇祖母安好！”

　　太后问：“你刚刚从栖云山回来？凌画如何？可脱离危险了？”

　　萧枕摇头，“曾大夫正在救治，只说性命能保住，若是半夜发热，怕是会落下心疾，至于别的，目前不好说。”

　　太后闻言微松了一口气，“能保住性命就好。”

　　虽然从宴轻回京后，她还没见过他，但是凌画带着他一走几个月，期间他没有跑回来，便说明两个人相处的应该还算好，否则宴轻的脾气她知道，若是不喜，不乐意，中途跑回京也有可能。所以，为了宴轻，他好不容易娶了的妻子，她是一百个不愿凌画出事儿。

　　当然，感情上，她也不想凌画出事儿。

　　太后问完这一句话就够了，直接进了御书房，她也想听听，到底为什么出了这么大的事儿，是什么原因，让萧泽在今天在大街上动手。

　　御书房内，只皇帝一人，皇帝见太后来了，站起身，“母后，怎么将您也惊动了？”

　　太后脸色不好，“出了这么大的事儿，涉及你的两个儿子大动干戈，哀家也开了眼界了，在长宁宫坐不住，也过来听听，到底是为了什么。”

　　皇帝点头，赵公公立马搬来椅子，请太后入座。

　　皇帝对外吩咐，“让他们滚进来。”

　　赵公公连忙出去，请了萧泽与萧枕进来。

　　萧泽与萧枕进来后，一起对皇帝请安，皇帝沉着脸看着二人，萧泽哪怕心里已经有底，但依旧被皇帝看的有些许的慌，萧枕则任由皇帝怎么看，都是一副清冷的面无表情的神色，与以往倒是不差多少，顶多脸色沉冷些。

　　皇帝看了二人片刻，先问萧枕，“你从栖云山这么快就回来了，是凌画脱险了？”

　　萧枕将对太后说过的话重复了一遍。

　　皇帝点头，“朕已让人送了几样极其珍贵难寻的药材去往栖云山了。”

　　萧枕默然点头。

　　皇帝又看向萧泽，“太子，你说有贼人进府，你可拿来证据了？”

　　萧泽深吸一口气，“回父皇，那贼人武功高，儿臣没抓住人，但是我东宫的人已认出了她，就是凌画身边的朱兰，被江湖人称绿林小公主，将她的画像画了出来。”

　　皇帝皱眉，“只凭一幅画像，如何就能认定？这么说，你没有证据了？”

　　萧泽眼见皇帝要变脸，立即从怀中掏出那本黑册子，“父皇，儿臣虽然没有那贼人的证据，但这里却有凌画暗中图谋的大证据，还请父皇过目，儿臣也是因为当时正巧遇到凌画，一时心急，才对她动了手，儿臣已知错了。”

　　皇帝“哦？”了一声。

　　赵公公立马上前，将那本黑册子接了过来，检查过后，递给皇帝。

　　皇帝伸手打开，看到里面的内容后，微微一怔，随即，他脸色大变，快速地翻看，一页又一页，只见越往后，脸色越难看，脸上如汇聚了风暴，似乎下一刻，风暴就会将人撕碎。

　　萧泽心中得意，想着凌画，你哪怕因为曾神医在捡了一条命，但如今也死定了。全天下的人都知道先皇和父皇两代对岭山有多忌讳，而你偏偏往父皇的忌讳上踩。

　　太后有些讶异地看着皇帝变脸，猜测萧泽递上的东西是什么，不由看向萧枕。

　　萧枕也被萧泽真拿出的证据愣了一下，也不知是什么证据，但见皇帝变脸，心里直觉应该是十分不好的事儿，对凌画看起来大不利。这些年，凌画背地里为他做的事情多了，若是被揪出来，多不胜枚举。不知黑册子上的内容是哪一件。

　　萧枕猜测不出来，只能面无表情地等着皇帝揭晓答案，无论是什么后果，既然被揭出来，也只能承担了。

　　黑册子不算厚，皇帝却反复看了许久，从头到尾，看了两遍，第一遍看的快速，第二遍看的慢了些，足足用了小半个时辰，皇帝不说话，也没人说话。

　　太后也觉出事情的严重性，但她耐心地等着皇帝看完，是什么事情，早晚都会知道，反正凌画如今刚被救活，就算是天大的事情，陛下也得押后吧！

　　小半个时辰后，皇帝合上黑册子，脸色依旧难看，但已看不出明显的翻涌的情绪，他对外喊，“来人！”

　　有羽林卫立即进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 证据免费阅读。https://xs.23sk.com 