    “李族神子？”

    那龙威浩荡，威风凛凛的太古青龙之上，那三道人影，也是顷刻间，注意到了李长庚两人的存在。

    那三人为首者，正是太古青龙族，封印至今才出世的少祖，青惊鸿！

    青惊鸿身后的两尊生灵，一个是太古青龙族的年轻至尊，一个则是凶兽饕餮一族的年轻天骄。

    “正好，看看传闻中的万道至尊，到底有几分本事！”

    青惊鸿眸光傲然，居高临下的俯视着李长庚。

    对于万道至尊，青惊鸿曾他父辈说起过。

    传闻，万道至尊者，可感悟万道、融合万道、掌控万道，为古今往来，最为可怕的资质之一！

    这种资质一旦圆满大成，将无敌于万古，可证道无上巅|峰之境！

    但青惊鸿身为古皇子嗣，体内有无敌血脉，在他那个年代，无人能和其比肩，资质甚至超越了他父辈。

    所以，纵然李长庚有传说中的那等盖世资质，青惊鸿也丝毫不惧。

    “少祖，要在此处同李族神子，一决胜负？”

    青龙族的年轻至尊，以及那饕餮天骄，见到青惊鸿神色，皆是一惊。

    现在可还没进入真龙秘境核心区域，若是在这里便受了伤，那即便镇压了李族神子，也是得不偿失。

    毕竟这一世太可怕了，足以和青惊鸿比肩者，居然有六七人之多。

    “既然碰上了，那自然要试试斤两！”

    “去！”

    青惊鸿说着，凌空一点。

    那条太古青龙，立刻带着浩荡龙威，气势磅礴的朝李长庚两人冲击而去。

    “你去对付其他两人。”李天刚要出手，却被李长庚阻拦住了。

    李长庚淡步登天而起，直迎那太古青龙行去。

    眼看两者不足十丈，那太古青龙张开狰狞大口，要将李长庚吞噬时，李长庚才是随意的一挥衣袖。

    嘭隆一声巨响间，那条法则衍化的太古青龙，剧烈震荡间，便是寸寸崩碎开来，随后彻底散去。

    这一幕，让得那青龙族年轻至尊和饕餮天骄，神色皆是微微凝重。

    管中窥豹！

    从李长庚刚才那随意一招，他们便知道李长庚的实力，有多恐怖惊世。

    “昂！”

    但在这瞬间，青惊鸿身化神光，一步踏空间，已经冲杀至李长庚上空。

    青惊鸿双手变印间，祭出十多道青色龙鳞，如青色仙剑般破空斩出。

    那些青色龙鳞上，皆是浮现出神秘龙纹，似是蕴含有无上龙鳞，每一道都有毁天灭地之威。

    “古皇龙鳞！”

    万龙峡谷虚空，有老辈巨头惊呼，认出了青惊鸿祭出的那些青色龙鳞。

    那可是太古青龙族，一尊古皇以自身本命龙鳞，凝练成的杀伐至宝。

    哪怕是踏入神道的巨头，在那等杀伐龙鳞下，都要身死魂灭。

    以青惊鸿的修为，纵然难以彻底发挥那等杀伐之威，但此时祭出，也绝对是极为可怕了。

    “破！”

    李长庚对此，双手成拳，凌空轰出道道璀璨拳芒，犹如一轮轮煌煌大日，横行碾压天地，破灭一切。

    咔嚓！

    下一刻，伴随着清脆炸裂声，那十多道袭来的古皇龙鳞，尽数被打爆。

    “怎么会……”

    如此惊世骇俗的一幕，无论是青惊鸿，还是万龙峡谷中的老辈巨头们，皆是瞠目结舌，难以置信。

    那可是古皇至宝啊！

    李长庚竟然赤手空拳，便是将之打爆了？！

    这是血肉之躯，能够做到的事么？

    “这家伙，好可怕的肉身！”

    “他莫非，是走的仙古时期，专修肉身的霸体宗之道？”

    就连上界的那些年轻天骄们，都是露出了讶色，颇感震惊。

    如此可怕的体魄，纵然是在上界的年轻一辈中，都是极为罕见啊。

    更重要的是，李长庚还未入神道，体魄便是如此惊世，待其修为惊世，又该达到何等恐怖之境？

    “至尊天赋，无敌之姿……”

    一个年轻天骄，忍不住发出感慨。

    即便李长庚出声下界，但这等逆天资质，只要让其成长起来，必定可无敌于当世，横压数个时代。

    噗嗤！

    真龙秘境中，一道血光炸裂声，打破了沉寂。

    正是李天带着浩瀚神威，以一敌二，还趁机重创了青龙族的年轻至尊。

    “别分心，先灭了此人再说！”

    那饕餮天骄挡住李天，紧随而至的杀招，大声提醒着。

    青龙族的年轻至尊，立刻后退数十丈，以秘法治愈伤势后，杀气森寒看向显化天神体异象的李天。

    刚才青惊鸿的古皇至宝被李长庚轰碎，让他震撼分神片刻，却不想李天如此灵敏，立刻施展出杀术。

    若非那饕餮天骄出手抵挡，那他现在，只怕已经陷入死亡之局了。

    怒吼一声，青龙族的年轻至尊，心神凝聚，施展龙族宝术，浑身龙气沸腾，凶悍无边的杀向李天。

    那饕餮天骄亦是咆哮着，直接显出本体，化为一尊十丈大的狰狞凶兽，同青龙族至尊，联手围攻。

    三人立刻在天地间，展开凶悍毁灭厮杀，狂暴法则席卷，大地崩碎，群山崩塌，犹如世界末日。

    虽是以一敌二，但李天却丝毫没落入下风，他手捏至尊秘术，带着无敌战意，征天伐地。

    不过此刻，却无人关注他们三者的厮杀。

    所有人的目光，皆是落在那隔空对峙的李长庚和青惊鸿身上。

    可以清楚的看到，无论是李长庚还是青惊鸿，气势都是疯狂暴涨，似是两尊太古杀神在对峙。

    那九天之上，更是出现了惊世异象，一边是神龙盘旋，神光万道，一边是法则漫天，混沌无尽……

    “昂！”

    就在那九天上的异象平衡被打破时，一道震耳龙吟声猛然响彻。

    只见那浑身浮现青色龙鳞的青惊鸿，直接显出本体，化为一条数十丈，身环亿万龙气的青色神龙。

    虽然只有数十丈大，但那等浩瀚无边的恐怖龙威，似是连天地，都难以承受住，蕴含有盖世杀威。

    “古皇血脉复苏？！”

    有老辈巨头眼露精光，看出了青惊鸿实力暴涨的源头。

    “如此可怖杀威，纵然是寻常虚神境，怕都难以承受。”

    周边也有老辈巨头，带着震撼开口。

    一个年轻小辈，战力竟是能比肩虚神境。

    这纵然是有古皇血脉，如此可怖天赋，也未免太惊世了。

    在那虚空之中，一个暮气沉沉的沧桑老者，眸中微微露出优色来。

    在外人看来，青惊鸿只是复苏了古皇血脉，但他却是知道，青惊鸿这是强行觉醒了本源真龙血脉。

    太古青龙族，自然也是真灵后裔，体内或多或少也有真龙血脉。

    青惊鸿此刻，便是借助体内的真龙血脉，将自身战力，提升到了一个匪夷所思的惊世境界。

    这样做固然能将李族神子镇杀，但后果也是极为严重，将会损耗本源。

    呼！

    天穹之上，青惊鸿显化本体，一爪探出，虚空都是被撕裂，出现道道漆黑深邃的空间裂缝。

    真龙探爪！

    这是真龙宝术的散手绝技之一！

    昔日太墟古城之战时，李长庚也曾见太玄天施展过！

    但比起太玄天，这青惊鸿对青龙宝术的造诣，可是高深了数个层次。

    这一爪探出，李长庚感觉整个世界，都似是被那龙爪覆盖，避无可避，防无可防，只能应战。

    唰！

    李长庚自然不会忌惮，身影一闪，一头遮天鲲鹏带着无量阴阳出现。

    正是鲲鹏宝术！

    现在的李长庚比起三年前，也有脱骨之变，鲲鹏宝术的神威，自然是今非昔比，正面攻伐而出。

    鲲鹏同真龙搏杀，掀起无尽法则风暴，席卷亿万地界。

    在这瞬间，李长庚一步踏出，如穿梭虚空般，身影一闪，已经冲杀至青惊鸿身前，一拳轰然砸出。

    有恐怖杀意呼啸，显化山、海、天、帝王、天威……等等无尽变化，万般结合，杀意奔腾万古。

    正是王道杀拳！

    嘭！

    青惊鸿顷刻反应，一个真龙摆尾抽出，带着灭世法则杀伐，要将李长庚直接打爆，身死魂灭。

    “不好！”

    万龙峡谷虚空，那个暮气沉沉的沧桑老者，脸色陡然大变，惊恐喊出。

    不待众人反应是怎么回事，李长庚和青惊鸿的毁灭杀术，已经顷刻相撞，虚空泛起万重劲浪。

    那等毁灭的冲击，虚神境之下卷入，怕是顷刻便会粉身碎骨。

    “噗嗤！”

    但紧接着，有着淡金色的血液，在虚空中炸飞，如下起血雨般。

    伴随出现的，乃是难以压制的龙吟痛嚎。

    正是那挡住李长庚杀拳的青惊鸿，身上出现一个巨大的血洞，深可见骨，龙血散空，如下血雨。

    这般突然间的变故，让得无数目睹此战的生灵，皆是瞠目结舌。

    只见在青惊鸿抵挡瞬间，他身后居然又是出现了一个李长庚，无论气息还是容貌，都一模一样。

    那数十丈大的龙躯，正好成了最佳的靶子。

    青惊鸿倒也不愧是古皇子嗣，在这等生死关头，依旧是有手段，如瞬移般闪身逃出了危局。

    要不然的话，陷入前后围攻的他，只怕是要留在这里了。

    “噗嗤！”

    但那横闪远退的青惊鸿，还未稳住身躯，一道混沌拳芒，犹如一柄混沌仙剑间，将他龙头洞穿。

    “怎么……会……”

    青惊鸿这次，已经无法闪避了，一双龙眼颤动，极为艰难的往上看去。

    果然，一道白衣身影，如绝世仙王临世，淡漠踩在他龙首上。

    那人，赫然正是李长庚！

    青惊鸿又看向远处，那虚空中的两道李长庚，正在逐渐虚化，最后消散。

    显然，那两道李长庚，都只是化身，他头上的李长庚，才是本尊。

    但从刚才那等滔天战力来看，又绝对不是区区化身所能有的，这到底，是怎么回事？！

    嘭隆！

    李长庚自然不会搭理，心念一动，青惊鸿立刻被镇杀，龙血炸裂间，浇灌李长庚全身上下。

    一代古皇子嗣，曾君临一个时代，欲要在这辉煌盛世，证得无上大道的逆天鬼才，就此殒命！

    这一刻，万龙峡谷外，无数势力生灵，皆是死寂无声，呆呆而立。

    他们没想到，真龙秘境才刚开启，便会有这等顶尖的天骄之战。

    更让他们没想到的是，那潜力无限，可敌虚神的青惊鸿，不仅轻易就被镇压，还就此丢了性命！

    这等结果，彻底出乎所有人的预料！

    毕竟，达到了那等层次的天骄，纵是打不过，总归有手段能逃命！

    但那青惊鸿，却是从压制到被镇杀，似乎都没能反应过来般！

    这也让得无数生灵，不由得看向那身染龙血的李长庚，敬畏难掩。

    “他刚才施展的，莫非是那早已失传的一气化三清之术？！”

    “除了一气化三清之术外，他应当还掌握有空间神通！”

    “的确，那等神出鬼没的速度，应该是空间之道无疑！”

    “这次下界，还真是出了个了不得的家伙啊！”

    “难怪太元秘境的钥匙，会落在他手中……”

    在乾坤八域的生灵沉寂时，上界仙台的那些年轻天骄，也是难掩震撼，惊声议论着……

    真龙秘境。

    在灭杀青惊鸿时，李长庚丹田混沌海中，混沌神树摇曳着。

    有着数以万计的本源气运，被混沌神树吸收，混沌仙光愈发耀眼了。

    至于李长庚身上的龙血，则在顷刻间被蒸发，没有丝毫留下。

    这些龙血，乃是青惊鸿在最后关头，湮灭了自身的本源血脉。

    这让得本想提炼龙血的李长庚，计划落空了。

    当然，能得到数万本源气运，这对李长庚来说，也算是件喜事了。

    “死！”

    陡然，一道神威浩荡的大喝响起，伴随出现的，则是一方盖世圣印。

    圣印散发无边圣威，似是带着整个天穹，在此刻镇压了下来。

    那伤势极重的青龙族至尊和饕餮天骄，就此被彻底镇杀，魂飞魄散。

    浑身浴血，伤痕遍体的李天，收起圣王印，来到李长庚身边。

    虽然伤势不轻，但李天气势却是愈发强盛，犹如在发生某种涅槃蜕变。

    “还不错！”李长庚笑了笑后，拾起青惊鸿的乾坤戒，朝前方遁去。

    李天一连服下数颗珍贵古丹，连忙跟了上去，神态间愈发憧憬敬仰。

    虽然他此前在生死血战，但对李长庚镇杀青惊鸿的一幕，却是清楚目睹。

    那等滔天盖世的战力，让得李天敬仰之余，也是愈发感到压力了。

    因为他和李长庚的差距，越来越大，甚至有些让他感到难以追赶了。

    外界，万龙峡谷。

    “李族神子，是要逆|天啊！”

    见到淡然离去的李长庚和李天，无数古老势力，皆是心生羡慕嫉妒来。

    虽看不透李长庚具体修为，但其战力，估计在虚神境中，都算是强大了。

    更重要的是，若消息不假的话，那李长庚如今，才十六岁出头啊。

    纵然是仙魔争霸的仙古时代，妖孽如李长庚这般的，也绝对是屈指可数。

    太古青龙族这次，是踢到铁板了！

    在感慨之后，那些老辈强者的目光，也是看向真龙榜上，其他画面。

    原本数百道画面，已经少了数十幅，且呈金字塔排列着。

    位列榜首的，自然是镇杀青惊鸿的李长庚两人的画面。

    紧随其下的，乃是江轩辕、雷万道、叶无天等人。

    此后则是战云霄，火天明，古狂浪等老辈年轻至尊。

    真龙榜的排名高低，乃是以战绩来排列的，击败也好，镇杀也罢，踩下的对手越强，排名便越高。

    当到最后，无人敢出手挑战时，便可踏上巅|峰，得到真龙传承！

    ……

    三天时间，眨眼逝去。

    李长庚顺着那羊皮卷的波动，一路横跨无尽地界，极速深入真龙秘境。

    这一路上，无人敢对他们出手，即便是碰到成群结伙的，认出他们后，也是立刻四散而逃。

    李长庚并未理会他们，对他来说，世界本源比掠夺气运，要重要得多。

    若是世界本源被人捷足先登了，那可就得不偿失了。

    “嗯？”正在极速飞遁的李长庚，神色微微一动。

    “神道气息？！”李天紧随察觉，眸中闪烁。

    因为他感觉那等神道气息，同他的天神体，有着某种相似的波动。

    李长庚清澈眼眸中，隐约有重瞳虚影浮现后，目光定格在某处虚空。

    衣袖一挥，虚空泛起深层次涟漪，一座古老而破旧的小庙，显露出来。

    一股巍峨厚重的气息，自那古老神庙中散发。

    在那小庙之上，还有四个闪闪发光的古字：神尊古庙！

    “神尊？”李天眼露精光。

    毫无疑问，此庙主人，应该是比神王境，还要更为恐怖的巨头。

    “此处有你机缘，不用跟着我了。”

    李长庚以重瞳宝术洞悉后，朝李天说道。

    “是！”

    李天没有迟疑，身影一闪，遁入了那如水浪般的虚空涟漪中。

    李长庚也并未再次多做停留，以各种阵旗布下借机封锁此处，以免有人打扰李天后，他继续上路了。

    又过了五天，那身化鲲鹏，瞬息飞遁千里的李长庚，在横跨一片无边无际的大海后，陡然停了下来。

    阴阳鲲鹏散去，李长庚凌立虚空，看向远方天际。

    在那里，一株巍峨古树，拔天而起，通天彻地，散发太古苍茫之气，似是托起了整个天穹般。

    有着斑斑点点的本源道法，在那巍峨古树间沉浮，充斥着神圣气息。

    “神树……建木？！”

    即便以李长庚的心性，在认出那通天建木后，依旧是难掩心中激动。

    建木，在神话传说中，是沟通天地人神的桥梁，有着神树之称！

    哗啦啦！

    这时，李长庚丹田混沌海中，混沌神树摇曳，树叶哗啦啦摆动，有丝丝缕缕的鸿蒙之气在弥漫。

    那小脸红扑扑的仙光树灵，都是从树冠上掉落下来，一脸的睡意朦胧。

    “终于找到了！”

    感知到混沌神树的波动，李长庚眼中精光闪烁。

    现在混沌神树的反应，可比当初在古神道山时，要强烈得多。

    当即，李长庚极速遁空，瞬息不见了踪迹。

    此时，在那通天建木之下，正有两道人影，在彼此对峙着。

    一个是身负金刚杵，身穿袈裟，整个人佛光环绕，犹如太古神僧！

    此人，乃是小金刚寺中，走出的转生佛，净道和尚！

    在净道和尚远处，一个血煞魔气滚滚，显化修罗血海异象的古战仙，一双魔瞳泛着嗜血光芒。

    小金刚寺的转生佛，对上百万魔山中的古魔洞传人！

    两人虽然还未动手，但万龙峡谷中，已经是掀起了巨大喧哗。

    这可是自李长庚和青惊鸿之战后，再次出现的顶尖妖孽对峙了。

    因此，无数势力惊议，不知道这场佛魔之战，谁能更胜一筹呢？

    唰！

    正当无数势力，聚精会神观战时，一道人影如鲲鹏展翅，横空降临，出现在那道画面中。

    “那是……”

    “不会吧？李族神子，居然也到了！”

    “三尊顶尖妖孽，这一战……”

    当看清是李长庚后，本就兴奋期待的峡谷势力，那是愈发激动了。

    上古世家神子，太古魔尊传人，佛道转生佛。

    他们三人对上，不知道，事态会如何发展呢？

