    “如果是喝酒，我还能勉为其难地陪你喝上一杯，可是抽烟，我只好来吸你的二手烟了！”曾小今开着玩笑，努力想显出轻松的样子，来到冷逸梵的身边，夸张地用鼻子嗅了嗅，“味道真不怎么样，还比不上酒呢！”

    “不抽了。”冷逸梵知道小今不喜欢烟味，就要把烟给灭掉。

    “别呀，心里不痛快就抽几根呗。反正抽烟又不毁容，我不会介意的！”曾小今一脸‘姐只爱你张脸，不介意你死活’的表情。

    “我没事。”冷逸梵到底还是灭了烟。

    “哈！原来盖世无敌的冷大少也有自欺欺人的时候？”曾小今故意笑他。那盘子里少都有十几个烟头了，还叫没事？没事往死里抽烟？骗谁呢！

    “你就不给自己的老公留点面子吗？小坏蛋！”冷逸梵伸手刮了一下曾小今的鼻子，这个丫头，就是这么直接！

    “哟，面子多少钱一斤，您出个价我买还不成吗？”曾小今的脸分明写着“姐是款，跟着姐有肉吃”的几个大字。

    冷逸梵不想让老婆担心，他很想笑，可是怎么也笑不出来，最后发出的只是一声叹息。

    现在的情形远比他想的要严重得多，他之前不是没有听说过“火狐令”，可是他们杀掉千面妖狐之后，怎么找也没有找到“火狐令”，都以为“火狐令”可能在千面妖狐死的时候自动销毁了，没想到竟然是落到亨利的手上！

    怪不得千面妖狐死后，他并不急着去抢老妖狐的地盘，原来是在一心一意地找火狐令啊！现在这个东西落到了他的手上，他有了钱，自然招兵买马弄得兵强马壮，而且火狐令里还有一些绝秘资料，虽然不知道是什么，但很明显亨利有了它就更加如虎添翼了。

    亨利已经对冷家下手，他与亨利之间必有一战，可是未来这一战，他忽然没了十足的底气。

    以亨利现在的实力再加上K国的力量，一个冷家显然难以抗衡，可是接手K国是他从未想过的事。固然接手之后能大大增加他的赢面，可是任何事情都有两面性，一旦亨利的危机过去了，他该如何抉择？

    一个人身兼两职，而且都是高强度的工作，肯定忙不过来，而且他不想牺牲掉他和家人在一起的时间！再说，K国的臣民应该也不会允许他这个一国之王再去经商吧？可他是冷家的子孙，又怎么可能丢下祖宗传下来的家业？

    所以，他现在的处境尴尬，两难。

    “又不是小老头儿，叹什么气啊？”曾小今伸手去捋冷逸梵浓密的头发，那模样有点像是在给小二哈捋毛。

    “老婆，你想过当王后吗？”冷逸梵忽然问。既是他认定的女人，那就是这世上最好的，别说做王后，做女王也没什么不可以。

    “那国王是你吗？”曾小今说道，“如果是你，就是前面有刀山火海我也当定了；如果不是你，刀架在我脖子上我也不当！”

    什么身份，什么地位，在曾小今的眼里统统不重要的，重要的是她的丈夫得是冷逸梵！

    “老婆，有你真好！”冷逸梵心疼地把小女人搂进怀里，就知道娶她当老婆是这一辈子最正确的决定！要换了一般女人，哪个不眼馋当王后的机会？肯定往死里劝他接受老女王的请求！

    “我好你今天才知道啊！”曾小今腻在冷逸梵怀里，甜蜜一笑，“逸梵，你记住，无论你做出什么选择，我和孩子们都永远站在你这边！”

    “好老婆，快让老公好好疼疼你！”冷逸梵猛地将曾小今横抱起来。

    “啊，不要！”曾小今举双手双脚抗议，“你今天都已经折腾了三次了，你还……”真是的，这种事情说出来都觉得脸红！她男人怎么就那么热衷去做呢？

    “对你，多少次都不够！”想抗议？对不起，抗议无效！

    “冷逸梵，你就没有其他方法表达你的爱意吗？”曾小今气！

    “我都有已经在做了，还有什么方法能够更贴切的表达？”都说了不对自己老婆耍流氓的男人不是好男人了！

    “魂淡，你迟早要累死我！！”曾小今怒。

    “那你说，喜不喜欢？”冷逸梵坏笑。

    “讨厌！”帅哥耍流氓那能叫耍流氓吗？那叫恩爱！幸福得不要不要的！

    接下来的两天里，女王没有再召见他们，听医生说女王那天说了太多的话，情绪又过分激动，现在的状况很不好，只能静养休息，不能再接见客人了。

    不过冷逸梵很清楚，这也是女王在给他考虑的时间，这是一件大事，关系着K国的未来，也关系冷逸梵一家五口的性命！不是那么轻易就能做下决定的。

    曾小今则一直陪伴在冷逸梵的身边，散步吃饭，坐看雪花纷飞，倒是过了两天平凡又浪漫的日子。

    小粉团本来是跟着他们一起的，不过很快就觉得没意思了，大人的世界小朋友不懂啊。然后就开始在王宫里乱跑了，偏偏女王还宠着她，王宫里随便玩，弄坏了什么都算到女王账上，唯一有一条，就是不能伤着自己。

    小今让阿九跟着她，倒不是怕这小丫头闯祸，有女王扛着呢她怕什么？就是怕她会遇到危险，女王的三个儿子以及孙儿都被亨利给谋杀了，现在他们一家子又是处于这么敏感的时期，小今怎么可能不担心女儿的安全？

    “谢谢妈咪！谢谢爹地！”小粉团倒是个贴心的，出去溜上一圈就带着阿九回来报道一下。随即向爹地妈咪送上两个香吻，再卖个萌，逗得冷大少与小今好不开心。

    “哈哈哈！小淘气，去玩吧！”冷大少放下女儿，温柔地目送着那个小小的身影从自己的视野里消失。突然想起有一天，自己的女儿会长大嫁人，彻底离开他这个爹地的怀抱，这心里就塞塞的了！

    “怎么了？女儿只是出去玩一下就舍不得了？”曾小今笑他，好个没良心的啊，女儿是一分钟都不能离开视线是吧？他们都离开冷宅三天了，离开那两个小家伙三天了，怎么也没见这家伙想念儿子啊！

    这几天他们都有与冷宅那边视频通话，两个儿子看着视频里的他们，还用小胖手抓啊抓的，似乎很想他们呢！

    “真希望她永远不要长大！不要嫁人！”冷大少的话倒是道出了许多父亲的心声。

    自己千疼万宠宝贝大的女儿，一夕之间就要成为别人的妻子，跟另一个男人一起生活了。那感觉就像是心尖尖上的一块肉，被人给抢了，说不出的难受！

    “好啊，孩子们都不长大，咱们也不变老。”曾小今拍拍自己的脸，谁不想青春永驻，每天都能这么美美哒，多爽！只不过有好的一面，必定有不好的一面——

    “你呢，就天天做你的总裁大人，永远这样身强力壮，永远这样帅死人不偿命，然后天天忙得昏天暗地不着家。多棒！诶，你说，我爸爸是不是也这么想的？希望我不长大，免得便宜了你这家伙？天天晚上被你折腾，还要给你生孩子……唔！”

    好一会儿，直吻得曾小今透不过气来，冷逸梵才松了口，小女人还真是会讽刺人，他不过才说了那么一句，她就拿这么一大堆话来堵他！

    “你——！”曾小今给了冷逸梵一记粉拳，在哪里都敢亲她，这可是王宫，多么庄严神圣的地方！

    “我突然想到咱们有两个儿子，咱们嫁一个女儿出去，能娶两个媳妇回来。这样算算，咱们好像还赚了！”冷逸梵抓住他女人的小手，笑道。

    曾小今哧的一声笑了，哪有这样算账的？

    她说道：“女儿嫁出去，那也还是咱们的宝贝女儿。儿子娶了媳妇回来，那就是我们的家人了，以后啊还会有孙子孙女外孙外女，一大堆孩子呢。这样算算，生儿生女都是赚的！”

    冷逸梵搂过曾小今的肩膀，“小今，娶到你才是我今生最赚的事情！”

    曾小今得意的一笑，“这两天是怎么了？尽在这里跟我煽情！不会对我做了什么亏心事吧？”

    冷逸梵看着曾小今，带着笑意的眸子显得颇为玩味，“本来没做过的，现在既然老婆这么说了，不做做好像挺亏的呀？”

    曾小今知道他在开玩笑，故意把脸一拉，“你敢！？”

    “不敢吗？”冷逸梵逮住自己老婆就往肩上一扛，就在原地打了好几转。

    “冷逸梵，你放我下来！”曾小今都被转得有点头晕了。这家伙又在闹什么鬼？

    “老婆不是想‘做’专心事吗？那咱们就去‘做’吧！温泉那儿好不好？”冷逸梵脑补了一下那画面，香艳，风情，又有意境！

    “我不去！”曾小今强烈抗议！

    “没让你自己去啊，不是我驮着你吗？”冷逸梵除了爱对老婆耍流氓，还需要耍赖。

    “冷逸梵！放我下来！”

    “老公在！说了不放就不放！”

    “你你你……”曾小今气得已经说不出话来了。

    “放心吧老婆，我会让你很快活的，保证你以后天天都想‘做’亏心事！”

    “……”曾小今知道自己错了，真的错了，明知道她男人是个色胚，三句话不离那什么什么的，这几天又不在公司上班，真是闲得最无聊的时候，她就该万分小心！结果……悔之晚矣！

