    高山之上，一头巨大的妖兽巨鸟飞过，带着数道破风声呼呼响起。那天彷佛已经被巨鸟所遮蔽住，杨玄的下方，直接被挡住，变得黑暗一片，根本没有其它的颜色。

    石头下，杨玄和莫老爷子坐在那里，他们并没有太急着走，因为上面的巨鸟乃是三.级妖兽，以莫老爷子对付起来还不是太难，关键是那妖兽还是群居动物。数十个三重天强者，还是能够凌空飞行的，想想就知道哪边厉害。

    青黑色的石头下，正好有一个坑。刚好能够坐几个人坐在那里，杨玄和莫老爷子坐在里面，边看边等待。

    “这妖兽是什么怪物，倒是实力很强，最为可怕的竟然是群居动物。”杨玄有点难以自信，一般越强的妖兽就是越孤僻。像在那妖兽山谷就是二级妖兽称霸。没有想到，这里越往北走，妖兽越强，就连性格就不一样。

    “呵呵，你还不知道。这往北走，天地元气越加浓郁，这妖兽的厉害自然是不一般。等到了人类居住的城池，那人类的强者数量也是异常的夸张，还好有这么多强者，否则这妖兽早已经占满整个东域了。”莫老爷子笑两声，目光也愈发的深邃。

    喳

    天空之中，数声嘹亮的鸣叫声响起，声音巨大而且尖锐，直接响彻在整个天空，然后化为一声淡淡的冲击波向两边扩散，其它的巨鸟为了这声声音，彼此配合，形成一副不一样的听觉刺激。

    咻咻咻

    杨玄可以清楚的看见那天空之上，又一阵黑云到来，直接遮蔽住大片的天空，这一次的大小足足有之间的十倍大小，杨玄投过一只眼睛可以清楚的看见那天空上的巨大青鸟这一次又来了数只，青色的外表比之前的几只更加纯粹，鸣叫几声后，双方的巨鸟汇聚在一块，在天空盘旋几声当后，才逐渐的移动地方，好像要去另一边的样子。

    “这些怪鸟可真奇怪，没有事情到处跑。”杨玄可真奇怪的看着天空的景象，心中疑惑数下，那几只鸟从动作来看明显不是来捕食的，可是没事跑到这里来干什么。

    “好好，我们走吧，反正也没有多少事情。”莫老爷子轻笑一声后，便准备和杨玄一块前往走，两人并没有选择代行工具，而选择步行，只要是因为前往的路并不是太好走，要是一般的工具，根本没用，除非像那种妖兽代骑，可是莫老爷子并没有。

    两人行走数十里的速度也相当的快，可相当于总路程的话，却无疑不是杯水车薪，根本解决不了现在的状况。一天的路程穿过几个山头，直接对着远方走出。

    一阵微风拂过，莫老爷子抬起头望着天渐渐变暗，明白已经不是适合走路了，现在必须要找一个地方休息下来才行，夜晚的妖兽最为凶险，搞不了就是死去的危险，转过头，看见满头大汗的杨玄笑道：“我们现在休息吧，等明天继续出发，我去打两头妖兽来吃，你准备打个休息的地方就行。”

    莫老爷子刚笑，忽然，脸上猛然变了变，那眼睛当中泛起一丝波动，让有点累的杨玄敏锐的捕捉到了，杨玄疑惑的问了一声：“有什么事情？”

    “等下，有人再打斗，让我听听是什么。”莫老爷子作为四重天武者，听觉强化的力度自然要比杨玄上升几个台阶，所以现在就在这里慢慢的听，看远处到底有什么情况，要是一般的情况他们就不去看热闹了。要是关乎他们的情况，则必须出马，有些事情必须要清楚。

    “不要看了，西边有人再打架，应该是被妖盖骚扰了，恩不错，有两头四张妖兽还有许多的二级妖兽以及几头三.级妖兽。那边的人数实力也相差不多，所以到现在都保持平衡，但是按照这个情况下来说，很快那些人类就坚持不住了。”澹台璇玑的声音从杨玄的心底冒出来，如果说四重天的莫老爷子很强，那么现在的澹台璇玑更加强大，生前是八品武者，九品丹师，在整个大陆上都是尖子塔的存在，即便是死去，也是相当的厉害。

    “那我们不需要去看看吧。”杨玄自然不是什么善良之辈，像这种不关系自己的事情也不会无辜上去帮忙，但是刚想说不去的时候，莫老爷子的脸色一变，旋即，好像有一些恍然的神色般。

    莫老爷子叹气道：“唉，碰到他们，不帮忙也不行。杨玄，你跟我过去看看，要是能够帮助的就一定帮助，实在不行的，就让他们的重要人物逃了再说。危险的话，你就在靖国旁边看关上。”跟杨玄嘱咐完后，莫老爷子就迈步自己的脚步，全身的气息则早已经弥漫出来，身为四重天武者，即便是收敛住全身的气势，可那股气势同样很强大，强大到爆。四周的小草隐隐间都屈服的萎缩在一起，杨玄也是有些不适应，但是还是很快的跟上已经奔跑成为一道残影的莫老爷子，两人极速往前奔跑。

    一座花草香气浓郁的山谷中，周围都开满的颜色各异，充满不同香气的花，他们一朵朵依偎在两边的山涧之上，许多的草丛也是有许多不同的树伸长着那里。

    最为中央，正在数百条毒蛇向中间的人群攻击而来，蛇的种类犹如花朵一样，有很多。像是大花蛇，青草蛇，斑斓蛇等等，品阶都在二级以上的蛇类妖兽。其中中间有两头，头生独角，体长近八米的巨蛇，他们腥红的双眼正盯着中间两名老者。此刻正不断的攻击，尾巴化为一抹抹闪电不断的扫来，在空气当中都嗡嗡的震动开来。要是一般的二重天武者只要被反下一击，恐怕瞬间被分裂成两半。

    “撕~~~~~”

    两头巨蛇一前一后的前前逼退，正是四级妖兽青蛇王。两头叠加的战力媲美一位四重天顶尖的武者。他们面对的武者皆一身白衣，发皆白，两人的脸上都是一抹凝重，面对如此强悍的蛇类，不想全力对付也不行。

    “两位叔叔，怎么办。这么多蛇，我们也不好对付啊。要是旁边有人帮助我们就好了，恐怕眼前的情况将会好得许多。”一名稍微年青的四十岁的中年人说道，他身上穿着一件闪烁着青光的法器盔甲在身，手上的一柄大砍刀，正向蛇群当中较为难对付的家伙下手。

    “不要乱想了，云先知。还是要好好的保护少爷才行，这一次，我们前往天云宗一定要小心。”两位老者一说完，浑身的全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。两头蛇王因为许些微风，身子也往后退了不步，可是同样没有退多少。

    山头上，莫老爷子和杨玄这时候，才勉强的赶到这里来，望着下方的战斗场景，特别还有十几人正在那里浴血奋战，中间保护一名十七岁左右的少年。看样子，应该是一个大家族的少爷。

    “好强，这个家族未免太为强悍了。”杨玄第一眼看上去，也有一点吃惊，他看见那些蛇类就明白这些家伙的实力，那两头青蛇王可是四级妖兽，其中的蛇丹可是炼丹的好材料，所以杨玄可以说，因此才认识，只是没有想到那些家伙正在集体攻击这群人，对面的老者和青蛇王战斗个平手，不用问，一定是四重天武者，这一群人当中，其它的还有一些三重天的还有四重天的，这实力，杨玄自认为看过的，绝对是最为强大的家族。

    砰

    庞大的劲风从两名老者身上闪过，只是一名老者往前一拍，巨大的雷鸣声从手掌当中闪出，一阵阵金光巨雷化为一片闪电便从那些青蛇王身上游走，那电肯定也不好受，青蛇王痛苦的撕裂喊叫起来。

    ”那是，云家成名绝技-大雷鸣撕裂掌。没有想到竟然会在这里看见，如果说那两个家伙 云家双宗的话，那么中间的少年身份绝对很好认，云家少主。果然是……“莫老爷子摇摇头，他明白今天这一次必须要救。

    ”杨玄，你在这里等着。我去把他们救下来再说。你就在这里等着，我要是有什么不对的情况，就会来上来找你。”莫老爷子吩咐一声后，便脚下如同生油就准备往前准备救他们。

    “莫爷爷，为什么要救他们。不如，我们现在就立刻走吧，反正也不关我们什么事，也没有必要的。”杨玄眼神一冷，虽然很冰冷，却是让莫老爷子很欣赏，这才解释道：“他们是我莫家分族的那一座城池的统治者，可以说跟我们有商业关系，平常的时候，也在一起保护，要是他们这一批人遭受打击的话，对于我们莫家也是相当的不好受。”莫老爷子说完后，深深的看了一眼杨玄。

    全身的气息这时候才毫无保留的释放而出，对着山下俯冲而去。手掌当中不断的凝聚一团团炽热的火焰，四重天秘法化元为形态。

    速度不断的飙升，很快耳边就成一阵阵的破风声。莫老爷子眼神当中，杀机涌现而出。一层淡淡的紫金色也从体表一层层的凝结而出。为了对付青蛇王就是四重天强者的莫老爷子也不得不用全力。

    当所有的气势都提升到一个极致后，莫老爷子才重重吐出一口气：“云家，我们莫家来了。”

