    他们之前的时候，还把这个郭勇当成一个敌人，而且还当成一个很大的敌人，但是不能想办法，现在，这个郭勇竟然能够给他们提供这么多帮助，所以这些对他们来说，真的是再好不过的一件事情了。

    “好，那如果是这样的话，我相信，我们的事情已经基本上告一段落了，而且，我们现在尽快要做的，就是要尽快的离开这里。”

    当何明说完话之后，便回头看了看众人，因为他们这个时候也知道，这个时候必须要尽快的离开这里，但是，他发现那几个女人的脸色，好像并不是很好看。

    “嗯，怎么了？你们是有什么问题吗？”

    “没什么，就是感觉到好像有些饿了，而且，再这么走下去的话，我不知道还要走多远，那个地方到另外一个地方，到底还有多远的距离呢？”

    说到这里之后，何明便抬起头来看了看那个郭勇，而且，郭勇既然在这里生存的话，他也应该是可以知道，如何从这个地方去获取食物的。

    “如果要是我的话，估计，要走差不多，最起码，得有五六个小时以上。”

    “嗯，你说什么？五六个小时，这，这怎么会那么远啊？而且之前的时候，我们不都是试探过吗？好像，也从来没有走过这么远的距。”

    “那是因为，当时是从地下的环境穿穿越过来的，而且，如果想从那里面穿越过来的话，也许时间就会加快一些，但是，我们如果想从这上面再走过去的话，恐怕就要去绕行很大的一圈。”

    “难道，这个荒岛，真的是如此的巨大吗？而且，我之前的时候，好像没有注意这一点，它的面积，到底有多少？”

    说到这里之后，林琦琦只是微微的皱了一下眉头，，因为当时在飞机上面她并没有注意到这一点，而且，如果真的能够注意到这一点的话，相信，也只有是众人面前的这两个飞行员了。

    “我当时的时候吧，也是大概估计了一下，这个荒岛的面积，真的是非常大的，而且，应该是在附近岛屿里面，最大的一个荒岛了，所以，如果从荒岛另外一头想要走到这一头的话，我估计，没有个几天几夜的时间，应该是走不过来的。”

    “没错，你的分析的确是正确的，因为，我在来之前，也仔细的观察过这些区域的，当时，我还试图在这个荒岛之上盘旋了一圈，但是，飞机过去的话可能就需要几分钟的时间，但是，如果是我们人类依靠双腿正常走过去的话，那估计，真的是没有个几天几夜，应该是赶不过去的。”

    “而且，在这个行进过程之中，我们不能够受到任何人的干扰，还有，今天你在荒岛上已经待了这么长时间了，那么，这个荒岛是不是你到现在也没有真正的走遍？”

    “当然没有啊，而且我知道，因为我到了一个全新的领域，你知道吧，每一个这样的区域，都是非常冒险的，所以，我这个时候，根本就不会去冒这个险的，我现在，在这个地方，占领到这个位置，已经是非常的不容易了。”

    当说了这些之后，这个何明也已经是意识到了这一切，他觉得，他现在所说的完全都是实话，而且，能够走到今天这一步的话，恐怕，他也真的是付出了很多很多的心血了。

    “好吧，看来，我们一切只能是按照这个想法去做了，那既然是这样的话，我们是不是应该抓紧时间离开这里，还有，你那个飞机，我觉得，你们暂时放在这里，也许，以后的话，我们应该会用得着的。”

    说到这里之后，那个人只是点了点头，虽然说，他们知道是来回的奔波，对他们来说，应该是一件非常麻烦的事情。

    而且，单单是一个行程的话，估计需要五六个小时，那如果这样的话，详细没有个一天的时间是根本就不行的，这一天下来，也根本就是让自己人承受不了那种压力。

    “那好吧，那现在这样的话，那么，我们就需要马上离开这里了。”

    说着话，那个郭勇便准备起身，然后便从这里离开，好像，他已经有些迫不及待了。

    毕竟，郭勇在荒岛上已经生活了这么长时间，现在，总是能够找到一些能够跟自己志同道合的人，而且，这些人能不能自己离开这个地方，这些，完全都是一个未知数，所以，这一切，他必须要试探的进行下去。

    “怎么了？你们，还有什么想法吗？”

    就在此时，他突然间回过头来，然后看了看郭勇，因为他看见，他才刚刚往前面走了两步，但是，其他那些人，好像并没有跟上来，很明显，他们这个时候应该是已经想到了什么。

    “我就在想，现在这些女人都没有吃东西，我有点不好意思给你开口，我不知道，你这里到底有没有什么东西，还有你能够在这个地方生存了这么多年了，那我相信，你应该是可以有自己的生活方法吧？”

    说到这里之后，那个人只是突然间愣了一下，开始之后，在郭勇的脸上竟然常出现了意思笑容，而且当何明看到这副笑容的时候，他心里面，真的是感觉到轻松了很多，最起码，这个人开始对自己，已经没有什么样的防备了。

    “呵呵，原来是这样的，那如果这样的话，你还不早说吧，而且，我之前的时候的确是储存了一些食物的，所以解决你们的温饱问题肯定是没有问题的，来吧，你们都跟我过来。”

    说完话之后，他便笑了笑，然后，又重新走进了山洞里面。

    但是这一次，他们几个人，并没有往山洞的右侧走，因为，右侧就是那个庞然大物当时所在的地方，不过，他们这一次他居然是走到了左侧。

    “你是说东西都在那个左边的位置吗？为什么，我们当时曾经还去过那里的，那里面感觉到，里面真的是非常的狭窄，而且，只能是允许一个人在那里留下来。”

