    压抑住心中的愤怒，转过头和洪光说：“洪家主，这次我来，主要是想要和你说两件事，第一件事就是天武大陆公孙家，我正式继承了我爹的位置！现在我就是公孙家的家主！”

    “什么？您已经继承家主之位了？您这个年纪继承家主的真的是少之又少啊！”洪光惊讶的说道。

    “哈哈哈！小事，小事，刚刚继承家族，事情比较多，很累!”说话间，透露出无比的骄傲。

    “这个第二件事情啊，就是我进入过来是为了当日的承诺。在我登上家主之位时，就是我迎娶玲儿之时！”

    “这个……”洪光为难的看了一眼方凡，又看了看公孙铭，不知道怎么回答比较好。

    一时间，气氛有些尴尬。

    公孙铭看着众人的反应，紧紧的将眉头拧紧。

    “怎么，洪家主不愿意？”公孙铭的语气中充满着愤怒。

    “不是，公孙家主，您说的太突然了！”洪光苦笑着说道。

    他是实在不知道该怎么回答，如果回答愿意，方凡怎么办？

    可是回答不愿意，现在公孙铭已经是家主了！那就相当于把公孙家彻底得罪了啊！

    两头都是惹不起的主，这可怎么办啊！

    此时，站在公孙雄身边的公孙丽缓缓的说道：“就在刚刚我看到公孙永年了，他正在公子……不，是家主的身旁。”

    听到公孙丽这么说，公孙雄点了点头。

    “我们用不用阻止家主，毕竟这个方凡却是很强！”公孙丽真的是被方凡吓怕了，着急的问道。

    “不用，我们静观其变就好，毕竟公孙永年已经活了几千年了！怎么会打不过一个小崽子！”公孙雄眼中迸发出浓浓的恨意。

    方凡的猖狂和霸道，让自己觉得自己特别没用！

    但是却又无能为力，这种感觉真的是太难受了！

    而他们口中的这个公孙永年确实是个比较强的存在。

    在几千年前，公孙家刚刚起步，公孙永年便跟在当时的家主身边，但是由于他的修武天赋很高，所以在八九十年就已经修炼到了尊者的境界，然后受到初代家主的嘱托，扶持公孙家后代家主。

    这也是为什么这次公孙铭来到地球，公孙永年也跟着的原因。

    “好，那这么说，公孙铭也已经突破大天位了？家主曾经说过，家中两个儿子，谁先突破谁就继承家主之位！”公孙丽惊讶的说道。

    “对！一定是这样的，这样一个大天位和一个不朽仙尊，加上咱们两个！打一个中天位，轻轻松松！”公孙雄阴冷的笑着说道。

    “恩！他虽然能够跨级打玄天位，但是跨越两级打仙尊，就算是从古至今也没有几个人能够做到！这个方凡好日子算是到头了！”公孙丽奸诈的笑着。

    此时公孙铭却是不知道公孙雄和公孙丽在打什么主意。

    他早就将面前这个一言不发的人忽略掉了。

    什么高手，自己已经将娶洪铃的想法说了出来，他却丝毫没有反应，看来一定是听到自己是天武大陆公孙家主，才不敢出声的吧！

    这么想着，公孙铭便更加得意。

    “您同意就好，玲儿，你怎么想的？”公孙铭痴情的望着洪铃，温柔的说道。

    可是洪铃现在哪敢说话啊，这么多双眼睛都直勾勾的盯着自己，怎么说都是错的啊！

    看着洪铃纠结的模样，公孙铭终于将脸冷了下来。

    “怎么，找到了新的小白脸，就不愿意嫁给我了？”

    “我告诉你，就算是当我公孙铭的小妾，也比当一个地球人的正妻好！”

    “我现在可是公孙家的家主！嫁给我，你的地位可想而知，他有什么？”

    “他不过是地球的垃圾而已！再有能力能偶达到我的地步么？”

    “玲儿，你可得好好想想啊！嫁人，一定要嫁给实力比较强的人！实力不强的人根本无法保护你！”

    公孙铭激动的说了一大堆的话，其中几乎每一句都参杂着对方凡的讽刺。

    这些话在公家人的耳朵中，每一句都像是定时炸弹，不知道方凡会因为哪一句爆炸！

    “我……”洪铃一时间不知道说什么了，只能支支吾吾的拉着自己的袖子。

    还没支吾出什么的时候，就被公孙铭打断了：“我告诉你，玲儿，我不会强迫你的，但是你必须认清这个现实！”

    “只有强大的男人，才能够真正的给你幸福！”

    “就算现在中天位在地球就已经是比较不错的实力了！但是在天武大陆，那就是个屁！”

    “玲儿，你千万别被短暂的现状蒙蔽了你的双眼啊！”

    公孙铭看似苦口婆心的劝着洪铃，但是实则都是在贬低方凡。

    “呵呵，这是欺负人家小姑娘不知道天武大陆是么？”方凡拿着茶杯，淡淡的说道。

    “你什么意思！”公孙铭厉声吼道。

    “我的意思就是，你说中天位在天武大陆是渣渣，可是你为什么不说，现在天武大陆异变！就算是大天位一样是渣渣呢？”方凡淡淡的笑着说道。

    “你！”公孙铭大惊，天武大陆的事情，这个地球小子是怎么知道的？

    难道，他也是来自天武大陆的？

    不！

    不可能！

    如果是天武大陆的人，现在天武大陆修炼的机会正是丰富的时候，又怎么会来到地球呢！

    不知道是从哪里听到的，出来唬人的罢了！

    想到这里，公孙铭眼神恢复了原本的高傲和不屑。

    “哼，小子，别以为你说两句天武大陆的话，就能在玲儿面前获得好感！”

    “我告诉你，就算我只是大天位，也比你这个中天位强！而且我还是公孙家家主！手下家大业大，是你这个蝼蚁永远比不上的！”公孙铭愤怒的说道。

    “哼！你这个没用的家主，我还真的很不屑！”方凡淡淡的说道。

    公孙铭看到方凡的态度，就好像是一拳头打在了棉花上！

    这不免让公孙铭更加愤怒！

    “好！今天我就让你看看！公孙家主的实力！”公孙铭愤怒到极致，从小到大，他都没有这么被人无视过！

    所以现在公孙铭涨红的一张脸，一双大眼睛瞪着方凡。

    顿时刚刚突破大天位的公孙铭毫不客气的将自己身上的气势释放出来！

    就在这时，公孙雄和公孙丽也闪身站在了自家家主的身后，而公孙永年却仍旧没有出现。

    看来，公孙永年根本不担心面前这个中天位能够对已经是大天位的公孙铭做出什么事情。

    “等会！”方凡一出声，公孙铭心中一喜。

    果然，自己还没有出手呢，就已经吓到了。

