    罗昊衣领上，四枚代表着在龙隐部队“地狱火”历练中，全部获得s级评分的银色徽章，在冷冽的空气中闪烁着银色的光芒。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    虽然罗昊的年纪比起这些参加选拔学员中的一些要年轻，但是就凭他衣领上的这四枚徽章，他就有着绝对的资格站在木屋中。

    “你们这些笨蛋！白痴！蠢货！”

    罗昊拿起手中的高音电喇叭，对着站在寒风中的选拔学员大声吼道：“放着在自己老部队的精英，兵王不做，偏偏要跑到这种地方来受虐，你说你们是不是笨蛋？！”

    “我们不是！”站在训练场上的选拔学员们大声吼道，喊声震天，仿佛要把他们头顶阴沉的天空都给掀翻。

    “不，你们就是笨蛋！”罗昊把手中高音电喇叭的声音拨到最大，大声吼道：“我会用我的方法来告诉你们，你们走进那扇大门的举动是有多么的愚蠢！现在，我向你们介绍这次选拔的教官！我是狂龙，你们这次选拔的总教官！”

    罗昊把手指向齐凡，介绍道：“冰刃，选拔副总教官！宿鸟，选拔副总教官；野牛，选拔教官；无常，选拔教官……”

    罗昊将木屋中的战术中队队员们挨个进行介绍，最后他指向了队伍末尾的云熙，说道：“公主，选拔副总教官！”

    听到罗昊对云熙的介绍，训练场的选拔学员们全都感到有些意外，就连参加过一次选拔的韩辉、王牧、程南、楚天等人也是感觉到诧异。他们虽然见过云熙，可那个时候云熙根本就不是战斗人员！

    “嘁，这选拔中怎么还会有女人，而且还是副总教官。”

    选拔学员中，立刻有窃窃私语声传来。

    “看来有人对于我做这个选拔的副总教官，有所不满意。”云熙从队伍中走了出来，眼睛从那一百多个选拔学员中扫过，最后把视线停留在一个穿着城市数码迷彩，衣领上贴着中士军衔，身高差不多有一百八十公分的选拔学员身上，问道：“中士，刚才是你对我有意见？”

    这一幕是在云熙预料中就会出现的，所以云熙对此并不感到意外。

    看到云熙现了自己，那名中士也就索性就从队伍中走了出来，昂道：“我拼尽全力从自己老部队中脱颖而出，来参加选拔，就是做好准备去接受最严格的选拔训练，但是你们却用一个女人来糊弄，这是一种不尊重。”

    云熙从木屋中走出来，狭长的美眸打量着站在自己面前的中士，问道：“你是不是还想告诉我，在你的理解中，龙隐部队中就不应该有女人存在？”

    中士没有隐瞒自己的想法，点头承认道：“不错，我的确是这么认为的！龙隐部队是最尖端的特种部队，这里不应该有女人的出现。”

    “你不服我？”云熙问道。

    “是的，我不服！”中士大声回答道。

    “中士，我现在可以给你一个对于你来说，是你渴望已久的机会。”罗昊适时地拿起高音电喇叭对那名中士，说道：“只要你能打赢她，我就免除你的选拔，直接让你进入战备中队的预备队接受新一轮的筛选；反之，如果你被她打败了，你的选拔之旅就此结束，拿上你的背囊立刻滚蛋！当然，你也可以选择向你眼前的选拔副总教官，真心诚意的进行道歉，然后回到队伍中，跟他们一样进行选拔。中士，你做出了怎么样的决定，现在请大声告诉我。”

    “我接受挑战！”中士大声吼道。

    对于龙隐部队的选拔，中士还是有所了解的，那绝对比军区特种部队的选拔更加严苛，而且他们的选拔伤亡率同样也要高于军区特种部队，这也就意味着，如果他选择回到队伍中接受选拔，有很大的概率会被刷出选拔队伍，返回自己的老部队！

    而且，要他向一个女人道歉，他做不到，完全做不到！他是从原部队侦察营中，过关斩将，通过层层初选，才来参加龙隐部队选拔的，所以他对于自己的实力有着绝对的信心！

    “我欣赏你的勇敢！”罗昊对着周柏伸出手，从他手中接过一枚龙隐部队的臂章，给那名中士看了一眼，随后放在桌子上，说道：“打赢她，它就是你的！”

    看着桌子上那枚臂章，中士的眼睛中迸出灼热之色。不仅是这名中士，就连其他学员队伍中的其他选拔学员，也同样是眼神灼热的看着罗昊放在桌子上的龙隐部队臂章，而在那些学员眼睛中除了灼热，还有羡慕，他们甚至都有些后悔刚才开口说话的，为什么不是自己，不然这个机会就会落到自己头上。

    整个选拔学员队伍中，韩辉、王牧、程南、楚天四个人是保持冷静的。他们曾经跟罗昊分在一个小组中，对于罗昊，也还算是有所了解，他既然敢这么承诺，唯一的解释只有一个，他对云熙的实力有信心，非常有信心！

    “我怎么感觉似乎有人要倒霉了啊。”沈飞对徐旭东轻声说道。

    徐旭东瞥了眼在训练场中已经摆开了架势，一脸跃跃欲试的中士，对沈飞纠正道：“不是似乎，是肯定！”

    徐旭东、沈飞那都是见识过云熙身手的，身兼数家之长。在近身格斗中，那手快刀和暗杀更是令人防不胜防。就算是徐旭东对上云熙，都需要小心防备她的快刀。

    “你不服我，我会让你服我！而且是心服口服！”云熙抬起一脚，直接撩向中士。

    中士看着云熙那度和力量兼备的一脚，眼睛微微一眯，双手迅交叉挡在身前，防御住云熙的攻击。

    嘭！

    云熙那一脚踢在中士的手臂上，强大的力量冲击，让他向后退出好几步。

    在稳住身体后，他之前眼睛中的轻蔑消失了，脸色也变得认真起来，刚才那一脚的力量丝毫不比一些男兵的力量差！

    选拔学员队伍中也变得安静起来，原本那些还在羡慕中士运气好，获得这样一个机会的选拔学员们眼睛中的羡慕消失了，眼前这个女副总教官似乎并不简单！