    松钗。

    苏奕前世所收的三十六个记名弟子之一。

    记名弟子，无论地位还是身份，自然远不如那九位关门弟子。

    不过，在以往岁月中，能够成为他苏玄钧的记名弟子，已是足以让天下修士艳羡无比的事情。

    搁在外界，更无人敢小觑。

    在苏奕印象中，松钗是一个行事作风极为朴素、低调的美丽女子，性情内敛含蓄。

    她根骨和天赋谈不上多惊艳，但悟性却奇高，堪称妖孽。

    苏奕清楚记得，当年松钗只差一点，就成了他的关门弟子！

    原因也很简单，松钗当年来晚了一步。

    在松钗之前，也就是一万八千九百年前，苏奕在收录青棠为第九位真传弟子之后，就宣布此生再不收真传弟子。

    而松钗则是一万八千年前拜入太玄洞天。

    也就是说，松钗比青棠晚了九百年。

    相比起来，仅在悟性方面，便是在苏奕那九大真传弟子中，也只有寥寥数人能够和松钗比肩！

    而在苏奕眼中，松钗的确是难得一见的修道好苗子。

    不过，在她进入太玄洞天的第三年，苏奕受好友绝武皇邀请，外出远游，一走便是百年之久。

    至于松钗的道业，则完全由大弟子毗摩来传授和指点。

    而当苏奕返回太玄洞天时，才被毗摩告之，松钗和青棠之间发生了一场冲突，早已离开宗门，下落不明。

    当年，苏奕曾专门问过青棠，为何会和松钗冲突。

    青棠当时直言，松钗拜入太玄洞天，心怀鬼胎，居心叵测，正是被她发现了蹊跷，才会亲自出手，将其驱逐出山门。

    这番话，在当时并未让苏奕相信。

    因为青棠根本不曾拿出有力的证据。

    为此，苏奕还曾责罚青棠，勒令其面壁思过，十年内不得外出一步。

    可现在，苏奕才猛地意识到，青棠当年所言，极可能是真的！松钗的来历有问题！

    “怪不得她忽然间像人间蒸发了一样，任凭我发动人脉寻找，也不曾找到……原来，此女来自画心斋，并且地位应当极为超然。”

    苏奕暗道。

    而这松钗，竟瞒过了前世早已踏足皇极境圆满地步时的自己，顺利成为一名记名弟子，可想而知，此女的手段何等了不得！

    不过，更让苏奕感到意外的是，青棠当初竟能够识破松钗居心叵测，并将其驱逐出山门！

    “很意外吗？那是你不了解我们小姐的手段，别说是当初的玄钧剑主，就是换做这天下任何老古董，只要不是界王境存在，也休想识破我们小姐所化用的身份。”

    眼见苏奕沉默，绯云不禁微微摇头，这少年道行或许深不可测，但其眼界注定只局限在大荒天下。

    苏奕饮了一杯酒，不置可否。

    当年松钗能够瞒过他的法眼，混入太玄洞天，一是来历超然，掌握远超大荒天下的秘力。

    二则是以有心算无心，才让她成功瞒天过海。

    故而，苏奕并不会为此感到难堪。

    真正让他困扰的是，当年的青棠，又是如何发现松钗不对劲的？

    “怎么样，你是否已经考虑清楚？”

    绯云问道。

    他已彻底镇定下来，显得很从容，“当然，我可以先为把你引荐给小姐，等你见识过小姐的风采，再做决定也不迟。”

    苏奕避而不答，只问道：“你们小姐莫不是一位界王？”

    绯云摇头道：“莫要用境界来忖度小姐的高低，这么说吧，搁在星空深处，仅仅以小姐的身份，便足以让一些界王境人物礼让三分！”

    苏奕笑起来，道：“原来，她还不曾踏足界王境。”

    绯云没有反驳，提醒道：“该你做抉择了。”

    苏奕耐心说道：“别慌，再聊一聊又何妨？我对你们画心斋可很感兴趣，更何况，你若能劝服我，我手中这玄黄尺，自然就是你们家小姐的。”

    绯云眉头皱起。

    他看得出，苏奕明显在故意拖延，为的就是从自己口中套出一些想知道的事情。

    而像这种家伙，怕是很难真正被劝服！

    绯云沉吟道：“这样吧，你带着玄黄尺，我带你去见一见小姐，到时候无论你想知道什么，定可以得到满意的答案。”

    苏奕从岩石上起身，道：“真不打算再聊聊了？”

    绯云眼瞳微凝，道：“若是动手，你不止得不到任何答案，并且还将被我画心斋视作敌人，这样的后果，你真愿意承受？”

    声音还在回荡。

    一抹剑气无声息乍现，斩向绯云。

    绯云袖袍中，一柄血色道剑爆射而出，在间不容发之际挡住这一道剑气。

    铛！！！

    剑气迸发，震得那血色道剑发出哀鸣，剧烈摇晃。

    而绯云的身影，则被震得一个踉跄。

    他脸色顿变，身体还未站稳，掌指狠狠一拍。

    漫天烟霞般的道光爆绽，交织成一幅血淋淋的画卷，顿时有尸山血海浮现而出，横空笼罩向苏奕。

    这片松林瞬息被摧垮成灰烬，崖畔云海崩灭。

    苏奕毫不犹豫祭出清影剑，一剑斩出。

    轰隆！

    那足以困杀玄幽境的一片尸山血海，在这一剑之下却如泡沫般炸碎。

    “该死！这小子果然有大问题！”

    绯云色变。

    他终于明白，为何冯吉会栽在此地，原因就是，那才十多岁的青袍少年，掌握着一种足以克制“涅灵法则”的力量！

    轰隆！

    剑气轰鸣，响彻云霄。

    苏奕挥剑杀来，那剑威直似无坚不摧，凌厉霸绝。

    眨眼间而已，绯云就受到重创，躯体差点被劈开。

    他亡魂大冒，惊怒交加。

    眼见苏奕再度杀来，绯云大声道：“我认输！”

    苏奕眉头微挑，却不管不管，一剑横空斩来。

    并且，他身影一闪，第一时间腾空而起，朝极远处天边飞驰而去，几个闪烁，便消失不见。

    砰！

    那一处战场上，绯云的身体似一截木桩般，根本没有抵抗，就被轻易劈开。

    可让人吃惊的是，他裂开的躯体却化作残碎的画卷汹汹燃烧起来，瞬息就化作一片灰烬飘洒。

    无疑，此人之前看似认输，实则动用了一种秘宝，偷天换日，金蝉脱壳！

    梧桐城百里之外，一片山河上空。

    砰！

    虚空剧烈波动，似镜面般炸开。

    而后，绯云的身影踉跄出现。

    他一袭绿袍残碎，躯体染血，披头散发，妖异俊美的脸庞一片煞白。

    “他妈的，还好老子小心，察觉到那小东西不对劲，早就防备了一手，否则，这次非阴沟里翻船不可！”

    绯云咬牙切齿，满脸狰狞。

    他没有任何停留，也顾不得身上伤势，转身就逃。

    “今天的事情，必须尽快禀报给小姐，这大荒天下……竟有人能够克制涅灵法则，这就是让祖师知道，怕也非坐不住不可！”

    绯云内心翻腾，意识到问题的严重。

    但很快，绯云忽地止步，眼瞳骤然睁大。

    就见前方虚空中，一道峻拔身影端立云层之中，一手负背，一手拎着道剑，正笑吟吟地看着自己。

    “都已经认输了，为何要逃呢？”

    苏奕笑说道。

    唰！

    绯云扭头就逃。

    可仅仅眨眼间，他就被一抹剑气震退，躯体再度遭受重创，血肉破损，凄惨狼狈。

    眼见苏奕再度杀来，绯云惊得头皮发麻，连忙道：“别打了！你说的对，还是聊天最好！”

    砰！

    苏奕挥动清影剑，以剑脊狠狠砸在绯云身上，后者骨骼不知断裂多少根，发出惨叫，狠狠砸在大地上。

    还不等他爬起身，苏奕已经探手将其脖颈攥住，拎小鸡似的拎起来。

    咔嚓！

    苏奕直接捏碎绯云的右手，一块黑色秘符从绯云碎裂的右手中掉落出来。

    “刚才，你就是用此宝脱身的？”

    苏奕拿着那块黑色秘符，饶有兴趣地端详起来。

    这秘符约莫三寸大小，其上镌刻着一幅云纹秘图，背面镌刻着“移花”两字。

    无疑，此符取“移花接木”之意，只要动用，便可起到金蝉脱壳的作用，极为神妙。

    “有种就杀了老子！看老子会不会皱一下眉头！”

    绯云妖异俊美的脸庞铁青狰狞，嘶声大叫。

    苏奕淡淡瞥了他一眼，道：“我还有很多事情要问，怎会舍得杀了你？”

    他拎着绯云，径自朝天玄书院掠去。

    “事已至此，你还妄想我会配合你？休想！”

    绯云嗤笑，他眉梢露出一抹癫狂之色，“就是死，老子也要拉你垫背！”

    苏奕眼皮一跳，甩手将绯云扔了出去。

    轰！

    数十丈外，绯云躯体猛地炸开，释放出恐怖的神魂波动，令那片天地都陷入崩坏般的毁灭景象中。

    而后，苏奕又一次看到了“画师”！

    他从一幅虚幻般的画卷中走出，衣冠胜雪，身影伟岸如神，浑身弥漫着无上威严。

    无疑，这是烙印在绯云神魂中的一道意志力量，绯云不惜自毁性命，从而唤醒了画师的意志力量！

    天地震颤，万象失色，似在向画师的意志力量臣服。

    他眸光淡漠，扫了苏奕一眼，道：“呵，竟敢杀我画心斋传人，小家伙，你很……”

    话还没说完，苏奕已皱眉打断道：“我们早已见过面，像这种屁话，就不必多说了。”

    远处，画师一呆。

