
　　两人将东西全部带上后却并未将房间退掉，两人都戴着兜帽，没有露出容貌，之后才去了拍卖行。

　　想要进去拍卖行还需要买门票，包间的他们就别想了，而且他们筑基修为在伏魔城明显的不够看。

　　虽然在里越国，修为最高的修士也才金丹初期，平时基本是筑基期称大。

　　但是在这里，筑基期修士虽是中流砥柱却不是他们能胡闹非为的地方。

　　前面排队买票的人不是很多，因为一张门票就要一千下品灵石，而且还只是拍卖大厅最后面的那种。

　　乔时掏出两千灵石买了两张门票，他们的位置在最后面，前面又临时加了不少的位置。

　　没一会儿，拍卖大厅已经坐满，拍卖再过一会儿就要开始。

　　本来拍卖会应该早就开始了，就因为中品灵器的原因，拍卖会推迟了半个时辰。

　　拍卖行对于中品灵器的造势非常强势，平时基本不开启的传送阵也在这天频繁的开启。

　　就在她将灵器卖掉后，传送阵那边的传送白光已经亮了两次。

　　这也如她所愿，如果没有中品灵器作饵，传送阵难得凑齐人，只有凑齐了人数，传送阵才会开启，要不就独自将总人数的灵石补齐才会开启。

　　但是如此做太引人注意了。

　　她能乔装假扮将中品灵器卖给拍卖行已经冒了很大的风险了，如果不是事先了解过这个拍卖行信誉很好，即便乔装打扮齐全她也是不会去的。

　　财帛动人心，更何况这是在修真界。

　　＊

　　“不是？”

　　拍卖行负责人皱着眉头。

　　“是的，储物袋上的波动还在，只不过却在上等包间中，可是拿着令牌进去的却是王家的人。”

　　“我知道了，你下去吧，这件事切莫声张，也莫要再调查下去。”

　　负责人挥了挥手让人下去，原本他们拍卖行干的就只是拍卖的事，能存在这么久，除了背后的势力之外，另外一个就是安分守己，绝对不会干涉调查任何顾客的事，这才让拍卖行的名声日渐壮大。

　　今天倒是他莽撞了。

　　负责人按下胸中燃起的野心，幸好那人够谨慎，也幸好他没有再让人继续调查，否则一旦损坏了拍卖行的名声，总部绝对不会放过他！

　　——

　　拍卖如期开始，拍卖大厅中挤满了人，多数都是为了中品灵器而来。

　　乔时偶尔也会出下价，不过都是随意出的，最后东西也并没有落入她的手中。

　　她想要的东西还未出来。

　　拍卖如期进行到中段，这个时间段出来的东西算是比较好的了，就连筑基丹都是一瓶一瓶的拍卖，一瓶有三颗，品质比店铺中的要好一些。

　　很受一些修士的青睐，多是买给家中的晚辈。

　　乔时按住快要疯狂蠢蠢欲动的赵雄雄，这家伙看到筑基丹出来眼睛都要红了。

　　赵家还有好几个族人因为没有筑基丹卡在练气大圆满呢。

　　只要能拍下这些筑基丹，赵家便可更上一步。

　　“你个狗东西，别特娘的让我恨你！”

　　赵雄雄在乔时耳边喘着粗气低吼着，这些筑基丹比之前城中拍卖的那颗筑基丹品质还要好，拍卖的价格却没有那颗高，他不心动就不是人了。

　　偏偏孟越古这个狗东西还不让他买，然而一想到接下来他们到落凰城还有大的动作，心思就逐渐歇了下来。

　　可是再想到那些品质上好的筑基丹，赵雄雄看着乔时的目光带上了一些幽怨。

　　乔时见此，一身的鸡皮疙瘩都冒出来了，注意到一旁其它修士诡异的目光，乔时恨不得掐死赵雄雄的心都有。

　　这特么的说的什么话！

　　“你特么有钱倒是拍啊！”

　　乔时瞪了赵雄雄一眼，赵雄雄也没敢多说，哼了声低下头不看了。

　　“……接下来要拍卖的物品是一块上古琥珀，想必在座各位也知道上古琥珀的性质，东西好坏全看各位运气，不过能被拍卖行收入拍卖的东西，运气好的必定物超所值，此次拍卖两万下品灵石，每次加价不得少于五百……”

　　上面呈上来的是一块脸盆大小的不规则的球形上古琥珀。

　　这种琥珀由来已久，虽然晶莹剔透，颜色却并非透明，而是呈现出一种浓褐色。

　　琥珀能够隔绝神识的探查，除非切开，否则谁也不知道里面有什么。

　　因为这种特性，这种琥珀被商人用来买卖，就跟现代的赌石差不多。

　　然而能开出好东西的概率低的可怜，这种东西能被拍卖行拿来拍卖，拍卖行必定是根据各方面的推断里面有一些东西。

　　只是到底是什么东西他们也不知道，说不定是难得的宝物，也说不定就是一块破石头，也不是没人开出来过。

　　猎奇的人也不少，说不定有好东西呢？

　　价格也随之一路攀升，很快就叫到了五万下品灵石。

　　“六万！”

　　就在这时，一个包间中传来一道声音，正是孟觅轻。

　　乔时心中冷哼了声并未跟价，继续等着别人出价。

　　最后价格逐渐加到八万，出价的人也越来越少。

　　再加上去，就有些不值了。

　　“八万两千，八万两千，还有没有人出更高的价格了……”

　　“八万三千。”

　　乔时沙哑的声音传到前面，包厢中的孟觅轻愣了下，旋即皱了皱眉，继续加价。

　　“九万！”

　　她心中隐隐的有些感觉，这个琥珀里面应该是有什么东西，她刚卖了结金丹，手中的灵石足够拍下这颗琥珀了。

　　“九万一千……”

　　乔时继续跟着，比灵石啊，她就不信比不过孟觅轻！

　　孟觅轻最后出到了十二万，包厢中一股压抑的气息在蔓延。

　　“觅轻啊，你也知道，我们此番的目标并不在此。”

　　包厢中，为首的金丹初期申门主语重心长的开口。

　　他也是青山宗的剑门门主，原本没打算过来这里，后来听到中品灵器的消息，时间紧迫，青山宗的其他人赶不过来，只有他在附近，这才赶过来。

　　包厢中的其它几位弟子看到孟觅轻出手阔绰，心中不由得闪过嫉妒。

　　他们不认为孟觅轻手中的灵石是她自己的，毕竟孟觅轻的家族很小，穷的可怜，哪里来的这么多灵石，只以为是沈门主给的。

　　孟觅轻听到申门主开口，心中闪过一丝不快，她用她自己的灵石买东西怎么了？又没用宗门的灵石，凭什么不让她拍！

　　不就是想让她留着灵石支援宗门拍下中品灵器吗，能不能拍下还不一定呢。

　　想到这，孟觅轻心中深吸了一口气低声开口。

　　“申师叔，觅轻觉得此番琥珀中必定有什么宝物，如果错过，恐怕会成为觅轻心中的执念。”

　　修士一旦有了执念，在修行途中就会出现诸多问题。

　　见孟觅轻这样说，申门主脸色一黑，却也不好再阻拦，毕竟孟觅轻是沈厚药的亲传弟子，还是非常宝贝的弟子。

　　如果她出了什么事，恐怕沈厚药那个老东西就会不由分说的来找他的麻烦。

　　申门主闭上了眼，没有再开口说话，孟觅轻见此又咬牙拍了起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第39章 我，女主她爹！（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 