    风云涌动，八方风雨来袭。

    在四大圣地天神还没有飞出之际，凌风也来到了中域，利用神阵飞到了零山下。

    古树惊世，繁花似锦。

    零山很传奇，有太多的故事，而在零山上的那个氏族则有更多的故事，他们就是这传奇的中心，比零山更壮丽，是真正可稳固整个中域的大氏族。

    “是你……荒门小七！”

    当凌风靠近零族那冲天神阵的时候，镇守零山的两位武神，瞬间一惊，吓了一跳，他们对于这个人印象深刻，当初数日登山，都被他们赶了下去。

    可，事情转变太快，在老太爷的命令下，他们不得不向这个人低头，卑躬屈膝，恨不得掏心掏肺，才将荒门小七邀请上山，这可是他们人生永远的污点。

    乃至于，在荒门小七离开之际，他们才松了一口气，暗自祈祷，这一生不要再见这个人。

    可这才过去几个月时间，那个煞星又来了，不同的是，零修没有出现，那个绝代女人也没有来，与他一同过来的是一位笑眯眯的中年人，看上去人畜无害，但怎么看都与荒门小七是同类。

    要是让凌风知晓他们心中的想法，估计会第一时间掐死他们，与龟同类，怎么想都不是赞美。

    这是骂他！

    “两位，我们又见面了，有没有想我？”凌风语不惊人死不休，立在下方，但眼神很凌厉。

    “……”

    若是可破口大骂，这两位武神一定会大骂：“你麻痹！”

    但他们是有修养的零族，有其自傲的资本，自然不会这么干，而是阴翳这一张脸，问道：“你又来干什么？四方净土已进入星图，逐了你的心意，还要过来炫耀吗？”

    “非也！”

    凌风大义凛然的说道：“这件事情实则上，是贵族老太爷相邀，我们四大净土也觉得有义务要斩掉异族，因而才受了这相邀进入星图的。”

    “不要这么望着我，事实证明，老太爷是英明神武的，四方净土进入星图，令得异族闻风丧胆，那势头已被遏制，迟早要被打回。”

    “……”

    两位武神张了张嘴，竟是不知道该说什么，正如荒门小七所说，星图现在的形势一片大好，四方净土的确展现出令人惊悚的战斗力，压得神族都很憋屈，也萌生了退意。

    可是，他们很清楚，四方净土的意图可不简单，异族退走了，他们就会离开星图？

    想得美！

    他们已经走进来了，就没想着会离开，而且这根本不是老太爷的意思，这个荒门小七轻描淡写就把一个不要脸的行径说的瞬间高大上了。

    无耻！

    “你们的眼神不对劲啊，难道你们觉得老太爷的做法是错误的？是在嘲弄老太爷？”凌风声音骤然冷厉起来，对着两位武神呵斥起来。

    “……”

    可想而知，两位武神心中有多么憋屈，四方净土能够走进来的确是老太爷的呼应，他们嘲弄四方净土无耻，等同于悖于老太爷的想法，这的确是侮辱。

    下一刻，他们瞬间肃然，脸上也多了几分笑意。

    “你们果然是这么觉得的。”凌风盯着两人，说道：“之前嘲弄，直到听到老太爷才强颜欢笑，这不是嘲弄是什么？我会把你们的意思转诉老太爷。”

    “……”

    两位武神想哭！

    这是一个活脱脱的恶魔，他们什么都没说，就被栽赃上了这个恶名，简直天打五雷轰啊，要多憋屈就有多憋屈。

    “现在，我可以进去见一见老太爷了吗？”凌风才不会理会两人的想法，他曾吃过的亏，自然要让两人吃一鼻子灰。

    “不行！”

    两人下意识的说道，这是本能使然，对于荒门小七太警惕了。

    第一次进入，就把四方净土给招了进来，天知道这一次进去，又会是什么样的局面？

    可是，话一出口他们就后悔了，当日他们卑躬屈膝历历在目啊。

    “不行？”

    凌风一脸玩味的盯着两位武神，笑眯眯的说道：“那我明日再来拜访，放心这一次我不会坚持九日的，不过我还是喜欢朴实的你们。”

    “我……”

    两位武神脸涨红了，当日他们再三相邀荒门小七进入零族，那时这个人就曾说过“朴实”这两个字，那简直是赤果果的打脸啊。

    而且，荒门小七这个人智慧非凡，没有十足的把握是不会过来的，尽管他们猜测到荒门小七过来，一定是满怀恶意，但要是阻拦了他，只怕悲剧会重演。

    “咳咳，我们是说暂时不行。”

    一位武神强颜欢笑道：“老太爷正在午睡，他老人家有这个习惯，不过我们立刻会把消息送进去，想来老太爷得到消息，会立刻邀见的。”

    “老人家睡眠重要，我这么打搅不太礼貌，要不等他老人醒来，我明日再过来？”凌风不急不缓的说道。

    “……”

    又打脸了！

    两位武神心中那个恨啊，但还是不敢得罪这个煞星，要是他真的离开了，只怕想要搬来这尊佛，他们都要费尽心机了，至少那打脸会比现在更啪啪。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不会的，我们这就去知会老太爷！”

    说完，他们扭头就跑，不给荒门小七机会，现在谁都不想与这个人说话，太凶险了。

    这个人话里有坑啊！

    不多时，零族内就传回了消息，老太爷相邀。

    这无疑是一个震撼的消息，相邀完全是平等对待，即便是真神来了，也没有这样的待遇啊。

    ……

    “荒门小子，这些时日可是不在星图啊，老头子我可是很担心啊。”门厅中，老太爷笑眯眯的说道。

    “四方净土出了点问题，圣主将我唤回了。”凌风满目忧愁，但还是强颜欢笑的说道：“数月不见，老太爷又年轻了许多啊。”

    “你这张嘴啊。”

    老太爷指了指凌风，又凝重的说道：“四方净土出了问题？要不要让他们回去？”

    他们，自然是四方净土进入星图的武修，目前星图已逐步稳固下来，老太爷这是有赶人的势头了。

    过河拆桥。

    完全是在打机锋，不得不说老太爷是个老戏骨，演技一流，非常担心四方净土的问题。

    当然，凌风也不简单，乃是一个演技王，这种演技不是岁月堆积起来的，而是靠天赋，毋庸置疑，在这方面凌风向来不逊色于人。

    “来都来了，总是要让星图稳固下来的。”

    凌风诚恳的说道：“这个局面不容易啊，可不能让其他人毁掉。”

    “而且，这也不是四方净土的问题，不然我也不会过来的。”

    “哦？”

    老太爷不动声色，淡淡的笑道：“荒门小子，你这话可是有些矛盾。”

    “一点都不矛盾！”

    凌风坐了下来，说道：“我于北原一个古国有些渊源，然而就在两个多月前，他不幸遭遇了暗杀，死于非命。”

    说到这里，他心情格外沉重，浓浓的杀意，是不可掩盖的，这让得老太爷也禁不住一惊，但零族太大了，目光不会局限于北原一个古国那一隅之地，自然也不知道生了什么。

    更何况，人皇想要封住的消息，零族相隔万万里，想要打听到几乎不可能。

    “他牺牲了，我赶回时已太晚，因而我只能将凶手血刃！”凌风杀气腾腾的说道：“不过，那凶手来历很惊人，竟然可勾结一个古国与一个暗势力，试图诛灭北原势力。”

    “更重要的是，这个凶手还与异族、魔族有联系。”

    “恩？”

    老太爷脸色顿时一变，其其中的诡辩非常可怕，涉及到异族、魔族都不是小事，他倒是没有怀疑荒门小七，这件事牵扯太大，要是撒谎的话，那九个脑袋都不够斩杀的。

    “那凶手是谁？”

    “事涉中域一大氏族，我是代表人皇与神荒来的。”他要表明立场，端正态度，这件事非同小可，等同于毁掉中域的名誉，要是老太爷狠起来，有可能会斩掉他灭口。

    但有了人皇、神荒这两大势力，即便是零族也不敢轻动。

    果然，老太爷脸色阴晴不定，紧盯着凌风，这个人分明在诋毁中域，要是消息爆出，不止中域诸多武修会失望透顶，就是四方净土也会愤怒的。

    但，最终权衡下，他还是笑了起来，问道：“是哪一氏族？”

    “沧澜！”

    “你可知道这句话的分量？”老太爷逼视道。

    “知道！”

    凌风直视，迎上了老太爷的目光，不卑不亢，说道：“当然，这是我从凶手即将毁掉的神魂中得到的消息，还有进一步证实，若是沧澜氏族没有涉足，那自然是极好的，但要是……”

    “为什么？”老太爷一字一顿的问道。

    他问的突兀，没有因果，让人捉摸不透，但凌风却知晓，老太爷问的是，为何神荒、人皇要把这个消息送到零族，而不是公之于众。

    “简单！”

    凌风说道：“目前星图气势正盛，我们不想这道消息削弱武修的气势与意志，而且四方净土也想中域能够给我们一个交代！”

    交代！

    这才是他来此的目的，他们要从中域中得到更多，彻底的打开局面，而沧澜族正给了他们这个契机，要是不把握住，那就不是凌风了。

    当然，他没有吐出御龙宗也涉足了，他又不是白痴，才不会给中域什么交代呢。

    ps：这章补五百月票加更，明天继续努力。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

