    第272章 紫嫣：你也配为因果姐姐？痛打落水魔神！

    感受到这一幕，因果魔神也好，盘古也罢，皆是松了口气，仿佛已经确定，这些混沌魔神难以对他们构成威胁了。

    就连洪荒万族强者，也跟着变得兴奋了起来。

    至少方才那些凶神恶煞的混沌魔神，这个时候皆被限制住了。

    “不对，这是大道境巅峰的气息！”

    “这里竟然有大道境巅峰的存在？”

    “这……命运道友，救吾等！”

    “这是个陷阱！”

    “命运道友？”

    “……”

    诸多混沌魔神变得极为惊慌，纷纷开口呼喊了起来。

    他们隐隐感应到了一股远超吞噬的无上之威席卷而来，绝对是大道境巅峰。

    “哗哗……”

    然而这个时候，他们的声音还没有落下，那些紫色绳索，已经演化成了无上劫力，交织在了一起，仿佛一片磅礴的海洋，自那裂缝之中缓缓溢出。

    “轰隆隆！”

    紧接着，那空间裂缝轰然消散。

    其中的恐怖劫海，直接浮现在了混沌之中，令万族强者心神颤动。

    “那是，鸿蒙道君坐骑，吞噬魔神？”

    “快看，那里有一艘宝船！”

    “难道是鸿蒙金榜奖励的鸿蒙至宝？”

    “……”

    在万族强者惊呼声之中，一艘散发着无上之威的宝船，自那劫海之中缓缓驶出。

    宝船之上，盘坐着一道紫色的人影，正是鸿蒙道君贴身侍女紫嫣。

    而在那宝船旁边，吞噬魔神则是发出了阵阵嘶吼，不断的挥动利爪，朝着那些陷入劫海之中，无法调动威能，也无法轻易移动的混沌魔神轰了过去。

    “因果，见过姐姐！”

    “盘古，见过前辈！”

    “吾等，拜见前辈！”

    “……”

    因果、盘古，当先朝着紫嫣行了一礼。

    而洪荒众多强者，这个时候也皆是露出了恭敬的表情。

    倒是鸿钧、太清、元始、接引、准提的表情，不太好看。

    这紫嫣一出场，直接将诸多混沌魔陷入了那恐怖劫海之中，而他们之前，却被一些混沌巨兽吓的到处逃窜。

    如此一对比，他们天道所属颜面尽失，岂不是已经无法在洪荒立足了？

    “小妹，吾怎么听闻，这家伙不过是鸿蒙道君一贴身丫头罢了，怎么成你姐姐了？”

    “你若是如此呼喊吾，吾岂会伤你性命？”

    “……”

    这个时候，命运魔神的脸色，则是变得极为冰冷。

    那曼妙的身形，轻轻扭动了一下，释放出了恐怖的威能。

    其脚下，大道长河当即变得狂暴了起来，朝着那恐怖的无量劫海直接冲击而去，仿佛要将那无量劫海冲散，救出诸多混沌魔神。

    在她看来，这些混沌魔神终究还有些用处，岂能全部陨落在了此地？

    听到这话，紫嫣的眉头猛地一皱，目光之中闪过了浓浓的杀机。

    其身形，缓缓调转，朝着命运魔神看了过去。

    “就你？也配为因果小妹的姐姐？”

    “之前你与因果小妹种种恩怨，吾便不一清算了！”

    “单单你此番率领这些混沌之中的蝼蚁，前来攻伐洪荒，扰君上清净，便当灭！”

    紫嫣声音一落，直接抬手一挥。

    那恐怖的无量劫海之上，当即掀起了无上浪潮，朝着那冲击而来的大道长河狠狠的迎了上去。

    一时间，狂暴的劫力与恐怖的大道之力，疯狂的碰撞在了一起，恐怖的威能不断的四散，产生了阵阵巨大的轰鸣声。

    然而这还没有完。

    紫嫣再次挥动手臂，祭出了一条散发着无上之威的大道，演化无尽厄运，朝着命运狠狠的轰了过去。

    “厄运大道？”

    “啧啧啧，看来吾是被小瞧了呢！”

    “命运，起！”

    命运魔神冷笑了一声，手中的权杖猛地一挥，直接凝聚无上命运大道，朝着那厄运大道迎了上去。

    “轰……”

    又是一声巨响传出，整个混沌都剧烈的颤动了一下。

    一时间，命运、厄运之力，疯狂的碰撞、交织、抵消了起来。

    不过，命运大道之力终究强过厄运，很快便将紫嫣催动的厄运大道压制了下来。

    看到这一幕，命运变得极为得意。

    “就这？”

    “吾还以为鸿蒙道君的贴身侍女，能够有什么不同呢！”

    “看来，也不过如此！”

    “今日，吾便将尔等，一并泯灭好了！”

    话音落下，命运魔神猛地抬起手臂，凝聚无上玄妙大道之威，朝着紫嫣、因果、乃至诸多洪荒强者笼罩而去。

    瞬间，所有人上方，凝聚出了一只惊人的手掌虚影，仿佛要将整片混沌笼罩起来一般。

    那手掌虚影一震，当即朝着下方狠狠的拍了过去。

    顿时间，一股无上威压浮现，令洪荒万族强者身形一震，隐隐无法移动。

    就连盘古的身形，似乎也受到了压制。

    “因果大姐，让吾来破了这一击吧！”

    盘古目光一沉，手中盘古斧之威当即飙升，上方那噬道虚无钟也急促的响动了起来，欲要冲天而起，破碎这恐怖一击。

    不过没等他一动身形，也没等因果魔神回应，紫嫣的身形便猛地一震。

    “哼！”

    “你这手段，也高明不到哪里去！”

    “小妹，你且带领他们踏入无量劫海，诛杀那些混沌魔神，这命运，交给姐姐便好了！”

    “吾倒是看看，这家伙，到底有几分本事！”

    “鸿蒙神船！”

    “破！”

    紫嫣的声音一落，那释放者无上之威的鸿蒙神船之上立即浮现出了一道道令人心悸的神纹。

    紧接着，那鸿蒙神船瞬间暴涨，直接支撑柱了上方的恐怖手掌。

    而后，那鸿蒙神船缓缓一扭动，直接将那巨大手中破碎开来。

    看到这一幕，因果立即朝着盘古看了过去：“走，小弟，大姐带你灭了那些家伙！”

    “杀！”

    盘古当即领命，跟着因果魔神一起，朝着那无量劫海之中，被束缚了身形的混沌魔神冲杀而去。

    而十二祖巫、杨眉、罗睺、以及从亘古长河冲杀而来的祖龙、元凤、始麒麟，还有地道所属，洪荒诸多强者，纷纷发出了震动混沌的厮杀声，朝着无量劫海直接冲杀了过去。

    这等机会，可不是什么时候都有的，痛打落水魔神的事情，他们可不能放过。

    就连天道之威，都微微颤动了一下，朝着鸿钧和天道圣人下达了法旨。

    “去吧，尔等当诛杀来敌，弘扬天道之威，震慑混沌蝼蚁！”

    “……”

    鸿钧脸色一沉，急忙催动手中顶级混沌至宝，也朝着无量劫海之上冲杀而去。

    虽然那紫嫣曾经对付过他，可是现在，对方很明显没有将他当成敌人。

    最关键的是，鸿蒙金榜还有一份榜单没有更新呢。

    不斩杀一些混沌魔神，哪怕是他，也难以排进那洪荒御敌功劳榜。

    (本章完)

