一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十五章奇怪的鉴定师

    据闻，这届拍卖盛典，宁家请了位老奇人出山，号风华先生，名李百通。此人修为不详，然而李百通之名，在俩百年前的南域拍卖界，可比泰山北斗，十足的老权威。

    他是鉴定师的最高标尺，无论什么宝物，一眼可辨真伪，地位可比修行界的三皇四宗。

    宁家连他也请了出来，可见，本届拍卖会珍宝的数量何其惊人！

    当李家和轩辕氏进入阁楼后，一阵隆动声响传开，地面为之震动，七根巨大石柱从拍卖台的左右破土而出，矗立而起，高达五十丈。

    石柱散发耀眼白光，每一根的上方，站定一道身影，衣衫飘飘，气息强大，其中，六男一女，共计七人。

    这七人，分别代表三皇四宗。

    只见七名强者同时大喝，举掌拍向头顶，掌下元气崩腾，化作江河怒涛一般，震在虚空之上，上方闷雷激鸣。

    七道不同属性的元气聚集在一起，形成可怕的漩涡力量，漩涡扩散，化作璀璨的星空，如张大布从广场的上空展开，遮挡了太阳，将拍卖场笼罩在内，与外界完全隔绝！

    这一刻，拍卖场内部暗淡下去，然而，众人头顶却是星光璀璨，壮观、绚丽，百万人如同置身在星河之中，感到奇妙无穷。

    “好强的七个人！”秦浩微微惊讶。

    那石柱上的每一位，都是半步元帝修为，初窥帝道，领悟了各自的帝意力量。虽然他们还不如青老强，却也差不了太多，不愧是三皇四宗的高手。

    秦浩清楚，有这片星空存在，谁都别想硬闯出去。即使中位元帝强闯，也要付出极为惨重的代价。

    除非是九星大帝级别！

    这一招，当然是为了保护拍卖场内的宝物！

    当然，即使没有这片星空，也无人在三皇四宗的面前闹事，他们之一所出手，算是种拍卖会的仪式。

    另外，起到一种武力震慑作用，目地是告诉南域的一流宗门和二流宗门，在南域，三皇四宗最强！

    这种仪式还没有完，当七股力量凝聚，化作星空，忽见星空之上，有片刺眼光芒轰击而下，照射在拍卖台上，这道白光浩大无比，仿佛贯穿天与地，上达苍穹，下至九幽。

    随后，一名老者从星空之顶缓缓下降，脚底踩着一团祥云，他留着山羊胡，穿着一件土布色褂子，和一条大花裤子。一手背在身后，一手捋着胡须，眼神慈祥、和蔼，猛然一见，给人浓浓的亲切感和仙圣感。

    然而，他的裤子和褂子太扎眼，一眼过后，便没人觉得他有仙圣感，倒像个市井老流氓。

    “诸位，安知老夫否？”老者笑态可掬道，声音不大，却如一股清泉传遍整个拍卖场，在众人心田流过。

    “风华先生！”

    “风华先生！”

    “风华先生……”

    整个广场沸腾无比，三片大区，包括平民区和低级武者区，每个方位皆有人狂呼，人们如同疯了般，痴迷的呐喊，不少人激动的哗哗流泪，有些人还亢奋晕倒在地。

    当然，晕倒的家伙马上被一队队宁家人抬了出去。当抬出后，那些人立刻清醒，笑眯眯的接过宁家人给的钱财，消失在了拍卖场外。

    这一切，都是在为李百通造势！

    这老家伙隐居俩百多年，怕被人忘记，本身又是极好面子的人。所以，宁家人满足了他的要求，暗中弄了些托进去。

    可是拍卖场近百万人，谁认识谁？

    一听到都在喊风华先生，尤其是平民没见过世面，也跟着一起喊，喊来喊去，化作瘟疫扩散，声势浩大，也是大大满足了李百通的虚荣心。

    “安静！”李百通脚踩祥云，双手在虚空平抚，微微感动道：“老夫俩百多年不曾出现，本以为被世人遗忘。却没想到，老夫的风骚仍被南域传颂，吾心甚喜！”

    “风华先生，我爱你……”一道极为激动的声音打破气氛，尖锐的传开，随后，场下有名年轻女子晕倒在地。

    李百通心有不忍的摆摆手道：“来人，把我那位狂热的女粉丝抬下去，好生照料。接下来废话不多说，宁武帝国五年一度的拍卖盛典，庄严开启，首先，展示本届盛典第一件宝物……”

    李百通语气一顿，指向拍卖台！

    嗖！

    陡然，一柄利剑从天而降，势如雷霆疾飞。

    恰在这时，矗立的七根石柱上方，有一道身影掠空而来，身法一闪，便是抓起宝剑，双足踏在拍卖台上。

    “第一件宝物，是把剑！”

    “持剑人，乃无缺剑宗的强者！”

    “他要干什么？”

    场下有人议论！

    李百通冲无缺剑宗的强者淡淡一笑，自顾自开口道：“云鹏剑，中品皇器，主材玉魄碎铁，剑刃由星辰钢锻造，融炉四十九天，以皇阶魔兽银翼飞霄鹏的热血浇灌，擅快剑者使用！”

    伴随他开口，无缺剑宗的强者猛然一踏，在拍卖台持剑而舞，他的动作很慢，挥剑时，没有催动一丝元气，也没有爆发自己的力量。

    但他舞动的画面，给人一种极快的错觉，诸人耳中清晰听到破空声响，犹如剑刃撕裂空间，那每一剑皆十分凌厉，明明出招在后，却先是提前刺破空间。

    这一刻，场内不少尊级和皇阶武者脸色大变！

    这是……

    只靠剑势造成的威力，还没有使用力量和元气。

    “云鹏剑，附带一种铭文，云葬术，并且封印皇阶魔兽飞霄鹏的兽魂，轻盈之中，又迅猛无比，韧性十足，而不可催之！”李白通继续道。

    这时候，无缺剑宗的强者沉喝一声，元气灌入剑内，一剑划向虚空，虚空顿时被云雾弥漫，云雾好似把虚空埋葬。同时，一排密集的剑气斩杀进云雾之内，顷刻间，云雾被剑气射穿千余道空洞。

    假设这时候云雾里陷进去一个人……

    武者们稍微一联想，纷纷面流冷汗！

    吼！

    无缺剑宗的强者招式再变，这一刻，身上闪耀剧烈的黄金气焰，修为暴涨开来，他手中的剑通体化作黄金色，又一剑斩向虚空。

    众人看到剑气喷吐而出，化作一头巨大的银翼云霄鹏，大鹏携带凶狠唳气，一头轰进散发的云雾内，云雾完全崩裂，整片星空为之震荡，俨然剑气再强一些，可摧毁星空。

    “好可怕的皇器！”

    “虽是为快剑的武者搭配，它的攻击强度却也令人恐惧！”

    “皇阶受此一剑，非死既残！”

    众人无不为之吃惊，中品皇器，刻有铭文，封印兽灵、材质混杂星辰钢，堪称难得的至宝。

    当然，发挥如此可怕的威力，固然是无缺剑宗强者的功劳，此人的剑道极强，如果换个人的话，或许远远造不成眼前的效果。

    但不管如何，这并云鹏剑值得场内皇阶武者争夺了！

    “此剑非凡，剑宗其他弟子亦可参与竞拍。”

    演示完毕，无缺剑宗的强者飞会石柱之上，云鹏剑悬浮在拍卖台。

    他这句话无疑又给场内武者大大增加竞拍信念，连剑宗强者也主动让弟子参加竞拍，便是绝对肯定此剑的价值。

    当然，刚才他指的是“其他弟子”，这自然是把内门弟子第一，首无缺排除在外。

    云鹏剑确实不凡，可惜，中品皇器依旧配不上首无缺的天赋。在那位强者看来，最起码上品甚至极品皇器，才配得上首无缺。