
　　“你……宁墨？”

　　五人瞪大了眼睛看向他，满脸不可思议地问道：“你怎么可能在这？这个地方你是怎么知道的？”

　　话音刚落，老者就瞬间反应了过来，脑子里闪过一个念头，转过头怒视着王齐，咬着牙喝骂道：“王齐，是你！是你把我们的位置暴露给了他对不对？”

　　王齐耸了耸肩，轻轻靠在椅子上，一句话都不想多说，不紧不慢地抽着手里的烟。

　　见此，老者更加气愤，攥紧了拳头骂道：“你这个混账东西，居然连规矩都不遵守了，难道你就不怕我们找你的麻烦吗？”

　　这话一出，还不等王齐开口呢，宁墨直接走进来将手里的护卫扔到地上，冷笑道：“你们还是关心一下自己吧。”

　　轰！

　　伴随着一声响动，护卫的尸体重重地摔在地上。

　　见此，几人纷纷往后缩了缩，眼里充满了忌惮。

　　王齐趁机拉着桃花远离这里，坐在了后面的休息椅上，静静地看着，仿佛这里的一切跟他没有任何关系一样。

　　下一秒，宁墨就直接坐在了王齐的位置上，嘴角勾起一抹冷笑，出声问道：“来说说吧，找我有什么事？”

　　闻声，老者看都不敢看宁墨的眼神一下，直接低着头辩解道：“不是我们找你，是王齐找你，他要找杀死米继峰的凶手，所以才……”

　　不等他话说完，宁墨就直接打断道：“人就是我杀的，他也没找错，然后呢？你们想干什么？”

　　“我们……这是王齐找你的！”老者还在一个劲儿地给王齐甩锅。

　　“哼！”

　　王齐冷哼一声，眼里露出一抹嘲笑，出声反驳道：“若不是你们非要追究我的责任，让我把凶手找出来，我自己闲得没事给自己找事吗？”

　　“王齐！你别血口喷人！”

　　说着，老者满脸气愤，紧咬着牙瞪向王齐，继续冷声骂道：“这明明是你提出来的，还说是为了要维护魔都的规矩，敢做不敢当吗？”

　　听到这话，王齐翻了一个白眼，这种恶心的人他见多了，一点都不想再出声反驳，直接摇摇头闭上了嘴，再也不搭理他们。

　　看到这一幕，宁墨也不想再拖下去，直接开口质问道：“别浪费时间了，我就想知道，你们找我来，要干什么？”

　　一时间，整个房间里陷入了沉默，没人出声说一句话。

　　老者的脸色憋得通红，他已经察觉到宁墨的目光落在了他的身上，可是他却连一句话都不敢说，只能不停地吞着口水。

　　“我再问一遍，你们到底想要干什么？”

　　话落，宁墨的脸色就沉了下来，他冷冷地盯着老者，想要听他的回答。

　　隔了许久，居然还没人说话，宁墨瞬间动手，一巴掌抽在了老者的脸上。

　　啪！

　　“问你话呢，这会怎么哑巴了？”

　　桃花被吓了一跳，她怎么也想不到宁墨居然真的会直接翻脸，双手紧紧地拉住王齐的胳膊，喃喃道：“他这变脸也太快了吧。”

　　一听这话，王齐轻轻地将她护在怀里，安慰道：“别怕，宁墨跟我们是一起的，不然他也不会按照我的计划走。”

　　桃花往他的怀里缩了缩，这才感到了一丝安定，苦笑着点点头。

　　“幸好是一起的，不然恐怕我都得挨上一巴掌。”

　　话音刚落，宁墨又出手了，他一巴掌打在了另一人的脸上，质问道：“他不说，那就你来说！”

　　可是这人也低下了头，紧紧地抿着嘴唇，一言不发。

　　“嘿，你们还都是硬骨头啊。”

　　宁墨的脸上露出一抹冷笑，将目光转向了下一个人。

　　紧接着，接连三巴掌都抽在了其余几人的脸上，冷声问道：“还是没人说吗？那我就换个方向，这个脸只肿一边可不好看啊。”

　　这话一出，五人的眼里都充满了恼怒，但是却没有任何办法，只能低着头，紧紧地咬着牙。

　　终于，老者忍不住了，他起身怒视着宁墨，一脸气愤地说道：“宁墨，我们再怎么说也是魔都规则的制定者，你破坏了规矩，我们难道连过问一下都不行吗？你这样是不是太横行霸道了？”

　　闻声，宁墨才缓缓收回了伸出去的手，轻笑道：“还有人敢说话啊，我以为你们都是死人呢。”

　　老者深吸了一口气，死死地盯着宁墨，现在王齐已经不重要了，眼下怎么渡过眼前这一关才是最重要的。

　　“宁墨，有事我们可以商量，你坏了规矩，就得给魔都所有人一个交代。”

　　“哈哈哈哈！”

　　一声大笑过后，宁墨满脸张狂地往前走了几步，淡漠的目光落在他的身上，轻飘飘地继续说道：“既然我坏了规矩，那不如就把规矩改了，这样还皆大欢喜，怎么样？”

　　什么？

　　修改魔都的规矩？

　　这怎么可能！

　　五人的眼里闪过一抹惊愕，傻傻地坐在椅子上不知道该如何回答。

　　这规矩可是他们几人一起制定的，现在就要被逼着改了规矩，那以后谁还听他们的？

　　念此，五人脸色铁青，齐齐地摇头拒绝道：“不行，规矩绝对不能改，就算你杀了我们也决不能改规矩！别的事都可以商量，唯独这件事不行。”

　　听到这话，宁墨还愣了一下，脸上闪过一抹诧异，惊讶道：“当真不改？”

　　“不改！”

　　老者的眼里充满了坚决，咬着牙继续说道：“这件事你想都别想！”23sK.com

　　话音刚落，宁墨就点了点头，随后右手伸出，一把捏住了老者的脖子。

　　下一秒，就传来了咔嚓一声响。

　　轰！

　　老者的尸体倒在了地上。

　　紧接着，宁墨却像是什么都没有发生一样，一脸风轻云淡的笑意，继续追问道：“现在能改吗？”

　　这话一出，其余四人的瞳孔一阵收缩，他们才刚刚反应过来，舔了舔干裂的嘴唇，惊恐的目光扫过宁墨的脸，心里更是胆寒。

　　他怎么敢？

　　这里可是魔都啊，他杀死的可是魔都最为尊贵的人之一，怎么就能如此的平静，就像是踩死了一只蚂蚁一样？

　　整个房间里被恐惧袭满，四人的额头上都布满了冷汗，再也没人敢说一个不字。

　　就连一旁的王齐都站起了身，他紧紧地皱着眉头，终于发现了宁墨的不对劲，他深吸了一口气，将阻拦的心思压了下去，默默地点燃了一支烟。

　　太平静了，对于生命没有敬畏之心，宁墨究竟是怎么做到的？

　　正想着，宁墨又行动了，他满脸笑意地走向另一个人，缓缓地伸出手放在了那人的脖子上。

　　“你同意重新制定规则吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第443章 这事想都别想免费阅读。https://xs.23sk.com 