    现在岳轻宇已经对礼物什么的，没有什么期待了。

    他甚至怀疑，这个硬得跟贺卡一样的东西，可能是学习光盘。

    这个特殊的表嫂似乎做什么都不例外。

    这时就听到叶云希说道：“也是给你的礼物，不过现在还不能领。要等考试结束以后。”

    “啊？现在还不能领？”这不是在诱惑他吗？

    不能领，现在拿给他做什么？

    其实叶云希想的是，到时候她不一定有空。所以趁着这次过来，把东西都给他拿过来了。

    正好可以顺便考验一下他的自制力，也可以给他多一点动力。

    岳轻宇已经把东西打开，是一台电脑的结构图。

    他仔细看了一会儿之后，眼睛越来越亮。

    感觉身体里的血液都在沸腾了。

    这个电脑的配置绝对是顶配中的顶配，有钱都配不到这么好的电脑。都是非常专业的。

    忽然想到叶云希那个大神的身份，似乎对她来说，也正常了。

    其实他并不知道叶云希的另外一个身份，黑客夜鹰。

    她的电脑配置绝对是顶尖的。不过她平时更喜欢用平板。

    “表嫂，这电脑……真的是送给我的？”岳轻宇受宠若惊，幸福来得太快，一时间还有些反应不过来。

    “嗯，不过要等你考上京大以后，凭录取通知书去领。”叶云希的语气非常淡定。

    岳轻宇顿时感觉动力满满。

    “好，我一定努力。这台电脑一定会属于我。”他的语气十分笃定。

    “很好，我看好你。”叶云希赞赏的点点头。

    前面开车的岳海盛不禁失笑。

    还是头一次看到有个东西对这臭小子有那么大吸引力，如果早知道，哪里还需要叶云希准备，他自己就准备了。

    此时，他也不禁说道：“臭小子，最好记住你说的话，给我争气一点。”

    “哼，放心好了，我不会让您失望的。”

    岳轻宇一直跟他爹在暗中较劲呢。

    岳海盛没有再继续说什么，反正他还是头一次看到他那么有动力，那么有干劲，他也没有再去给他泼冷水。

    岳海盛拿着那份电脑简介图，简直爱不释手。

    慕翊岩在一旁看着，心想，他家小丫头真是大手笔。

    每次给他送礼物也是，她总是可以找到最珍贵的。

    因为这些是他的亲人，所以她对他们也很好。

    慕翊岩心里很欣慰，也很高兴。

    看了好一会儿，岳轻宇才把那张卡片收起来，随后，他拿起一套模拟题，开始看起来，感觉现在就要努力了，不能浪费每一分钟。

    最近他们也已经开始进入全面复习阶段。

    新课都已经上完，复习的时候老师一边讲知识点，一边做模拟题。

    他发现最近做的模拟题跟这个有点不太一样。

    这模拟题上的题目出得都特别灵活，跟考试很像。一百套啊……

    够他做很久了。

    “表嫂，你这是去哪儿拿到的这些模拟题？”岳轻宇不禁好奇的问道。

    “问京城各个高中的老师拿的。”叶云希也不隐瞒。

    岳轻宇再次震惊。

    “你认识那么多老师？”

