    赢勾已经拿到了那两缕，将臣的血脉。

    此刻。

    他看向白髯朝着我的方向冲过去，而且，还带着十几个高手，一副气势汹汹的样子，赢勾就已经猜到，这几个人要做什么了。

    白髯等人，这是要围攻我。

    他们，想要找一个软柿子捏。

    既然赢勾听从我的命令，那么，他们把便我给抓起来，以我的性命作为要挟，就可以改变现在的局势，力挽狂澜。

    其实，在白髯等人看来，赢勾一直都是我这边实力最强的高手，而我的实力，白髯等人没有见识过，即便刚才有渡劫之兆，但他们都觉得我一直跟在赢勾后边，只不过是在狐假虎威，实际上，我的力量一定也没多么强大。

    赢勾听从我的命令只是因为，什么特殊的原因。

    看着那边冲我快速靠近的白髯等人。

    赢勾微微一笑。

    他并没有动，只是站在这边的楼台之上，平静的看着。

    他知道接下来要发生什么。

    捏软柿子的想法是好的，但是不是软柿子，那就是另一个问题了。

    此刻。

    白髯等人身上都有伤势。

    不过，这些人毕竟都是六九天劫之上的高手，实力还是有的，他们暂时封住自己的伤势，随着白髯腾空而起。在快速逼近我的过程中，他们已经开始列阵，白髯跟他身后那些人解释。

    “诸位师弟，杨八仙是赢勾的主人。”

    “只要我们把他捉了，以他性命相逼，就算是尸王，也要听我们的！”

    赢勾的猜测没有错。

    白髯趁机去围攻我，的确是此种用意。

    “是，白师兄！”

    几个人一同回应。

    他们一个个手上快速的掐诀，祭出恐怖的指印。

    几个六九天劫之上的高手，和几个四九天劫高手一同出手的气场，看起来的确非同一般，他们的速度很快，很短的时间之内，就已经将我给包围了起来。四周总共有将近二十位高手，浑身上下，都在燃烧着气息的火焰。

    他们已经将自己身上的气场，提升到了极致。

    这些人一同祭出的法阵，使得这二十位高手身上的气息融合在一起，形成了一种气场上的共鸣。

    如此共鸣，引来风云变色。

    在这阵法，看起来将我困在其中后。

    白髯还回头，看了那边赢勾一眼，他看到赢勾依旧站在楼台之上，白髯不由得道。

    “尸类终究是尸类，脑子还是不那么灵光。”

    “你的实力强大，又能如何？到头来，你现在敬奉的主人，不还是被我们给包围了起来，有的时候，一场战斗的胜负，单单只靠实力是不行的，输赢要靠的，还有一个人的脑子！”

    白髯似乎觉得，困住我，已经拿捏住了赢勾。

    他看着赢勾，指了指他自己脑袋。

    那意思很明显，就是在告诉赢勾，做事要靠脑子。

    赢勾没动。

    他知道白髯的意思。

    虽然白髯的挑衅，让赢勾很不舒服，但是他更想看接下来我出手的样子。

    白髯见赢勾没动，就自然而然的觉得，赢勾这是被他白髯拿捏到了，果然，将我给包围起来，将我掌控下来，是个不错的策略。他很满意的微微一笑，继而，回头看向我这边。

    左右手上指诀，猛地一震。

    白髯掌控之下的，二十位高手大阵的气场，冲天而起，将我整个人都笼罩了起来。

    这气势，看起来很猛。

    而我，还没动。

    白髯故意上下打量了我一番。

    他冷笑着问我。

    “刚才，在下边渡劫的，就是你啊？”

    “是。”

    我只道一字。

    白髯冷笑一声，反问。

    “渡劫了又能怎样？两次渡劫，说到底不过只是个二九天劫的弱者而已。刚才的牌面，搞得可真不小，一副要掀翻我们城主府的姿态，不过，你小子以为，我们城主府的高手，都是被吓大的吗？”

    我只是看着他，没有说话。

    白髯又道。

    “那赢勾的确很强。”

    “但是，一个强者，脑子很重要，只可惜，他是尸类，没有脑子，不知道在出手的同时，护着你。”

    “如今，你杨八仙已经落在了我们手里，运气好，收了一个强大的赢勾作为手下的你，根本没想到，会发生这一幕吧？”

    其实。

    在他冲过来的时候。

    我已经知道，白髯要做什么了。

    我就在原地，等着他过来，此刻，白髯和白髯身边的这二十位高手，已经全部到位。

    现在，是我出手的时候了。

    我看向白髯，朝着他那边，快速的掠去。

    “锁身！”

    “小子，在我们二十位高手之下，你还想跑吗？”

    白髯气势汹汹。

    二十道锁链，从阵法之中，凭空生出，全部都冲着我的身上，锁了过来。那些锁链，是锁在了我的身上，我只是不想理会这些简单的招数而已，所以就一步掠去，后边那些白髯等人认为，可以锁住我的锁链，在我一动之下，全部蹦碎。

    “啊！”

    白髯当即一声惊呼。

    如此阵法之中的锁身之法，极为强悍。

    哪怕是五九天劫的高手，也足以锁住，使其无法逃脱，甚至可以压制其身上的气场。

    可我只是向着白髯掠去，那锁链就断了。

    “再锁！”

    “叠加法阵！”

    白髯再次大喊。

    这二十位高手再次掐指印，他们身上的气势，若火焰烧了起来。

    数道锁链，带着锋利的钩子，以极快的速度冲我所过来，可下一秒，我却已经到了白髯的面前，锁链落空，根本就锁不住我，而我则抬手，一道掌印掠去，劈在白髯的面门上。

    白髯的面门发出咔嚓一声响，数道裂纹朝着他的左右月角和耳朵位置快速掠去。

    其实，我没发力。

    白髯面目狰狞，瞪大眼睛看着我。

    他不敢相信，刚才他所看到的。

    叠加之后的锁身之法，居然困不住我，而且，我还以如此快的速度，到了他的面前，还打破了他的面门。

    他在想，这不是软柿子吗？

    很显然。

    那只是他的臆想，我并非他想象中的弱者。

    “你……你不可能这么强大！”

    “所有人，再次祭阵！”

    “杀了他！”

    白髯再次大喊，他的双目猩红。

    四周所有的高手，一同冲着我这边，极速的扑过来。

    二十位高手手中，有不同的阵法，被他们演化出来，一道道狂暴的攻击，从四周，扑面而来，招招狠辣。

