    时间倒拨。

    之前，叶简提醒花帅那句话时，前半句先明确说了，这艘飞船就是雪莲的核心基地，但是后面半句，他用了一个留有余地的说法：Ne很可能也在船上。

    按说他完全不必要加“很可能”这三个字，但是他加了。这是因为，到这一刻，就连叶简都已经开始对整个事情，甚至是源能世界过去某段时间的历史，产生了怀疑。

    比如那个核心的问题：刘世亨到底凭什么？！

    如果说当初，他偷了Ne的第十代装置，结果安然无事，还有可能是因为Ne本身，愿意看到人类战力有所进步。那么今天这件事，他把整个雪莲基地，开出来玩碰碰车，撞击牵引场，Ne非但没露面阻止，而且连吭都没吭一声，这就太不合理了。

    另外，刘世亨还睡了Ne唯一的秘书，爱丽丝！

    三天两头的去，睡了将近一年……

    屁事没有。

    “难道，Ne先生真的如一些人猜测的那样，其实根本没从当年的重伤中恢复过来，早些年就已经死了？”

    叶简记忆中的Ne，是一个智慧超绝，外在温文尔雅，富有魅力，但其实偏执、冷血的人，他最可怕的地方，在于他完全是以一种平静而从不自觉为恶的心理状态，在做一个全人类的背叛者。

    他将所谓的源能科学，以及本身更为着迷和向往的宇宙生态科学，完全置于生命和同类之上，从不在乎人类的生死，不管是个体，还是族群。

    Ne是这样的一个人，一直以来，他都坚定地期待大尖文明可以大规模入侵蔚蓝，然后，或毁灭，或在毁灭边缘的灰烬中，挣扎诞生一个真正可以立足宇宙生态，参与更高级别资源争夺的新的人类文明……

    “他怎么可能任凭刘世亨这样折腾？！而且似乎默许我帮他。”

    叶简本身，已经有很久很久，没有当面见过Ne了。当然他们之间有过几次对话，在那座蓝色的小教堂里，Ne没有出现过，只有他的声音，从空气中无方向地传来。

    “真的死了？早就已经不存在了？”叶简没办法不这样怀疑。

    “难道，真的是一个狗血故事？

    “一个单纯，未经世事的小女孩，仅仅通过书本，以及对身边伟大老师的观察、学习，就建立起来了强大的性格，独特而诡异的人格，还有卓越的心机、手段，以及无法揣测的权力欲望。

    “在一次老师重伤的情况下，她平静地杀掉了他。也许是处心积虑，一直在等待机会，也许仅仅因为她想验证自己的思想体系，于是就那样做了。而后，借助自己对导师的了解，女孩建立了一个神秘情境，仅仅通过声音和权威，就在幕后掌握了人类世界最强大的两个源能组织之一。

    “没有人知道她最终的目的是什么，掌握雪莲想做什么，可能连她自己都不是很清楚，就是先这么干了而已。

    “然后，尽管如此，她本身在情感和男女关系方面，却依然是一个未经世事的年轻女孩，她偶然遇到了，一个只有在泡妞的时候才不怕死的情场浪子，一个男女关系科学方面的超级高手……被拿下了。”

    “等等，按照这个逻辑，现在是不是等于说，其实刘世亨那个混账，已经掌控了雪莲？！”

    叶简最后是带着这样的推理结论，满心荒唐，躲到远处的冰岩之间去的。

    他也伤了，因为刚才那一击，超越极限的出手，现在的状态并不太好。

    而他目前在牵引场下的处境，简单概括，就是两面不是人……

    “真要突然干起来，花碧楦那个矫情鬼，也未必会帮我。过去的那二十多年，就连每次找我喝酒，这个人都是以决斗的名义来的……”

    因为这样，叶简先闪了。

    不是他不管刘世亨，是他觉得大概不必，而如果推论完全是错的，他现在恐怕也管不了。

    …………

    相比叶简，当时已经完全得意忘形的世亨少爷，思维逻辑要简单得多，事情办到这份上了，他就坚信，Ne那个家伙，是真的被锁在蓝色小教堂里动不了。

    然后，他左手爱丽丝，右手叶简，地面一群生死兄弟，其中包括韩青禹、吴恤、贺堂堂、沈宜秀四大超级战力……

    简直天下我有。

    “对了，堂堂是什么情况啊？不是说好了，我们俩二人组，只有等本少爷回来，他才可能摆脱最弱体地位的么？”

    “算了，回头有空再问他，还是先带他们见见爱丽丝，喊声嫂子，再顺便去参观参观Ne小可爱好了。”

    “好久不见了，这群混账，怕不得被本少爷的神奇经历和伟大情谊，惊出马尿来！”

    一边这样轻松的想着，一边，刘世亨驾驶飞船横平在空中，由开了舱门。

    他从驾驶室开门出来的时候，雪莲白袍数百，都在通道两边站着，根本不敢动他，连刀都不敢拔。

    世亨少爷一眼看到了站在通道另一头等待的爱丽丝。

    她的眼神有些冷漠，冷漠中又有些兴奋和激动……这很合理，刘世亨一边向她走过去，一边开心而自豪说：

    “走，我带你见我的朋友。”

    说话的同时，世亨少爷笑着，伸手揽向爱丽丝的腰……

    然后，一把战刀，架在了他的脖子上。

    拿刀的是爱丽丝的手。

    他试着认为她只是在闹着玩……

    然后，当他试图开口和向前，那把刀的刀刃，划破了他脖颈的皮肤。

    血流下来。

    …………

    正因为这样，一直到从“阳台”走出来的时候，刘世亨的目光都没有顾上去寻找青子他们的身影。

    他偏着头，茫然地一直看着爱丽丝。

    “是不是我开口，你就真的砍进来？”“你怎么了啊？爱丽丝！”“行行行，那我偏说，你砍死我好了。”“假的？以前那些，全都是假的？我不信。我不信这世界有女人能演得那么好，能瞒过我的眼睛。”“是不是你有苦衷啊，爱丽丝……要是那样的话，我不怪你。”

    世亨少爷心里想了一肚子的话，但是因为不敢开口尝试第一句，自然也就没有机会，去说后面情侣赌气那些话。

    就这样，一直到爱丽丝的脚步停住，他跟着停住，转头，终于看到下方，青子他们站成一排，紧张而又茫然无措地看着自己。

    “怎么样，意外吧？”

    “这样见面，我也很意外啊！”

    “我跟你们说，我旁边这个女人，就拿刀砍我的这个，其实是你们嫂子，你们信吗？”

    世亨少爷在心里哀怨说着。

    同时间，他身后爱丽丝的目光，已经落在了地面的那副铁甲身上。

    唯一成功实验体，而且刚刚完成了一步至为关键的进化，“爱丽丝”的眼神在一瞬间不可遏止地狂热起来……

    “啪！”战刀刀面平击，爱丽丝将刘世亨砸翻在身边地上，砸得满脸是血。

    然后，她向前走了一步，手中带血的战刀缓缓举起，指向锈妹。

    “你，来救他。”

    “还是，看我杀掉他，然后再去抓你上来？”

    年轻女人的声音，但是奇怪而令人毛骨悚然的腔调。

    整个战场，所有战士都愣住了，愣过两秒后，纷纷丢掉手里的食物，开启装置，起身备战。

