
　　“我还没有答应你合作的事情，你说了很多，但是并没有证实你那东西的真实性。“

　　图灵巧妙地转移了话题。

　　亚森·克劳，图灵在最初打探目标消息的时候，问的人是伊利亚特，而伊利亚特也表示，“亚森·克劳”这个名字并不为人所熟知，更多的是那个竞技场代号——“暗涧”亚森。

　　而直接说出了这个名字的特伦特，就算手中不一定握着直接相关亚森·克劳的线索，但他也一定知道些什么。

　　此外，对方话锋一转的发问，是为了探寻图灵寻求克贾卡事件的目的，而且他正好说中了。加上克贾卡陨落事件的神秘性，这几乎是瞬间引发了图灵的警觉，同时让他再一次注意到了“亚森·克劳”这个名字的敏感性。

　　这样的思维结果只有一个——

　　不能被人知道，自己追寻克贾卡历史的真正目的。

　　“呵呵……”

　　听闻图灵的回答，特伦特压着嗓子阴笑了两声。

　　“好吧……看来不给你看点真本事，小家伙还是不信的……”

　　说着，特伦特捻起一枚小小的控制器，纤长的指甲轻轻按下。

　　一股肉眼可见的强烈痉挛在他的身上爆发，那正是图灵曾经在口粮争夺战之前遭遇过的痛苦——

　　来自后脑堆栈体中的后台程序。

　　几秒钟后，特伦特松开指甲，虽然表面看上去无碍，但略微喘气的声音依然暴露了这东西的痛苦没有那么简单：“……我的堆栈体并没有移除‘囚笼’程序，因为它时时刻刻提醒着我曾经的身份，以及现在拥有的荣誉，那么现在……”

　　它迈着砰砰作响的步子，指甲在那台机器的图形界面上点了点。当它再度捏起控制器按下，身体上没有出现任何异常。

　　“‘囚笼’程序，是大圣杯在超限斗兽堆栈体中添加的后台程序，用于保证危险斗兽的可控性。内里有多种控制程式，甚至能够暂时断开堆栈体的连接，让超限斗兽实现短暂的脑死亡……刚才的，是足以引发机理崩溃的其中一种程式。我想，这应该足够让小布雷泽信服了？”

　　图灵左边的脑袋无声地点了点头。

　　“很好。”

　　特伦特说着，将手中的控制器随手一扔。

　　“那么现在，我们能够回归正题了么？”

　　“当然。”图灵点了点头。

　　他承受过机理崩溃的痛苦，他知道老斗兽不是在伪装，同时对方愿意用这种方式来获取自己的信任，无论如何，这是理应信服和抱有一定敬意的。

　　同时这也侧面说明了，在认出自己身上克贾卡的利刃后，特伦特对自己的态度异常重视。

　　“回答您之前的问题。我仅仅只是想知道克贾卡曾经的故事罢了，一个成功者的背后，必定隐藏着诸多秘辛。这就是我追寻克贾卡踪迹的缘由，因为我想要成为王廷恶兽。”

　　听到图灵的回答，特伦特沉默了片刻，随后阴恻恻地笑了起来：

　　“呵呵，你这话……如果从一个普通斗兽的嘴里吐出来，我可能还会信那么一点，但是你嘛……”

　　图灵说谎了，特伦特也没信，但他话锋一转：

　　“很好。”

　　“现在，我不管你为什么想要知道那些事情，不过我给你一个忠告……”

　　“涉及到‘暗涧’亚森的事情，不要随意打听，更不要随意提起“亚森·克劳”这个名字。就算以克贾卡陨落的事情为遮挡进行探查，也要尽量低调。“

　　“暗涧‘亚森’的事情……有这么严重？”伊利亚特略显不解。

　　“挑战丧屠基克，并杀死他，你们就有机会明白了。”特伦特神秘一笑，“当然，只是有机会。那么最后，小布雷泽，你的选择呢？”

　　图灵沉默了片刻，开口：“我需要丧屠基克的情报，同时你需要为我提供帮助。虽然不如你的时间久，但丧屠基克同样是一只在这里生存了多年的斗兽，经验丰富，我需要针对这一点进行考虑。”

　　“很好，很好！这证明我们已经达成了初步共识了！”特伦特高兴地拍着巴掌，一阵阵劲风在室内扩散而出，吹的伊利亚特头发乱飘，“丧屠基克的基本情报，我有很多，现在就可以给你们看看……“

　　……

　　……

　　十分钟后。

　　“我的老天……”

　　伊利亚特怔怔地看着眼前可以称得上是琳琅满目的档案资料，下意识捂住了脑袋。

　　“十几个突变器官，几十个竞技场里程碑……顶尖伽马级……并且就在昨天，他还在挑战知名选手，目前是……十七连胜？！”

　　恐怖的数据让伊利亚特一阵头皮发麻。

　　“布雷泽……你真的要去和这样的怪物上擂台？你想好了？”

　　图灵的两个脑袋看着特伦特整理出来的各种情报资料，一时间有些沉默，而一边还同时飘来特伦特滔滔不绝的话语：

　　“十几年来，丧屠基克一直呆在掠夺级……因为只有掠夺级，才有机会得到‘归乡’里程碑，也就是在十八连胜的情况下，击败各种具有话题性的人气选手，证明自己的荣誉。这是丧屠基克多年以来的目标，它一直依靠着资历和经纪人的人脉蛰伏在掠夺级，只为了得到和我同样的待遇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　里程碑“归乡”，就是那枚足以免去所有生死战斗，拥有只进行表演赛特权的里程碑。

　　“你是想终结他的目标，他和你有什么仇？”图灵询问。

　　“仇？我们曾经是朋友，拥有同样的目标，因为一些原因，我认为他偏离了道路，日渐仇视，就是这样老套的故事。”谈到过去，特伦特的声音听起来很轻松，没有任何垂暮的沉重感，似乎对方对他来说依然不值一提。

　　“但他对您来说其实没有任何威胁……毕竟您现在的义务只需要进行表演赛……”说话的伊利亚特在特伦特瞪过来的眼神下闭嘴了。

　　“他的确威胁不到我了，但是有些事情没有那么简单……总之，小布雷泽，它就是你的目标。”特伦特收回目光，巨大的脑袋凝视着那些全体投影构筑的资料信息。

　　“丧屠基克，在这里战斗了十七年，今天他才得以厚积薄发，开始连续挑战，想要达成连胜。作为一个可耻的老战士，我的老对头，它拥有不下十个突变器官，各种已经被人所熟知的，或者隐藏的能力。丧屠基克，它并不弱小。“

　　“既然您知道，为什么要将这种几乎不可能的事情交给布雷泽？”伊利亚特愈发不解。

　　“聊的也够多了，布雷泽，你最后的答复呢？”

　　图灵依然沉默。

　　他在思考。

　　从特伦特这里得到的信息，加上他自己的判断，如果是正常情况，他绝对不可能针对这样一个仅仅是数据就异常强大的敌人贸然发起进攻，更何况，这里还是对他来说陌生的“掠夺级”赛场。

　　但特伦特是西土竞技场寿命最长的超限斗兽，没有之一，他比西土竞技场现在的王廷恶兽都要活得更久，图灵不想错过这次解除“囚笼”程序的机会，更何况对方的报酬是将整个机器都交给自己，而特伦特所拥有的关于克贾卡的信息，已经明示了这家伙知道“亚森·克劳”的事情，图灵就更不可能放弃这个机会了。

　　但是面对一个经验老道的高阶斗兽，要如何才能拥有决胜的把握？

　　“特伦特。”

　　“想好了？”老斗兽微笑着。

　　“我挑战丧屠基克，杀掉他，终止他的养老计划，然后你就将这台机器交给我，我说的没错吧？”

　　“没错。如果你成功了，还有第二场交易，我会告诉你如何才能知道你想知道的东西。”

　　“第二场交易的内容是什么？”

　　“这一点，我暂时不能告诉你。但我可以像你保证，那不会比第一个交易更难，并且……轻松到让你难以置信。”特伦特笑了，“而且，我从不说谎。”

　　“保证之类的话就免了。我接受这场交易，但是我需要你提前告知我相关克贾卡的信息，同时你要帮我准备一些东西，来对付丧屠基克。”

　　“可以。”特伦特爽快地答应了，“不过第二个要求，你想要什么？”

　　“我要整个掠夺级能够买到的所有知识。”

　　“？”

　　……

　　……

　　……

　　“布雷泽，你真的，真的，真的确定，要挑战那个怪物了？”

　　特伦特的招待大厅，伊利亚特一遍又一遍地向图灵确认。

　　“我很确定，这是我不能错过的机会。风险很大，但和收益成正比，且充足的准备可以降低风险。另外……你能不要一遍又一遍地问了么？”对于伊利亚特老妈式地反复念叨，图灵有些无语。

　　“我的老天……真不敢相信我居然没有为此和你大吵一架，我在成为经纪人之前就预想过当我的斗兽搭档想要去完成一些不可能挑战的时候我应该怎么去阻止他，但我实在没想到我居然就这么看着你和老山羊先生达成了共识……或许是你的奇迹已经让我有些麻木到相信一些不可能的事情了？”

　　“你的话真多……”

　　不提伊利亚特的念叨，图灵此行，除却了解到更多信息，以及和特伦特达成浅交外，他的收获并不少。

　　虽然对于图灵想要“整个掠夺级所有的知识”这一点感觉到奇怪，但特伦特依然靠着强大而丰富的“宝库”满足了他，而特伦特没有的，它也通过里程碑和海量的竞技积分帮助图灵完成了购买，并通过记录手段从大圣杯系统中刻录下来交给了他。

　　虽然没能直接解决后脑勺的问题，但单从这一点来说，图灵算是收获颇丰。后面的问题，就是要怎么对付自己主动找上门去的老牌斗兽丧屠基克了。

　　思索之间，图灵和伊利亚特已经离开了特伦特的科技巢穴，而迎面而来的是一只有些眼熟的斗兽。

　　“布雷泽。”

　　名为希斯顿的斗兽拦在了图灵和伊利亚特的身前，二人停下步伐。

　　“是之前碰壁的那家伙。”伊利亚特小声提醒图灵，但不算压低的声线清楚地传入了希斯顿的耳朵里，它心底瞬间升起一股不爽的情绪，重重地哼了一声：

　　“两位来找‘将军’特伦特，想必也是为了解决麻烦……但是什么样的麻烦，才需要刚刚完成一场晋级赛大热的掠夺级‘新秀’，以挑战丧屠基克这样的条件来见特伦特呢？……让我猜猜，它可能是急着把自己挂到别人的荣誉墙上。”

　　“啧，看来你最近流量太大，有些东西眼红了。”伊利亚特又凑着图灵后腿小声说道，成功地让对方一阵青筋暴起——

　　“注意你的言辞，小东西！”

　　无论是哪个世界，都少不了柠檬精这样的生物。图灵歪了歪脑袋，不认为对方有什么值得搭理的价值，直接迈动四肢越过对方，伊利亚特微笑着紧随其后。

　　“喂！你无视我？！“

　　希斯顿一把抓向图灵的身侧，两枚头颅红眼大亮，就在这时，一阵急促的警笛从前方传来——

　　“警告，416356482441号超限斗兽，立刻终止你的挑衅行为！“

　　三家无人机呈品字形排列冲着希斯顿破空而来，闪烁着红蓝两色耀眼的警灯。

　　“戚……”

　　希斯顿的爪子凌空僵直在图灵的外骨骼上，停滞片刻后收了回去。

　　八只兽瞳红光渐熄，图灵继续迈动步伐，缓步离开。

　　“416356482441号超限斗兽，你方才的行为已经被记录在案，当系统检测到下一次过激行径，来自其他编号斗兽的‘归乡’特权将对你永久无效，并根据手册内容进行规则处罚，请经纪人管理好自己的斗兽，谢谢配合。”

　　无人机离去，留在原地的希斯顿不远处已经围拢了一些人流，这令他更加难堪。

　　“希斯顿，你又冲动了。”经纪人无奈地出现在它的脚后跟旁，“走吧，特伦特这边行不通他，我们再想想别的办法。”

　　希斯顿没有挪动，因为情绪激动而鼓起的怪物双肩缓缓下沉，似乎平静了一些。

　　“那个布雷泽……哼……但是他要挑战丧屠基克的事情，你觉得是真的么？”

　　他的经纪人脸上一愣，没想到他突然提到这个，有些意外地说道：“我不能确定，但这不是能随便开玩笑的事情……不过今天你倒是情绪平息得很快。”

　　“那是因为我想到了别的办法……欺诈之刃布雷泽，这家伙的晋级赛可真是威风，不过他这样的情况……似乎也能被纳入‘归乡’里程碑的连胜条件中，识别为人气选手……”

　　“嗯……确实是这样，你想做什么？”经纪人略微思索，意识到希斯顿似乎有些想法。

　　“既然这样……那么我将这件事情提前告知丧屠基克，你觉得能不能达成我们的目标？”

　　“告诉丧屠基克？但如果布雷泽真要挑战丧屠基克，很快这件事情就会公布，而且绝对是热门话题，不过……如果我们在对方发送挑战之前提前告知丧屠基克，似乎的确有利可图。它只差最后一场胜利就能够完成‘归乡’的要求，按照丧屠的作风，它必定会花费大量的心思来炒作养老前的最后一场角斗，一个前所未有的里程碑创造者，说不定能够造成它想要的话题性，提前告知更是能让其提前准备各种炒作……我想，这应该可行。”

　　“好极了……我们回去之后就想办法联系上它的经纪人。特伦特不愿意帮忙，那就找它的老对头好了，顺便……希望丧屠的炒作能狠狠地恶心一把布雷泽那双头吊毛……”

　　……

　　……

　　……

　　第二天，图灵的生理整备间。

　　根据他和伊利亚特的商讨，在一周后向丧屠基克发送挑战是比较折中的时机，对方处于连胜的关键时刻，不会随意挑选对手，一周的时间，凭借图灵的科研精力和经验，能够吸收大部分得到的新知识，并将目前的“寄生虫一号”研究进行推进，而且大量的新知识，同样代表了大量的技术值。

　　而现在，他已经初步吸收了现阶段所需的知识，培育合成兽的课题也可以提上日程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百七十三章 掠夺级所有的知识免费阅读。https://xs.23sk.com 