    周昕在知道曲筱绡和赵医生分手后，便警觉了起来，之前关关就跟他说了，是她给曲筱绡推荐的改车音响。

    之前关关的一句话很有道理：“人的秉性是一贯的。”就之前曲筱绡表现出来的，我不爽，除了我惹不起的，其他都得跟着倒霉的本性。

    周昕就猜测曲筱绡伤心过后，发泄的话最很可能找关关或者自己的麻烦。

    周昕也知道曲筱绡会怎么做，大概率会先让别人调查自己的情况，打听自己隐私看有没有突破点，所以就提前跟自己同学、老师、同事打招呼，如果有人问自己的情况的话，告诉周昕一声。

    同时也嘱咐让关关注意下曲筱绡最近是否有什么异常，关关其实很聪明，大概猜出了周昕的想法，毕竟那可是前案累累的曲筱绡，防人之心不可无。

    果然曲筱绡分手不到2天，就有同学和同事跟自己说，有人问他们关于周昕的事了。

    第二天晚上接关关回来后，关关就跟周昕说道：“今天曲筱绡没有那么伤心了，而且对我比平常时候都热情，还询问咱两最近有没有什么出行计划，她也想出去散散心。”

    周昕也没计划瞒着关关，跟关关和盘托出：“八成曲筱绡想对付我了，这两天我就接到了好几个同学和同事说有人打听我，不出意外的话就是曲筱绡让人打听的。”

    “那肯定就是她了，从查安迪姐的信息、王柏川的信息、赵医生的信息，每次都不安好心。今天还打听我们的行程。”关关急道，就准备下楼去找曲筱绡理论。

    周昕急忙拦下了她，说道：“你现在去找也没用，不管她承不承认查我信息都没用，毕竟她现在的确什么都没有做。”

    “那也不能明知道她想要对付你，却不能出手吧。”

    “我也不是什么都没做，也收集了点她家的资料，虽然这本来就是早点晚点都要发生的事，现在爆出去，曲筱绡也就没时间管咋们了。”

    周昕便将收集到的“曲母很早之前就开始慢慢将曲氏集团的资产转成固定房产归到了曲筱绡名下”的资料告诉了关关。

    “那可是夫妻啊，还能这样做？”关关听后有些吃惊。

    “曲父以前还抛妻弃子，为了前途追的现任的妻子，所以曲筱绡现在这样的性格我能理解，但是我不能接受。”周昕又说了一件曲家的事。

    “那我们现在怎么办？用资料威胁曲筱绡？”

    周昕听到关关的这个说法，总不能说关关傻吧。有点无奈道：“这样做只能让曲筱绡更加记恨咋们外，其他的一点没用，还可能招来曲母的报复，曲母可不是省油的灯啊！”

    “我早就准备好了，找人代理用国外的邮箱发送给曲连杰是最好的办法，以曲连杰的脾气，他可不会去查来历，只会莽撞的找曲父，这样一来很难牵扯到咋们。”

    周昕说完，用手摸了摸关关的头，将关关抱在怀里接着说道：

    “其实我可以直接做的，但是我不想对你有所隐瞒，也不想以后因为这件事导致我们有误会。”

    关关听着周昕的话，心里只有甜蜜，说道：“那就按照你的想法做吧，我们不招惹别人，但是也不能被别人欺负。”

    之后周昕便通过之前专门留下的一个邮箱发送了发送文件指令，经过几道邮箱指令跳转后最后一个接受人发给曲连杰多封邮件。

    ......

    两天后，曲连杰从酒店房间大床上爬起来去上班，打开邮箱后看到了好几封来自国外邮箱的邮件，也就是看邮件名字写到关于曲筱绡的事，要不他才懒得看呢。

    “砰”曲父看见曲连杰连门都没敲，就闯了进来，正准备训斥呢。

    “爸，你先别教训我，你先看看我刚转发给你的邮件。”曲连杰知道曲父接下来想要训他，急忙打断道。

    “等下我要是没发现什么重要的事了，再给你多加一笔。”曲父说着便打开了曲连杰转发过来的邮件，看到写的曲母转移财产的事，还有曲筱绡名下的十几套房产。

    曲父毕竟是白手起家的人物，没有说什么，平静的往外打了个电话，让人私下调查下事实真相。

    毕竟如果是事实的话，公司财物部门肯定被曲母控制的死死的，要是直接查财务让曲母收到消息跑了，那一切就完了。

    曲连杰看见自己父亲沉着脸，也不敢说话，两人静静的等待着消息。

    “叮铃铃”电话响了起来，曲父接了起来，直接问道：“有什么消息？”

    “你女儿名下确实有10多套魔都的房产。具体你们公司财产情况还需要点时间。”

    “谢谢，请帮忙继续查一下，记得保密。”

    “放心吧，我们这多少年的老朋友了，保密没问题的。”

    曲连杰听到证实了自己妹妹名下有10多套房产，立马就急了，毕竟那以后都是自己的财产，急着对曲父说道：

    “爸，都证实了，那母女两个就是要掏空我们父子的公司啊，我们赶紧报警把她们抓起来。别让她们跑了”

    “还报警抓人，你当你妈这么多年财务白干了，她既然敢做，那就意味着报警也不一定能够追回这笔钱。”

    知道自己儿子什么德行的曲父又提醒道：

    “连杰，你要是不想以后背上一身债务就先出去安心待上2天，等爸这边查清楚财务具体情况再说，就算最后真的破产，我就算坐牢也会给你留下一笔财产的。”

    看着自己的父亲，曲连杰只能点点头应道，只要自己能不成穷光蛋，他什么都答应，毕竟尝过了有钱的生活，要是真成了穷光蛋他都不知道自己能不能活下去。

    ......

    时间过去了2天，曲家还没有任何反应，周昕就知道要不就是曲连杰还没看到，要不就是曲父给压下来自行调查解决。

    不管是因为什么，总不能往后继续拖下去，毕竟不知道什么时候曲筱绡的报复就来了，便以同样的方式将资料发给曲母引蛇出洞，让曲父被动起来。

    曲母作为曲家公司财务掌管人，有每天查看邮件的习惯，当看到资料后，第一时间联系邮件发送人问有什么要求，再没得到回复后便猜到可能不是求财而是报复。

    曲母立即询问公司财务的心腹，知道曲父并没有查询财务知道还来得及，便赶紧给曲筱绡打电话，等待曲筱绡接通后说道：

    “筱绡，你现在在哪？我们两个得碰个面，有急事。”

    “妈，什么事啊，我现在就在家。”

    “那行，你别乱走，我现在就过去，挂了电话后，记得手机关机。”

    曲母便挂了电话，将手机关机，接着收拾房产证和现金首饰，便匆匆出门打车赶往曲筱绡处。

    此时的曲父还在等待朋友的调查消息，然后就收到了派去监视曲母的人的消息，说曲母带着行李急匆匆的坐着出租车走了。

    曲父赶紧让人备车，按照监视的人的地图共享赶过去，寄希望于两人的感情及报警威胁能让其将资产还回来，否则公司破产就在眼前了。.

    ......

    “妈，到底是怎么回事。”曲筱绡在看见自己母亲带着行李箱开门进来后问道。

    “长话短说，我转移公司资产用以买房的事被人知道了，我得赶紧走了，迟了被你父亲发现就麻烦了。”

    说到这，曲母从自己行李箱中取出了10多张房产证递给曲筱绡，说道：

    “筱绡，这些房产证你收好，这就是咋们曲家所有的财产了，曲家公司现在就是个空壳，这可是咱两后半辈子的保障了，等我走后你不要把房产给你父亲。”

    “咚！咚咚”此时门响了起来，曲母被惊了个冷颤，曲母悄悄地走到门口从猫眼往外看去，看到是曲父带人，就知道应该是被监控了，自知躲不过的曲母就打开了门。

    曲父进来看着曲母身旁的行李，开口道：“你这是准备去哪儿？连跟我这个丈夫都不说一声吗？”

    “有话直说，不就是想问我是不是要跑嘛！那我告诉你，我就是要跑啊。你想怎么着？”曲母冷笑了一声回应道。

    “既然这样，那我就直说了，咱们也差不多30年的夫妻了，不要这么赌气，将房产交出来对大家都好，要不只能报警处理了。”曲父带着威胁的劝解着。

    “什么赌气，你家老太太只认为我是小三，你曲家的财产跟我娘俩没有一点关系，我们以后拿啥保证我们娘俩的生活。”

    “筱绡也是我女儿啊，我怎么可能会亏待她？我保证以后财产连杰跟筱绡一人一半，绝不偏袒。”

    曲母听到还要给曲连杰分一半财产，气道：

    “曲家家产是我跟你一起打拼来的，本来就是女儿的，关你前妻儿子什么事，凭什么要分给他，更何况现在财产就在我这，何必再给你呢。”

    曲父想继续说什么时。

    “嗡嗡～”突然曲父的手机响了起来，一看是自己母亲的，便接通问道：“妈，什么事？我这边还忙着呢，要不一会儿再给你回过去。”

    “再一会儿，那个小三和她女儿就要带着咱家的财产跑了，咱家的财产是我大孙子连杰的，她们没资格拿。”传来了一阵急躁的喊声。

    原来是曲连杰实在担心曲母跟曲筱绡跑了，也找人监视曲母的动作，等曲母带上行李走时，没办法下只能告诉自己奶奶，让奶奶给自己做主。

