    今晚？

    　　陈玄心头一突，三师娘这是在暗示他吗？

    　　他缓缓的朝着颜后雾那张冷静、孤傲的脸庞看了过去，不过在这张脸上他并没有看出什么。

    　　颜后雾不同于其他几个女人，本就不善言辞的她对于这方面的情感很含蓄，不管是在表达还是行动上都是如此。

    　　陈玄没有去追问，一切如何，只有等晚上了！

    　　而且，这件事情他貌似已经不能去拒绝，还得努力促成了！

    　　中午的时候陈玄和颜后雾两人已经来到了万龙葬。

    　　看着面前这个曾经辉煌无限，堪称傲立大唐国修行界之巅的王族旧址，陈玄一时间也有些唏嘘，眼下这片残破，毫无生机的王族旧址，与眼下轩辕王族的处境，以及曾经轩辕王族的辉煌形成了鲜明的对比！

    　　“宿命轮回，因果报应，轩辕王族会有这一天是他们在十八年前自己亲手种下的！”颜后雾一脸平静的说道，其眼神无悲无喜，更没有悲天悯人的去怜悯轩辕王族如今的下场，因为当初没有人去同情过陈王族！

    　　陈玄没有说话，他目光一扫，顿时在这片残破的王族旧址的中央看到了一个挺拔，充满着愤怒、杀意，也带着一抹沧桑气息的背影。

    　　见此，陈玄一瞬间便是出现在了对方的身旁。

    　　轩辕藏锋拳头紧握，虽然他恨不得把身边这个少年碎尸万段，挫骨扬灰，但是经历了昆吾上神肆意残杀他轩辕王族族人的事情后，他对昆吾上神的恨意，比对陈玄更加强烈！

    　　“没想到堂堂轩辕王居然会背叛自己的主子，对此，我倒是挺好奇的。”陈玄淡淡的说道。

    　　“如果有可能，我不仅会背叛他，更会宰了你！”看着自己脚下这片残破的旧址，轩辕藏锋那落寞的眼神中迸发出惊人的恨意。

    　　陈玄冷漠道；“可惜，没有这种可能，你轩辕王族暂时还没有人能够杀我，不过成者王侯败者贼，你轩辕王族只能接受这种命运，就如同当年的陈王族只能接受被你们八大王族覆灭一样。”

    　　轩辕藏锋沉默以对。

    　　“如果当年没有发生那件事情，不知道如今会是什么局面？”轩辕藏锋那铁血的眼眸中划过一抹苦涩，颜后雾那句话说的没错，这都是因果报应，在十八年前就注定了。

    　　陈玄平静道；“轩辕王，事已至此，回首往事有用吗？怪就怪你们当年不该卑躬屈膝的去做仙人的奴才，而且，貌似你们这群奴才即便到了现在还没有得到什么实质性的好处。”

    　　“你住口，当年各大王族的雄心壮志岂是你能了解的？”轩辕藏锋眼神中带着杀意盯着陈玄；“这片天地大劫便是修行的尽头，人生惶惶数百年便会成为一堆枯骨，想要打破这种桎梏，唯有寻找新的出路，当年他陈天穹也是如此，如果这件事情我们做错了，打开这个魔盒的责任你陈王族也有一份。”

    　　“哼，轩辕王，这屎盆子可别往我陈王族头上扣，虽然当年古仙人下界的责任我陈王族也有一份，不过我陈王族及时悔悟，而你们却选择了一条道走到黑，卑躬屈膝，助纣为虐。”

    　　轩辕藏锋脸色铁青，久久都说不出话来，事到如今，他们也的确算是咎由自取。

    　　“这次的事情算不算你欠我轩辕王族一个人情？”良久，轩辕藏锋才开口，那一双铁血的眸子死死的盯着陈玄。

    　　“算。”陈玄点了点头，这次的事情的确是他欠了轩辕王族一个人情，如果没有轩辕王族通风报信，他现在都还蒙在鼓里，到时候古仙人突然杀来，必将打的他措手不及。

    　　“很好，虽然你我之间是死敌，不过我轩辕藏锋相信你的人品。”轩辕藏锋平静道；“这次昆吾为了打开异域通道，逼迫我各大王族贡献出了三千童子做献祭，此等手段当真残忍至极，不过若是如此也就罢了，这丧心病狂的东西还冷血无情的残杀了我轩辕王族数千族人……”

    　　闻言，陈玄的心中一惊，难怪……难怪轩辕藏锋会选择背叛。

    　　被自己侍奉了十八年的主子如此对待，恐怕没有人能忍受得了！

    　　轩辕藏锋继续说道；“我知道你找我的目的，我也不会对你隐瞒什么，这次昆吾打开的异域通道将会持续一个月的时间，一个月之后异域通道将会自动关闭，所以，这未来的一个月对你而言将会十分危险。”

    　　陈玄的脸色一沉，一个月，这么说来在未来这一个月内，昆吾上神可以随时带领古仙人下界，这种局面对他而言的确很危险！

    　　毕竟，背靠着上界数之不尽的古仙人，即便他能灭掉一波也还会迎来第二波，第三波，甚至第四波古仙人！

    　　“这次昆吾会带领多少古仙人下界？”这个问题是陈玄目前最关心的，往后如何他现在不想去考虑，眼下这一关他必须撑过去。

    　　轩辕藏锋摇了摇头，说道；“我不清楚，也没有人清楚，不过以昆吾的野心和手段，这次回到上界必定会做足准备，他绝对不允许自己在你的手上继续栽跟头。”

    　　闻言，陈玄的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，他看着轩辕藏锋说道；“既然你轩辕王族已经选择了背叛，那么，其他王族呢？面对冷血无情的昆吾，他们的心中应该也有不少怨言吧？”

    　　“怎么，你想说服他们一起背叛昆吾？”轩辕藏锋冷笑道；“我劝你打消这个念头，如今昆吾即将带领古仙人下界，不管怎么看你都必死无疑，他们为何要选择背叛把自己逼上绝路？”

    　　陈玄淡淡道；“你不是已经做出这个决定了吗？他们为什么不能？”

    　　“宁为玉碎，不为瓦全，做狗做的太久了，总该堂堂正正的做一回人吧？”轩辕藏锋看着他；“而且，即便这一次古仙人胜利了，我们依旧是做奴才的命儿，在他们古仙人的眼中，我们这些凡人连蝼蚁都不如，所以，我准备赌一把。”

    　　“赌？”陈玄看着他说道；“不得不说你的确有几分骨气，不过也很疯狂，因为你一旦赌输了，你轩辕王族将会彻底从这世间消失。”

    　　“哈哈哈哈……”轩辕藏锋仰天大笑；“那也总比卑躬屈膝的做狗强吧？陈玄，记住，你欠我一个人，不久之后我会要你还，再次相见，你我必有一战！”

