    京城这边是朝野震动进行时，而林染一伙人却是落地生根进行时，她们与庄子的主人现在相处的亲似一家人。

    她是苏夫人的救命恩人，苏夫人呢，本来就很感激林染小小年纪不惧危险，路边施救的举动，昏迷期间又得她指点的救治方法才留下命来。

    后来，得知她们的真实身份，更是恨不得当成亲生的孩子对待，关键林染聪明懂事，朗哥儿也实在可爱欢脱，让她养病的日子过得非常开心而充实。

    压根儿也想不起来被害一事，就算偶尔记起来，也有自己儿子传信过来告知进展，让她不用操心。

    这俩孩子已经没有父母照顾，她呢，又因为被威胁而离家错过很多年儿子的成长，与儿子相处总是缺点什么，很自然的就对这俩孩子亲近起来。

    得知朗哥儿需要启蒙还想接着练武，她就接过儿子之前的安排，歪在榻上也要亲自验看寻来的夫子是否可用，在亲卫里找做过武夫子的人专给朗哥儿一人执教。

    贺承、毛俊他俩也是单另派了一名武功极好的护卫单练，文字这方面则是由另一名护卫专教，这样基本就达到了林染对身边人的各项培养的要求。

    而林染自己，她本是想自学的，自己只是对很多汉字的古代认法和写法记忆上产生混乱，显然是自己的意识过于强烈，原身的记忆很淡所致。

    也不是不认识，只不过认得慢，得想一下才行。

    贺琼羽的记忆里字都是认全了的，她从来到现在除了手里那本《周易》再没有接触过其他书籍。

    她还没怎么准备开始呢，苏夫人已经给她制定了一系列学习方案，由于生病想着先让林染练字开始，待她好些，就开始亲自教导。

    这可是林染自己没有想到的，她也不知道苏夫人怎么教导她，她可不想学什么女则女训这些，更不想琴棋书画样样将她逼疯。

    她忐忑半日，终于没忍住，起身来到苏夫人的院子。

    “伯母，今日觉得如何？可有什么不适？”她寒暄问道~

    “染儿来了，很好，最近睡得好吃得好，恢复的也好！”她笑着回道，心想这要是自己的女儿就好了。

    “那就好，有什么千万要说出来啊！对了，我听嬷嬷说，您准备亲自教导我？”她还是没忍住，两句话就说出自己的疑问。

    “是啊，我想在这里找不到好的女夫子，你很聪明，如果没有个好老师教导，那会耽误你的。

    所以准备等好些了亲自教导你，也没与你商量，你有什么想法吗？”

    有，很有想法啊，她想自学成才，想学什么学什么行不行啊，能不能不要进入古代女孩子的制式教育，她受不了的！

    心里各种噼啪念叨，但是表情却呈现出感激态势，脑子里还转着怎么婉转拒绝或是争取自己的意志。

    “那就先谢谢伯母了，能这么为我着想。

    只是自四岁时父亲开始给我启蒙，因从小顽劣，喜欢的与正常大家闺秀还有些不同，父亲也是为我操心很多。”说到这她不好意思的笑了。

    “所以，我想请问伯母准备从哪些方面教导我？看看我是否可以做到，免得到时气坏了伯母，就是大大的罪过了！”

    她说的委婉，表情和意思到是透露的非常明显，苏慧觉得这孩子异常有趣，没忍住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈~你、你呀，就直说自己喜欢什么不喜欢什么不就好了？我还能逼你不成？

    你个鬼精灵，除了我自己会的，多的我也没法儿教你，自然是会提前问你喜欢什么的，有没有侧重点这些。

    伯母又不是外人，你还绕半天弯子。”她嗔怪道。

    “嘿嘿，您看出来啦，我就是怕啊，万一自己不喜欢学不好，再给您惹生气了，提前先跟您这讨个理儿，您别介意啊！”

    “这有什么？我的父母在教育我时也是费心很多，他们也是希望我能够开心快乐的长大，并不用课业约束我。

    反而是我的兄长和弟弟比较辛苦，所以我的性子也是非常跳脱，少了京城大家闺秀的很多约束和规矩，多了很多课业以外的爱好。”

    “真的吗？那你岂不是过的很开心快乐，做自己喜欢的事，无拘无束的，比起现在很多闺秀都要畅快很多？”

    林染觉得真不容易，这古代女子很少能够有这样开明的父母。

    “小时候是很快乐的，的确是无拘无束。

    可惜不是一辈子都能陪在父母兄弟身边的，长大后就会离家，去一个新的地方跟新的人适应新的环境，然后我才发现自己有多不足。

    单纯会被混沌吞噬，我们的清高不屑于与低俗争斗，当以家族的利益为筹码时，结局可以想象，为保利益我宁可退出！

    这就是单纯的坏处了，清高、不屑、不会反击，往往背后就是懦弱无能的表现，我就是例子。”

    说着她越发落寞起来，林染想恐怕她这次的遭遇就是她口中的懦弱的结局了。

    “哎呀，伯母，事情已经发生，就不要去想那些不开心的人、不开心的事。

    要知道在我看来，人生最幸福的事就是吃饱喝足睡一觉，想那么多，那人也不会被你想‘死’，何苦累着自己？

    你要活得越来越好，越来越年轻美貌，你要活出这世道所有女子都梦想的样子，才能气死欺负你的人。

    这也是一种报复啊，你要知道她可能每天都在用脑用心的算计你，算计与你有关的所有人所有事，累不累？

    她劳心劳肺的在变老的路上一去不复返。

    而你呢？每天都是由我们围着，开开心心的，保持着你的单纯你的初心。

    当然这里得改改，你也得多长点儿心了，咱不是不会欺负人，咱是一直不屑于，对吧？

    可咱要是想弄谁，分分钟就给她灭了，让她起都起不来的那种！”

    她越说越顺溜，直接带出了混社会的匪气，贼来劲儿。

    “分分钟是什么？是很毒的毒药？就能给灭了？”苏慧好奇道~

    “呃，那个，那是，嗯，我的说话习惯，意思就是立刻、马上就给她灭了。那不是一刻钟么，我给它分很多份，那时间就更短对吧？”

    她解释半天，着实有点累着自己，终于让她给圆回来了。

    “噢，明白了，你个小丫头，想法果然有趣又独到，听你这么一说真是浑身上下突然就轻松了。

    说的的确很对啊，有空也得练练自己，怎么能‘分分钟’就把她给灭了，哈哈哈哈哈~~”

    她说着说着不知道是被林染给说乐了，还是被自己给娱乐到了，停都停不下来。

    “哎呦~伯母，您快忍忍吧，您这再把伤口给笑扯了，可是得不偿失啊！”她担心的过去边捋苏慧的后背边劝说道。

    “你~你~哈哈哈哈哈~”苏慧一听她的话更停不下来了。

    “啊？我咋啦？”她莫名其妙的，没说啥啊？脸上糊东西了？她跑去照镜子，那边的笑声更大了……

    就这样，两人越聊越偏，完全把一开始的教育诉求抛之脑后，感觉谁也一下想不起来开始是在聊什么的。

    待苏慧终于停下笑，已经是筋疲力尽了。

    “我觉得呀，你个小丫头说的对，正好也要教导你，就把这‘分分钟灭人’的技巧也列为一门课，免得以后你再步上我的后尘！”

    “我？我不用啊，我腹黑着呢，一般只要不是实力太过碾压我的，我都能应付。

    您只需要多给我讲讲各大家族，还有宫里那些都有什么样的奇葩人奇葩事就好。

    知己知彼百战百胜嘛，不遇上则以，遇上的话我也有应对之法儿。她们不招惹我，我也懒得搭理她们。”

    她无所谓的道，又没想着在这嫁人，难道还跑到古时候来跟别的女子分享老公吗，有病吧！

    在现代的一夫一妻她都毛病多多，在这里还能允许三妻四妾？

    “染儿，你身为女子总得嫁人的，以后的事谁也说不准，伯母希望你多些技能傍身，才不会在需要时有无能为力之感。”

    苏慧的苦口婆心令她很感动，不再去探讨嫁不嫁人这件事，因为不是所有人都能理解的，但她为她考虑的那份心却是非常珍贵的。

    “谢谢伯母为我考虑，染儿明白您的苦心！

    今天叨扰您半天就不再多说了，您好好睡个午觉，我正好回去列张单子，写明我都会什么，兴趣爱好有什么。

    等您缓好了，咱们再一起探讨我的教育问题吧，您看行不？”

    “行，就这么办，晚上都来我这屋吃晚饭，看着你们我吃的香。”

    “哎，没问题，我给他们都带过来，那我走啦，您赶紧休息！”

    着实是累着了，苏慧摆摆手就迷瞪过去了，林染也奔奔跳跳的回自己院子了，真是比来前轻松太多。

    毕竟谁都怕甜蜜的束缚啊~~

    “怎么样姑娘？苏夫人有没有说准备怎么开始教导你？”嬷嬷停下手中给她做衣裳的动作，询问道。

    “说是说了，就是说着说着我们就聊偏了，还好苏夫人是个开明的人，她聊累了，我让她先休息。

    回来先把我会的和我感兴趣的都一件一件列出来，随后等她精神些了，再一起探讨怎么教起。”

    “嗯，这样好，这样能补足一些，姑娘还不至于被累到！”

    全嬷嬷好像并不是多么想她能成才，成琴棋书画样样精通的大家闺秀，只要她平安健康就行，这种关怀很适合她，非常舒适！

