    

    林西拾笑了两声，还挺甜。

    “笑笑笑，你还笑的出来！”洛柯狠狠瞪了她一眼：“你当我喊你来是看戏的？说说吧，你们两打算怎么处理恋情？”

    唐奕正色几分，认真道：“我童星出道，粉丝并不介意我谈恋爱。”

    “谭园苑那边呢？你拐了人家正当红的小花旦，人家经纪人和公司老总要宰了你！”洛柯翻了个白眼：

    “你说说啊，谈恋爱看电影，是家里没有电影院吗你要跑出去看，还被人拍照了，最多一天时间，再多的时间就压不住了！”

    “园苑进入这个圈子本身的目的就是赚钱看漫画，我有钱，她只需要乖乖在家，看漫画，逛街，玩耍，做好她的唐太太就行，明年年初我就满二十二到法定年纪可以领证了。”

    说起女朋友，唐奕眼底染着笑意。

    洛柯：“……”

    他反正是不懂现在小年轻的想法，这么早把自己锁进婚姻的坟墓做什么。

    年轻就应该多玩玩呀。

    他轻咳了一声：“那你考虑过她愿意吗？”

    全职太太没有工作，现在很多女性都不愿意这么做。

    这个问题没等唐奕回答，有人推门进来。

    林西拾抬眸看去，就是面色红润的谭园苑。

    身边还跟着唐父。

    两人有说有笑的。

    谭园苑先是朝林西拾眨了眨眼睛，随后开心道：

    “我愿意啊！我很愿意做一个米虫的！”

    不用上班，每天闲着逛街看漫画超赞的！

    而且她现在也是小富婆了，自己开了一家店，不说挣大钱，每个月净收入都有三四万，到时候出现别的意外也没关系。

    洛柯：“……”

    他被噎了一下，呛回去：“那万一唐奕不要你了你怎么办！”

    谭园苑用一个极其复杂的眼神看着洛柯，嘴角都透露着嫌弃：

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，洛总，您这样子做，要不得的……”

    “……”

    唐奕看到女朋友进来了，当即就去搂住她的腰肢了，低头看着她笑，温柔道：

    “这点就不劳烦洛总担心了。”

    他既然希望对方能安安心心的做全职太太，那么就一定会让对方有安全感，工资卡上交，离婚协议也早就拟好，如若离婚，他净身出户。

    虽然他不觉得会离婚。

    谭园苑踮起脚尖就是一个轻轻的吻。

    好吧。

    洛柯管不了了。

    她看向林西拾，“哼”了一声：

    “你说说，你家顾也是不是不喜欢你，你都被领导训话了，他还不来。”

    挑拨离间。

    林西拾笑意盈盈：“没关系啊，你要是训哭我了，我男朋友就要成为你的领导了。”

    收购鲸落，搞洛柯！

    洛柯：“……”

    你们这样子就搞的我很没有面子。

    他没法怼林西拾，那对小情侣又热恋期，他只好看向自己的下属：

    “管管你儿子！”

    唐父嘿嘿的笑：“我对我儿媳妇很满意，不管了，糊就糊了吧，多少钱，我赔！”

    虽然娶不到林家小小姐，但是这小园苑是真的乖巧听话嘴巴又甜，长的还好看。

    满意满意。

    洛柯：“？”

    就你有钱呗！

    他无力说话了，沉默了。

    唐奕的经纪人朝他递过去一个眼神，仿佛在说。

    看吧，我就说了，我管不住我手底下的艺人。

    鞠雅那边淡淡看了一眼林西拾，两人交换了一个眼神，都出去了。

    鞠雅站立在林西拾面前：“藏好。”

    她连威胁的话都没有办法说出口了。

    别问，问就是拽姐不敢。

    拽姐不敢骂豪门千金。

    本来想着林西拾能榜上洛柯，以后星途也是一片光明，谁知道她本身就是金主，洛柯都需要讨好她。

    能管吗？

    这是不敢管！

    两个经纪人都太难了，一个管不住，一个不敢管。

    林西拾这边恋情没有曝光。

    唐奕那边的意思就是直接顺势订婚官宣，爱脱粉脱粉。

    其实还挺不负责任的解决方式，但是唐奕不想委屈了谭园苑。

    谭园苑出道两年，粉丝也积累了不少，她可爱俏皮，在哪里混的都如鱼得水。

    一个恋情曝光，除了少数男友粉脱粉之后，妈妈粉姐姐粉却是开心的：

    “卧槽，园苑出息了，居然把唐奕拐了！”

    “我对女婿很满意，唐奕童星出道，这么多年来，没什么黑料绯闻，家境也清清白白，祝久久呀！”

    然而唐奕粉丝那边就不买单了：

    “谭园苑谁啊，别是碰瓷蹭热度的吧……”

    “奕爷你怎么能谈恋爱！你这年纪着什么急啊！搞事业要紧呀！”

    “我不管，谈恋爱我就脱粉！”

    唐奕这边直接就艾特了女朋友，配上了订婚戒指的照片：

    “你好，未来唐太太。”

    而谭园苑也是高调的直接戴上了戒指回复了：

    “你好呀，唐先生。”

    谭园苑公司那边肯定不买单，可唐父二话不说，直接付了天价解约费，堵住了公司的嘴巴。

    公司也紧随其后发了官博：

    “旗下艺人谭园苑解约，可爱的姑娘，青山不改，绿水长流，祝你前程似锦。”

    事件发酵迅速，林西拾在舞蹈室看完了整个过程，练舞累了，就坐了下来。

    看向镜子里的自己，眉眼轻弯。

    洛柯从门口慢慢进来，也在她身边缓缓坐下，轻声道：

    “你看到了吧，恋情一旦曝光，要么否认恋情分手，要么退圈……”

    他就是想给林西拾看一看后果，让她，赶紧，分手！！！！

    可是林西拾眨了眨眼睛，看着他，眼底有些向往：

    “可是我觉得他们很甜呀……”

    园苑刚交代了她和唐奕的认识过程。

    园苑在被圈内人试图想要潜规则她的时候，唐奕准手帮了她一把，两人一来二去的，经常聊林西拾，发现有很多共同的爱好，又一起上了不少综艺，合作了两首歌，慢慢熟络起来了，就自然而然的在一起了。

    并且是以结婚为前提的恋爱。

    唐奕是个很负责任的男孩子，园苑跟着他一直是被照顾的那一个，园苑有段时间被说背后有金主，被全网黑的时候，唐奕提前发了新歌转移热度，而在两日后，也成功找出证据，证明了清白。

