    山顶上很冷，白雾包裹着凉气，一阵夜风吹来，卷起衣袂猎猎作响。

    夜空的星月也在此刻渐渐隐淡，唯有一张惊心动魄的俏脸在星月下熠熠生辉。

    箫逸坐在青石上，昂首看着头顶上散发着暗淡光泽的星星。

    关于清明的歌。

    他脑子里不由自主的会想起清明雨上这首歌。

    或许应该说，也只有这首歌会让人在清明节情不自禁的想起。

    只不过此时并没有雨, 只有清凉的风，或许并不是那么的应景。

    苏云卿抿唇没有说话，只是托着下巴安静的看着。

    继而一缕轻柔的嗓音在幽静的山巅缓缓响起。

    【窗透初晓】

    【日照西桥】

    【云自摇】

    【想你当年荷风微摆的衣角】

    【木雕流金】

    【岁月涟漪】

    【七年前封笔】

    【因为我今生挥毫只为你】

    歌声很轻，仿佛唱歌的人生怕声调太高惊醒了正在沉睡的虫儿。

    清脆的嗓音中带着让人沉醉的温暖之意。

    像在那娓娓述说，又像是在回忆着美好的往事。

    看着箫逸一开一合的嘴唇，以及在黑暗中逐渐模糊坚毅的下颌。

    苏云卿心里想着, 真好听～

    继而，她缓缓站起身来，又弯下身子, 将脚上的平底鞋褪下，露出那包裹着白袜子的小脚，随后轻巧的踩在枯枝上。

    悦耳的歌声中顿时多了一丝杂音。

    箫逸注视着她的动作，眼中有些好奇，不知她想干嘛。

    苏云卿今天穿的并不多，白色的羊毛衫，里面衬着蓝色的打底衣，略有些紧身，却将她的身段完美的突显了出来。

    紧致、线条柔韧，小腹平坦，简直连一丝多余的赘肉都没有，却恰好能把女子的线条弧度表现得不多不少。

    整个人修长、优美。

    箫逸一边唱一边看着眼前的女人在自己的面前褪下了身上的衫衣, 回眸一笑的瞬间, 她便如仙子一样跃到了一块光滑的青石之上, 小脚踩着石面，玉臂轻抬, 像是要起舞。

    箫逸的歌声顿时出现了一丝断断续续，不过却没有停止，又极快的圆了回去。

    苏云卿的舞蹈并没有多少技巧可言。

    好像她就是随意的摆弄着四肢，却在婉转承合之间，让人无法移开目光。

    时而轻缓，几乎只有黑色的山巅瞬息之间好像绽放了百花，姹紫嫣红绚烂非常！

    好像整个苏州城都响起了歌舞升平的丝竹管弦之声。

    没有烟雾，云烟却凭空在感官中弥漫起来，像在月宫、如在云端琼楼。

    箫逸呆呆的看着，有些不解。

    她看着在星夜下起舞的女人，又莫名看了看四周黑漆漆的夜幕。

    今天是清明节。

    寂寥无人的山巅之上，一个男人唱歌，一个女人伴舞，画面着实有些诡异。

    不知过了多久，渐渐地她的身影和歌声一起慢了下来，逐渐停息。

    箫逸这才回过神来，山巅上已经恢复了宁静，多姿多彩的颜色重新恢复了那幽冷、宁静、单调、黯淡，好像什么都没发生过。

    谷檐

    苏云卿坐在青石上, 回过头来冲着他笑，应该是笑吧？天色已经很黑了, 箫逸看不清她的具体模样。

    他有点不知自己身在何处的感觉，怀疑刚才自己梦游去了很多地方。

    “小时候我也很喜欢跳舞……”

    就在这时苏云卿缓缓的开口，声音很轻，似乎要被微风吹拂过来才能听得真切。

    箫逸没有打断她，只是兀自坐在原地。

    “以前妹妹是不喜欢跳舞的，她的性子比较安静，总是喜欢一个人坐在屋子里看书。”

    “后来还是因为我，她才渐渐的喜欢上了舞蹈，应该是喜欢的吧，她从来没有表现出来不喜欢的态度。”

    “后来妹妹读了大学，我没能继续学习舞蹈，便让妹妹报了舞蹈专业。”

    “她一直都是很听我的话，哪怕生活中每一個细节，每一条路都不会反驳我的意见……”

    时隔几个月。

    苏云卿再一次在箫逸的面前谈及她的妹妹。

    只不过语气相较以往没有了那咄咄逼人的口气，也没有说什么你要多少钱才肯离开我妹妹这等让人发笑的话。

    她好像就是在小心翼翼的回忆着过往的事情。

    忽然苏云卿颤声道：“箫逸！”

    “嗯。”

    箫逸回了一句，心尖儿蓦的好像被无端撩拨了一下。

    “你觉得我跳舞好看吗？”

    “好看。”

    箫逸由衷的回道。

    好看与否他不知道，但是他清楚刚才的那一幕自己不知道要多久才能遗忘掉。

    “那和妹妹比呢，你看过她跳舞么？”

    话刚出口，苏云卿便被吓了一跳。

    她不知道为什么会问出这句话来，也不知道今天为什么会在他面前做出如此失态的举动。

    可就在那么一瞬间，她很想听到眼前的这个男人说出自己想要的答案。

    也许，谁也不知道她心里有过复杂纷繁、波涛汹涌的情绪起伏，有说不尽的话……

    沉默了有半分钟有余，箫逸这才缓声开口。

    “一样好看。”

    听了这话，苏云卿似乎很满意，蓦的笑了起来。

    长夜之中，风声轻柔，女子长长的睫毛轻轻颤动了两下，一双桃花眼里带着笑意，似乎还有那么一些羞恼和义无反顾。

    她微微直起了一丝身子，颦着目光看向箫逸，语气带着舒缓的节奏。

    “那今晚能成为我们俩之间的秘密么？”

    不过就是这么轻轻的一句话，似乎苏云卿的情绪得到了微微的发泄。

    就在这样肆无忌惮不顾口气地喊一声，克制的情感一下子找到了出口。

    很微妙的感觉，她只觉得脸上一热，心里头顿时舒服了……

    好像有一股暖流流过了身子，那种感觉如此真切，跟在浴桶里泡澡时水进了耳朵、然后侧过头让水流出耳道时的触觉非常相似，水流在耳朵里捂热了，滚碌碌地烫过敏感的耳道，很暖和、又痒丝丝的。

    她感觉到自己的双腿不由自主地绷紧、并拢了。

    看着眼前这张清冷中带着成熟妩媚的俏脸，以及心底那系统叮叮不绝响彻的声音。

    箫逸一时愣在原地，无言相对。

    山巅的冷风莫名在此刻停息了一般。

