    第636章好多了

    “嗯。”邵有月微笑的点点头。

    她这身体突然那么差，之前她还怪怕的，怕不仅保不住这个孩子，也怕就算将她的戍儿找回来了她也没命见到了，现在她安心了。

    邵叔亭看他妹妹面色实在是苍白的可怕，都有些难起来，便不打算今天就急着将他妹妹送到槐树村去了，打算明天送。

    他虽然没法一直呆在这，要回军营，但明天再回军营也行，不用非要今天就急着赶回去。

    从沈氏医馆抓的药有很多包，紫翠她们拿出一包煎了。

    待吃午饭时，药也煎好了，邵有月先是勉强的起来用了些午饭，才喝了药，随即，便又躺下了。

    而此刻，槐树村，薛老汉、薛大荣、钱彩玉、薛文等人正在姜月家新房子里吃午饭，午饭特别丰盛，桌子上都是菜，很热闹。

    吃过午饭，薛老汉他们只坐了一会，便回去了。

    而趁着天气好，薛大富薛二虎他们要去作坊做米线，姜月和薛琰也跟着一块去了。

    现在家里做米线，除非天气不好，不然，都会天天去作坊做米线的。

    一是怕干米线存货不够，不够卖；二是怕哪日天气不好了，一连好几天天气不好，米线根本晒不干，还会发霉，所以，趁着天气好，自然要多做点。

    薛四虎这今天回来了，自然是要住一晚再去镇上的，所以，下午，薛四虎也来作坊帮着做米线。

    多亏了上午就浸了早稻米在那，决定要做米线，反正下午做了不少。

    刘桂霞仍在家一边顾着余红燕坐月子，一边带着摇床里的小薛石。

    李荷花看家里有轻活就帮着干干，没轻活干了，才也跟刘桂霞一块，逗着小薛石玩。

    薛一虎则回原来住的老房子做木活去了，照着薛琰画的册子做一些东西，继续练手，他喜欢做这个事，家里人也支持。

    现在老房子里很空，随他在哪个屋里做东西。

    晚上，吃的是中午的剩饭剩菜，中午做多了。

    现在有了大房子了，每人的房间都挺大的，洗洗也方便多了；睡觉也宽敞，拔步床好看又大，薛大富他们都觉得挺不真实的，又兴奋，当然还有点不适应，他们从来没睡的这么舒服过，什么都是全新的，所以直到后半夜他们才迷迷糊糊的睡着。

    姜月倒是无所谓床的大小，很平静的早早入睡了。

    薛琰其实也不讲究这些，也是上辈子经历的事情太多的，很多东西都看淡了，也没什么兴奋激动的，也很平静。

    次日，薛四虎都没在家里吃早饭，就回镇上铺子里了。

    看今儿天气也还不错，姜月和薛琰便又跟着薛大富薛二虎一块去作坊做米线，同时，也将昨儿没晒干的米线又拿出来继续晒。

    就在姜月和薛琰在作坊的院子里，垫着凳子将米线晒竹竿上的时候，镇上，邵叔亭从全平客栈走了出来。

    后面则是紫翠和雪柳扶着邵有月。

    都是女子打扮了。

    全平客栈门口有一辆马车，邵有月被小心翼翼的扶上了马车。

    昨儿喝了一帖药，又休息了那么久，邵有月气色和精神都比昨天好多了，就是还感觉身上挺不适的。

    (本章完)

