    王凡看着两人，冷笑道：“也可能是三个人，都受伤过度，都挂了……”

    这句话落下，剩下的两个间谍，彻底吓尿了，竟然异口同声道：

    “杜邦家族！”

    “三井财团！”

    没办法，先不说他们的性质，会不会被定义为间谍。

    要知道，一旦被定义为间谍，那么他们会面临指控，要上国际法庭，下场也是凄惨无比的。

    但王凡根本不在乎这些，刚才那个英国特工的死亡，就是最好的证明！

    更主要的是，王凡毫不商量，只给一次机会。

    说了，生！

    不说，死！

    没有任何退步，或者商量的余地。

    因此，这种千钧一，生死危机之际，两人毫不犹豫地将背后的组织彻底出卖了。

    开玩笑，现在物欲横流的时代，从来都是担风险，拿利益。

    至于曾经的英雄主义，可能还有，但很少。

    最起码，这两人是不可能为了雇主，或者为了所谓的国家，牺牲自己的性命。

    王凡看着两人，目光冷峻，吓得两人额头冷汗直冒，多年来的特工素养，全部抛到了九霄云外！

    见两人的眼神，不像是在说谎的样子。

    最终，王凡点点头：“但愿你们真的把握住了机会，否则，呵呵……”

    两人脸色再变，接着心中却是松了口气。

    王凡的意思他们明白，如果他们说的是真的，那么这条命基本上保住了。

    但如果说的是假的，那么这条命早晚要玩完。

    幸好，形势危急之下，两个特工，都没有动小心思，否则最终的结果，可能真不好说。

    但即便如此，他们的处境，也不算好。

    因为接下来，华夏政府肯定会介入，审讯，甚至会将他们以间谍的罪名，控诉到国际法庭。

    一旦那样，他们这辈子，可能就真的彻底毁了。

    想清楚这些，两人内心深处升起了无限的求生**。

    既然都出卖了组织一次，再出卖几次又如何？

    只要能保住自己的性命，保证自己不被指控，那么就够了！

    因此，两人相视一眼，不约而同地做了一个共同的决定。

    一会面对华夏军方或者政府的审问，知无不言，只要华夏方面保证不将他们控诉到国际法庭，那就够了。

    至于他们相关组织后续的报复，那都是以后的事情。

    到了这一处境，如何生存下去才是最重要的，其他的都是徒劳。

    毕竟如果命都没了，其他的事情，根本没有任何意义。

    当龙五审问两人时，两人当真是知无不言，很是没有下限的将背后的组织出卖了。

    当然，他们所谓的条件，不起诉，华夏方面自然是答应了。

    要知道，这两个间谍，只是棋子，只是小角色。

    是生是死，无关大雅。

    但他们背后存在，对凡人科技出手的存在，以及相应的组织，才是真正的大鱼。

    因此，只要两人能够泄露足够多的，有价值的信息，那么即便饶他们一命，甚至保他们安全，都没有任何问题。

    就像俄罗斯对待斯诺登一样，无论过去如何，只要斯诺登泄露美国的机密给俄罗斯，那么斯诺登就永远是俄罗斯的座上宾客！

    因此，对于这两个间谍，龙五态度很明确，只要你们说的足够的信息，不仅不会起诉，还可以给你们一笔钱，送你们离开。

    毕竟，这些间谍，一旦出卖了组织，必然会遭到组织的不遗余力的追杀！

    毕竟，无论是杜邦家族，还是三井财阀，都是世界顶尖的大家族，其威严、能耐都是一等一的存在。

    于是，这**同的基础之下，两个间谍和龙五一阵讨论，商定好了条件，立即将自己知道的信息，全部说出。

    对此，龙五喜上眉梢，收获颇丰，获得了很多宝贵的信息。

    之后，龙五按照约定，给两位特工一笔钱，然后立即派人分别将他们秘密送走，并对外宣传，两人死亡！

    至于接下来的前程，那就全看他们自己的。

    办完这事，龙五心中狐疑不定，越想越不对劲儿。

    要知道，这些国际间谍的嘴巴，一直都是最严的。

    即便是出格地动用大刑审问，都没有任何意义。

    可今天这是怎么了，怎么可能一下子全部说出？

    甚至龙五他们根本没有费多少力气，两个间谍就直接开口提条件。

    等龙五答应后，接着两人就将背后的组织，出卖的干干净净？

    这种结果，让龙五彻底懵逼了。

    这不科学啊？

    这不合理啊！

    之前到底生了？

    难不成是王凡……

    ……

    龙五越想越心惊，无奈之下，只好连忙打电话给李老汇报。

    在龙五看来，虽然他是军长，堂堂的一军统帅，但对于王凡这样的存在，还是不敢丝毫的自作主张。

    毕竟，他可是从没见过政府会将军工厂，送给一个私企。

    更没见过，连李老这样的存在，都如此高度重视一个人。

    也没见过一个私企，会展的这么快，仅仅半年的时间，就能神话般地吊打多个世界大巨头！

    因此，对于凡人科技，对于王凡，龙五不敢做任何的主张，只好请示上头！

    很快，龙五拨通了李老的电话，讲情况说了一遍。

    李老眉头微皱，忍不住问道：“什么？你说，那两个俘虏很是干脆，直接开口提条件，要求不控诉他们，给他们提供钱，送他们离开，接着就将背后组织的信息，全部说了？”

    龙五点头：“的确这样，他们一上来就说要和身份最高的人亲自谈判。接着就是提条件，我一应下他们的要求，他们就将杜邦家族和三井财阀出卖了。而且根据我们后来的核实，**不离十，基本全部属实！”

    “就这么干脆？”李老问道。

    “就这么干脆！”龙五回道。

    李老点点头，若有所思，接着问道：“另外，你说之前是三个俘虏，一个重伤，后来死了？”

    “是的，凡人科技一方是这么说的。但我们的人当时在休息，是凡人科技的其他人看守的，具体的……无从考证。”龙五很是有分寸地说道。

    ————

    ps：悲了个催，因为月底两章被屏蔽，结果全勤没拿到。6oo大洋没了，求月票安慰！

    目前欠更12章，双倍期间依旧5o票加更一章，也就是实际上25票，就能加更一章。

    (未完待续。)