    第1448章 大哥   

    “就凭你？”

    

    壮汉一脸瞧不起的表情睨着祁绍。

    

    这种委屈祁绍受不了。

    

    他话也不说，抬手一拳头。

    

    看似又轻又飘，没有半点杀伤力。

    

    众人就见脑袋往后一仰，身体虚晃了两下。

    

    “噗……能把豪猪打的一晃，倒也不是那么没用啊。”

    

    “豪猪！愣着做什么？

    打烂他的脸啊！”

    

    “打什么脸？

    打他的嘴，没本事还敢叫嚣！”

    

    嘭咚——   

    一声沉重的闷响。

    

    被称为豪猪的壮汉，仰面倒地。

    

    他下巴脱臼，流着口水，翻着眼白。

    

    祁绍转了转手腕，语气嚣张道：“谁再找死，继续过来！小爷奉陪到底！”

    

    尽管之前赫连聿已经见识过他手脚功夫非同一般，但还是惊讶的：“可以啊你。”

    

    祁绍得意地抬抬下巴。

    

    不拼元气还输，那不是给冥王丢人？

    

    真该让谢忱来看看他现在有多威风！   

    原本挑衅的众人面面相觑起来。

    

    就是他们也不能做到一拳头放倒豪猪啊？

    

    难道……这俩年轻人真在炼器方面非同凡响？

    

    这么一想，他们不敢轻举妄动了。

    

    “哈哈哈……误会，都是误会！”

    

    “啊对对对，两位小大师请，请请……”   

    他们侧身，也不挡路了。

    

    这态度的转变，足以让祁绍和赫连聿明白他们大概是脑补了什么。

    

    两人还挺心虚的，但都没吱声，只是迅速走了过去。

    

    刚走出拦路的队伍，就看见祝漪桃笑吟吟的看着他们俩，但却很阴冷。

    

    等到两人走来，她抬起娇俏的脸庞，“解释一下？

    她又左右看了看：“独活呢？”

    

    这三个字，脸色冷了下来，透着寒气。

    

    祁绍往前半步，拱起手：“师父他去——”   

    “小心！”

    

    赫连聿猛地拽住祁绍，迅速拔出旁边人的佩剑，砍掉一枚射向祁绍的暗器飞镖。

    

    当啷一声。

    

    飞镖落地，刀刃泛着黑青。

    

    “有剧毒！”

    

    祁绍脸色一变，看向收回手的祝漪桃，怒道：“祝小姐这是什么意思？”

    

    这一变化，旁边人的人惊呆了。

    

    祝漪桃怎么还对自己人动手了？

    

    祝漪桃完全无视吃瓜群众的眼神，她压着怒意，盯着赫连聿的：“你们好大的胆子，竟敢联合起来骗我，还问我什么意思吗？

    赫连公子，我对你不算差吧？”

    

    话都挑明了。

    

    又是这种场合，赫连聿也没再装，淡淡地开口：“确实不算差，也就是想要我这张脸而已。”

    

    卧槽？

    

    早听说过祝漪桃有收藏美人面的癖好，没想到是真的！   

    众人抱着吃瓜的心情，又往前凑了凑。

    

    祝漪桃也吃了一惊，随后阴沉道：“独活果然背叛了我！”

    

    赫连聿轻笑了声：“这你可就误会了，我只是认识独活的徒弟罢了。”

    

    独活的身份，可不能和万器宗闹翻。

    

    祁绍也反应过来了，拍着胸膛：“都是我做的，跟我师父没关系！”

    

    祝漪桃阴着脸，“你以为这样说，我就不会——”   

    “啊这……你们在干嘛呢？”

    

    独活的声音忽然传来。

    

    他屁颠颠冲到祁绍身边，朝着他后脑勺就是一巴掌：“让你闹事！我怎么收了你这么个没出息的徒弟！”

    

    祝漪桃眯起眼睛，审视着独活：“你……”   

    她骤然失声，痴迷的望着赫连聿身后。

    

    少年身穿白衣，抹额飘然飞起，非常寡淡的打扮，但他却有一张美艳到极致的脸庞，愣是将寡淡衬托的浓墨重彩。

    

    少年站在赫连聿身侧，拍了拍他肩膀，红唇翘了翘：“大哥。”

    

    

    

