
第789章筑基六层

“莫非真的是被人偷盗了？”富恒的脸色一沉。

圆脸青年焦急道，“师兄，如果少了这一笔，今年大丰收的成绩，也没有那么理想了！就怕对你进入内门这件事，会有影响……”

富恒师兄顿时脸色暴怒，手中的炼魂铃铛又不停的响起，使劲的抖动声中，两只野人疼得满地打滚，生不如死。

尖脸青年柳师弟脸色狰狞下来，“这两只野人将种植的灵米丢失，损失巨大，不如将他们处死，作为惩罚，以儆效尤！”

“蠢货！杀了他们，来年收成更差！”富恒没好气的骂了一句。

富恒手中的炼魂铃铛抖动了很久，将两只野人折磨得躺在地上昏死过去，这才停下。

尖脸青年道，“以前来这里收灵米，都是拿了就走！这两只野人一向也算老实！只是这次弄丢灵米，现在我们该怎么办？如果照实回禀宗门，恐怕反而要引来宗门责罚！”

“绝不能如实汇报！”富恒沉吟一会儿，又道，“收缴灵米之事，不得拖延！好在这次，从其他野人那里收缴的灵米数量不少！这样……柳师弟你在附近寻找一下有没有小偷的踪迹！我去将已经缴纳过灵米的野人再搜刮一遍，说不定还能，搜刮出一些什么！算是抵消了这里的损失！”

“好！”

……

轰！

傍晚时分，月亮刚刚升起没多久。

正在给黑石听涛剑附灵的赵炎再次面对了失败的结果，这已经是他最近十几天来第50次失败了！

“还是失败！”

赵炎的脸色阴沉了下来，连续50次失败，没有一次成功，他渐渐感觉到什么？！

“应该是我，最近使用的灵兽魂魄太过低劣，因此魂魄太过于柔弱，根本无法融合进入灵器之中！”

这十几天来的炼化，赵炎全部都是杀死的自己山谷中的山鸡小兽，本来他以为自己只是用来练手，杀死这些容易干掉的小灵兽，只要融合成功就可以！

不过现在看来，这些小灵兽的魂魄还是太过低档，魂魄力量太弱，在炼化之中，很容易炸得粉碎！

“看来我还是要出去干掉一些尺寸略微巨大的灵兽，用这些大型灵兽的魂魄来给黑石听涛剑附灵！”

赵炎走回自己的修炼静室，又吩咐道，“小银，从今天开始，你跑远一点！帮我物色一个大型的灵兽！”

小银狐叽叽叫了两声，顿时化成一道银色光线，冲向山谷之外。

赵炎返回自己的修炼静室，拿出几颗兽晶放进面前的阵眼之中，在这小屋四周的灵气很快被凝聚而来，一个有灵力构成的白色气团，缓缓形成！

赵炎走进阵法中央的白色气团之中，盘膝而坐，开始修炼。

“现在的修炼速度，可真的是快！”

他现在白天炼体，晚上炼化灵气，每天两顿灵米饭，这修炼的日子过得不知有多畅快，他的修为也越来越接近，筑基六层！

“进入筑基六层，用地球的话来说，就是中期巅峰强者了！这一次，打坐时间长一点！”赵炎想到这里，心中满是期待。

这次打坐，他整整坐了三天时间，中途并没有停止，不断的打坐修炼，冲击自己的气海！

如果将视线放近他的气海之中，可以看见他的气海正好像一个气球，迅速膨胀；随即，又迅速收缩，如此反复不定，正是不断冲击瓶颈之时！

就在他修炼之时，外出转了三天的小银狐也终于找到了目标，飞速返回。

不过当小银狐返回之时，却刚好看见赵炎正在冲击筑基第六层，小银狐钻进光幕之中，乌溜溜的眼睛看赵炎一眼，随即乖巧的呆在门口，静静等待！

不久以后，从赵炎的身体传出一声，只有他自己听见的巨响，轰！

而在响声之中，包裹着他的灵力气团，也在肉眼可见的情况下，猛地一震！

“突破成功！”

赵炎猛地睁开眼，双目之中都是喜色，“突破成功！进入筑基六层！我也算是中期巅峰强者了！”

达到眼下的修为，他的心中算是狂喜。

这次进入异世界修炼，他希望自己能够进入筑基七层，也就是筑基后期；但后期是一个重要的瓶颈，很可能无法冲破！因此，赵炎给自己定了一个最低标准，那就是进入筑基六层！

“进入了筑基六层，也算是达到了这次修炼的最低标准！接下来还有一个多月的时间，我可以用来全心全意，冲击筑基第七层！其实以我眼前的实力，硬碰地球的筑基后期也是可以的！我进入筑基七层，那我胜利的把握也更大！”

赵炎想到这里，目色一凝，又花了大半天的时间，将自己的境界稳固。

然后他这才睁开双目，扭头问道，“小银，可曾找到目标？”

“叽叽！”小银狐这才兴奋的跑过来，咬着他的衣角向外走，很显然，它已经找到了目标！

“如此甚好！”赵炎目光之中，再次闪出喜悦之芒！

“我修为刚刚晋级，又找到了略大型的灵兽，如果能够将黑石听涛剑附灵完成，那算是双喜临门！”

赵炎想到这里，立刻跟着小银狐从修炼静室离开，奔入荒莽的群山之中，寻找那只略大型的灵兽。

……

夜色阴沉，天空下起了小雨。

一道白色的遁光在夜空中飞速遁过，遁光一停，一名尖脸的青年站在一把宽刃飞剑上。

此刻小雨越来越大，不过这尖脸青年的身体周围却是有一圈淡淡的白色光罩，任凭雨水飘落，也不能沾染他身上一丝一毫！

“师兄让我在附近寻找小偷，我已经找了十来天，这蛮荒之中，到处都是森林草木，哪有要寻找的小偷？！”尖脸青年正是南荒宗的柳师弟，找了十来天，已经决定快要放弃。

不过就在这天晚上，却是在夜雨之中，看见前方山谷里，有着整整齐齐的九间静室。

“怎么回事？这里怎么会有九间房屋，而且这九间房屋大小形状，都是一模一样！”柳师弟踏着飞剑飞了过去，他绕着九间房屋转了一圈，发现其他八间房屋的门都是黑色的光幕。

“只有这第一间，是金色的光幕，而且光幕透明，莫非其中有人居住？”柳师弟来到赵炎的静室门口。

刚好赵炎不在，出去猎杀灵兽，柳师弟透过金色的光幕向内一看，一眼就看见在屋内一角，有一个简易的灶台，上边放着一口锅，锅里还有不少灵米饭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995912"  chaptername="第789章  筑基六层">加入书签</a>
</div>
