
　　另一厢，又有人过来和萧元搭话，想要加入以萧元为中心的富豪圈子。

　　安宁就笑着夹起一些菜放到萧元跟前的盘子里：“我吃着这个好吃，你也别光顾着说话，先吃点东西。”

　　她又朝马老板笑笑：“我先生在家的时候常提起马哥，我对您和嫂子那是闻名已久，今日终于见到，我以茶代酒，敬马哥和嫂子一杯。”

　　马老板立刻笑着端起酒杯：“来，来，都别干坐着，都吃好喝好啊，弟妹也好好尝尝我们海城的名吃。”

　　安宁喝了两口茶就对马老板道：“我和嫂子一见如故，这几日我们在海城，只怕还要多多麻烦嫂子。”

　　马老板就更乐呵了。

　　他不像庚先生那样凉薄。

　　他和马太太也是白手起家挣下这一份家业的。

　　早年间他才创业的时候，马太太跟着他吃了不少苦。

　　才开始他创业别人都不支持，就马太太四处借钱支持他，之后赔赔挣挣的，马太太从来没有埋怨过一句。

　　就冲着这份情，马老板发达之后对马太太那真的是多年如一日的好。

　　他常跟人说马太太跟着他吃了苦受了罪，这么多年风里来雨里去的不容易，他要是有钱了就生花花肠子，那他就不是个人，他也做不出那样没人味的事来。

　　这么些年，马老板和马太太夫妻恩爱如故，别人抬举他没什么，他就喜欢有人说他太太好。

　　安宁几句话明里暗里的捧着马太太，马老板自然开心。

　　“我太太虽然没啥学问，也不识几个字，但心眼好，是个热心肠的，你要是有事只管找她。”

　　安宁就搂了马太太的肩膀小声说话，一瞧就是很亲密的那种，这让马先生更加高兴。

　　苏明珠坐在那里一边小口小口的吃东西，一边眼观八路，耳听八方。

　　她瞧着萧元和那几位谈的风声水起，好像别人求他的事情他都没有拒绝，可你要细听就知道他没有应承一个人。

　　不但没有应承，还不着痕迹的把事情都给推了。

　　还有，好些人过来找萧元想要让萧元带着发财，萧元不好说的话，安宁都给谈笑间岔开了。

　　瞧着她好像是在敬酒，又好像是劝萧元吃菜，其实她搭话的时间刚刚好，不早不晚的刚好把那些人的话题引开，不至于让萧元难做。

　　而且安宁说话笑语盈盈，不让谁难堪，叫谁听了都觉得心里舒服，但实际上说什么了，你回头细细一想，实惠的话一句都没有，但偏偏你也生不起气来。

　　苏明珠越听越是佩服自家父母。

　　她就觉得爸妈的情商实在太高了，在为人处事上，她还要好好的跟爸妈学呢。

　　就在好几位太太围过来和安宁说话的时候，突然间，一个很突兀的声音传来。

　　“二哥。”

　　这么一声，让大厅里顿时静了那么一瞬间。

　　然后，大家就看到原先坐在角落里的一个红衣女郎眼睛红红的，满脸泪水的走了过来。

　　众人都愣了。

　　不知道这是发生了什么事。

　　萧元起身，对着萧秀点头：“好久不见。”

　　“二哥，你……怎么能和我这么生疏？”

　　萧秀揉了揉眼睛，泪水就跟断了线的珠子一样往下掉：“自从我到了海城之后，这么些年就再也没有见过二哥，哪里想得到我们兄妹再见，二哥待我跟陌生人一样。”

　　白太太在安宁身边轻声问：“这人谁啊？”

　　“我先生之前是抱错了的，这是他养父母的女儿。”

　　安宁轻声解释，这事也没必要瞒着，该说的她都说了出来：“我先生认回亲生父母之后，养父母那边给了七套房子七套铺子，算是给了养老钱，从那之后就断了关系。”

　　马太太撇了撇嘴：“怕是那边要的吧，也难为苏先生这么退让了。”

　　越太太在安宁耳边低声道：“这个女人我认得，是给人当小的，仗着生了儿子把正房太太逼走了，没想到姓庚的这么糊涂，竟然把她给带来了。”www.23sk.net

　　“这个我倒是不知道的，我先生对那边的事情也没有太过关注。”

　　安宁说了一句，就听到萧元对萧秀道：“你既然认了你二姐，就不要再叫我二哥了。”

　　“二哥，我们二十多年的兄妹感情是假的吗？”

　　萧秀说着话又要哭了。

　　安宁看着萧秀要往萧元身上赖，就赶紧过去拦了：“萧秀啊，我当是谁呢，真没想到能碰到你，你说你碰到老乡哭什么啊，可别和我说什么老乡见老乡，两眼泪汪汪，那是碰着难事才泪汪汪的，瞧你这样子应该过的不错，你也没遭灾遭难的，掉金豆子做什么，叫人看了难免要笑话的，好了，这么大的人了，赶紧把眼泪擦干净，有什么事咱以后联系。”

　　她一边说一边挽了萧秀的手就要往边上带。

　　萧秀想要挣开，可安宁的力气比她大多了，她怎么挣都挣不开，只能眼睁睁的看着安宁拽着她从宴会厅出来进了厕所。

　　安宁把萧秀拽到厕所里，把门一关，冷笑一声：“你要做什么？是想让人知道阿元有个给人当小三的妹妹，想让他丢人是吗？”

　　萧秀狠狠的瞪着安宁：“这是我和我二哥的事情，有你什么事。”

　　安宁笑了一声：“什么二哥，阿元和你有什么关系？我告诉你，他和你没有一点关系，但他却是我丈夫，是我孩子的爸爸，你说，有我什么事。”

　　安宁把萧秀一步步的逼到角落里：“你自己自甘坠落，看到别人好了，你就气不过，想搞破坏是吗，萧秀，你让我说你什么好呢。”

　　萧秀有些害怕，她缩在角落里：“你胡说，我才没有……我就是想让二哥帮帮我，他认识那么多人，马老板他们都要捧着二哥，二哥要是帮我说几句话，我就能成为名正言顺的庚太太。”

　　安宁被她这番不要脸的论调给气乐了：“庚太太？我们凭什么帮你？让你成功上位，好往无辜的前庚太太心口插刀子，还是说，我们吃力不讨好的成为你炫耀的资本，你醒醒吧，白日梦很美，但不现实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十三章 打脸重生种马男86免费阅读。https://www.23sk.net 