    大凌王朝来使不久之后，刘玉凭借自己剩余的三牙象兽的灵血，再加上三个月的不懈努力，终于将蜕凡期一重天的实力突破了。

    突破了蜕凡期一重天，刘玉就迫不及待的试自己的运气。毕竟大凌王朝的使臣来逼宫来了，到了人家的地盘，没有点手段，刘玉自己可不放心。

    这次刘玉的命显然是相当的好，抽到了梦寐以求的练体功法，地级低阶的《金刚不坏神功》。这本功法，虽说这只是最低级的低阶功法，但好歹也是地级的东西，勉强能让刘玉冲到超凡期，威力上倒也看得过去。一身皮肉坚若金刚，就算是黄级玄级的法宝，也很难伤到。

    《金刚不坏神功》没有刘玉认识中一般，运起来之后来一个大变身，浑身上下直接跟涂了一层金漆似的。而是返璞归真，更进了一步。大成之后，身上并无意色，身体却是从内而外变得坚若金刚，与变身之时都差不多。

    这本秘籍，在刘玉看来就是跟当日抽到的《九阴真经》一样。很有可能是最后的一层是后来有人悟出来的，或者系统自动给补全了都有可能。《九阳真经》多了一式阴阳相济，《金刚不坏神功》则是多了一层返璞归真，使得原本可能只是玄级的东西，一举到达了地级的层次。

    不过，这本秘籍炼成的条件相当苛刻，必须是要保持童子身。还好以前的刘玉虽说不成器，但还是听洁身自好的以至于刘玉年方十七，至今未破身。不然的话，这东西他抽出来之后，可就只能干看着了。

    真不知道这玩意除了开了挂的刘玉谁还能练，就算是地级功法，要想练到大成超凡期一重天。资质再好的人，最快也要几百年。除了那些个武痴，谁会为了一本功法，保持数百年的童子身。万一一不小心，中途因为各种原因破了身，那可就功亏一篑了。

    练成了《金刚不坏神功》，刘玉的身体素质上去了，提升的气运，终于有了用武之地。刘玉直接一口气冲到蜕凡期五重的境界。突破了自身功力的限制，整整四个层次的提升，足以为刘玉带来丰厚的奖励。

    这一次，经书方面，刘玉再次抽到了l两本功法，一本武技。地级中阶的《烈阳心经》《三元圣经》还有一本地级低阶的《御剑术》

    至于法宝上，倒是多了一双地级中阶的青云追风靴，能够御使清风极快的加速，还能御使清风阻碍后面的追兵。在刘玉眼中，实乃是逃跑的利器。

    一身天丝滚龙袍，不仅自带防御，而且还能能够隐身并锁住自身气息，实在是逃避追杀的不二法宝。刘玉真的很怀疑，系统是不是知道他有危险，才给的这些东西。

    还有能地级中阶法宝玄天镜，可以照见方圆百里之内的所有景像。但实力高超者能发现被窥视，并且遮挡自己不让人发现。

    最让刘玉高兴地就是最后一样压轴的东西，地级低阶的传音符，乃是一套东西。一个主符印，五个副符印。主符印刘玉拿着，可以无视距离，与任意其他拿着副符印的人交谈。有了这东西，刘玉就算去了大凌王朝也可以对明国发生的事情，了若指掌。

    至于丹药方面，给的好东西也不少。让蜕凡期圆满的高手，突破超凡境界的“紫金丹”。一个让超凡期高手短时间内散尽全身功力的地级中阶的“酥心散”。只要沾上之后，普通超凡期高手，短时间内功力尽失。对功力越高者，效用越低。

    还有号称能起死人而肉白骨的“回生丹”。其中的“回生丹”最是让刘玉兴奋，只要有一口气在，就能让人瞬间恢复。不过，这对超凡期境界以下才才有效，对超凡期以上的高手身体强度过高，恢复所需的能量也极为庞大，因而作用有限。

    还有能让女子永葆青春的“回颜丹！”，在刘玉看来，这种丹药比“延寿丹”更让人心动。能让女子永远保持十八岁容貌，就算是老女人，也能让她恢复十八岁岁的容貌，并从此保持这个模样。此丹对于女子来说，抵御能力几乎为零。

    对于人物方面，刘玉除了新抽取的战神蜕凡期七重的李靖，蜕凡期八重的张须陀，蜕凡期九重的罗成。此外还有张说，李泌，李德裕等擅长内政的顶级文臣。如今刘玉志在扩充疆土，这样善于内政的文臣，对刘玉的帮助，绝不下于一个顶尖武将。对于刘玉扩张之后，迅速稳定局面能起到很大的帮助。

    至于人物版面，由于刘玉吞并了燕国和卫国，正式踏出了争霸扩张的第一步，人物版面也随之升级。

    除了系统随机抽取的一个超凡期十重天巅峰的典韦，一个超凡期六重的萧何。随后紧接着的一次抽取机会，让刘玉抽到了超凡期九重天的大将张辽。文臣上让刘玉兴奋的是，得到一个蜕凡期七重的国士荀彧，荀文若。

    新的人物给刘玉新增了不小的力量，再加上刘玉手上两本地级功法，足以再制造出两个超凡期高手。刘玉的野心，也再一次的膨胀起来。如此，刘玉将《烈阳心经》《三元圣经》分别交给陷阵营统领周安和狼骑兵郑星云，魏明国新增了两名超凡期六重天境界的武将。

    如此，刘玉手底下，有超凡期武将六人，有了足以应对大凌王朝的力量。但是刘玉暂时还不想与大凌王朝翻脸，一方面若是现在跟大凌王朝翻脸，那大凌王朝必然疯狂限制明国的发展。另一方面他的二哥刘清，至今还在赤炎宗中，刘玉也不敢轻举妄动。

    不提这些，当时大凌王朝的使臣到明国的时候，以近乎命令的语气，让刘玉前往大凌王朝，即刻启程。反正人家给的理由很充分，而且不仅是明国，周围的杨国，郑国，成国等等这些国家也有份。也要或是派自己的皇子，或是年纪不大的皇帝亲自去。

    总之，一定要年龄合适的直系皇室人员。可以这么说，只要是受到大凌王朝公主的青睐，这皇位就算是铁板钉钉了。不过以后很长时间，这倒霉的国家，怕都会在大凌王朝的阴影下。

    不过，这在所有国家眼中，大凌王朝完全是针对明国的，都知道明国直系皇室只有现在的皇帝刘玉，其他的王爷之类的根本没这资格。只要刘玉去了，明国之中就没有坐镇之人。当然，也没人会相信，大凌王朝的公主，真的会下嫁于一个王国的皇帝。

    在所有人看来，这就是要把明国皇帝匡到大凌王朝去，所有的国家也乐的配合。明国皇帝要到了大凌王朝，人家的地盘，什么事情可就由不得他了。到时候，随便找一个理由把刘玉扣下，再从明国皇室的旁支之中，随便找一个支持。到时候，明国皇帝就算是再有什么雄心壮志，也白搭了。

    在这种情况下，任谁也会用各种理由推脱。大凌王朝的使臣已将做好了准备，应对刘玉各种推托之词。结果刘玉没多久就痛快的答应了大凌王朝的使臣，一定会去，并且完全可以跟着大凌王朝的使臣一起走。可是让这使臣吃了一惊，难不成明国的皇帝，脑子让驴给踢了？

    明国有什么其他的企图，对大凌王朝的使臣来说，都没有什么关系了。只要跟他们去了大凌王朝，起码上面给他的艰巨任务，他算是不费吹灰之力达到了。

    刘玉到大凌王朝之前，发出最后的命令。就是让内阁拟定计划，先稳定国内局势，积极扩充军备。然后以天荒山脉为依托，趁着周边国家都放松警惕之际，沿东南北三个方向出击，对周边的国家迅速吞并，占领。