    三天后。

    “梆、梆、梆。”

    生硬的敲门声。

    “进。”

    悠扬的声音响起，门口站着的人走了进来。

    一袭局长正装，看起来倍儿精神。

    只是那人的脸上却不见任何开心的神色，反而满脸的凝重以及隐藏不住的温怒。

    “傅局长，今儿吹的是什么风，大忙人要来我这小小的事务所。”

    “看茶。”

    “对了，不知道傅局长喝不喝的惯，要不还是换咖啡吧。”姜夜随意的踢上两只拖鞋，晃晃悠悠的坐在会客大厅，指使身旁的夏雅给傅匀笙看茶水。

    傅匀笙一屁股坐在沙发上，将手里的公文包甩在一旁。

    右手解了解勒的有些紧的衣领领带。

    “异调局已经发了两次公函。”

    “请你说明情况，协议分割的明明是四条街区，为什么现在整个大区一共八条半街区都已经落入你手。”

    “日夜有数百异常巡逻防守。”

    傅匀笙说的轻巧，似乎并不在意姜夜的活动，只是说到数百异常上街巡逻维护治安的时候，猛的坐正。

    神色不渝：“你，越线了！”

    傅匀笙已经皱紧了眉头，他已经在怀疑放任姜夜占据地盘的后果了。

    更没有想到在姜夜占据地盘后竟然能这么迅速的扎根。

    就这么短短的七八天时间，整个大区就已经不容异调局的调查员插手，若是再给他些许的时间，岂不是整个歌谈危矣。

    傅匀笙颇有种引狼入室的无奈之感。

    姜夜笑了一声转头看向夏雅。

    夏雅弯腰凑到姜夜的耳边小声的说着什么。

    “原来是这件事，让他们撤回来就是，异常不懂事，难免会乱走。”

    “有什么事直接告诉我的总管，她清楚如何做。”

    姜夜神色淡然，丝毫没有因为这件事而动怒。

    小弟们要吃饭，要竞争，自然会自发的扩展地盘，做大佬的又不能时刻的盯防着，只要不闹出人命，姜夜不介意睁一只眼闭一只眼。

    阻止小弟们的上升渠道，最后损害的只会是自己的利益。

    阻人道途，好比杀人父母。

    再说了，有他的约束，姜夜觉得能出人命的事情实在太少，现在浦江的治安可能是整个歌谈市最好的。

    甚至在稳定四条街区的同时谋取整个大区，本来就是姜夜的本意，又怎么可能因为这件事而责怪那些异常呢。

    倒不如说四来客做的很好，甚至比姜夜想象的还好，虽然现在看起来还颇为混乱，但是只要他不倒下，秩序就宛如定海神针将所有的混乱都钉死在案板上。

    我活则秩序存。

    我死后，哪管他洪水滔天。

    死了还要算计身后事，不觉得活得太累吗？

    傅匀笙顺着姜夜的目光看向夏雅。

    夏雅正一脸冷漠的盯着他，全不似刚才和姜夜说话时的笑颜嫣然，更没有任何和煦的感觉。

    夏雅无疑是极美的，只是和普通美人不同的是她的气质更为独特。

    那冷漠的眼神反而让傅匀笙如坠冰窟，后脊梁的寒气涌出。

    “又一只大鬼。”

    只是在心中记住了夏雅。

    看姜夜手中的力量越来越强，傅匀笙就越感觉后悔当时答应了那个条件，如今想来，应该是搬起石头砸自己的脚。

    不过唯一的好消息是姜夜还是守序的，也属于安分的那一批。若不然的话异调局也不会批准他拥有自己的地盘。

    有了地盘就有了牵挂。

    傅匀笙挪开目光，相比和夏雅接触，他还是更倾向于和姜夜说话。

    倒不如说，姜夜的态度反而更温和。

    “傅局长不会只是因为这些许小事儿才来找我的吧？”姜夜的目光很深邃。

    若是傅匀笙只是因为这种鸡毛蒜皮的小事儿来找他，作为异调局的副局长是不合格的，大局观太差的人没法坐到高位上。

    傅匀笙的来意不好判断，但是肯定是非常棘手的事情，不然的话也不会找到他的头上来。

    说起来他们还属于敌对。

    异常和玩家天然就是敌对的关系，玩家屠杀异常获得经验技能以及属性装备，而异常屠杀人类又能获得力量。

    阶级矛盾根本无法瓦解。

    “联邦固定了大型剧情世界。”

    “国际上也在学习联邦进行大型剧情世界的固定。”傅匀笙起了话头。

    姜夜的神色淡然，笑道：“联邦的技术完全成熟，不存在危险，说不定现在你们已经能够固定超大型剧情世界了。”

    傅匀笙面不改色。

    “原来真的已经能固定超大型剧情了。”姜夜这才认真了少许，从上次的经验来看，主要就是联邦的准备不足，所以才造成了断层，其实技术已经成熟了。

    如今再见傅匀笙，眼见试探后是这个结果，姜夜也有些意兴阑珊。

    好在他也将基地延展到了天元灵域，而且还能利用时间差，发育绝对不会比联邦慢。至于说那些不能在现实中出现的超级玩家，他们只要不干涉场景的运转，姜夜也不打算找他们的麻烦。

    以他现在的力量也不好在现实世界中出现了。

    就算尽力收敛所有的能量，如今的姜夜也成了普通人无法直视的存在，丝毫外泄都能为现实世界带来巨大的灾难。

    毁灭性的。

    “直说吧，哪个国家出事儿了？”

    “霓虹国超大型剧情副本泄露，如今已经席卷了四州之地，小半霓虹国落入异常之手。”

    “寻求我们国家的专家前往。”傅匀笙将资料从玩家背包里拿出来，放在眼前的茶几上。

    夏雅取过资料拿到姜夜的面前。

    姜夜随手的翻了翻，有不少的眷属类异常降临。

    而且霓虹国的四方州降临了一尊不明等级的异常生物，蓝星卫星拍摄的高清图片显示对方是位身躯高大的尸王异常。

    姜夜轻笑一声：“专家？我？”

    “怎么？异调局不舍得动用3S级的玩家出手。”

    姜夜随手把资料扔在茶几上，脑海中过了一番，霓虹国遭殃和他又没有什么关系，蓝星的历史是大清刚入关就被残明弄死。

    后任的几位帝王都很短命，王朝也很短暂，导致最后和平瓦解。曙光联邦一直是强国，但是他并不想出手帮忙。

    而且霓虹又不是没有3S级的强大玩家，就算人手不够，国际上也会给与援助，和他并没有什么关系。

    “3S级的玩家解决不了，霓虹国还死了一位国家级的强大玩家。”

    姜夜这才了解，原来在3S级以上还有一个等级，‘国家级’。

    每一个都相当于是以前那个世界战略核武器的威慑力。

    衡量是不是大国的标准也包含这一方面，拥有的‘国家级’玩家越多，在国际上的声音也就越大。

    傅匀笙说道：“你和玩家不同，异常愿意归附更强者，你甚至可以和那个不明等级的异常生物争夺王者的位置。”

    归根到底还是因为曙光联邦觉得姜夜能做到这件事。

    别的玩家有弱有强，他们也只能杀掉异常。

    姜夜本身就拥有异常形态，如果化身异常形态的话，以姜夜的实力完全就是一尊现世鬼王，能够更加容易的完成任务。

    虽然联邦一直想弄死姜夜，但是他们也无比庆幸姜夜是曙光联邦的人，若是其他弱国，让姜夜拿到了国际上的话语权，到时候哪个国家都无比头疼。

    一尊能控制无数恶鬼的3S级现世鬼王，根本就是行走的天灾，投到哪个国家都是要命的。

    只可惜联邦对姜夜的评价还是低了，他根本就不是3S级的异常。

    “我去可以，我要歌谈市的区域。”

    傅匀笙摇了摇头：“不可能，联邦议会不会同意。歌谈市更不会同意。”

    “因为你占据了一个大区，已经导致利益不均，八大家族不会同意。”

    姜夜神色淡然的抬起茶杯：“他们不同意，就自己去办。”

    “副局长，你该走了。”

    夏雅在姜夜手落在茶杯上的瞬间，踏着猩红高跟鞋的腿迈出半步，做出送客的手势。

    “异调局没有那么大的权力，你这是在为难我。”

    “那就一半，不能再让步了。”

    “我相信霓虹国划分给联邦的利益只会更加巨大，不是这一半歌谈能比拟的。”

    姜夜咬死了要地盘，基因作祟，没地心里就没底，要是歌谈市能划分出一半来，姜夜不介意出手相助。

    正好场景新开场景，还需要大练兵，以及补充兵员。

    饱和度也需提上日程，然后继续开疆拓土。

    要是谈崩了也无所谓，姜夜并不在意。

    难道异调局警告他不让他扩展地盘，他就会老老实实的待在育文中学吗？

    傅匀笙料到是这样的结果，但是既然有姜夜这尊现世鬼王为何不用来争取利益，国际利益受惠的是整个联邦，其中条件更是令人难以拒绝。

    相比于那，姜夜提出的意见确实已经不算高了。

    但是就像是把活儿外包出去，能压价还是要压价的，不压价怎么从其中争取利润。

    “能谈，但是我需要回去商量。”

    “你知道，异调局也无法想做什么就做什么，各方面的利益都需要平衡。”

    姜夜的神色微微有了些许的变化，随后送客道：“我期待傅局长的好消息。”

    傅匀笙总感觉姜夜最后神色的变化不太正常，不过也没有放在心上。

    当然不正常，因为被他派出去执行任务的白姜夜回来了，并且带回了许多东西。

