    盛锦绣不住地想着，快点，再快点。

    她想要尽快见到自己的孩子，即便是知道这是一个陷进，知道这是庄依云为了给自己一个报复，但是对此，她现在并没有时间去恼怒，现在的她只想要赶紧地得到盛引之的消息。

    她心中乞求着，希望庄依云残存着些许的良心，不会伤害孩子。

    魏晋北在被挂断电话之后，心中就已经焦急了起来，看来这是那边的人已经开始联系了盛锦绣。

    连忙将事情的严重性告知了盛家桐，但是现在已经坐上了飞机的男人无能为力，只能够不断地在心中祈祷着。

    “将装钱的车开过来，放在前方的木屋门口。”

    盛锦绣紧赶慢赶终是到达了荒原，黑夜之中，显得格外的静谧，甚至于还带着些许的可怖。

    这种情形对于过往的盛锦绣来说，该是多么的心颤啊，但是心中对于盛引之，自己孩子的担忧早已抵过了他，只能够短暂地不断地用力地去克制住心中的担忧。

    之之，你一定不会有事的，妈咪已经来了！

    按照手机中对方的要求下了车，朝着一方缓步走着，“继续向前走！”

    “龙影！”

    “你是？”

    龙影正准备睡觉的时候，就听得手机响起，看着上面陌生的号码，心头一跳，一股不好的预感随之展露了出来，接听起来。

    是一道陌生的声音，语气之中夹杂着些许的不忿。

    但是自己确定，是未曾和这个手机那头的人有过接触。

    “你知道的，魏晋北！”

    是=随着男人自报家门，龙影的身子浑身一震，紧捏了一下手机，“什么事？”

    “什么事？”

    魏晋北冷哼了一声，一想到盛锦绣现在的处境，心中就是一顿的恐慌，这样的人怎么能够得到盛锦绣这么长久的爱恋，他根本不配！

    自己原本是不想和男人这般说话，但是在听得龙影这样防备的语气之后，心中就是一阵的 不喜，怎么？这是以为自己在宣战？

    那还真是难为你了！

    要不是因为盛锦绣，自己就不会跟你打这么一次电话，甚至是这般心平气和地和你说话！

    强忍着心中的恨意，调整了语气，夹杂着些许的戏谑，“龙影，你觉得你有神资格用这样的语气对我说话？”

    “是以龙大少的身份？这我倒是无话可说，但是你不知道，现在盛锦绣的孩子因为你，被绑架了吗？”

    “什么？”

    龙影猛地起身，不敢置信地出声，怎么会这样？

    “怎么？不相信？现在盛锦绣可是在按照那个人的指示一步步地陷入危险，我想你应该清楚我说的是谁！”

    “事情的真与假，你自己判断，我只是给你提醒一句罢了！”

    魏晋北说完，便挂断了电话，心中期望着，龙影并没有想象之中的那般愚蠢，毕竟这个男人可是现如今最为有用的一个方式，直接从源头庄依云那里将这个计划叫停。

    自己现在远在z国，无能为力，即便是要将那边自己的人动用也是很难将盛锦绣的位置找出。

    盛锦绣我只能够帮你到这里了，至于剩下的，就看你自己的了！

    龙影在挂断电话后，有片刻的怔愣，随即就猛地掀开了被子，下床从公司离开。

    龙家老宅

    此时房间内只有几盏应急的灯光在闪烁，龙影进到屋中也未曾开灯，直接按照记忆之中的方向不断地前进着，一双阴鸷的黑眸在黑夜之中显得格外地明亮和刺眼。

    “庄依云！”

    不知何时，龙影已经悄无声息地走到了庄依云的床边，一只手恨恨地掐在了女人的脖子上，恶狠狠地吼着，“你做了什么？”

    原本已经入睡的庄依云猛地惊醒，双手紧紧地抓着龙影的手臂，想要将男人的手挥开，但是这样的情景对于自己来说，几乎是压倒性的，被按在床上难以动弹。

    睁着眼，看着眼前已经发怒的男人，庄依云原本心中的慌乱已经稍有些平息，一双眸平静地看着男人，眸中闪过了一丝的嘲讽。

    “这是。”

    “因为盛锦绣？”

    因为被扼住了喉咙，难以发出应有的声音，断断续续地将话语说完，戏谑的语气却是不减。

    龙影收紧了手掌，紧盯着手底下的女人，尽管黑暗之中难以看清，但是女人眼中的那股戏谑，却像是直刺自己的心底。

    “你现在才知道，看来。”

    庄依云艰难地呼吸着，低缓地咳嗽了几声，才急促地道：“你并不是很在意呢？”

    “庄依云，你最好老实点，别想着动盛锦绣！”

    龙影心中的那股怒火几乎是要将自己点燃，但是仅存的理智依旧是在不断地干扰着自己，要将这股气息忍下去，不能够将眼前的这个女人掐。死。

    “我没有动盛锦绣！”

    庄依云说的很湿理直气壮，在龙影愣神的瞬间，终是用力呼吸到了些许的空气，嗤笑着继续道：“我只是想要看看那个孩子到底是谁的罢了，竟然会让盛锦绣那样在意！”

    “你。”

    龙影再次用力，同时将一旁的床头灯打开，看着昏黄的灯光下的女人痛苦神情，眸中闪过一丝的狠意，多想就这样直接将女人弄。死，不留后患，但是不行，盛锦绣和那个孩子还在他的手中。

    “你想要怎么样？”

    龙影看着庄依云，心中想着，不论是这个女人想要什么，自己都必须保证盛锦绣的安全。

    即便是龙家的股份！

    果真，庄依云轻缓地用手指点了一下男人的手臂，紧绷的肌肉在指尖跳动了一下，让庄依云的心中更是带了些许撩。拨的意味。

    龙影眯着眼看着庄依云得意的神情，即便是自己这样对待她，也是有恃无恐，丝毫没有担心，但是这样的情形正是让自己感到担忧，对于盛锦绣的担忧达到了顶峰。

    但是现在的自己不得不将这个女人松开，真是不甘心啊！

    早知道当初因为自己一次的懦弱，变成了现在的这种情况，不仅是伤害到了盛锦绣，还让自己一直都顾虑颇多的龙氏搭送进去。

