    

    萧龙这么一盘查，还真的让萧龙找到了六个如同天星大陆的位面。

    其中，两个位面都有位面之胎的残念存在！

    一个是彻底的报废的位面，一个是只报废了一半的位面。

    这对萧龙来说，可是一件大好事情！

    等天星大陆里面的魔煞之气被清除之后，萧龙就先对那个已经报废了的星球出手。

    吞了那大概只剩下完整的位面之胎的百分之的残余。

    吞噬了那道残灵之后，萧龙只感觉自己对天星大陆的控制力更强大了！

    甚至于，对那个已经死了的星球也有一定的掌控力。

    这让萧龙心里有这样一个古怪的想法。

    如果说他把这可死星迁移到天星大陆附近。

    天星大陆会不会把这颗星球给同化了？

    就像是三少的斗罗大陆一样，两个大陆相撞，融合成为一个？

    萧龙不敢去想象。

    虽然说他有这个想法，但是却没有这个实力。

    想要让这样一个巨大的位面改变位置，而且是迁移到几年的航程的远处。

    萧龙实在是没有那个魄力。

    看看还是等以后对天星大陆的掌控力加强了，能不能够做到吧！

    而余下的那颗半残废的星球。

    位面之胎只大概还剩下二分之一。

    是一个极为难缠地家伙。

    萧龙把所有的人都迁移走了之后，对它展开了吞噬。

    这是一个极为大胆地尝试。

    和半个位面的意志相抗衡，对于仙品天至尊来说，难度也非常大！

    不过，饿不死胆大的。

    萧龙终究还是下手了！

    如果他真的化身成为了一个大陆，而且可以无限地吞噬下去的话。

    相信到了后面，萧龙可以直接登临苍穹榜！

    甚至于有一天，可以自己反噬大千世界！

    让萧龙可以自己成为那个大千世界！

    这想想都觉得可怕！

    到了那个时候，什么圣品天至尊，什么主宰，对于萧龙来说，都是渣渣。

    在几年前，有一种小说很火爆。

    那是玄幻仙侠类的。

    那就是猪脚修炼到最最高峰，才知道自己所处的地方居然是一个人创造出来的。

    而他们，是这个人的养料！

    如果萧龙达到了那个境界，也可以把大千世界说成是他创造出来的。

    为了有这样一丝达到世界之主的希望，萧龙是不会放弃的。

    这场博弈，他也非常重视！

    把它这些年击杀而炼制而成的二十一个魔帝战尸拿出来，护卫在四周！

    给他提供一个绝对安全的修炼环境！

    ……………

    也不知道过去了多久。

    萧龙终于如愿以偿了。

    那个世界的位面之胎的残念被他抹除。

    由于这个世界并没有魔气施虐，萧龙也没有像之前那样入魔。

    “怎么回事？我怎么还是仙品天至尊初期？”

    萧龙看了看自己的修为，很是纳闷。

    在之前，他炼化了那个废弃的死星的位面之胎的残念，实力得不到提升，还可以理解。

    毕竟他达到了仙品天至尊，那一点点残灵无法让他晋级还是可以的。

    但是，半个位面之胎，还是没能够让他晋级，哪怕是一个小境界。

    那就有点不正常了！

    “看来我应该是多想了，炼化位面之胎，并不能够使人变强，而是会使胜利的哪一方的世界更为强大，比如说，我现在就可以说成是完全成为了天星大陆的世界创造者，职权比位面之胎还要光大，可以随时改变天星大陆的山川河流：随时让大陆下沉，海底浮出海面………”

    换了一个思维之后，萧龙也搞清楚了。

    哪怕他现在吞噬一整个位面之胎，结局也就是天星大陆越来越富饶强大！

    而他的修为，不会怎么提升。

    “罢了罢了，看来，我是时候离开这个下位面，去大千世界的中央世界了。“

    萧龙很是无语。

    他还本打算再炼化几个残灵，直接打到圣品天至尊来着。

    但是现在看来，是不行了。

    不过也好，等天星大陆慢慢的恢复之后，他的实力也应该会随之而慢慢的提升。

    而且，他还有了一个新的技能。

    那就是，他可以在一念之间，就回到天星大陆。

    不管路途多远，就是一个念头的事情！

    这或许就是作为一个位面永恒的主宰的权利吧！

    现在，萧龙也算得上是做到了和“天地同寿，日月齐辉”了！

    天星大陆不灭，他的寿命亦是无线！

    “斗气大陆之所以在慢慢的成长，主要就是它通过我构建地通往其他时间的空间传送阵，吸收了那些没有位面之胎的大陆的力量，然后慢慢的恢复，之前我不知道还好说，但是现在知道了，又岂能够如你所愿！”

    萧龙达到了这个境界之后。

    也想清楚了为什么斗气大陆在之前那段时间力量变得越来越强大。

    原来是他作茧自缚地结果！

    现在，斗气大陆的位面之胎已经不在萧龙的掌控之中了。

    萧龙又怎么可能让这样的好事情落到它的头上？

    回去之后，萧龙让人把所有跟斗气大陆链接起来的传送阵都破坏掉。

    然后，天星大陆再次建立起来。

    这一次的中心，就定在了天星大陆了。

    不过，萧龙也没有把传送阵布置在天星大陆里。

    而是在天星大陆之外万里之遥的地方，修建了一个空间站。

    其余与天星大陆链接起来的传送阵，也都没有把空间传送阵布置在世界里面。

    目的就是避免强大的世界去吸收弱小的世界的力量。

    破坏这个平衡。

    因为，带来的结果会是，弱小的世界不在适合生命居住，而强大的世界，将会脱离萧龙的掌控。

    这样得不偿失的事情，萧龙傻了才回去做。

    而把空间传送阵布置在世界之外，就可以避免这样的情况。

    萧龙知道他的这个决定会遭到很多人的阻止。

    但是，他不得不那么做！

    否则的话，他辛辛苦苦打下来的一片天空，可就要乱套了！

    他可不是什么大圣人，会把自己辛辛苦苦经营的实力拱手想让。

    这可是他后备军源源不断的来源啊！

    别看萧龙现在是仙品天至尊，但是想要在大千世界彻底地站稳脚跟，不被人给欺负，这点实力，可是远远不够！        

