 葛布和骆远呆呆地看着唐平带着唐家堡的人离开，一句话都说不出来。

他们本来还指望唐家堡来反对三合镇建设的，没想到连唐家堡的人也来建设三合镇了？

发呆了好久，骆远才沮丧地说道：“这个问题赶紧回报给寨主，这三合镇是动不了了。”

“我也得赶紧回报给寨主！”

其他人纷纷说道。

一时间，众人把这个消息用最快的速度带了回去。

因为，三合镇现在已经不是三个寨子的事情了，而是要加上唐家堡。

面对唐家堡的力量，他们其他的寨子可不够看。

葛布回到了鹰嘴岩，把三合镇的事情说了以后，鹰嘴岩的寨主葛涛顿时就沉默了。

他不明白，唐家堡怎么出来了？

现在唐家堡出现，难道就只能看着三合镇建设？

而要是三合镇建设起来，恐怕鹰嘴岩要“没了”。

沉思了很久以后，葛涛淡淡地说道：“我们鹰嘴岩还有一张王牌，说不定可以用这张王牌，动一下三合镇那边。

到时候，即便是唐家堡也得给几分面子。”

“什么王牌？”

葛布好奇地问道。

葛涛微笑道：“去请翠香姑娘！”

他的王牌，自然就是毒霸苗若兰的徒弟。

毒霸的名声响彻南疆，而毒霸用毒的本事，即便是用毒最为厉害的五毒洞，也得给几分面子。

要是毒霸出面，叫停三合镇的建设，就算暂时停不下来，起码可以延缓很多年的时间。

很快，翠香被叫来了。

听到葛涛的意思以后，翠香心头就咯噔了一下。

其他人不知道情况，她自己还不清楚吗？

她是被苗若兰赶出来了，也不再认她这个弟子，她哪里还敢回桃花坞？

但是，她要是不回去，岂不是她不再是毒霸弟子的事情也露陷了？

鹰嘴岩为什么这么尊重她？

不就是因为她是毒霸的弟子？

要是露陷了，她绝对不会受到鹰嘴岩的尊重，恐怕还会因为欺骗鹰嘴岩的行为而惨不忍睹。

想到这里，翠香只得硬着头皮说道：“这种事情，何必我师父出面？

我完全可以代表我师父，去给他们一个警告。”

“真的吗？”

葛涛高兴地问道。

翠香强自镇定地说道：“绝对没有问题。”

她心中暗叹，看样子这鹰嘴岩待不下去了。

因为她假冒了苗若兰的名声，要是被苗若兰知道，她就危险了。

现在，正好借口去三合镇，赶紧逃跑吧！而葛涛，见翠香能够代表毒霸出面，他当然是愿意的。

随后，立刻让人护送翠香去了三合镇。

来到三合镇，看着身边鹰嘴岩的那群人，翠香不得不硬着头皮给三合镇打招呼，用苗若兰的名义，让大家停工，否则的话，毒杀全部。

因为，她用毒根本就没有学到苗若兰的真传，武功也不高，不得不和鹰嘴岩的武功高手虚以委蛇。

打完招呼以后，她借口要去金州，逃跑了。

因为上次她假传话，害得苗若兰出山，回来就把她赶走了。

现在她又假传了苗若兰的命令，那苗若兰要是知道了，还不得弄死她？

而另一边，听到毒霸传话让三合镇停工，三个寨子的人顿时头皮发麻。

其他人的话，他们敢不听，但是，毒霸的名，他们不得不听。

这是一个恐怖的女人，惹毛了真的毒杀全部怎么办？

尤其是木拓等人，他们还知道，就连龙隐都被毒霸追杀的，他们哪里敢做什么？

三合镇那边，所有的建设顿时停了下来。

就连唐平，也是一脸纠结，对于毒霸的事情不好多做评论。

反正大家都停工，他们唐家堡也停工好了。

看到这一切的夏四月，却是眉头紧锁，只得给龙隐打电话汇报。

“什么？

她居然又出来了？”

龙隐怪叫道。

妈的，这女人不会这么快就突破了，然后又来找他的麻烦吧？

可是，以他对苗若兰的了解，苗若兰应该是不会关心这些身外事的人啊！不管怎么说，他好歹被苗若兰追杀了好长一段时间，也没有见到苗若兰这么霸道不是？

“你们确定，是苗若兰亲自对你们说的吗？”

龙隐问道。

夏四月叹息道：“不是，是她徒弟过来传的话。”

龙隐心头一松，只要不是苗若兰亲自出现就行了。

他冷哼了一声，说道：“那个翠香根本就是个喜欢说假话的人，不用理会她。

再说了，苗若兰孑然一身，和鹰嘴岩根本没有什么瓜葛，会这么帮助鹰嘴岩？

开什么玩笑？

继续动工，我可以肯定，苗若兰不会出来。”

吩咐完夏四月以后，他有亲自给木拓等三个寨主打电话：“你们都是蠢货吗？

一个小姑娘把你们吓成这样？

苗若兰你们又不是没有见过，她什么时候管这些闲事？”

“少爷，万一她真的来了呢？”

木拓苦笑道。

龙隐没好气地说道：“她要是来了，就跟她说我在等她，让她来找我！”

“好吧！”

木拓等人只得无奈地说道。

虽然口头是这么答应，但是，他们已经不敢全力建设三合镇了。

无形中，三合镇被拖延了建设的速度。

而另一边，翠香再一次假传苗若兰的名义以后，来到了金州。

到达金州以后，她直接就去找楠木武馆和飞鹰武馆这样的地方，再次用苗若兰的名义，要求那些武馆给她钱。

忌惮于毒霸的名声，只要是南疆的势力，面对翠香上门，都是好吃好喝地供着，甚至给了翠香大量的钱。

在这样的情况下，翠香活得太滋润了。

当然，翠香也很清楚，她在玩火。

只要苗若兰不知道，她就没事，否则她就完蛋了。

但是，她也知道，苗若兰独居桃花坞，平常是根本懒得动一步的。

所以，她完全就是心存侥幸，争取多拿点好处，然后离开金州。

或者，最好是能够找到一个大靠山，那她就不怕苗若兰了。

就在她在金州乱窜的时候，她碰到了武盟的人。

她来金州也有一些次数了，自然听说过武盟的名字，知道这是一个非常强大的势力，加入武盟的条件还比较宽松。

然后，她立刻联系武盟的人，以毒霸弟子的名义，要求加入了武盟。

武盟一看毒霸的徒弟都来了，那自然是选择接受的，随后，翠香就成了武盟的弟子。

而武盟上下，最近都在做一件事情，那就是寻找苗若兰。

他们拿着苗若兰的影像很久了，却不知道这个女人到底是什么地方的人，连什么名字都叫不出来，只是在天下间到处寻找。

现在翠香加入武盟，自然也加入到这件事情里面。

看到苗若兰的影像，翠香顿时怪叫道：“你们怎么有我师父的照片？

你们找我师父做什么？”

金州武盟分舵主顿时惊喜地问道：“你认识这个人？

她就是你师父？

你师父两个月前有离开过南疆吗？”

“当然离开过啊，我师父去追杀龙隐去了。”

翠香哼道。

要不是这件事情，她怎么被赶出来了？

而金州分舵主，则是狂喜不已。

明白了，一切都明白了，关于飞霞山的惨案，一切都清楚了。

 