    边上的方正化一听，又是一愣。原来皇上让自己带着这两个人来京师，又是因为他举荐的。

    而张罗辅和金振孙一听皇帝夸奖，心中大喜，连忙又想谢恩。但他们还没来得及说话，就听崇祯皇帝已经转头对张明伟说道：“先生，那这两个人，朕就交给你了。”

    张明伟听了一笑，然后看向这两人说道：“我是新任锦衣卫指挥使，向陛下要了你们两人，到我锦衣卫做事，你们可愿意？”

    他这话一说完，真相便是大白，原来他们被叫来京师，是因为这个。可以说，之前还是一介百姓，还在为考取武进士而努力的。突然之间，就能到锦衣卫做事，这是一份相当大的惊喜。不管是张罗辅还是金振孙，又岂会不愿意。

    于是，张明伟这边就带着这两人先回锦衣卫衙门了。而崇祯皇帝这边，自然是要对方正化有所交代。

    不过他还没来得及说什么，就有内侍奏报说御马监掌印太监王之心请求觐见。

    “哼，朕刚想找他！”崇祯皇帝听了，冷哼一声道，“来得正好！”

    不一会，王之心就进殿了。看到方正化竟然在，稍微有点吃惊。不过他自然不可能想到外放的方正化回来，会和他有关系。

    因此，他就没管，只是向崇祯皇帝奏道：“陛下，如今贼势滔滔，听闻归德府陷，奴婢深以为忧。而如今能战之军，唯有勇卫营。奴婢想着陛下不日很可能要让勇卫营出征，因此不敢有丝毫懈怠，却没想到奴婢在检查勇卫营之时发现重大纰漏，因此特来向陛下禀告。”

    “嗯？”虽然崇祯皇帝很不爽这个死太监，不过听到他这话，还是有点意外，便想听听他要说什么？

    王之心连忙继续禀告道：“奴婢发现，勇卫营副将周遇吉前两日调拨军卒给京畿之地难民安置使调遣安排，奴婢没意见。可如今难民都已经安置完毕了，不但周遇吉没有归营，甚至连他调派过去的将士也都没有归营。奴婢查了下，他一共调派过去了五百余人，皆是勇卫营的精锐骨干！”

    说到这里他偷眼观察了下崇祯皇帝的脸色，没发现有什么变化，就连忙补充道：“陛下，勇卫营要是缺了这五百余人，那是伤筋动骨的啊！奴婢恳请陛下下旨，把那五百余人，从锦衣卫那边调拨归营吧！”

    方正化听得一惊，他要接掌御马监掌印一职，当然最在意的，就是这支赫赫有名的勇卫营了。如今听到王之心说勇卫营的骨干被调去了锦衣卫，已经严重影响到了勇卫营本身，这让他本能地觉得不妥，便立刻看向崇祯皇帝，想知道皇上是怎么个说法？

    崇祯皇帝听了，却不为所动，冷声说道：“勇卫营如今驻扎京师，并无战事要打。而锦衣卫那边新近要大力整顿，先生正缺人手，周遇吉调人过去，是朕同意的。再者说了，朕就不信，周遇吉调人过去的时候，会不考虑勇卫营的战力影响？”

    如今的他，已经认清了这些臣子的本质，不会再向以前那样，听他们说啥就觉得是啥了！

    听到崇祯皇帝这话，方正化觉得也有道理。因为周遇吉没有道理把他最精锐的人马调去锦衣卫，从而影响他自己领兵打仗。

    另外，他又从崇祯皇帝这话中，进一步认识了新任锦衣卫指挥使在皇帝心中的重要。以至于他在心中暗暗称奇，好像京师发生了很多事情一样，回头得好好了解一下了。

    而王之心听了崇祯皇帝的话之后，不由得心中暗暗叫苦。最近陛下还真是中了那人的邪，变得和以前完全不一样。自己琢磨出来的这番说词，按理来说，皇上是完全会赞同的，怎么如今却一点用都没有？

    崇祯皇帝的反应超出了他的预估，王之心脑筋急转，就想再找理由来说服崇祯皇帝。

    正在这时，王承恩来了。

    他看到王之心和方正化都在，便立刻知道应该是要到摊牌的时候。

    于是，他便立刻向崇祯皇帝禀告道：“陛下，奴婢刚得手下禀告，王之心刚和兵部尚书陈新甲在万德轩密谋，准备要刁难先生！”

    盯梢王之心的人，在大概了解情况之后禀告给王承恩，然后王承恩再赶来给崇祯皇帝禀告，因此，时间上就比王之心晚了一点过来，不过这时机却是不错的。

    崇祯皇帝一听，顿时大怒，立刻盯向王之心，那脸上全是怒容了。

    王之心听到王承恩的话时，就感觉不妙，没想到自己是被东厂给盯上了，此时见到崇祯皇帝又发怒，便连忙解释道：“奴婢以为陈尚书有公事相谈，可能是什么地方贼乱之类，因此才去见了。听到他说当心勇卫营的战力。奴婢一时糊涂，就查了下，发现勇卫营的骨干确实少了很多。一时情急，便来向陛下禀告。除此之外，别无他意，万万没有想为难先生之意啊！”

    他心急之下，也用上了“先生”的称呼来替代新任锦衣卫指挥使。

    不过，崇祯皇帝早就已经认定了他的阴暗卑鄙，又岂会被他这么一解释就糊弄过去，当场发飙道：“谈公事为什么就不能在衙门谈？你真当朕是三岁小孩？胆敢欺君，哼！”

    一声重哼之下，他便对王承恩交代道：“把他给带去东厂，好好审审这个狗东西，看还有什么东西欺瞒着朕！”

    王承恩早就知道会有这结果，便当即领命，挥手叫过跟班小内侍，把惨白脸色的王之心给带了下去。

    不过在他走之前，崇祯皇帝还吩咐他道：“那些弹劾锦衣卫的奏章，先生说了，都转他那边去核查，如果确有其事，他刚好可以以此大力整顿锦衣卫。”

    “奴婢明白了！”王承恩一听，连忙回答道。

    崇祯皇帝却得到了启示，又严肃地交代王承恩道：“虽然你主要是替朕看着司礼监，但东厂的事情也绝对不能马虎。如果有害群之马的，也一定要像先生一样进行整顿，明白么？”

    王承恩有点意外，不过他当然不会反对，马上表示，绝对会严加管教那些小崽子。

    看着这一幕，边上的方正化就彻底呆了。这才过去了多久，这世界就变天了？

    司礼监、御马监，还有锦衣卫，东厂，都换人了？

