    看着沐辰等人离开后，第一个不甘的是玉天恒。他觉得沐辰说的可能是真的，可是一方面又是自己的傲气....

    而另一个有些不甘的是秦明，毕竟这可是他带了一年的队伍。就这样交给沐辰总有些不舍....至于沐辰的事，他也听学院元老们说过。不允许任何老师介入他们的训练！

    不过看着身后不甘的几人，秦明心中虽有不忍，但还是道：“从今天开始，我将不会再指导你们了。各位以后要加油了！”

    话落，秦明也直接转身离开了这里。没有理会身后几人的呼喊，秦明知道他的训练方式终究是差了些，既然这样还是把他们交给沐辰的好。

    他不想因为自己的无能，而耽误了自己的学生。

    看着秦明离开后，玉天恒心里虽有不爽，但最终只是化为一口叹息。他又怎么不明白，秦明为何如此拒绝！还不是为了他们的未来嘛？

    这时石墨两兄弟来到玉天恒面前后，弱弱的问道：“老大，那我们？”

    玉天恒摇了摇头，在孤独燕的扶持下站了起来。嘴角一抹苦笑闪过，随后道：“从今天起，我不在是老大了。我们去找沐辰吧！”

    听闻玉天恒的话后，几人都是一副我不相信的样子看着玉天恒。毕竟他们可是清楚的了解自己的老大是有着何等的自傲！

    现在既然会说出这样的话，当真是让几人有些摸不着头脑。

    可能是看出了几人的想法，玉天恒自嘲一笑。

    “你们不用看着我，连玉天心都能承认的老大。自然不会差！他的骄傲可一点都不比我少。”

    .........

    最终几人一番商量后，直奔沐辰等人的居住地而去。而此时沐辰等人正在一处小院里准备欢迎新成员加入的食材。

    至于沐辰为何这么肯定，那是因为他相信。只要玉天恒有着想要竞争蓝电霸王龙家族族长称谓的话，就一定会来找他。至于秦明沐辰完全相信他的人品！

    当然就算他们不来，沐辰等人也可以自己吃吗。毕竟都辛苦这么久了，难得悠闲一天，沐辰便准备亲自动手，为众人做一些食物！毕竟沐辰这一段时间可是搞到不少的配料......

    玉天恒几人还没有进院的时候，便就已经闻到了食物的香味！几个人都是忍不住的吞了口口水。

    他们虽然都是出身名门，山珍海味自然也是吃习惯了，但却也没有今天这样失态。

    沐辰几人的居住地是学院最清净的一处所在地，这里不止是环境或者是其他都是上上选，本来是老师们的居住地。不过被梦神机三人忍痛割爱的送给了沐辰他们！

    （当然其实最主要是因为沐辰发现这个地方后，死皮赖脸去要来的。）

    虽然事后让老师们对其不满，但碍于梦神机三人的淫贼后也只得妥协了。

    “既然来了就进来吧，站在门外干嘛？”

    七人来到门口处的时候，沐辰便感应到了。但七人停在那里后，沐辰以为他们是在犹豫放不下面子，所以便主动喊了出声。

    玉天恒等人都是一阵尴尬，这尼玛！还没有见面就这般失态了。几人都有些脸红，但还是硬着头皮走了进去。

    “我们....”

    “不用说了，既然来了以后就是一体的，来先坐下吃饭吧。我可是很久都没有亲自下厨了，尝尝吧！这也算是对你们简单的欢迎仪式。”

    沐辰打断了玉天恒，直接邀请几人入座。虽然玉天恒很想说我们不饿的一些体面话，可是桌子上的食物实在是太诱人了，所以只好坐了下来。

    其实不止是玉天恒等人，就是马红俊他们也早就是忍不住的吞口水！

    看着众人的盯着桌子的样子，沐辰笑了笑道：“先吃饭吧，尝尝看！”

    沐辰话落后，玉天心和马红俊果断出手，没有丝毫的礼仪。他两早就闻着食物的香味忍不住想要一探究竟了，但碍于沐辰的淫威才一直忍耐着。

    现在沐辰都开口了，两人还矜持什么。直接开吃啊！恨不得趴在桌子上，对于两人的表现沐辰一头黑线......心里吐槽着

    “我尼玛，你两平时在妹子前的矜持哪去了？能不能不这么给我丢人！”

    看着小弟如此丢脸，沐辰干咳了下，从嘴里咬着牙说了句话。

    “你两慢点，还有很多了！别在新同伴的加入下给我丢人好不好？”

    “呜～脑大实在素太高吃了！”

    两人听了沐辰的话后，直接抬头同时回应了下便继续吃了起来。沐辰一手捂脸！

    “你们也吃啊！别客气都，至于那两货你们可以无视掉.....”

    众人落筷之后，纷纷感叹无比！速度也是增快了起来。当然几个女生还是小口慢嚼，毕竟他们是要形象的。

    ........

    一顿美美的午餐结束后，众人都幸福的摸着肚子，就连玉天恒等人心想加入二队也不错，这老大还真是厉害啊！

    沐辰在收拾了餐具后，笑道：“首先我们欢迎七位新同伴，以后我们将会在一起修炼，战斗！”

    “然后从今天起，天斗学院就没有一队和二队的称呼了。在你们训练跟上以后，遇到对手配合而上！”

    “.......”

    沐辰啰里八嗦说了一大堆之后，众人纷纷点头答应了下来。对于沐辰邀请玉天恒他们，玉天心并不在意，他觉得玉天恒值得做他对手，和他站在同一个起跑线上，他要真正的和玉天恒一较高下！

    沐辰对此只是笑了笑，表示两位随意。毕竟以后你们蓝电霸王龙能不能保住也就看你哥俩给不给力了！

    在大家一番熟悉后，玉天恒几人更是惊讶不已，尤其是听到沐辰等人的等级后。他们才发现与之相比，差的真不是一星半点.....

    沐辰等人最低的等级都已经是二十七级了，而玉天恒他们最高的才是二十七级。根本没的比嘛！

    在都熟悉了各自的武魂和等级之后，沐辰看向了孤独燕，要知道她家里可是有着非常好的宝物了。不搞点来那岂不是亏大发了.....

    玉天恒见沐辰盯着孤独燕一直看后，心里有点不喜。虽然他们还没有确定感情，但明眼人就能看出来他们是情侣！

