    天微微亮，海面笼罩着一层朦胧雾气。海浪不断拍击沙滩，送来大西洋的腥湿海风。

    威廉和赫敏打着哈欠，毫无干劲地在捡螃蟹。昨晚两人聊天聊到深夜才睡觉，现在难免精神不振。

    倒是安妮，扎着一条漂亮麻花辫，带着一顶尖尖的破帽子，在海岸边，赤着脚，跑来跑去，永远精神旺盛的模样。

    她确实精神旺盛，连大黑狗都被她给溜累了。

    谁见过遛狗的时候，把自己狗给遛累的？安妮做到了！

    反正安妮拽着脑袋，狗子却不肯跑了，趴在地上伸出舌头，大口喘气，拉也拉不动，妥妥的一条败犬！

    这种累成狗的模样，真是给宠物界丢脸，可以开除狗籍了。

    威廉又捡了几个黄道蟹，放在小篮子里。被退潮留下的螃蟹，体型都太小，他莫名怀念禁林里的那些小可爱。

    威廉现在才算是明白，海格为什么称那些动物为小可爱。

    尤其是那些名为八眼巨蛛，实为苏格兰陆生多毛软壳蟹的家伙！

    威廉上学期快结束，就尝过那么几次，体型庞大、肉质鲜美……啊，简直能馋哭傻獾、急死莽狮、气死小蛇。

    威廉又嫌弃地捡了几个螃蟹，同时用余光观察那条黑狗。

    这条狗警惕性太强。

    早上他想撸一撸狗子的脑袋，它立刻夹着尾巴，口吐白沫，龇牙咧嘴，一副受了侮辱的模样，要冲过来咬他。

    威廉也是一股莫名邪火腾然升起，自从来了法国，诸事不顺。

    他弄不了艾莉亚，还摆平不了你一条狗，嗯？！

    威廉一定要大黑性甚致灾前，给它割以永治！

    不过作为马克思主义巫师学派的继承人，威廉也得讲究唯物辩证法，要学会从实际出发，因地制宜。

    毕竟他喂的东西，狗子一概不吃。

    难道是大黑狗已经感受到了自己的命运？

    不然先它找一个同类爽一爽，反正这附近流浪狗挺多的。

    安妮也拎着一个篮子，她蹦蹦跳跳，一路捡了一堆贝壳，又开始捡鹅卵石。

    赫敏的妈妈艾米莉，以前在布朗大学，攻读的是英语文学和历史专业，所以她音乐特别好，很会制作石头画。

    安妮日常跟着艾米莉学习，就在给她捡石头，带回去让她在上面绘画。

    几人越来越偏离公路，不断沿着浅海朝前走去。

    远远趴在公路边休息的大黑狗，寒毛竖起，突然狂吼起来，它上蹿下跳，仿佛狂犬病发作。

    三人很快就知道它在叫什么了，远处传来轰隆隆的声音。

    威廉张目望去，雾蒙蒙的海面，有一白线自北向南而移，狂风骤起，浪头也随着推进渐次拔高。

    果然，天气预报就没有准过，明明预报说，是风平浪静的一天，大早晨居然会起这么大的浪？！

    现在向岸边跑，已经来不及了，海浪速度越来快，轰隆隆直冲过来。

    威廉他们也没有走，就在那掐着腰，抬头近距离观看海浪。

    安妮甚至掏出魔杖，抬起手，仿佛那滔天巨浪都是她掀起的……带着尖顶巫师帽的她，简直比甘道夫还邓布利多。

    大黑狗猛然窜起，从道路旁嘶吼着冲下来。

    反正从他的视角看，这三个小巫师不是被吓傻了，就是缺心眼，不然也不会愣在原地。

    这届霍格沃茨的学生不太行啊！

    一个能打的都没有，想当年……唉，不提也罢。

    大黑狗越跑越快，突然在沙滩旁一个急刹车。他迷茫地环顾一圈……咦，人呢？

    难道太饿，导致幻视了？

    大黑狗扭过头去，发现威廉三人已经出现在道路旁，远远地欣赏那磅礴的浪潮。

    那男孩甚至掏出一个相机，给两个女孩拍照。

    黑狗傻眼了，你会幻影显形，你早说啊，早说啊！！

    好吧，人家就是因为会幻影显形，才这么有恃无恐。

    黑狗迟疑了两秒，哀嚎一声转身就跑，但才跑了两米，就被滔天巨浪劈头盖下。

    咸湿的液体猛然灌入他的嘴中，让他差点窒息。

    “大黑！”安妮惊呼道。

    ”没事，狗会游泳。“威廉安慰道。“它大概是也想冲浪。”

    黑狗是会游泳不假，但被安妮溜了一早上，现在还没有吃早饭，早就饿的不行，这么大的浪，它就是想冲，那也得能冲得起来啊？

    大黑狗顿时回忆起那段不堪回首的漂流岁月。

    天知道，他以为到达英国，最后却发现是法国时，内心有多崩溃！

    那一瞬间，他几乎想摧毁巴黎。

    所以乘着这波洪流，他也许能够回到英国。当然，被一路带到西班牙的可能性更大。

    眼看大黑狗要被卷走了，威廉也不好继续看戏了。

    赫敏瞥了一眼四周，没有发现麻瓜，威廉会意，立刻变成海雕，冲至海面，直面迎向那道汹涌巨浪。

    他一爪扯住黑狗，如同老鹰抓小鸡，把它攥住，带离了海面。

    也不知道是不是喝了太多海水，把狗脑子给喝坏了，它突然疯狂挣扎，差点咬了威廉一口。

    威廉一松爪子又把它丢回了水里。

    又是一道巨浪砸来，大黑狗被砸的七荤八素。

    威廉再抓。

    狗子再挣扎。

    再抓，

    再挣扎……

    威廉像极了那些想在女朋友面前，展现抓娃娃技术的新手。

    他的手和大脑告诉他可以，但娃娃机和硬币却说不可以。

    来回抓了七八次，才把这条大黑狗给救起来。

    它终于老实了，不敢再对威廉龇牙咧嘴。

    三人眺望海面，海浪愈演愈烈，如黑云压城。

    狂风之后，便是暴雨！

    这种糟糕天气，肯定没办法继续捡贝壳，三人只能撑着伞，朝着酒店走去。

    “没事，过一会就会停雨了。”安妮说，“这里最近的天气都很异常，早上下了暴雨，没多久，就会出太阳。”

    “我们第一晚来的时候，天空还出现极光了。”

    威廉和赫敏对视一眼，法国出现极光？似乎哪里不对劲。

    黑狗远远跟着，也不敢太靠近。

    他算是怕了，感情那个少年才是扮獾吃狮子的高手。这个年龄就会幻影显形，还会阿尼玛格斯……这就很离谱！

    詹姆当年也是五年级才学会，这孩子还没有上四年级呢。看那熟练技巧，明显是更早就学会了。

    霍格沃茨的教育水平，已经高到这种程度了吗？

    原来，这就是后浪啊。

    这三人可能还是霍格沃茨小巫师中，水平最低的那股……后浪。

    ……

    ……

    （感谢“快乐无敌的憨憨”大佬的打赏）