    “又要走？”

    “不是刚回来么？”

    吕铸和周罡看到宁帆出门也有点傻眼。

    宁帆不解释，只让两人继续看好店铺看书，有什么等他回来再说。

    “老板，这次去哪啊？”

    吕铸好奇问了一嘴，听到宁帆说还是西京的时候，怔在原地，手中书籍啪地落在地上。

    “不是……刚从西京回来么？”

    宁帆嘴角挑起一个你说的很对的弧度，摆摆手。

    “总之就是这样，你们照顾好店里就是了。”

    “如果他有偷懒的情况，你告诉我。”

    宁帆没有回头，伸手精准地抓住想要溜出门的周罡。

    “买饭，我去买饭。”

    周罡笑得比哭还难看。

    宁帆也不理会他的解释，随口发问。

    “玉器有多少种形制？”

    “三十六种！”

    周罡得意报出一个数字。

    “这次不可能有错了，宁大师！这可是我看了书又查了好多遍资料才找到的。”

    “夏国常见的瓷器有三十六种！”

    “对不对？”

    宁帆看着他，微微一笑。

    “我这次问的是玉器。”

    周罡回顾几秒，脸色刷的惨白。

    “玉器……玉器，我怎么可能知道！”

    “把书多翻几页就知道了。”

    宁帆说完，挥手拦车，消失在店铺门前。

    身后，周罡耷拉着脸不知道要说什么，倒是吕铸过来淡淡开口。

    “我觉得，你没有必。”

    “老板是做大事情的人，你要感谢你奶奶，要不是她，你现在早都被人砍死在街头了。”

    “我……你特么的说我奶奶？”

    周罡咆哮着站起来，死死盯着吕铸。

    吕铸看他一眼，恢复了工作时候的样子，手中书捏成半卷，横在手里，嘴角咧开极大。

    “你是要逼我上班了？”

    周罡看着吕铸，双眼冒火，好半晌，缩回半个身子，老老实实拿起书。

    吕铸上班的样子他记忆犹新，还是不愿意触这个眉头。

    “看就看，不就是玉器么！”

    “老子小时候全校第一，就不信看不下去！”

    说最狠的话，说最软的事。

    吕铸看一眼，摇摇头，继续捧起手里的书，余光瞥过宁帆消失在街尾的车灯，默默不语。

    第二天。

    西京，林潼，兵马俑博物馆门口。

    宁帆站在门前，看着前方，空空荡荡的大门让他有点不习惯。

    蒋鸿光已经站在门口，看到他微笑着迎上前来。

    “宁大师，您可算是来了，我们可等了好久了。”

    “早知道您一个人过来，我们就该去机场接您的。”

    “不用了。”

    宁帆谢绝这种带着些公务的客套，询问起昨天他们聊的东西最后怎么样了。

    蒋鸿光笑起来。

    “还是托您的关系，最后说起在宁大师的面子上，我们这边成功谈了租赁合同。”

    “每年给他一笔租金，东西放在这边演示研究。”

    “昨天连夜派人去取了，应该也就过一会就回来了。”

    “要不然，咱们先开始？”

    “去看看也好。”

    “也行！”

    蒋鸿光一愣，笑起来。

    “是该给您好好介绍介绍我们博物馆，咱们先逛逛。”

    本身就是周一的闭馆维护日，兵马俑博物馆内除了工作人员，一个游客都没有。

    蒋鸿光带着宁帆在馆内四处走动介绍，倒是将整个馆的情况说的明明白白。

    连馆成历史都说了一遍，精细到一草一木。

    只是在宁帆听来，这些记载就有些普通，耐着性子听到快要进入兵马俑坑的时候，终于听到蒋鸿光的电话响起。

    “嗯？到了？好！我这就过去！”

    挂了电话，蒋鸿光就一脸激动看向宁帆。

    “宁大师，备件取来了！”

    “可以去看了。”

    “好。”

    宁帆点头，跟着过去，眼中多出几分欣喜。

    看博物馆什么的，当然不如自己亲手操作来的好。

    前后脚进入博物馆的修复室，发现已经有不少人等在边上。

    “宁大师，这些都是我们博物馆的维修和工作人员，还有西京博物馆过来支援的同事，都是听到您过来指点工作特意过来的。”

    宁帆看着人群，没有说什么。

    平时直播的时候，观看人数比这个多得多，只不过这些观看的人实力更强，也更专业罢了。

    上前，打开桌上的盒子，里面露出了昨天在直播间看过的东西。

    枪头和齿轮都没有一点损坏，保护的很好。

    刚要说什么。

    宁帆眼神瞥过四周。

    博物馆的工作人员们全都眼巴巴看着自己还有手上的盒子，就连蒋鸿光也圆圆看着不过来。

    宁帆明白过来他们在想什么。

    学手艺！

    自己鉴定的手法对他们来说肯定是全新的理念，也难怪他们会这么好奇。

    想到这里，宁帆放下东西，环顾一圈。

    “你们？”

    众人听到声音，脸色暗哑下来。

    “哎……宁大师放心，我们这就走。”

    围观的一众博物馆工作人员都有些丧气，他们就知道这种事情不能看，毕竟涉及到别人的鉴定手段。

    以前这行为都要被认为是偷师。

    也就是进入博物馆，大家相互交流，都快忘记这规矩。

    叹口气，刚要出门就听到宁帆说出后面的话。

    “要是看不清，可以上前看。”

    “什么？”

    众人听到这话愣在原地，好半晌都没回过神来。

    “可以上前看？”

    “真的吗？”

    “宁大师您是认真的？”

    “无妨。”

    宁帆点点头，做出请的手势。

    自己有系统给的帮助，看东西的流派应该属于开挂流，这个他们也学不到，谈不上偷师。

    正好给他们讲讲这个机关的细节也正好提升下整体的实力。

    宁帆说完这句，不等第二句开口，现场的工作人员都疯狂涌了过去，想要贴在宁帆边上听课。

    蒋鸿光昨天直播后也在群里发了宁帆的直播链接。

    他们看过回放，确认过眼神，绝对是大师级别的人物。

    能够听这种级别的人点拨一下，很有可能少走几年的弯路。

    毕竟文物鉴定和修行一样，真传一句话，假传万卷书。

    宁帆也没想到他们会这么热情。

    抬手，在身边画了一转。

    “一米开外，我操作，你们听着就是，回头自己传下去看看。”

    宁帆说完，身边刷地空出一大片，留足了空间，众人都伸着脖子仔细看着盒子里面的东西。

    宁帆这才拿起东西开始讲解起来。

