
就在双方相碰的一瞬间，冲在最前面的几名枫家军士兵的骑枪还没刺出去，就被胯下的战马掀翻摔在了地上。

造成这一结果的原因，那就是此时正稳稳的站在他们前面，看着对面高速冲锋而来的骑兵都丝毫没有露出一丝慌张神色的几名齐军，只见他们手中抡着刺球型的流星锤。

而刚才，就是他们靠着系在流星锤上的那几米长绳，在枫家军发动攻击之前，靠着距离的优势先将冲在最前的几名枫家军的战马打伤了，顺便将马背上的士兵也掀了下去。

而后面紧跟着的枫家军，为了不让战马践踏到前面地上的同伴，一个个也是紧扯缰绳，想要将驰骋中的战马停下。

这样一下，加上面前刚才发生的一切，枫家军众人的战马纷纷受到了惊吓，一个个的也不听主人的指挥，特别是其中好多士兵都被从马背上甩了出去，跌落在了地上。

枫家军众人这么一乱，原本就占了上风的齐军士兵就更加有力气了，一个个的挥舞着手中各式各样的兵器，大步大步的冲进了枫家军的人群中，想要开始收割属于自己的战利品。

齐军突然的变化，使枫家军众人一上场就被齐军打蒙落在了下风。可尽管如此，毕竟这些个枫家军也不是吃素的，在反应过来之后，众人也是提起长枪战刀，与齐军厮杀在了一处。

在一旁休息的季光靖，原本以为面前发生的战斗根本不需要自己的参与了，所以他也并没有在意，只是在双方开战之前，他又向身后撤出了一段距离，拄着战刀站在一旁，一脸不在乎的看着场中的双方。

但是刚才两方人马刚接触的一瞬间，原本一脸不在乎的季光靖就张大了嘴巴，两眼瞪大，直盯盯的看着使用流星锤的那几名齐军。就在他一愣神的功夫，枫家军的骑兵已经变成了步兵，而且齐军也已经冲进了人群，双方展开了激烈的对战。

反应过来的季光靖，也立马意识到了这拨齐军跟上一次的不一样，尽管表面上看，双方的身材如出一格，都是威猛高大。可实际上，这拨人数不多的齐军，在战斗力上比之前碰到那拨要高出不知道多少倍，仅仅从他们敢徒步与高速冲锋中的骑兵正面对抗，就可以断定面前二十多名齐军的实力不可小觑。

当季光靖提刀冲到场中的时候他才发现，双方的损失竟然差不多，看到这里，他的心中也是一紧。毕竟他心里非常明白，这次挑选出来的五十人，那都是精锐中的精锐，不管损失哪一个，不仅是他，就连尹波也会很心疼的。

突然，季光靖感到身后一阵冷风，他连忙侧身躲向了一旁，这才堪堪躲了过去。转头一看，原来是一名双手持斧的齐军，那人见一斧劈空，正面目狰狞的盯着季光靖，手中战斧举起，想要继续进攻。

见状，季光靖果断的做出决定，猛的向前跨出两步，欺身上前顶在了那人胸前。在做这一切的同时，季光靖的左手还从腰间拔出一把匕首。当他与那名齐军面对面的撞在一起时，那名齐军被突然撞在身上的季光靖撞的一滞留，举起的战斧也随着他的动作一停。

他的动作是停了一下，可季光靖并没有任何的停留，当他的前胸紧紧顶着那名齐军身体的时候，右手的战刀并不能对其进行攻击。可季光靖左手的匕首，却绕过那名齐军的身体，狠狠的插在了那人的后腰处。

那名齐军伴随刚才被冲撞而导致身体的一滞，紧接着就是感到后腰处一凉，身体也永远的滞在了原地。此时的他再也无法对自己的身体进行支配，而由于双手高举过顶的战斧过于沉重，他的身体也随着战斧向后的掉落缓缓的倒了下去，重重的砸在了地面上。

随后，随着季光靖的加入，场中的形势也慢慢的倾向了枫家军这边，一个接一个的齐军，带着深深的不甘陆续的倒在了场中。而剩下依旧存活可以继续战斗的齐军，并没有因为同伴的渐渐减少而感到胆怯，反而是越来越愤怒，大有愈战愈勇的趋势。

俗话说，好虎还架不住狼多呢！再说了，他们也算不上是虎，枫家军众人更不是群狼就能比拟的！所以，就算剩余的那几个齐军愤怒再大，力气再多，还是渐渐的接连死在了枫家军众人的兵器之下，尽管他们还有很多的不甘。

虽然这一拨的齐军死完了，可是当季光靖环视一圈之后，内心也是对刚才的齐军表现出的实力感到无比震撼。

当他们清点完人数之后，发现整个场中的二十五名齐军全部身死，无一存活。而枫家军，连他在内的二十七人，死了十三个，并且还有四个重伤的将无法继续战斗。

也就是说，在刚才的一战中，枫家军以十七个精锐士兵的代价，杀掉了二十五名齐军。所以，这个战况让季光靖以及剩下的枫家军众人深深的感到震撼。

“尹将军！”突然，季光靖一转头，朝着正西方惊呼出声。接着他朝着前方一挥战刀，大声命令道：“赶紧上马！尹将军还在前方！”

众人听完之后，先是在原地一愣，接着众人也顾不上那些死去同伴的尸体，甚至连那四个重伤的同伴都没有去管，各自牵过战马，跟着季光靖朝着前方冲了出去。

当季光靖率领众人赶到的时候，才很是惊讶的发现，尹波这边的战斗并不算激烈，甚至可以说场面都有些平静。

虽然刚才季光靖众人的战况相当惨烈，可尹波这边却是一般，并没有出现众人想象的那种场面。

其实，原因并不是对尹波进行攻击的齐军实力不强，也不是与季光靖等人厮杀的齐军实力过强。

而真正导致两方战况差距的原因只有一个，那就是轻敌。

季光靖等人因为轻敌的原因，导致了一开始的失利，致使原本骑兵对步兵的优势瞬间荡然无存，随后才酿成一个悲惨的结局。

而尹波这边，他只有一个人，面对二十多名身材高大的齐军，他哪里还敢轻敌，恨不得自己能提起百分之二百的精神，将小时候吃奶的力气都用出来呢！

虽然尹波没轻敌，但是他的对手，那二十多名齐军却轻敌了，面对一个逃跑的唐军，他们自然是看不上了。特别是在一路追击的过程中，尹波还下令将身上的战甲都脱下来扔了，所以，齐军一致认为尹波也就只是一个小兵而已，最多是胆子大了些，本事大了些，不过他们深深的认为，就凭尹波一个人，是不会翻出大的浪花的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000723"  chaptername="第八十六章  忠魂（十四）">加入书签</a>
</div>
