    回霍格沃兹的时候，肖恩故意绕了一点路，避开了前去救火的教授们，然后使用幻身咒避开了费尔奇的巡视，顺利回到了斯莱特林公共休息室，回到了自己的房间中。

    这次行动计划的不错，可还是遇到了意外。

    肖恩着实没想到，奇洛这个双面怪在遇到马人后，看似离开了，实际上却还是隐藏在周围进行窥视，而自己的行动恰好被对方看在眼里，让自己陷入了危险之中，如果不是奇洛和伏地魔对邓布利多的畏惧深入骨髓，这次恐怕真的要搭上纯白怀表七日一次的逆转致死魔法的特效了。

    正如之前所言，逆转致死魔法的效果是肖恩后续计划中非常重要的一环，关系到肖恩能不能抢到奇洛，甚至是伏地魔残魂的人头！

    接下来，肖恩需要做的，便是找个合适的机会，对塔昆进行诅咒。

    一边思考着，肖恩一边躺在床上，逐渐进入了梦乡，而他并未注意到，库尔坎的嘴角上，沾染了一些银白色的液体，经由库尔坎不断吐出的蛇信，卷入口中，彻底消失。

    第二天一早，禁林里发生火灾的事情就在霍格沃兹中传开了。

    在魔法界，如火灾这种灾害，只要发现及时，根本不算什么大事，大家都会魔法，只需要使用魔法，便可以制造水流甚至是冰霜，对付没有完全扩张开的火灾并不算是什么太难的事情，所以这件事情只是成为了霍格沃兹一众小巫师们临时的谈资，并未造成什么恐慌。

    从图书馆出来，肖恩和布雷斯两个人还在聊着关于考试的事情，结果他们两个刚回到斯莱特林的公共休息室，便看到等在那里的多利安。

    看了眼多利安，布雷斯和肖恩招呼了一声，就先回自己房间换衣服去了。

    布雷斯离开，多利安看着肖恩，道：“肖恩，坐坐吗？”

    “行！”

    两个人找了一个位于公共休息室角落处的位置坐下。

    多利安想要叫家养小精灵给他们准备红茶，却被肖恩拦住了。

    “多利安，茶就不喝了，咱们把正事聊完就可以了。”

    听到这话的瞬间，多利安突然意识到，招揽肖恩这件事貌似有些超出自己的掌控了。

    虽然心中有了不好的感觉，可多利安并未有丝毫表现，反而是仍旧保持着那股笑容，对肖恩说道：“也好，肖恩你是一个非常珍惜时间的人，那么我也不多耽搁什么了，之前我和你说的那件事，你应该已经考虑好了吧？

    不知道肖恩你的答案是……？”

    看着多利安，肖恩也没有多废话，而是直接回答道：“抱歉，多利安，我有我自己的规划，现阶段与安迪的合作已经足够，我无意接触更多，不过还是要多谢你的邀请，这也算是你对我能力的承认，非常感谢。”

    多利安的脸色在一瞬间有些微的不自然，不过很快他便笑着对肖恩说道：“没关系，就算我们没有合作，也没有什么……

    我这边还有点事情，便不多逗留了，如果你改变了主意，可以来找我。

    再见。”

    多利安率先起身离开了。

    肖恩看着多利安的背影，没有多说什么，也起身回到了自己的房间。

    在房间门口，肖恩已经看到站在那里等自己的布雷斯，推开房门和布雷斯一起走进去，看了眼正在窝里睡觉的库尔坎，肖恩突然有些迟疑，他莫名觉得库尔坎好像变大了那么一点，不过很快布雷斯就叫了他，肖恩也觉得自己可能是错觉，便也没有太在意。

    “肖恩，你和多利安说了什么？”

    “也没说什么，只是拒绝了他，没有多说别的。”

    听到这话，布雷斯有些担忧的说道：“你拒绝了他倒也没什么，不过我觉得你还是注意一点，之前我调查的时候发现，那两个被多利安他们挖走的人里面，有一个人曾经和安迪的关系很好，拒绝了多利安他们的邀请，后来听说那个人被教训了，第二天立刻改变了主意接受了多利安的邀请，所以我有些担心你……”

    布雷斯的话没说完，不过肖恩知道他的意思。

    “布雷斯，你放心好了，我会注意的，况且最近过的实在是有些憋屈，我还真巴不得有人和我打一场，考试之前放松一下也是不错的选择。”

    布雷斯听到肖恩的话，立刻想起了之前他经历的两次纯血决斗，略微松了口气，道：“我倒是忘了，最近一直和你在图书馆，搞得我都快忘了你当初出名是因为什么了，不过话虽然是这么说的，可你还是要小心，那些家伙可不会只找一二年级的人来找你麻烦，五年级六年级的人都有可能，你毕竟才来霍格沃兹不到一年，还是小心为上。”

    “放心，我明白的。”

    两个人又聊了一阵子，便准备去大礼堂吃完饭，然后布雷斯准备去和女朋友约会，肖恩则是准备去参加魔药俱乐部了。

    离开之前，肖恩看了眼库尔坎，本来是想和之前一样带着库尔坎去吃晚饭，结果肖恩却看到库尔坎仍旧在自己的窝里睡觉，这让他有些奇怪，但仍旧没有多想，只是准备找机会带着库尔坎，去问问保护神奇生物课的凯特尔伯恩教授相关的情况。

    与此同时，在多利安的房间里，塔昆看着多利安，脸色不渝。

    “我早就说过，像他这样的哑炮之子，根本没有必要和他说什么，直接找机会教训他一顿，还不是咱们说什么是什么，何必浪费时间。”

    听着塔昆话中的嘲讽之意，多利安下意识想要进行反驳，不过碍于两个人的合作情况，还有塔昆的实力和疯狂，多利安还是咽下了这口气，点头说道：“你说的也对，这件事情在我这里已经失败了，如果你能够做到，那当然是最好不过了。”

    “呵，那是当然，只不过最近院长盯我盯的比较紧，我已经让手底下两个人去了，马上就可以让那个哑炮之子享受到应有的教训了。”

