
经过诸葛浩的细心的探索了一遍又一遍，最后才发现诸葛婉儿的体内居然有功法运转的痕迹，非常的细微！在诸葛婉儿小时候第一次消失被送回来的时候，诸葛浩都没有探索到这个情况。

诸葛浩猜测也许是因为当时自己神识弱小的情况吧！

而血珠所带来的狂暴等一切负面情绪都是由这个功法在慢慢的净化掉，只留下了纯净的能量被吸收。

诸葛浩抽出神识，转身问向旁边的诸葛天：“婉儿平常有修炼过么？”

“没有，她之前修炼了几天《卧龙拳》之后就说对这个没有兴趣。然后之后被沈瞳叔叔检查过后说她的经脉被人动过手教，修炼之路难如登天。”诸葛天思索着回答道。

至于诸葛婉儿经脉被人动过手教，诸葛浩是知道的，诸葛婉儿小时候的那次消失回来就是这样了。只是当时他也无能为力，而现在经脉的情况基本定型了，如果要改变就需要一些外界的情况才能改变：灵药啊，或者等诸葛浩突破天阶了一点点的修改。只是因为诸葛婉儿已经表明了对修炼的不在乎，而且经脉的改变对她的身体健康也没什么影响，这件事也就放下了。

只是让诸葛浩不明白的是，如果诸葛婉儿不喜欢修炼，可体内为什么还存有一种修炼痕迹，还在体内自我引导着缓慢修炼。而巧合的事，刚好和血珠有很高的契合度。

诸葛浩再次神识进入诸葛婉儿的体内，然后观察着血珠泄露出来的能量的流动。这些能量经过两层禁制的封锁，流露出来的能量很少，但是就算很少，诸葛浩自认若是在自己体内也是承受不了的，因为其中一丝包含的负面能量自己天阶神识都难以承受，更别提要是全面爆发了。

只是这种情况就因为诸葛婉儿体内悄然运转的功法在帮忙净化。虽然不知道这是什么样的功法，但是诸葛浩知道诸葛婉儿暂时是安全的。现在的问题就是如何在血珠能量撑爆禁制之前，让诸葛婉儿彻底炼化血珠或者让婉儿体内功法的炼化和血珠泄露能量达到平衡。

最后诸葛浩还是决定进行一下测试，他将九星诀的禁制的裂缝又放大了一点，然后让更多的血珠能量流露出来。他要观察一下这个功法目前净化的极限。毕竟随着功法的自我运转，会逐渐增强的！

随着诸葛浩一点点的测试，时间也在飞速的流逝，斗转星移，又是一周过去了。

最终，诸葛浩终于确定了一个相对平衡的情况。这个平衡点，能够是从九星诀禁制里流露出来的血珠能量和诸葛婉儿体内功法的净化达到一致。

但是诸葛浩没有再做一步平衡，如果要是再做一步平衡就是将最里边的禁制撕开更大的裂缝，让血珠泄露的能量和流进九星诀禁制里的能量一致。但是这样压力就全在九星诀禁制上了，如果九星诀禁制被撑爆了诸葛浩就没办法了。所以诸葛现在只能先这样，等里边的禁制快撑不住的时候再由九星诀禁制接管。

等做完这一切之后，诸葛浩好好休息了一天，将精神神识灵魂三方面全恢复了一下。

这一段时间，诸葛涛静静的守护在诸葛婉儿身边，诸葛龚也回到了医院去坐镇

。顾石和高陆守护者庭院，而诸葛天还是在好好修炼，这一段时间下来已经接近地阶的门槛了，只需临门一脚就能进入地阶了。

在报了诸葛婉儿的情况稳定后，诸葛涛也是长舒了一口气。

“大概一个多月吧，应该能醒来，醒来后注意不要有什么剧烈的行为，最好不要做什么刺激到她，情绪要稳定。最好不要出现负面情绪。我建议就在庭院  好好修养就行了。不要接触外物，毕竟稳定性不强。”诸葛浩打着哈欠建议道。

“是你不想去上学吧，马春都打电话开始数落我了！”诸葛涛一巴掌拍在了诸葛浩后脑勺上。

“喂喂喂，老爹，你讲不讲理啊，是你让我这样搞得。”诸葛浩衣服不满得样子埋怨道。不过就算诸葛涛不说他还是会这样做得，毕竟这是他妹妹！

“虽然是这样建议，但是婉儿她应该不会体验过这样一个人得生活。反正她以后得生活都要靠他好好保护了！老爹去跟他说明一下！”诸葛浩望着庭院中修炼得诸葛天示意道。只是让诸葛浩也没想到的是，诸葛天居然因为他有心魔，从诸葛涛嘴中得知这个消息的时候一脸的懵逼。

“要不你还是把婉儿送进雁市中学吧，我感觉我会比他更好的照顾妹妹！”

诸葛涛看了一眼窗外的诸葛天：“算了，我怕因为这个小天的心魔会越来越厉害。而且到时候要是你们都去雁市了，你爷爷怎么办？”

“哦~”诸葛浩嗤笑了一下，“你现在想起来我爷爷了？你带着他的小孙子离开的时候怎么不想呢？是不是还美名其曰我还给你留了一个大孙子和孙女?”

“我......”

“然后还跟着大孙子玩了一个玩笑，欺骗孙女只有一个哥哥？咋？我不是亲生的？你还单独把我带去雁山，雁山那是什么地方啊，修炼者都不敢踏足的地方。你是不是想让小儿子无意死在那里就心安理得......”

"啪！"又是一巴掌拍在了诸葛浩后脑勺，“你还越说约有劲了是吧！”

“还不让说了~”诸葛浩嘟囔道。

“行了，行了明天你就赶紧回雁市去学习吧，我在这里等婉儿恢复差不多了就回去了！”诸葛涛不耐烦道。

“呵~召之即来，挥之即去！当我是啥了！”

“儿子听老子的天经地义！”说着诸葛涛又举起了手。

“再打我傻了！今天没吃药吧，一直打我！”

诸葛涛又是一挥手，不过这次被诸葛浩给轻松躲过去了。

到了吃饭的时候，诸葛浩开口问道：“高陆叔叔，你在金陵情况怎么样。”

“哎~”高陆像是被提到什么痛楚了，“金陵形势复杂，这几年下来勉强站住脚。”

“黑白？”诸葛浩也不知道家里几位叔叔的产业都是什么，以他目前接触过的就是本部在是医学方面，雁市那个吴吉叔叔是科技方面。

“怎么说话呢！我们是良好的公民，遵纪守法的公民！”高陆斥道。

“是是是，那高陆叔叔是干什么的啊！”诸葛浩连忙点头应道

。

“软件开发，通信安全方面的。”

诸葛浩一脸懵逼，算了，拐弯抹角果然好难，还是开门见山吧：“高陆叔叔其实可以回金陵继续发展了，顾石叔叔也可以回医院保护爷爷了。这里暂时没什么事了！”

“那婉儿......”

“婉儿怎么了！要不是你婉儿会这样么？还要请两位叔叔来坐镇？你能不能有点出息！”诸葛浩直接打断诸葛天斥道。

“浩儿，别激动，别激动，又不是外人，怎么说婉儿也是我们侄女。”高陆连忙劝道。

“对对！”顾石也是跟着应了两声。

“不是说你们，是现在真的没事了。给你们明说吧，诸葛家有一个神游境的老祖，神游境不会对诸葛家出书。”诸葛浩直接挑明道，“我不想让你们在这里浪费时间，每个人都有每个人的职责。”

“神游境老祖？”诸葛涛惊道，对于这件事他一点都不知道。

“嗯，这个信息来源可靠，你们不用担心，至于神游境之下，诸葛婉儿背后还有一个天阶巅峰的修炼者在护着她，她的安全完全可靠。”

“至于神农架机缘问题，刚好碰上那颗珠子有掩盖灵力波动的能力，再加上沈瞳叔叔的处理，修炼界都认为诸葛家的机缘被京城沈家给拿走了。所以两位叔叔你们短期尽量不要暴露你们的实力增长的情况，就算无意暴露了，对我们九龙会了解的人也不多，毕竟是个世俗组织，二三流都算不上。所以也不用太担心。”诸葛浩一一分析道。

“那龚叔叔呢？”高陆问道。

“顾石叔叔现在都已经武卒二段初期了，斗一斗地阶中期的不是问题，至于地阶高级和天阶的我想应该不会来。能看上我们不入流的人的机缘一般也就是散修或者三流之类的，二流之末应该也拉不下这面子来抢。”

“不过自身诸葛家没有天阶的威慑力确实不行！”诸葛浩沉吟道。

“这个暂时没什么问题，关于天阶通过神农架都认为跟京城沈家有关系了，所以他们要动手也要看情况，或者看他们什么时候能了解道我们和京城沈家的关系好到什么程度。”诸葛涛这是回道。

“早知道神农架那个名额我就用了，出来至少地阶巅峰。”诸葛浩思索道，不过随即又说道：“这些都不用考虑太多，真要来厉害的再说。兵来将挡水来土掩，光在这杞人忧天也不行。不能因为未知的就拦住大家的正常生活。”

只有诸葛天一摔筷子离开了饭桌。

“浩儿，你刚才的话......”

“我知道很伤人，但是我说的也是事实，你要是不想让我管诸葛家的事那你就明说，我之后一句也不会插嘴。”诸葛浩顶嘴道，“诸葛天的心魔我会想办法帮他去除，但是诸葛家未来的顶梁柱在他肩上，只有刺激他，逼迫他让他快速成长。”

“浩侄儿不是还有你么？”高陆笑道。

“我？呵呵~”诸葛浩淡笑着。

之所以把自己排除掉是因为他算出了几个九星连珠下次出现的时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141527"  chaptername="第一百一十五章  后续安排">加入书签</a>
</div>
