    

    第二天一大早，还没有等到李昌宪吃完早饭，李柱就急匆匆跑来说：“少爷，二老爷给你求了个县令的官，估计今天吏部会派人来给你通知。”

    李柱不亏是院里的包打听，只要李府里发生的大大小小事情，他都给描述个八九不离十。

    看来二叔还挺给力，给求了个县令官职，这已经令李昌宪吃惊了。

    叔侄感情？家族厚望？

    自己只是一个监生身份，怎么能得到七品官职？这令哪些进士，举人何堪？

    “再出去打听一下，去哪里做县令？”李昌宪沉思一下吩咐李柱说。

    下午时分，还没等李柱来告知，吏部就来人了，告知李昌宪一月之内离京到万陵县就职。

    等吏部官员走后，一下午李昌宪心里总感到不自然，不知道为什么。想想吏部来通知的官员，一副看自己十分古怪的模样。

    但是不影响李府不少人来恭贺。李昌宪没心思去管，只好打发李柱去应付一帮帮来恭贺的人。

    万陵县，古代也没有个地图，李昌宪也不知道这到底在什么地方，要是有个手机就好了，查一查。

    傍晚时分，二叔下朝回来，老太爷和二叔喊自己过去。

    “家族给你出力了，安排了七品县令的官职给你，这也是你的幸运！不要辜负家族给你的厚望！”老太爷一副心满意足十分高兴的样子，很认可二叔的说法。

    厚望，果然是厚望！

    李昌宪现在心里想的是万陵县在哪里？这十多年来，大晋朝一直在扩张，南到安南，西到波斯湾，北到葱岭。这已经超过原世界明清朝期间的国域了。

    “万陵县在岭南地区，靠近岭南府，南到安南石薄地区，是一个大县。听说当地四季常青，作物一年三熟。”二叔告诉李昌宪这是他在公文中所看到的万陵县的资料了。

    李昌宪还是一头雾水，他真的不能想象好事会落在自己头上！不能想象二叔会大发善心，给自己求个好官职。

    “万陵县，岭南府最南面的一个县，虽然离岭南府近，但那是隔着两座大山，直线不足百里，但是从岭南府到万陵县，山路崎岖，无路可走，走要走两到三天呀！”李柱又急忙劝阻说：“少爷，千万不要去呀，据说那里有瘴气，毒物，人去了十有八九回不来呀。当年古王爷带三十万大军夺取岭南府，光在万陵县附近就丧失了二十多万人，哪里风气凶悍，野蛮！”

    李昌宪无语，按照这样说法，在古代万陵县还处于野蛮生长阶段，没有开发出来。

    李昌宪倒不是怕瘴气毒物，只要带着必备药物，平时多注意就行了。

    他想不通的是这个官职怎么落在他头上来了，而且还是一个七品官职。

    李昌宪已结婚，并且被安排了官职，老太爷也很高兴，一下子也解除了李昌宪的禁令，允许李昌宪出去了。

    中午时分，李昌宪带着李柱在迎春楼喝茶，一边感受古代茶楼的气氛，一边聆听四周传来的信息。

    “听说有个大傻子被选上了，去万陵县就职了！也不想想哪里能去吗？当年皇上下旨在京都地区选拔，三年内去了十个进士，据说死在当地八个，一个带伤回京，至今还残疾在家。”

    “是呀，还有一个兵部尚书的侄子在当地中了蛊毒，听说现在也快不行了，兵部尚书的弟媳天天来尚书家闹。”

    “可不是，前几天皇上下旨再次选拔，别说待选进士了，就连举人也没有敢露头的了。有的人干脆装疯卖傻，有的借病逃脱，还有一个被选上的自杀了。最后没有办法，皇上只好下旨说自愿报名，只要去就给七品官职，这才有人报名了。”

    李昌镐好几次想站起来说我就是那个大傻子。但是他在搞清楚怎么一回事，心里平静下来。

    去哪里不是去，本来就没有指望二叔给找个好地方去就职。本来自己一个小吏的命，却得到一个七品官职，七品官也许已经是他这辈子得到的最大官职了。

    自己重活一世，这已经是自己最大的收获了，不要再苛求得到更多了。

    随后，李昌宪带着李柱在京城四下闲逛，几次都制止了李柱想要说的话。今天本来就是来闲逛的，何必想那么多干嘛？

    大晋朝的服饰，这也是令李昌宪最吐槽的。宽袖衫袍，佩戴革带和鱼符。李昌宪在原世经常穿休闲衣服，一副干练利落样子，现在却感觉十分的不舒服。索性穿着短袖短褂，布鞋，头发胡乱打了个结，插了个发簪就出来了，至于脸上涂粉更不用了，这辈子不可能做“小白脸”的。

    这种打扮和李柱穿着无异，大街上即使遇到熟人也会被漠视的。

    下午回到家时，还没有进门，就有丫鬟告知：“少爷，五小姐来了。”

    妹妹李琳在几个姐妹中年龄倒数第二，李府中人都称为五小姐。

    进得门来，就看到妹妹李琳和自己的萝莉老婆在一起说话。等李琳看到李昌宪进门，就哇地哭起来扑向李昌宪。

    李昌宪虽然平时在外嚣张跋扈，但是对于同胞妹妹那是一个疼爱。

    看到妹妹李琳哭泣，急忙问：“怎么了，谁欺负你了？看我剥了他！”

    “不是的，不是的，是......”李琳越解释眼泪越掉的多起来。

    “昨天你哥哥我得到七品官职，这是一个大好事呀，昨天你也没有来祝贺我，今天来了怎么哭起来了。”李昌宪逗着妹妹说笑。

    “哥哥可不可以不去吗？听说万陵县那里人野蛮凶悍，还有毒物瘴气，人去了很少能活着回来。哥哥，我不喜欢你去死呀！”李琳哭泣着说。

    “什么死不死的，你哥哥命大着哪。”李昌宪帮李琳擦着眼泪。说道：“你放心，你哥哥我没事的，以后我还会回来，每年都会来看你。”

    李昌宪接着又劝解了李琳一会，直到李琳不哭了，李琳歪靠在李昌宪身上，李昌宪抚摸着李琳的头发，揉揉妹妹的眉头，笑着说：“这么小一点点年龄，还皱着眉头，这样容易不漂亮的。”

    看着漂亮的妹妹，李昌宪也有很多的不舍，吏部的指令自己是推脱不掉的，自己走了，最放心不下的就是这个可爱的妹妹。

    对自己老子，原身很是无感，十多年来见不到两次，更别说想他了。二姨娘平时善良，但是性子软弱，根本无法拒绝老爷子和二叔的安排。

    等妹妹年龄大了，自己就接走她，免得受封建时代的婚姻安排。

    李琳哭着来的，最后被李昌宪劝着笑容满面的走了，走之前还和李昌宪拉钩，约定以后李昌宪常去看她。

    随后的几天里，李府上下都知道了什么，看见李昌宪不再去恭贺，而是在路过小院时，用一种古怪的眼神打量李昌宪。大家都知道，这个纨绔的大少爷是要一去不回了。

    虽然期间祖母抱怨了几句，但在二叔二婶的几句说笑中化解了。

    没人再去注意李昌宪。本来李昌宪就在众人眼里，就是一个被放弃的大少爷！

    这时的李昌宪和昨天一样带着李柱在大街上闲逛，还不时从不同的药铺和市场上抱来一包包东西，最后自己一个人躲在一间屋子里，不知道在捣鼓什么。

    虽然李昌宪没有和王婧美说什么，但是王婧美也明白了不少，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，只能安静地在小院里和丫鬟收拾东西，等待最后离京的时刻。        

