    第278章竹艺终于有位面商下单了（四更求订求票

    夏佺心思一转就明白，人家为什么会对邱家人有意见了。

    这种事换了谁也不会太高兴就对了。

    毕竟，人家本来安安稳稳在家呆着，有地种，勉强有粮吃。

    只要不作死，全家就会团团圆圆。

    现在好了，为了帮邱家寻亲,自家人跟着去了盐城。

    那么远的路，来来回回，顺利的话也得二十多天。

    谁家人出门二十多天，家里不担心的？

    “住在竹屋的另外几家呢，确定留下来了没？”

    夏佺明智的转了话题。

    自从姐弟俩搬到宁家湾后，就没再回过竹屋,对那边的情况不是很了解。

    “朱家留下来了,是在童心号生产队也是宁家坡村第二生产队落的户。”

    莫巧妹轻声道,“常家离开，他们家亲戚跟着常家大哥来接的人。”

    “另外几家，也有两家留下的，分别去了廖家湾（第五）生产队和肖家湾（第四）生产队。”

    “就没人留在宁家湾的？”

    夏佺好奇，“怎么说，这里距离公路也要近些啊。”

    “暂时没有。”

    莫巧妹低声道，“别人怎么想的，我们也不清楚，只知道竹屋里停下的人走了些，又来了些。”

    “又有人来？”

    夏佺到真没想到这点，不过转念间她就明白了。

    这些日子，虽然炎国高层在发放救济粮，但已经走到这附近的，当然还会经过这里。

    “嗯，先后来了五家，人口都挺多的。”

    莫巧妹回道，“他们的样子，看上去比咱们刚到时还要惨些。”

    “五家里都有病人，幸好村里给安排了赤脚医生,现在缓过来了。”

    夏佺听得出她语气里的担忧，伸出小手拍拍她：“巧姨别怕，很快就会好起来的。”

    感受着小丫头的安抚，莫巧妹笑起来：“你这丫头，怎么反而安慰起我来了？”

    夏佺也笑了。

    “我就是觉得，咱们现在的日子已经挺好了，没啥好担心的。”

    “你说得对，巧姨也不担心。”

    莫巧妹语气轻松下来，“实在不行，我就和你二叔留在宁家湾，到时就可以跟你们做邻居。”

    “邱爷爷邱奶奶身体怎样？还好吧？”

    “他们都还好。”

    说起公婆，莫巧妹语气就更轻松了，“两位老人想得开，每天过得乐呵呵的。”

    “白天带着孙子一起帮着村里挑挑种子，照看照看保管社，日子到也轻松自在。”

    话说到这里，她就停了下来。

    大小两人都默契的没去讨论肖翠芬。

    莫巧妹是对自家的妯娌一言难尽,夏佺则是根本不愿去打听别人家的八卦。

    “巧姨睡吧,我困了。”

    短暂的沉默后，夏佺声音迷糊的嘟囔了句，翻了个身装睡。

    “好。”

    莫巧妹也不打扰她，侧身把她拥进怀里，低声道，“这样暖和些。”

    夏佺没说话，也没辜负人家一翻好意。

    黑暗里，莫巧妹的呼吸渐渐均匀下来，很快就进入了梦乡。

    夏佺却一时睡不着，意识打开系统，查看最近的交易情况。

    嗯，支线任务一就快完成了，还差二十单交易。

    这段时间，每天接取和发布的任务完成度几乎持平，总共完成了一百多单位面交易。

    咦？

    竹艺终于有人下单了！

    (本章完)

