    皇帝悄不溜丢的将钱太后接回了皇宫。

    负责看守钱太后的宗人府侍卫阻挠不得,  只得放行,  然后十万火急的通知了祁王这个噩耗。

    彼时，祁王正在与晋王月下小酌，陪坐的还有祁王世子和江枞阳。

    晋王浅酌一口酒,  苦笑一声：“与王叔这般坐着喝酒的日子,  怕是喝一次少一次了。”

    “堂兄何出此言？”祁王世子讶异。

    晋王幽幽一叹：“福王之事被告发,  太后认定了是我做的,  就是陛下，”他仰头灌下一杯酒,  握着酒杯的手上青筋清晰可见：“陛下也疑了我。若不是那几个太监宫女交由皇叔审问,  而是交给别人，那些人早就被屈打成招,  指认是我指使他们的了。陛下,  陛下这是想让我给太后当替罪羊啊。”

    祁王道：“你不要多想，事情已经过去了。”

    晋王摇头：“王叔不必安慰我,  陛下已经怀疑我了,  何况太后已经认定是我设计她，她是万万容不得我了。天下皆知，陛下是个孝子！”

    祁王静默了一瞬，才道：“太后已经被禁足皇陵。”

    “可陛下隔三差五就要去探视太后，”晋王扯了扯嘴角，又给自己注满了酒杯：“说不得什么时候陛下就把太后接回宫了。”

    “若是哪天侄儿遭了难，还请王叔代为照顾我府上家小。”晋王对祁王举起了酒杯，似在拜托。

    祁王板着脸道：“你说什么丧气话。”

    晋王：“福王前车之鉴就在跟前,  叫我如何不担心。说句大不敬的话，太后心胸委实不宽广，指不定哪天她就出手对付我了。”

    祁王：“你别胡思乱想，大臣和宗室们不会由着陛下胡闹的。”

    话音刚落，就有人急匆匆的跑进来：“王爷，皇上将太后娘娘接回宫了。”

    祁王脸皮抽了抽，一脸的尴尬。刚说不会由着皇帝胡闹，皇帝就胡闹了。

    晋王目光一闪，拿着酒杯的手轻轻一晃，不是恐惧而是兴奋。这可真是意外之喜！心中大喜，他面上却是浮现悲哀之色。

    “王叔去劝劝陛下吧！”晋王万般无奈道：“福王之事余波未消，陛下还刚在朝上信誓旦旦保证绝不会接太后回宫。陛下却……明□□野内外还不得闹翻了天。”

    趁着晚上偷偷把人接回宫，亏得皇帝做了出来，真以为这样子就没人知道了。简直是愚不可及，大庆江山落在这母子俩手里，早晚要被他们败光了。

    祁王垂了垂眼皮：“该说的不该说，我都说了。陛下听不进去，我又能如何，再去说不过是讨人嫌罢了，没得糟了别人的眼。”

    晋王望着他难掩失望的面庞，若是愿意劝证明还没放弃，当连劝都不肯劝时，那是觉无药可救，不肯白费口舌了。

    这一刻晋王心绪翻涌，祁王在宗室内位高权重，且因为他处事公正，一直以来对皇帝苦口婆心的劝导，而不是一味逢迎，所以在朝臣中口碑和人缘也极佳。若是得了他的支持与他不亚于如虎添翼。

    祁王不着痕的扫一眼晋王，到底还年轻，哪怕极力掩饰可还是泄露了真实情绪。晋王很高兴，他也的确有理由高兴。皇帝越让臣民失望，局势便对他越有利。

    就是不知钱太后‘见鬼’这事是不是出自晋王手笔。看守钱太后的都是他的人，他一直都查不到蛛丝马迹，可即便如此，他依然坚信背后有人捣鬼，世上哪有什么鬼神。

    还有那些替福王伸冤的太监宫女，祁王爷坚信背后有人指使。但是时至今日也不能确定是不是晋王安排的，目前唯一能确定也就是福王能顺利逃出皇陵是晋王一手主导。

    若这些都是他安排的，祁王心神一凝，他就要重新估量下这个侄子了。

    两人各怀心思，也都没了继续饮酒的兴致，晋王提出告辞后，祁王便让长子代他送客。

    “锦衣卫那你多上点心。”祁王对江枞阳道。

    现任锦衣卫指挥使病重，皇帝因为找不到好的人选替代，便没同意他致仕的折子，令他在家休养。锦衣卫顺理成章的就落到了两位指挥同知手上。

    要不是江枞阳年纪资历不足，祁王都想使把劲把他供上指挥使之位，想来皇帝这个面子还是会给他的。

    江枞阳抬手一拱：“您放心！”犹豫了下他看向祁王：“晋王？”晋王之心，昭然若揭，也就皇帝还稀里糊涂的。

    “且看看吧！”祁王语气幽幽：“我总是希望太太平平的，可有时候天不随人愿。然不管局势如何变化，咱们家都得有自保之力，你明白吗？”

    江枞阳垂首道：“明白！”

    祁王便笑了笑。

    #

    前脚皇帝和钱太后刚回到皇宫，后脚消息就传入了勋贵重臣耳中。又不是瞎子，那么一群大活人，想不看见都难。

    碍于皇宫已经下了匙，大家都只能摩拳擦掌，等着第二日早朝时好好进谏一番。

    外臣进不了宫门，宫内人就没这个顾虑了。陆静怡听闻皇帝把钱太后接了回来，立即写了中宫笺表命人呈给皇帝。大意便是人无信而不立，劝皇帝三思而后行。

    皇帝命人回传一句，百善孝为先。

    当时坤宁宫里除了陆静怡，还有良妃等之前被钱太后坑害过的嫔妃，那一瞬多少人差点撕裂手里的锦帕，尤其是良妃，一张俏脸瞬间阴沉如水。

    皇帝要尽孝，所以她们这些人就活该被钱太后害的流掉孩子怀不上孩子们？简直是欺人太甚，这才去了皇陵多久，半年都没到！还惹出了福王这样震惊天下的丑事，居然就这么大摇大摆的接回来了。

    次日早朝上，毫不意外的一群御史跳着脚上奏，大意便是皇帝这样出尔反尔有损帝王威严，且失信于天下，让天下人如何看待他和朝廷。

    皇帝知道朝臣们肯定会反对，可钱太后哭着闹着回宫，自己要是不答应，她就寻死觅活，再看她被吓得人不人鬼不鬼，皇帝哪里忍心拒绝。

    面对气愤填膺的群臣，皇帝咽了口唾沫，咬着牙不肯松口，来回就是两句话，百善孝为先，再就是保证等钱太后痊愈就送她回皇陵。

    谁信！没人肯信了。之前保证绝不接钱太后回宫的那个人不也是他。

    说到后来一御史指着上首的皇帝，声色俱厉的历数皇帝登基以来的荒唐事，一是纵容母族欺凌功臣，过河拆桥忘恩负义。二是孝期失德，与人淫奔。三是包庇母族，徇私枉法，四是虐杀手足，栽赃嫁祸，不仁不义。五是言而无信，不堪为君！

    说罢这御史一头撞上金柱，当场血流如注。皇帝吓得瘫在了龙椅上，呆呆的说不出话来。还是凌渊命人将这个御史抬下去救治。

    凌渊抬眸望一眼九层台阶上三魂六魄似乎只剩下一魂一魄的皇帝，沉声道：“陛下金口玉言，岂可弃信违义，还请陛下三思。”

    “请陛下三思！”朝廷上下异口同声道，压力排山倒海般袭来，皇帝的脸唰的一下子褪尽了血色。

    见皇帝愣在那儿无动于衷，大臣们再次开口：“请陛下三思！”

    第三次后，皇帝竟是落荒而逃，留下一众大臣们面面相觑，百般滋味在心头。

    且说皇帝一路跑到慈宁宫，钱太后难得睡了半个月来的第一个好觉，精神大有好转。果然皇宫禁地，那些牛鬼蛇神都进不来了，她正盘算着找一些高僧收了郑氏母子俩让他们永世不得超生，就见皇帝急赤白脸的跑进来，神色张皇。

    “皇帝怎么了？”

    见了她皇帝就像是见到了救命稻草，把朝上的事一股脑儿都说了出来。

    钱太后大骂那御史其心可诛，以此为自己博美名，骂完了就开始哭：“他们是想逼死哀家，让哀家死在皇陵里啊！”

    皇帝嘴唇噏了噏，望着老泪纵横的钱太后，让钱太后搬回皇陵的话怎么都说不出来。

    倒是钱太后主动说了，她咬牙切齿，语气是恨不得将满朝文武都拖下去打死的怨毒：“皇帝你赶紧召集得道高僧，只要他们把郑氏那对贱人母子俩收了，哀家就回皇陵，哀家不会让你为难的。”等她儿子大权在握，她再好好和他们算账。

    皇帝动容：“母后，儿子不孝。”竟是连亲生母亲都护不住。

    钱太后泪湿眼眶，母子俩忍不住抱头痛哭了一场，哭完了，钱太后抹着泪道：“大臣们能把你逼到这地步，归根究底还是你手上可用之人太少了。”

    对这一点，皇帝深有体会。

    钱太后：“你可效仿先帝，利用厂卫压制朝臣。靠着厂卫，不过两三年，先帝在朝上就说得上话了。”

    皇帝若有所思。

    母子俩盘算着用用厂卫打压朝臣，朝臣们也在盘算着怎么打压皇帝呢！

    这打压还不是一般的打压，尤以宗室最活跃，这一回皇帝是把宗室们得罪的狠了。钱太后把福王虐待的不成人样，皇帝的处罚还不痛不痒，可起码皇帝说了绝不会接钱太后回宫，好歹宗室把面子圆了回来。可才多久啊，皇帝就把人接回了慈宁宫，一巴掌甩在宗室脸上，又响又脆！

    宗室四下游走，支持的是晋王，凌渊是他们重点说服对象。陆家有个皇后的缘故，想拉他们支持晋王不可能。但是凌渊不同，毕竟他和陆家只是姻亲，前头还得加一个‘干’字。

    大抵也是因为这个‘干’的缘故，不少人往洛婉兮这使劲，在他们看来，洛婉兮作为填房，对原配多多少少有那么点微妙心里。

    从一场寿宴上离开的洛婉兮上了马车就对凌渊笑起来：“壮壮这才连周岁都没到呢，就有人瞧上他，想招他做女婿了。”

    凌渊饶有兴致的问她：“哪家？”

    “晋王嫡长女，”洛婉兮乐不可支：“她比咱们壮壮不正好大了三岁，霍夫人就说女大三抱金砖来着。”洛婉兮自然是不可能的答应的，不说晋王是个泥沼，她不看好，就是看好，也不能这么盲婚哑嫁啊！

    凌渊笑了笑。

    洛婉兮突然压低了声音道：“晋王声势越来越大，别最后真让他捷足先登了吧！”这皇帝在民间的名声算是毁了，要是晋王真的反了，他受到的舆论压力并不会很大。最妙的是朝臣对皇帝也失望透顶，哪怕这些人不帮晋王，睁一只眼闭一只的可能性极大。

    “不会！”凌渊捏了捏她的手指，颇有深意的一笑。

    很快，洛婉兮就知道凌渊为何那样胸有成竹了，陆静怡传出了喜讯。

    　　

