    贾张氏一听，心花怒放，险些笑出声。

    不愧是她的好孙女！

    还是懂她的心思嘛！

    “瞧这不懂事的小孩子，就知道馋嘴！反正有这么大的瓜呢，能不能……？”贾张氏露着笑脸，就要自己去桌上拿。

    她倒是不客气。

    目标是桌上那个没切的半颗瓜。

    虽然这瓜对吴奎而言，也就是一粒瓜籽罢了。

    但他就算把这瓜丢在地上，也不会给贾张氏。

    “这个瓜嘛，你可以拿走，但还是那句老话，我多少钱买的，你多少钱买，一手买卖。”吴奎翘着二郎腿，也没跟贾张氏讲什么礼仪。

    这是一大爷家，一大爷还没发话，贾张氏就自己上手要拿瓜，是什么意思？

    反客为主？

    那吴奎也就没必要跟这种人讲什么文明礼貌。

    他现在都是够客气的了！

    这是他们正常人的基本素养。

    可贾张氏作为贪婪小人的典范，不断试探其他人的底线，哪怕年纪不小，也丝毫不是值得尊敬的人。

    “什么？就要你半颗瓜，你居然要问我要钱！吴奎，你这么有钱，怎么这么吝啬呢？像你这样的人，能有什么好下场！”贾张氏一听，连忙退开半步，对说话的吴奎，怒目而视。

    她几乎想要破口大骂，但到底还是胆怯于吴奎的权力，最终只说了两句不干不净的诅咒。

    “那谁知道呢，不过，只要比你下场好，不就足够了吗？我们家不欢迎你，你应该从上次就吸取教训了，怎么今天还要把老脸凑过来让我打呢？还是说，你钱多得很，迫不及待地给我花？”吴奎好整以暇地看贾张氏急躁得跟一只愤怒的母鸡。

    他没有说母鸡不好的意思，只是贾张氏的愤怒，更像是无能狂怒。

    “我没钱！吴奎，你记住今天，我迟早跟你算这笔账！”贾张氏愤怒地想要掀桌子，但看了虎视眈眈的一大爷和一大妈，最终撂下狠话，落荒而逃。

    槐花都被她忘在脑后了。

    小姑娘就怯生生地看着屋里众人，不知该去该留。

    “给。”吴奎拿了一牙切好的西瓜，递给了槐花。

    他对小孩其实没什么特别的怜悯，单纯是看她被贾张氏丢下，站那里怪无助的。

    “谢谢你，吴哥哥。”槐花接过瓜居然知道道谢。

    吴奎听了，有点愣。

    她喊何雨柱叔，喊自己哥，无形中自己竟然比何雨柱小了一辈？

    “我也是叔。”吴奎无奈地纠正槐花，然后把她送出了门。

    等下贾张氏要是来找人，也怪膈应人的。

    至于秦淮茹，在看到贾张氏带着槐花就闯进一大爷家以后，就站在原地等动静。

    果不其然，一大爷家根本不欢迎贾张氏。

    贾张氏仓皇逃出来的样子，让秦淮茹很是无奈。

    “妈，槐花呢？”她们走到许大茂家门口的时候，秦淮茹才问起。

    “坏了，忘在易忠海家了。”贾张氏一拍大腿，就要掉头去找。

    结果，两人一转身，就看到槐花捧着一牙西瓜，正朝她们跑来。

    “慢点慢点。”秦淮茹见状，赶紧张开怀抱接槐花。

    “秦淮茹，我说，你该不会跟吴奎有什么不清不楚吧？”一旁的贾张氏看到这情形，却是浑身不痛快。

    她阴阳怪气地看着秦淮茹。

    那目光好像能穿透秦淮茹一样。

    “妈，你在说什么呢！”秦淮茹眉头一皱，不解于贾张氏何出此言。

    无端端地，怎么就怀疑她跟吴奎有什么！

    秦淮茹巴不得这是真的呢！

    那样她还用为钱票发愁吗？

    “那不然为什么我拿西瓜他不让，转头就给了槐花？”贾张氏越看秦淮茹，越觉得自己的推测有点道理。

    莫非，吴奎对秦淮茹有点心思……？

    贾张氏想到刚才看到吴奎桌上摆的烟都价值不菲，就觉得有必要对此事进行进一步试探。

    到时候，她不仅要把吴奎的钱骗到手，还要让吴奎身败名裂！

    狂什么狂啊，不就是有几个臭钱吗！

    “您这么大的人了，怎么还跟孩子争吃的呢？槐花，瓜给奶奶吃，咱们去小姨家吃饭！”秦淮茹更觉得贾张氏不可理喻。

    人家看不惯你个为老不尊的，也是该！

    要不是秦淮茹跟贾张氏是一个屋檐下的，换她她也不会给贾张氏西瓜！

    “姐，我们刚吃过饭，你们就来了，有什么事儿吗？”秦京茹还客客气气地叫秦淮茹姐，但是已经从许大茂嘴里听说了秦淮茹一家是什么情况。

    没了何雨柱，她家什么都不是！

    要想他们两口子的日子过的舒坦点，就最好沾都不要沾秦淮茹一家。

    因此，当听到秦淮茹跟贾张氏在门口说话的时候，秦京茹就捅了捅许大茂，让他把饭端进里屋。

    她可以先饿一会儿。

    在此之前，最好把秦淮茹给撵走。

    “是这样的，棒梗上次住院，我来麻烦你，还怪不好意思的。所以，今天就来给你赔个不是。咱们毕竟是一个地方过来的，现在又在院里生活，互相照顾，也是应该的，你说是不是？”秦淮茹进门就闻到米饭的香气，但听秦京茹的说辞，就只好编造点由头，跟秦京茹套近乎。

    一听秦淮茹跟自己打亲情牌，秦京茹也早就想好了应对的法子。

    “没想到棒梗突发恶疾，到底是怎么回事？我这也整天医院家里两头跑，说不定是你们家的人闻不惯我身上的药味儿，往后咱们还是少见面，免得害棒梗再难受，我心里也过意不去。”

    秦京茹以秦淮茹的法子，反制了她。

    正所谓，以其人之道还治其人之身。

    秦淮茹一看这招没用，眼珠子一转，想到许大茂一家最关心的事情，就是孩子了。

    说到这事儿，这个院里，谁有她秦淮茹生孩子有经验。

    就拿她头胎就给贾张氏生了个大孙子，这就够秦京茹虚心求学的了。

    “京茹，我听说你们在为生孩子的事情发愁，其实我在怀棒梗之前，也因为怀不上孕，悄悄发愁过一段时间，后来是得了个偏方，才终于怀上了。再然后，生孩子就跟喝水一样简单了。”秦淮茹拉过凳子坐下来，开始忽悠秦京茹。

    这可说到秦京茹感兴趣的地方了！

