    “哦？怎么，有人欺负你？”夏璟桓闻言，眸光一紧。

    顿时担忧起来。

    “没有没有，是有人欺负一个姐姐……”

    顾霆这个时候已经走远了，并没有听到艾莉森后面说什么。

    下楼后，就看到唐锦夏在不远处低着头走着。

    直接上前，从后面拥她入怀。

    “宝贝，在想我吗？”

    顾霆低沉充满磁性的声音在耳边突然炸起。

    冷不丁的吓了唐锦夏一跳。

    唐锦夏反应过来，抬头，看到顾霆那张俊朗肖毅的脸，还有那深邃的目光，直接高兴起来。

    “才没有想你呢！”

    唐锦夏笑了笑，依偎在他的怀中，脸上满是幸福的光芒。

    眸子里也闪烁着如星子般灿烂的光彩。

    可以说，自从怀孕后，唐锦夏的心情就一直很好。

    顾霆已经尽量的在护着她开心了。

    也没有人敢招惹她。

    另一方面，唐锦夏也听医生说了，孕妇一定要尽量的保持心情愉快。

    这样对孩子才比较有好处。

    所以唐锦夏一直在尽量的保持着自己的心情愉快。

    不会让自己有什么抑郁的想法。

    “没有想我那是在想谁？嗯？”

    顾霆有些吃味，搂着唐锦夏的腰紧了紧，让她的身子贴着自己。

    带着她走到角落里，身子一挡，直接吻上了唐锦夏的唇。

    唐锦夏顿时心跳加速。

    整个人紧张的不行。

    这可是在宴会上。

    顾霆的身后还有那么多人啊。

    只要有人有心往这边扫一眼，就能看到的。

    想到这里，唐锦夏更加的紧张了。

    呼吸急促，胸口起伏不定。

    相比较于唐锦夏的紧张。

    顾霆算是淡定的了。

    一吻过后，低头在她的脖颈处轻轻落下一吻。

    “老婆，别紧张，就算被看到也没事，你是我的妻子。”

    “别闹了。”

    被顾霆这么一吻，唐锦夏感觉到浑身有些酥酥麻麻的。

    忍不住咯咯笑起来。

    一双炫灿夺目的眸子笑盈盈的盯着顾霆。

    明明是置身于暗处，可是顾霆却觉得唐锦夏这双眸子就好像宝石一般。

    格外的耀眼。

    漂亮到他想要将唐锦夏给藏起来。

    根本不舍得让别人看到。

    “你真的好美。”

    顾霆俯身，在唐锦夏的唇上轻轻落下一吻。

    两个人在角落你侬我侬的样子并不是没有人看到。

    只是那些人只扫到了顾霆的背影，并没有看到顾霆的脸。

    唐锦夏也被顾霆挡的严实，看到的人也不好意思一直盯着他们俩仔细看。

    呆了一会，唐锦夏怕蒋澄和穆锦言担心，便拉着顾霆回去了。

    回去后，却意外的看到蒋远珩还有一个女人也在。

    “蒋总。”

    唐锦夏冲着蒋远珩俏皮的笑了笑，故意称呼蒋远珩蒋总。

    果不其然，蒋远珩一听到唐锦夏这声蒋总，直接无奈了。

    眼里满是宠溺的笑容。

    “你这么多天不去上班，就不怕我生气扣工资么。”

    蒋远珩顺着唐锦夏的话说着。

    唐锦夏愣了一下，没想到蒋远珩会这么和自己开玩笑。

    反应过来，直接搂着顾霆的胳膊。

    依偎在顾霆的身边，笑眯眯道。

    “没事呀，我老公养我就好了。”

    她说完，冲着顾霆眨了眨眼睛，笑了笑。

    却没有看到蒋远珩和穆锦言的脸色都变了一下。

    穆清站在一旁，一直在观察着自家弟弟的表情。

    果然，穆锦言听到唐锦夏的话后，脸色微变。

    “嗯，我会养你一辈子的。”

    顾霆也顺着唐锦夏，撒了波狗粮。

    “顾大哥现在有了女朋友就是不一样了啊。”

    穆清在一旁淡淡一笑，开口，唤回了穆锦言和蒋远珩的思绪。

    说完，穆清又将目光落在唐锦夏的身上，来回打量。

    眼神有些复杂。

    想了想，冲着唐锦夏伸出手。

    “你好，我叫穆清，是穆锦言的二姐。”

    “你好，唐锦夏。”

    唐锦夏笑了笑，伸出手与穆清握了握。

    穆清看着唐锦夏的眼神有些复杂，不过还是能够坦然面对唐锦夏的。

    她的心里有些感叹。

    自家小弟喜欢唐锦夏，自家大姐喜欢顾霆，简直是有些无奈了。

    后来穆清得知蒋远珩喜欢唐锦夏的时候，面对唐锦夏的时候，心里就有些不淡定了。

    她们穆家，和唐锦夏顾霆两个人真的是扯不清理还乱。

    几个人站在那里简单的聊了几句，就听到主持人出来了。

    这个点，人都来的差不多了。

    所以，宴会也正式开始。

    顾霆带着唐锦夏她们没有在大厅坐下。

    而是去了二楼的包间。

    在二楼的包间里，视线极好，不但能清楚的看到台子上的节目，甚至也能看到台下的那些人。

    几乎就是将一切收入眼底。

    穆清和穆锦言几乎就是跟着唐锦夏沾光了。

    被顾霆一起邀请进了包间。

    坐在包间里，有专人送了茶点进来，由于有唐锦夏和蒋澄一个孕妇一个孩子。

    顾霆还特意吩咐人送了一些吃的。

    不然唐锦夏一会该饿了。

    所以，包间里的情况就是唐锦夏依偎在顾霆的怀中，笑眯眯的看着台上的那些模特。

    尤其是看到孔辛欣的时候，唐锦夏更加的开心了。

    这孔辛欣一打扮，真的超级的漂亮啊。

    想到这里，唐锦夏的目光又落在了穆锦言的身上。

    不行，穆锦言比孔辛欣小，孔辛欣应该不喜欢这种小鲜肉。

    除了穆锦言的话，唐锦夏突然想起来顾琛。

    只是，顾琛好像有女朋友了。

    顾霆并不知道唐锦夏在想什么。

    而是认认真真的在给唐锦夏剥橘子吃。

    “这个好甜啊。”

    唐锦夏吃了顾霆喂的橘子，眸光顿时一亮。

    冲着顾霆笑起来。

    “嗯，不过也不能多吃。”

    面对唐锦夏，顾霆是真的极为温柔了。

    一旁的蒋远珩算是比较习惯的。

    毕竟，以前顾霆也经常在他的面前秀恩爱。

    可以一旁的穆锦言却有些坐不下去了。

    心里有些受伤。

    几次想要起身离开，可是看到二姐后，又打消了这个念头。

    毕竟二姐现在是和蒋远珩坐在一起。

    穆锦言想了想，叹了口气。

    就算是为了二姐吧，还是忍了。

    而且，面对顾霆，穆锦言真的没有办法去嫉妒，也没有办法去抢。

    毕竟，顾霆真的太过优秀了。

