    “举手之劳，不足挂齿。”秦倚天对莫炎的感谢不以为意，凤眸看向陆青山，声音清冷通透，询问陆青山道：“不过，我暂且无处可去，你们接下来要去哪，可否让我一起随行？”

    　　陆青山一愣。

    　　秦倚天这个要求实在出乎他的意料。

    　　可他又不得不承认，虽然不知道是何原因，但与秦倚天相处，的确是让他感到分外愉快。

    　　所以陆青山只是略微考虑了一下，便在心中确定了下来，转头问莫炎道：“你那边是否方便？”

    　　接下来他们回蛟龙岛，是要通过小型传送法阵传送回去。

    　　而小型传送法阵作为屠龙刀的隐秘之一，陆青山并不确定莫炎是否放心让秦倚天这样一个陌生人接触。

    　　莫炎摇了摇头，“自然没问题，那我们这就启程回岛吧。

    　　这次龙潭之行得秦姑娘相助，虽有些许波折，但任务完成的也算是意外的顺利，以蛟族的速度，我们甚至能赶在它们登岛之前回蛟龙岛。”

    　　“那我们这就启程吧。”陆青山赞同道。

    　　莫炎点头，驾起遁术，身形在海底之中遁移起来。

    　　“秦姑娘为何会出现在蛟族领地之中？又为何会对龙潭如此熟悉？”赶路途中，陆青山忍不住问道，随后又补充道：“若是不方便说的话，那就算了。”

    　　若是秦倚天仅仅只是知道蛟龙妖王洞府所在，或许还不算太过稀奇。

    　　可显然，龙潭的第二个出口，是连蛟族都不知道，连占据龙潭千年的蛟族都不知道的通道，秦倚天又是为何会如此了解呢？

    　　秦倚天想了想，抿嘴道：“那群蛟兽本就也不是龙潭的主人，只是一群后来者罢了，又怎么可能比我熟悉龙潭呢？”

    　　陆青山微微咂舌。

    　　秦倚天这话的潜意思似乎是在说，龙潭的主人是她。

    　　若秦倚天不是随口说说的话，那她的真实来历可就耐人寻味起来。

    　　陆青山心中对秦倚天的身份也有了大致的判断。

    　　蛟族要是知道秦倚天跟着他们离开了龙潭，那画面可就有些好笑了……

    　　.......

    　　龙潭出口处。

    　　数百蛟兽严阵以待，据守出口。

    　　就在陆青山等人离开龙潭的一瞬间，龙潭之中似乎有什么东西在慢慢淡去。

    　　又过了片刻，终于有蛟兽察觉到不对劲，反应了过来。

    　　“蛟辰，你也感觉到了吗？”蛟源统领有些不确定，询问一旁的另一只三品蛟兽。

    　　蛟辰不敢置信道：“缭绕龙潭的龙息之力，好像是……正在减弱，这怎么可能，千年以来，龙潭之内的龙息从未产生过任何变化，为何会突然开始减弱？”

    　　.......

    　　海域之上。

    　　数百头蛟兽，声势浩荡，在空中急掠而过。

    　　蛟兽群最前方的是身长六十余丈的蛟龙妖王，它那个一对巨大的瞳目之中满是冷厉之色。

    　　不远之处，蛟龙岛的轮廓已经映入眼帘。

    　　以他的速度，实际上，早就应该到达蛟龙岛了。

    　　只是这一次他并不是独自登岛，而是带上了族中大部分的战将，为了和族中蛟兽一同登岛，自然也是不能放开速度，所以就耽搁了如此久的时间。

    　　“人族，该死！”蛟龙妖王心中满是怨毒与憎恨。

    　　屠龙刀对他的唯一子嗣动手，无疑是触动了他的逆鳞，让他怒火滔天。

    　　......

    　　灵光闪烁，陆青山四人的身形出现在了传送法阵的另一端，蛟龙岛之上。

    　　一现身，莫炎连忙是从储物戒中取出一个传讯令牌，几道灵信传出，了解当下情况，几息过后，莫炎松了一口气，开口道：“果然是赶上了，蛟龙妖王此时还并未到达蛟龙岛，那陆道友，可能得暂且先告辞了，我需要赶往正面战场之上，看看能不能帮上什么忙。”

    　　随后，莫炎想了想，从储物戒中取出两份灵石，用灵力笼罩，推到陆青山与藏小剑身前，“这是当时约定好的，作为感谢你们二人帮忙我所应付的酬劳。”

    　　陆青山并没有立即收下灵石，而是取出装着化龙灵液的白玉瓶道：“这化龙灵液是我们三人共同拿下的，本该平分，但此灵液对我有大用，灵石我暂且还不是很需要，想要换成等值的化龙灵液，莫大师可否割爱？”

    　　莫炎再次将灵石推到陆青山面前，“两位道友愿意协助我赴龙潭，我本就感激不尽，哪还有颜目与你们分战利品。

    　　这份化龙灵液本就该属于你们二人，你与藏道友平分就是，不用管我。”

    　　“我这边情况紧急，就恕我先失陪了。”莫炎着急道，没待陆青山做出反应，异火笼身，宛若一道流星便是向远处遁去。

    　　这莫大师，出手还真是够大方的啊。

    　　见莫炎就这般撂下一堆灵石便是消失，陆青山暗道。

    　　“那我俩平分？”

    　　藏小剑摆了摆手，颇为义气道：“你既然说此灵液对你有用，你便收着呗，跟我客气什么。”

    　　“陆青山，你说他们此战能赢吗？”藏小剑眨巴着眼睛，好奇道。

    　　陆青山摇了摇头，叹了口气道：“必败之局。”

    　　“唔？”藏小剑对于陆青山的笃定感到有些诧异，“为什么你这么肯定他们赢不了，他们准备了如此之久，应当会有一些把握才对吧。”

    　　“自然如此，但是他们的确是赢不了。”陆青山确信道。

    　　至于理由，也很简单。

    　　按照历史进程，在三月之时，薛烛庸会持三尺锋与蛟龙妖王一战。

    　　薛烛庸动手的原因他不知道，但是他知道，若是屠龙刀此役成功了，那蛟龙妖王在此时便应该是身陨了，又哪能在两个月之后再与薛烛庸一战呢？

    　　藏小剑拧眉道：“我们有办法帮帮他们吗？蛟族如此残害凡人，若是莫大师他们败了，蛟龙岛上的人族岂不是无翻身之日。”

    　　“陆青山，你主意多，一定有办法的吧？”藏小剑将期盼的目光投向陆青山。

    　　陆青山微微蹙眉。

    　　他的意愿其实是与藏小剑一般的，蛟族如此残暴，他自然也是希望屠龙刀能屠龙成功，为人族除去此一祸害。

    　　只是蛟龙妖万乃四品妖兽，此种等级的交锋，他一个筑基修士又如何能参与其中，改变什么呢？

    　　要想帮上忙，必须得有强手援助，至少也得是元婴真君那个级别的存在，才有可能帮助屠龙刀逆转局势吧。

    　　等等？

    　　电光火石之间，一个念头闪过陆青山的脑海。

    　　藏小剑一直紧盯着陆青山的面容，立刻就注意到了陆青山的神情变化，兴奋道：“陆青山，你想到办法了？”

    　　陆青山有些迟疑，“或许，蛟龙岛之上的确还有个人能帮助屠龙刀对付蛟龙妖王。”

    　　“是谁？”

    　　“莫家家主......薛烛庸。”

    　　薛烛庸能凭借一己之力逆伐蛟龙妖王，即使最后落得身陨的结局，但也能说明，薛烛庸的战力几乎与蛟龙妖王持平。

    　　在这种前提之下，若是薛烛庸能与屠龙刀联手，这结果必然就会美满许多了吧。

    　　“对啊！”藏小剑也是反应了过来，激动道：“莫家便是被蛟族倾覆的，那他应该对蛟族也是有血海深仇吧，如今有复仇的机会，他一定会愿意出手的。”

