    叶，叶九州要杀我……

    “不，你不能动手！”

    面对缓缓走来的叶九州，秃鹫肝胆俱裂，接连往后倒退。

    突然像是抓住了最后一根救命稻草，猛地撕下肩膀上的布条，露出了一个黑色的圆形纹身，连声喊叫：“你看，你看这个！”

    “我不是艾尔家族的死士，我是黑森佣兵团的人！”

    黑森佣兵团，世界排名第一，势力遍布世界的各个角落。

    而他秃鹫，正是其中的元老之一！

    如此惊人的身份，再加上自身中级武圣实力，如果放在全球一些中等国家，足以成为一方封疆大吏！

    然而……

    “黑森佣兵团？可笑！”

    叶九州根本就看也不看一眼，直接一脚横扫。

    嘭！

    强横气劲横掠而过，秃鹫的脑袋当场爆碎，像是被重锤轰烂的西瓜，血肉狼藉炸裂一地！

    “还有你们！”

    叶九州脚掌落地，目光再次一冷，紧紧盯在了六位帮派老大脸上。

    吃里扒外！

    当初收服黄昏大道，他们已经向奥布莱恩宣誓臣服，如今艾尔家族暴起发难，这些墙头草果然现了原形！

    “叶，叶先生开恩！”

    六名帮派老大根本不敢反抗，吓得跪倒在地，对着叶九州疯狂磕头，“叶先生，我们是被逼的，是保罗少爷……”

    声音戛然而止！

    叶九州根本没有给他们说下去的机会，随手轻轻一挥。

    嘭！

    六位帮派老大浑身剧震，眼睛里的神采瞬间消失，体表看似没有任何伤痕，实际上，体内经脉脏腑全部碎裂，失去了所有生机！

    “叶，叶，叶……叶先生饶命！”

    秃鹫身死，六位老大丧命，手底下的两百多名小弟吓得腿都软了，齐齐跪倒在地，额头在地面磕的砰砰响，嘴里哭爹喊娘。

    “我们是奉命行事，绝对不敢对叶先生不敬，都是老大逼我们干的！”

    “对对对，我们根本没有动手，都是艾尔家族的死士，和秃鹫一起打伤了莱恩老大！”

    “请叶先生明察，不信您可以问问莱恩老大，我们真的没有出手！”

    一群无胆鼠辈！

    叶九州一声冷哼，对这些小喽啰不再理睬，转身走到重伤垂死的奥布莱恩身边，迅速蹲下身子，手指搭在他手腕脉门。

    “叶，叶先生……”

    地上，奥布莱恩奄奄一息，感受着经脉血络传来的庞大生命力，精神为之一振，而后艰难开口：“我，我没有向艾尔家族休臣服，我……我没有让您失望！”

    叶九州缓缓点头。

    奥布莱恩伤势虽然极重，但丹田气海并未损毁，一身武道根基无比扎实，如今动用天人之力为他疗伤，最多休养三个月，绝对可以生龙活虎！

    “这口气，我会替你出。”

    确定奥布莱恩没有生命危险，叶九州缓缓起身，转头看着身边的任明诚，低声开口：“任总，准备的怎么样了？”

    任明诚毫不犹豫，脸色无比笃定，“万事俱备！”

    “和叶部长分析的一样，欧莎娜姿集团的确不是省油的灯，他们以及部署好了一切，目的就是把我们挤出凤凰城。”

    “集团分部看似分崩离析，实际上，属下已经按照叶部长吩咐，暗中分派人手，做好了万全准备！”

    未雨绸缪！

    当初艾尔家族主动帮助新谢氏集团开拓海外渠道，叶九州早有布局，艾尔家族狼子野心，远远不是一个爱丽丝可以左右。

    身为商人世家，艾尔家族自然无利不起早，他们在龙夏国被新谢氏集团彻底击败，可惜鞭长莫及，根本没有办法报仇。

    然而，新谢氏集团进军海外，这就是艾尔家族复仇的机会！

    只可惜，他们太过低估新谢氏集团，或者说……太低估了叶九州！

    当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。

    他们谋划侵吞新谢氏集团，而叶九州将计就计，早就把目光紧紧盯上了艾尔家族！

    “按照计划行事。”

    叶九州眼底精芒一闪，而后低声开口：“叶九州道：“给你一个礼拜的时间，我要让新谢氏集团的业务，遍布凤凰城。”

    现在的新谢氏集团，可不是当初那个只做医美的小作坊了，从矿业到纺织业，再到旅游业，甚至是渔业、运输业，都有所涉猎。

    这些行业，利润既高，影响力又大，如果全部进入凤凰城，绝对能够让各行各业重新洗牌。

    海外，玩的就是资本的游戏。

    “是！”

    任明诚一凛，身子绷得笔直。

    他早就知道，发生了这么多事，叶九州一定有所安排，可万万没想到，手笔竟然如此惊人。

    一个礼拜内，完成如此规模巨大的资产转移，如果办成了，那绝对是前无古人的壮举！

    “还有。”

    叶九州目光闪烁，再次开口：“三个月之内，我要让新谢氏集团称霸凤凰城，你知道该怎么做！”

    任明诚郑重点头。

    当然知道！

    最近这段时间，他早就做足了功课，对艾尔家族的生意了如指掌，甚至连新谢氏集团对欧莎娜姿集团的兼并方案都已经制定完成。

    如今叶部长一声令下，新谢氏集团立刻就能大展宏图，在凤凰城彻底奠定霸主之位！

    “凤凰城需要稳定，那么，黄昏大道的乱局，也该结束了！”

    一切交代结束，叶九州缓缓转头，远远看着黄昏大道方向，目光越眯越紧。

    这里不是国内，而是凤凰城！

    在这里，尽可以放手杀戮，不必有丝毫顾忌，只有血流成河，才能让人彻底记住新谢氏集团的威名。

    那就……

    杀！

