    “武道第六课，掌握时间。”许景明和女友讲述。

    “掌握时间？”黎渺渺困惑。

    “步法，是用来掌握空间的。”许景明说道，“但实际上‘掌握时间’才是是否能成为绝顶高手的关键，在搏杀时，每个人的移动需要时间，箭矢破空到面前需要时间！敌人出招也有时间，神经反应也需要时间！”

    “我们需要本能的掌控这些时间！”许景明说道，“比如敌人一招落空，再出招是需要时间的，又比如我一枪震开对方，对方需要稳住身形也需要时间。”

    “战场上的时间变化，仿佛流水。”许景明说道，“无需刻意计算，因为高速战斗时来不及计算。但需要体会这种‘时间的变化’，练习久了，你就自然而然会去掌控时间。。”

    “就像走路时，不会考虑先迈左腿还是右腿，但依旧走的很稳。”

    “搏杀时，练久了，你自然会找到战场时间的变化。就像熟悉了水性，自然会利用流水的变化。会根据时间，决定先杀谁，后杀谁，决定怎么样打破僵局。”许景明说道。

    “我战斗，只会精神高度集中，不敢分心多想。”黎渺渺说道。

    “在激烈的战斗，看似亢奋，但心灵会自然掌握一切信息，做出迅疾反应。”许景明说道。

    “激烈战斗时，心灵更快掌握信息？反应更快？”黎渺渺疑惑。

    “慢慢练习吧。”许景明笑道，“你只需要知道，你的目的是为了掌握时间！可以向这方面锻炼，自然会越来越强。修炼进化法后，人的潜力其实更大了，只是很多人不懂得挖掘。”

    黎渺渺点头。

    “前面六堂课，全部练成并且达到极高境界，足以成为二阶极限。”许景明说道, “但想要成为三阶乃至四阶……就牵扯到心灵了。”

    “心灵？”黎渺渺听着。

    “心灵意志。”许景明说道, “武道第七课, 炼心。”

    “炼心，是让心灵更平静。就像黑夜里安静了，一丝声音波动都能听见。”许景明说道, “当你的心足够的平静，你的身体感应也会敏锐得多！”

    “炼心的目的, 就是让身体反应更敏锐, 更快, 甚至可以调动身体更深处的力量。”许景明说道。

    “炼心有这么神奇？”黎渺渺好奇。

    “我每天八小时炼心，你也不是不知道。”许景明说道, “其实我对炼心，也只是一个模糊的猜测，理解也不是太深。但我可以肯定, 炼心的过程, 是可以让身体的神经网络信号更强烈, 对身体掌控更强。”

    强大的神经信号, 大大提供提高身体掌控度。

    “我自身也只是四阶。”许景明说道，“所以对炼心这一项, 只能给人们一点引导。”

    “哦。”

    黎渺渺点头，还有些不确定。

    炼心？神经信号？身体掌控？

    “第八课就是盾法课程，第九课就是枪法课程。”许景明笑道, “前面七堂课，代表了武道的基础体系, 可以沿用到一切兵器用法。但我积累最深的，终究是盾法和枪法！所以最后两堂课, 就是讲述这两种兵器。”

    黎渺渺了然，她是练剑法的, 就没再追着问盾法、枪法课程了。

    “武道九课。”黎渺渺微微点头：“招数威力、招数速度、步法、威力的传递、相对速度、掌握时间、炼心。再加上盾法枪法。”

    “我怎么感觉，武道兵器格斗，一下子变得清晰了很多？”黎渺渺惊叹道。

    “你毕竟大学毕业，理解起来还是很容易的。”许景明笑道，“但理论理解容易，我配套的训练方法，还是需要刻苦训练。并且在训练中实战中自己去感悟去体会！自己体会到了, 才是自己的东西。”

    黎渺渺点头赞叹道：“我觉得和柳海师父相比，你教得更好。”

    “虽然柳海师父教得更简单直接，但那是傻瓜式教法。没讲述根本原理，只让人按照他教的一遍遍练习。”黎渺渺说道, “知其然，不知其所以然。时间久了会困惑，遇到瓶颈也会困惑。”

    “景明你先教原理，让人心中有明确方向。之后再是训练方法。我觉得练起来，更踏实，更有信心。”黎渺渺说道。

    许景明微微一笑：“不说这些了，赶紧剪辑课程！”

    “今天的第三课第四课，就要开始收费了吧。”黎渺渺也心中一紧。

    “对，要开始付费课程了。”许景明点头。

    前一小时免费！

    自己武道第一课是28分钟，第二课是25分钟，第三课只有前面少部分是免费，后续就要开始收费。

    当然整个付费课程不管多长，费用都是固定的1蓝星币，费用不贵，对人们也只是一种考验。你是否真的喜欢？如果不喜欢，估计就不会付费了。

    在深夜11点多，许景明和黎渺渺剪辑好课程，将武道第三课‘步法’，和武道第四课‘威力的传递’上传到了武道馆。

    “开始付费了。”许景明、黎渺渺都有着一份紧张。

    许景明是在紧张，自己辛苦准备的详细武道九课，耗费诸多心血，是否能让人们喜欢？人们的评价如何？

    ……

    时间流逝，转眼已是第二天下午。

    生命进化局，阳光透过窗户照了进来，依稀听到浪花拍击的声音。

    周局长坐在办公桌前，也在观看着武道馆内的一门门课程，都是全球顶尖高手的课程。

    “这些人虽然都是全球顶尖高手，但论教学，大部分都不及格。”周局长看了直摇头，“不过也在预料中，实力强还会教的毕竟是少数。”

    “柳海的付费次数刚达到20亿，评价是8.7.”周局长看着数据，“许景明的付费课程上线不到一天，付费次数也有12亿，评价是8.3？”

    周局长微微皱眉。

    从内心角度，他更喜欢许景明的课程。

    清晰剖析了武道兵器格斗的本质，也有实践演练，也有详细训练方法。

    “看来，还是高估了全球人们的受教育程度。非洲国家、天竺国等很多地方教育程度还是不够啊，虽然蓝星联盟福利普及，教育也在努力普及。但很多人就是给他钱，他都不肯学习。”周局长摇头，“可能柳海的傻瓜式教学，不谈本质，只告诉最简单练法。反而更让这些人喜欢？”

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “进来。”周局长说道。

    秘书走了进来，连说道：“刚得到消息，逖雅诺*西雷今晚11点直播。”

    “哦？”周局长眉毛一掀。

    “从付费次数来看，其他人根本没办法威胁到许景明和柳海。”秘书说道，“但逖雅诺*西雷的影响力，不亚于柳海、许景明，我猜……最终总积分排名，还是他们三人去争第一。”

    周局长点头：“好了，知道了。”

    三人直播时间，许景明是晚上9点，柳海是晚上10点，逖雅诺*西雷是晚上11点，都彼此分开。全球大众们不需要困扰，到底去看谁的直播了。

    ……

    虚拟世界。

    庞泽坐在窗户前，面对着太空景色。

    “不愧是我看好的许景明。”庞泽看着课程，“如今就开始以科学剖析武道，有这样清晰的思维，才有望武道方面走得更远。”

    “我家乡的人们，等真正踏入宇宙才会明白，一切都符合科学。”

    “武道，也符合科学。”庞泽看着评价分数，微微摇头，“都讲得这么浅显，评价才8.3？没办法，这终究是全球人们的评价，不以个人意志为转移。”

