    

    羊城古董街，广场上已经开始搭建临时的高台。

    不少人都在围观。

    议论纷纷，对这一场即将到来的琴棋书画的交流比拼非常期待。

    古董街也迎来了游客大爆炸的热潮，不少商家脸庞都乐开了花，这个场面更坐实了一种说法，这是楚尘与各大画楼琴行达成的一次合作，所谓的交流实则是一场炒作。

    然而，一则消息突然爆出，改变了所有人的想法。

    “卧槽，后天的交流会，四位裁判个个都是各自领域天花板般的存在啊。”

    “钟秀青，曾被誉为华夏古筝第一人，她自创的《起风曲》《定风波》等系列曲子可是当代古筝的代表曲目。”

    “张石，全国书法协会副会长，书法界的扛不住之一。”

    “胡立勇，职业棋王，多次杀入过世界第一，堪称是当今华夏棋界第一人。”

    “皇甫元景，九十七岁高龄，他的学生遍布全国，很多国手级别的金牌画师都是他的弟子。”

    当白慕的微博确认这个消息的时候，无数人都惊呆了。

    这个裁判阵容，太过可怕。

    如果真的只是一场炒作交流的话，根本不可能会有这么庞大的裁判阵容。

    尤其是皇甫元景，羊城老一辈的人都比较了解皇甫元景，看见裁判名单上面有皇甫元景，不少人都纷纷意识到，这或许是一场真刀真枪之间的较量。

    “楚尘的跨界表演，声势有点猛啊。”

    “皇甫元景素来以严格著称，我仿佛看见楚尘在后天被骂个狗血淋头的场景了。”

    白家琴行。

    琴音响起。

    几分钟后，琴音戛然而止。

    白慕忍不住拿起了手机，打开了微博。

    他虽然是天南十公子之一，号称琴绝，但是，在微博这块领域上并没有很多的粉丝，可这两天热度，令他的粉丝暴涨，白慕开始享受这种被人争先喊着慕少求真相的感觉。

    “今天先将裁判的阵容公开，明天再逐一公布参加这场交流的代表，一定能够给所有人一个惊喜。”白慕面容泛起了笑意，无比期待，“楚尘可别被吓尿了啊。”

    黄昏时分。

    光线偏向昏暗的城中村出租房。

    几个身影围坐在一张圆桌前。

    “大师兄，现在怎么办？我们把天机玄图弄丢了，再过几天师傅就要来到羊城，我们如何向师傅交代？”一道声音带着苦涩，甚至还有一丝丝的恐惧，“师傅会不会……”

    几人都沉默了起来。

    片刻，一道略显得沙哑的声音缓缓地开口，“这几天到处都是天机玄图的消息，我们师兄弟几个人分身乏术，很难每一个消息都去查，时间越来越紧迫了，我们必须要抓紧。”

    “那该死的黄志歌！”有一人的声音尖锐，“他竟然在我们动手之前，将天机玄图丢掉，太可恨了。”

    “我们天机派有辨认天机玄图的手段，只要天机玄图出现在我们十米以内，我们就能够感应到。”

    “有多方势力都在寻找天机玄图，包括官方的人，所以，我们要更加小心行事，毕竟，我们的手中染了黄志歌一家七口的性命，官方在找天机玄图的同时，也在找我们。”

    “后天有一场规格挺大的琴棋书画交流活动，到时候我们分散混入人群当中，查探天机玄图的下落。”

    最后，那位大师兄沙哑的声音振声地说道，“一定要找到天机玄图，否则的话，我们都没命。”

    又一天过去。

    “期待明天的表演。”一大早，白慕发了一个微博，然后艾特了一个人……白奇胜。

    顿时间，他的评论区炸开。

    “慕少的意思是，白奇胜将作为‘琴’的代表，对战楚尘？”

    “有点欺负人了吧。”

    “我本来不知道白奇胜是什么来头，搜了一下，差点吓尿了，白家的首席琴师啊！几乎横扫了所有与琴有关的奖项，白家能够成为羊城乃至整个粤省的琴行龙头，白奇胜功不可没。”

    楚尘也被惊醒了。

    准确的说，是被宋秋的电话吵醒了。

    “姐夫你知不知道，明天和你比琴技的是白奇胜。”宋秋的声音激动。

    楚尘有点迷糊，“然后呢？”

    不论明天的对手是谁，他都将全力以赴。

    宋秋仿佛是一只暴动的小恐龙突然间被一个巨大的手掌按住，当即愣着了，半晌，小心翼翼问道，“姐夫，你该不会连白奇胜也没听说过吧？”

    楚尘确实没有听说过。

    宋秋正好搜到了一大堆白奇胜的头衔，一口气读了出来。

    “白家过分了啊，竟然连首席琴师都派了出来，这还怎么比。”宋秋愤愤不平。

    楚尘挂断电话后，起床洗漱。

    昨天一整天，他都没有受到三个侦查组的任何消息。

    外面的风声虽然传得沸沸扬扬，谣言漫天，可真正的天机玄图仿佛石沉大海了。

    楚尘不知道的是，就连天机派弟子，也在寻找天机玄图。

    “不知道，明天的文斗现场，会不会有真正的天机玄图的消息。”

    同样将希望放在明天的文斗现场的，还有江映桃。

    七条线索，江映桃都查了一遍，结果令她大失所望。

    没有天机玄图的消息！

    这意味着，搜寻的线索，完全断掉了。

    “我查阅了特战局内部的文档资料，天机玄图曾经在十五年前出现过，当时也闹出了人命，最后消失不见。”司徒静一边看着电脑，一边声音清脆地说道，“桃姐，你说这一次会不会也一样，天机玄图就此石沉大海，消失无踪。”

    江映桃柳眉蹙起。

    她也查阅了这份资料，内心同样有着这份担忧。

    司徒静突然间又惊呼了起来，“桃姐你看。”

    江映桃看了一眼，瞳孔轻缩，无比诧异，“天南棋王陶居，楚尘要跟他比下棋？”

    “那几家感觉是铁了心要羞辱楚尘。”司徒静说道，“比琴的是白家首席琴师白奇胜，比棋的是天南棋王陶居，按照这个阵势，书法和画作的代表，绝对也来历不凡。这还怎么比。”

