    虽然知道高黎明他们就是故意针对自己，但偏偏穆雅雪现在还拿他们没有办法。

    配电检修的确是物业的工作范围之内，而且这还属于服务业主的一个项目，你甚至不能说他是在为难你。

    穆雅雪气呼呼地回到办公区，所有员工都看向她，等着穆雅雪给个解决的方案。

    她们都是从江海市抽调过来的。

    原本想着能够跟着穆雅雪好好干，以后就能够在帝都这个地方拿高工资，甚至可以买一套房子。

    但是现在他们心里的这种想法已经开始有些动摇了。

    新公司开始运作的第一天，他们就受到物业的刁难不说。

    关键穆雅雪这个总裁还解决不了这种事情。

    一个公司的总裁被物业保安给拿捏得死死地，跟着这样的人干还有什么前途？

    穆雅雪又不傻，她能够感觉到这些员工们心里的想法。

    她深吸一口气调整状态，勉强牵扯出一个笑容说道：“物业那边在做电路检修，可能一会儿就能做完了。”

    “大家先休息一下吧，反正到了下班时间大家就准时下班回家，我不会要求大家加班的。”

    听穆雅雪这么说，办公区里的员工也只能拿出手机玩玩。

    谁知道没过一会儿，连办公区的wifi信号也没有了。

    像这种商业写字楼，是不允许私人乱拉光猫的。

    所以wifi的信号接收器，全都是统一由物业管理。

    不用问也知道，这wifi肯定也是物业那边搞的鬼。

    大家没有了wifi，坐在这里自然也就不敢用手机看视频什么的，甚至都不敢点开大一点的文件来进行浏览。

    毕竟他们才刚刚来到帝都，谁都还没有换成本地卡。

    这异地流量的费用他们谁都出不起。

    工作没法工作，手机也没法玩。

    一群人坐在办公区里不知道该干什么的。

    眼看这气氛越来越颓废，士气也越来越低迷。

    助理何倩主动说道：“不如我们大家来玩桌游吧，正好办公室里有我为大家准备的桌游。”

    “原本是想要等团建的时候大家一起玩，现在正好也没事，我去拿。”

    听何倩这么说，大家才终于又有了一点活力

    看见员工们因为桌游慢慢地又充满了笑容，穆雅雪松了一口气。

    站在一旁的蒋天临说道：“这还只是第一天，之后说不定高黎明他们每天都会这样做，你有想到解决办法吗？”

    穆雅雪咬着嘴唇说道：“我相信这个世界上没有什么事情是不能靠沟通解决的。”

    “可能是我的诚意不够，我待会儿会出去买点礼物，再去拜访一下张经理。”

    见穆雅雪还这么固执，蒋天临摇了摇头。

    虽然当初他就是因为穆雅雪的单纯天真被吸引，但是商场如战场。

    这种单纯和天真如果运用在商场上，那就是傻子，会被别人吃的连骨头都不剩。

    就在穆雅雪拿出手机准备在网上看看有没有什么合适礼物的时候，上完厕所的何倩红着脸朝这边走了过来。

    “穆总，厕所……厕所没水了。”

    “嗯？”

    穆雅雪一时间没有反应过来，“没水了？”

    何倩红着一张脸，都快要哭出来了。

    “我……我刚才去上了个大，但是上完以后才发现停水了，现在应该怎么办啊。”

    女孩子都是很爱干净的。

    如果是家里停水也就算了，家里只有自己一个人等着水来就行了。

    但这是在公司的厕所，要是下一个人去上厕所的时候看见了没有冲掉的东西，那何倩岂不是当场社死？

    真是怕什么来什么。

    就在何倩这里和穆雅雪汇报的时候，另一个女同事正好站起来准备往厕所走。

    何倩见了赶紧跑过去把她拦住。

    “梅姐，这……厕所里没水了，要不我们去楼下上吧。”

    “开什么玩笑啊，这个写字楼一层楼就是一个公司，厕所是公司私有的。我们下去借厕所不太好吧？”

    陈梅说道：“没事，我就上个小，等来水的时候冲掉就是了。”

    何倩都快哭出来了：“不是梅姐，这厕所真的不能进去。”

    “我说何倩你怎么回事啊，我都说了我只是上个小，又不会有多脏。”

    见两人快要吵起来了，穆雅雪只能赶紧走过去说道：“陈梅，我带你去楼下吧，我和楼下的公司老总说一下，他应该会给我一个面子的。”

    听穆雅雪这么说，陈梅自然也不会再坚持什么了。

    让蒋天临去楼下的超市多买了几瓶矿泉水，然后让他交给何倩处理掉厕所里的东西。

    穆雅雪和楼下的老板沟通了以后，他们也算是暂时解决了上厕所的问题。

    但这件事情还是让所有人的情绪都变得低落了起来。

    穆雅雪坐在办公室里正头疼，何倩红着眼眶走了进来。

    她咬着嘴唇说道：“穆总，我想辞职。”

    “什么？”穆雅雪没想到第一个向自己提出辞职的会是何倩。

    她赶紧站起来拉着何倩的手说道：“何倩，你也是公司的老人了。我们公司现在是遇到一点困难，但我正在想办法克服。”

    “你再给我一点时间可以吗？”

    何倩抱着穆雅雪呜呜呜地哭了起来。

    “穆总，我只是……我只是觉得很羞耻，我感觉自己没脸待在公司了。”

    何倩是一个心思比较敏感的人。

    虽然只是没水冲厕所这件小事，但何倩感觉自己在同事们面前已经留下不爱干净这么一个印象了。

    穆雅雪拍了拍何倩的后背，像是终于下定了决心。

    “蒋天临!”

    蒋天临手里拿着奶茶，从外面走了进来。

    “这件事情交给你去处理了，但你一定要给我一个满意的结果。”

    蒋天临点了点头，转身离开了办公室。

    而在保安室里的高黎明还全然不知道危险已经来临了。

    他正翘着二郎腿坐在椅子上，周围的保安全都拍他马屁。

    “队长高明啊。”

    “明天我们再去和其他公司打个招呼，到时候让他们这些人连上厕所都没有地方上，只能够拉在办公室里！”

    “哈哈哈，这一招实在是太损了，队长厉害！”

