    首先，我要先感谢大家的支持！

    九月能够拿到新书月票榜的第七位，全都仰赖大家尽心竭力地支持，我在这里衷心感谢大家，我实在无以为报，只能更加努力地码字，以报答大家的厚爱与支持。

     其次，我想跟大家说说十月的更新情况。

    我们是九月七号上架的，二十三天时间，足足更新了四十六万字，平均每天两万字。

    不瞒大家说，我自己都吓了一跳。

    但十月肯定没法再继续这么爆了，希望大家可以理解。

    不怕老实跟大家交代，我现在是满脑子情节，有一大堆内容想要写，很多爽点和剧情想要赶紧掏出来给大家看，可三十多岁人了，精力确实跟不上，而且我这人习惯了先打好腹稿再写，想多写多了就头晕脑胀的。

    以前写【超级教练】的时候，中午根本不需要睡觉，下午依旧是生龙活虎。

    可现在不行了，中午得硬逼着自己睡，不睡，下午就码不了字。

    我自己是这么想的，因为之前下了挑战书，国庆这一段时间肯定是要七更的，每天满两万字，这是我给大家的承诺，必须得兑现。

    挑战书完成之后呢，我保持每天三更，一万字左右，不定期爆发，不知道这样子大家能否满意呢？

    最后，新的一个月开始了，十月的国庆期间又是双倍月票，实在是叫人又爱又恨，所以恳请大家都把保底月票投给我吧！

    我在这里先谢谢大家了！

    另外，国庆节期间，我一定会努力完成挑战书，大家可以每天在起点读书APP的活动页里抢红包，完成两万字的红包是25000个起点币，据说每人能抢到500个起点币，希望大家都能有一个好手气。

    还有就是，我新建了一个书友群，群号：908223342，欢迎大家入群提意见。

    最后的最后，衷心感谢【CLV橘子】、【风亦飘渺】、【Gy三生石】、【破碎≯虚空】和【呛心】五位盟主的打赏！

    特别是【CLV橘子】书友给了两次盟主打赏，实在是万分感谢！

    感谢所有投月票和推荐票支持的书友们！

    感谢所有支持正版订阅的书友们！

    同时也希望越来越多的书友都能够多多支持正版订阅，谢谢大家！

    请大家都投出你们手中的保底月票吧！

    拜谢！