
　　IG其他人也已经聚拢过来，吸血鬼和刀妹已经准备进场了！

　　卡莉斯塔一边跳一边往前，反手把宝石扔出去，直指正在后撤的寒冰。

　　寒冰这波没有被击飞，反手大招控住宝石，然后走位扭开宝石的E技能。

　　不过，他刚以为自己安全了，Theshy的刀妹已经Q兵靠近。

　　靠近的同时，刀妹已经掉了一些血量，E技能反手把寒冰控住。

　　寒冰就在原地顿了一下，马上恢复自由行动了。

　　长毛见状解说道：“坩埚！布隆利用甘博秒解了寒冰身上的控制，寒冰还在跑！”

　　“宝石大招落下来了！吸血鬼推推棒上前，大招给到寒冰，W技能避开丽桑卓的控住。”

　　“这波寒冰还是跑不掉啊，吸血鬼的突进没人能管！”

　　记得：“不过现在吸血鬼的位置非常深入，起身一口红怒Q，寒冰血量见底已经是死定了，丽桑卓推推棒上前，在IG的高地上开启大招，现在IG五个人已经回不去了！”

　　很快，宝石大招的无敌效果消失，此时双方已经乱成一团，你中有我，我中有你。

　　陈洛阳的斯维因也被打到了半血，不过在宝石大招结束之后，他反手开启大招！

　　IG五人都学聪明了，选择一起集火这个斯维因。

　　虽然斯维因的吸血很夸张，但五个人集火，他还是顶不住的。

　　卡莉斯塔在斯维因身上插了不少矛，见血量差不多了，卡莉斯塔反手Q技能接拔矛，想要完成斩杀。

　　“叮！”结果这Q技能还没命中，斯维因开启金身，规避了卡莉斯塔的输出！

　　这斯维因的大招，并不会被金身打断，所以他还在吸血！

　　于是众人就看到了惊人的一幕，斯维因的血量在快速往上窜，马上又要回复到半血了！

　　IG众人想要往后拉开距离，然而小学弟的丽桑卓已经堵住他们的退路，反手Q接W，先收下残血的卡莉斯塔，然后配合厂长的雷克塞，一起集火Theshy的刀妹。

　　Theshy选择先处理丽桑卓，他知道没了卡莉斯塔，想要打死斯维因的难度很高。

　　团战的局势突然发生变化，斯维因身上的金身效果消失之后，直接往IG众人的脸上走，疯狂输出，血量很快就吸满了！

　　虽然刀妹在临死前把丽桑卓给换了，但已经改变不了最后的结果。

　　长毛见状惊呼道：“这斯维因也太恐怖了吧，我看他的血量真的是越打越多，这谁顶得住啊。”

　　记得：“在斯维因开金身之前，我还以为IG这波有机会了，这个金身开的时机刚刚好，保证自己不死，同时把IG所有人都勾引过来了。”

　　“虽然IG这种打法非常具有冲击力，但面对EDG这个阵容的时候，他们这种冲击力反而起到了反作用，如果是拉扯着打，说不定会有更好的效果。”

　　长毛：“的确如此，感觉从BP开始，EDG就给IG下了个套，似乎很熟悉IG的打法，可能这就是老牌队伍的长处吧，这波EDG完成对IG的团战，从时间上来看，应该是能一波的。”

　　记得：“这样一来，我们可能要恭喜EDG，拿下第二场胜利，现在是2：0领先！”

　　官方直播间被，众人的心思已经不在比赛结果上了，而是在讨论陈洛阳刚才团战的恐怖表现：

　　“这一场到底谁是吸血鬼啊？这英雄吸血太猛了吧。”

　　“这一场教主玩的是猩红收割者斯维因吗？”

　　“这英雄叫策士统领弗拉基米尔。”

　　“我的建议是干脆把吸血鬼删了吧，太丢人了。”

　　“这英雄有这么强？我们玩的不是一个游戏？”

　　“英雄强不强还是要看人。”

　　众人正议论着，比赛已经结束了，EDG一波推掉了IG基地水晶。

　　比赛结束之后，EDG众人起身朝着休息室所在的方向走去。

　　回到休息室时，阿布迎上来：“辛苦了，大家都辛苦了，先坐。”

　　在阿布的招呼下，EDG众人围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“这一场虽然有些意外，但最终还是按照我们的想法在走，洛阳说的打法的确很有效果。”

　　阿布这么一说，EDG众人纷纷看过来。

　　其实这一场的BP是陈洛阳想出来的，下路选一个没有位移的ADC，让IG来主动进攻。23sk.Com

　　而中上选的是反打能力数一数二的英雄，不管是丽桑卓还是斯维因。

　　这类英雄最喜欢的就是对面突进来打，最怕的是遇到那种手长灵活的，一直被拉扯摸不到人。

　　而IG明显不是那种喜欢拉扯的队伍，这种英雄就相当有效。

　　这时，阿水吐槽道：“我这下路没有一点游戏体验啊，一打团，对面三四个大招往我脸上扔。”

　　妹扣听后笑道：“没办法，总是要有人做出牺牲的，不这样对面也不会上啊。”

　　厂长则是说道：“不过我们下一场估计拿不到这些英雄了，他们多半会在BP上进行调整，要么就换一种打法。”

　　阿布肯定道：“的确是这样，所以，你们现在还有什么想法吗？”

　　阿布说着看向陈洛阳，他最想听到的当然是陈洛阳的想法。

　　陈洛阳见状说道：“我感觉阿水现在已经是按捺不住了，要不我们也选个硬钢的阵容，和他们硬碰硬。”

　　陈洛阳说着转头看向阿水。

　　阿水听后眉头一皱，感觉此事并不简单！

　　只见他反问道：“你这么说怎么感觉是想让我背锅啊，万一输了，你是不是要说是我要这么选的。”

　　陈洛阳听后笑道：“开个玩笑，你别紧张，其实我的想法是，我们可以练一练这种打法，实际上这种打法非常克制LCK那种运营的思路。”

　　“通过不间断的进攻，把对面带到相同的节奏里面来，然后用团战的配合、个人操作赢下比赛。”

　　阿布听后琢磨起来：“感觉事有点道理啊，不过你怎么就知道这种打法，能做到克制LCK队伍？这个IG好像还没有和LCK队伍交过手吧。”

　　陈洛阳听后愣了一下，他意识到自己有点暴露了，话说得太绝对。

　　他自然是知道IG这种打法，对LCK有多克制，毕竟未来IG可是把SKT打出了1557的屈辱历史。

　　于是陈洛阳连忙改口：“我……我这也只是一种基于逻辑的分析，只是意见而已，如果觉得不稳的话，完全可以当我没说。”

　　听到这话，阿布开始犹豫起来，在他看来，现在还有一场就能进入决赛了，稳一点似乎更好，虽然说陈洛阳的意见很诱惑，当现在似乎不是练兵的时候。

　　结果阿水看到阿布犹豫，他坐不住了，站出来说道：“我感觉可以试试，我们现在有容错啊，平时可没这个机会和他们练，而且比赛和训练赛不一样，效果完全不同。”

　　看到阿布这样子，陈洛阳笑了，和他想的一样，阿水的确是那个最冲动的，他和Theshy比较合得来，毕竟两人的打法很接近。

　　所以陈洛阳刚才提到阿水，现在这个激将法起作用了。

　　见阿水这么一手，阿布最终还是心动了：“那行吧，那我们就来试试，先确定一下要拿什么阵容。”

　　短暂的休息时间很快结束，陈洛阳带着EDG众人回到场上。

　　长毛：“双方队员回到场上，马上要开始的是第三场也有可能是最后一场的较量。”

　　记得：“从目前的情况来看，EDG不仅在经验上更老道，同时似乎把IG的打法吃透了，从BP上就在下套，如果GI不能解决这个问题的话，几乎是没法赢的。”

　　长毛：“现在就看IG这边的调整能力了，果然，他们把斯维因放上了BAN位，同时还BAN掉了冰女，这两个英雄的确是上一场的关键，把IG克得死死的。”

　　记得：“IG既然选择这样BP人的话，是不是意味着他们这一场还是要采取和上一场类似的打法？以突进为主？”

　　解说话音刚落，IG这边已经在一楼抢下艾克！

　　EDG这边，阿布提醒道：“他们的艾克中上都可以走的，你们小心点。”

　　此时BP来到EDG这边，妹扣说道：“给我拿个牛头吧。”

　　阿水则是说道：“我后面再选吧，下一轮给我拿个德莱文。”

　　于是厂长选择在二楼先出自己的打野，拿到了一手人马。

　　BP来到IG这边，IG在二三楼锁定轮子妈和锤石。

　　轮到EDG做出选择了，小学弟选择亮出一手中单妖姬，而阿水想都没想便拿出了德莱文。

　　BP再次来到IG这边，IG在四五楼拿到了辛德拉和盲僧。

　　这样一来，就只剩下陈洛阳的上单没有选了。

　　阿布来到陈洛阳身后问道：“上路要拿什么？现在艾克应该是上路，你可以选个打线比较强的战士英雄。”

　　陈洛阳马上做出了选择：“给我拿个刀妹。”

　　于是妹扣在五楼锁定一手刀妹，双方阵容就完全确定下来了：

　　EDG红色方：

　　上单刀妹，打野人马，中单妖姬，ADC德莱文，辅助牛头。

　　IG蓝色方：

　　上单艾克，打野盲僧，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　看到双方的阵容，长毛分析道：“这一场EDG拿到也是一个相当激进的阵容，这个阵容整体看下来，怎么感觉和上一场的IG很像？”

　　记得：“的确是这样，特别上路，教主拿到了上一场IG玩的刀妹，现在变成教学局了！”

　　“如果上路对线，教主赢了的话，那对Theshy这位新人来说，将会是非常大的打击啊。”

　　长毛：“相比于上一场，这一场不管是对线还是团战，应该都会更加血腥，就没有哪一条路是可以和平发育的，大家都是那种不死不休，只有活着的人才能补刀的状态。”

　　两人正说着，比赛开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，已经做好了和艾克打一波的准备。

　　从英雄属性上看，只要不被艾克的W晕住，站撸方面肯定是刀妹的优势。

　　而在消耗方面，刀妹肯定不是艾克的对手。

　　所以对陈洛阳来说，要么就不打，要么就要一波打到底，不能让艾克慢慢耗。

　　出门之后陈洛阳来到上半野区站岗，不过对面没有来入侵的意思。

　　第一波兵线出来，陈洛阳跟着兵线一起来到线上。

　　而此时，Theshy的艾克已经准备好了。

　　和中路艾克的打法不太一样，上路艾克是不能无脑推线。

　　这样做容易被控线，所以艾克没有着急动手。

　　陈洛阳自然是更不会推兵线了，艾克配合打野的能力很强，如果兵线被艾克控住，那他也会很危险。

　　两人就这么隔着兵线站着，谁都不打算先动手。

　　一直等到近战兵残血了，两人才开始动作。

　　陈洛阳靠近兵线假装要补刀，实际上一直盯着艾克手上的动作。

　　和他想的一样，他这刚要补刀，艾克的Q技能就出手了！

　　看到艾克抬手的瞬间，陈洛阳选择交出Q技能，位移到侧面躲开艾克的Q。

　　艾克的Q在位移到最大距离之后，会马上返回去。

　　Theshy正在调整位置，想要用返回来的那一段命中刀妹。

　　然而陈洛阳早有准备，在艾克Q技能要返回的瞬间，他连续交出两发Q技能，位移到了另外一侧，躲技能的同时，把兵线都收下了。

　　当然，艾克也没有漏刀，通过走位控制Q技能的弹道，艾克也收下了三个补刀。

　　看到这波交锋，长毛解说道：“和我们想的差不多，上路这对线肯定是很激烈的，每次补刀都是一次博弈，而且感觉双方都挺熟悉对面的想法。”

　　记得：“其实前面两场一开始都挺焦灼的，都是教主抓住稍纵即逝的机会，打出一波血量上的优势，然后Theshy就一直被压制了。”

　　“感觉高手之间的较量，一点点小的失误就有可能完全打破平衡，现在就看谁先失误了。”

　　两人正说着，第二波兵线已经来到线上。

　　陈洛阳和刚才一样，一边补刀一边关注艾克大招。

　　利用自己的Q技能来化解艾克的消耗。

　　升到两级之后，陈洛阳也没有着急动手。

　　因为他现在是满血，上去也控不住艾克，反倒是艾克Q技能减速之后会被风筝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十二章 看看谁更莽免费阅读。https://xs.23sk.com 