    刘协勒住坐骑，看着赵温、张喜等人在山坡下下了车，仰着向山上看。

    即使隔着这么远，他也能感觉到他们脸上的无奈。

    唐姬来了一趟，无功而返。

    赵温、张喜终于按捺不住了，拉上杨彪，以朝会的名义，亲自赶来拜见。

    五日一朝，这是制度，他也不好拒绝。

    刘协下了马，命人摆了几个胡床。

    非常时期，一切从简。三公坐而论道，九卿只能站着。

    等赵温等人走了上来，刘协站了起来，露出一脸无害的淡淡笑容。

    “有劳诸公卿，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”张喜气喘吁吁地说道。

    三公之中，他的年龄虽然不是最大，却最为文弱。

    “陛下为中兴枕戈待旦，尚不言苦，臣等又岂敢以辛苦自居。”太尉杨彪不紧不慢地说道，面色平静，一点也看不出被天子冷落了几天的尴尬。

    刘协也当作没听见，转头看向少府田芬。

    “呼厨泉可曾安顿好？”

    田芬一脸无奈，躬身施礼。“陛下，大鸿胪缺位，无人理事。”

    刘协看向杨彪等人。“大鸿胪卿缺位，何以不补？”

    杨彪躬身道：“时方多事，朝廷自顾不暇，藩属亦不贡献，大鸿胪一时无人，也不耽误政事。如今有事，补上便是。臣等来，有诸事请诏，此其一也。”

    刘协点点头，又道：“若大鸿胪一时缺位，藩国事当由谁代理？”

    杨彪再拜。“按旧制，太尉掌四方兵事，藩属之国多与兵有关，应由太尉府兼管。臣疏忽，请陛下免臣职，以择贤者。”

    刘协瞅瞅杨彪，又好气又好笑。

    都到这时候了，你还是不肯放弃，非要推士孙瑞上位不可啊。

    一有机会就请辞，好啊，那就让你如愿。

    “司徒、司空的意见呢？”

    赵温和张喜交换了一个眼神，躬身领命。“臣等附议。”

    刘协点点头。“那就免去太尉，暂且委任为大鸿胪吧。朕正欲平定匈奴，大鸿胪不可或缺。”

    赵温、张喜脸上的神情瞬间变得极为精彩。

    接受杨彪的请辞，免了杨彪的太尉，却委任他为大鸿胪，看起来是对老臣的礼敬，实际上却非常促狭，甚至可以说是孩子气。

    看来天子怒气未消啊。

    杨彪愣了片刻，躬身领命。

    “司徒，卫尉那边的战事尚未结束，粮食、军械可供应得上？”

    赵温说道：“诸县的粮食陆续运到，粮食无忧。据卫尉说，范氏有请降之意，未必需要强攻，军械需求不多，卫氏缴获的军械便够用了。只是……”

    赵温犹豫了片刻。“陛下方才说，欲平定匈奴叛乱，臣等未曾闻诏，不知陛下方略如何，用兵多少，又需要多少粮食、军械，还请陛下明示。”

    “用兵的事，自当先和太尉商议，暂时就不和你们多说了。”刘协摆摆手。“还是说说教化的事吧。司徒、司空，李式最近可有长进？”

    听到教化二字，赵温、张喜就觉得脑瓜子嗡嗡的疼，提都不想提。

    赵温坚持道：“陛下，太尉在此，臣等亦在，何不共商？”

    刘协很诧异。“太尉不是刚刚请辞了么？”

    赵温嘴角抽动，花白的胡须瑟瑟发抖，袖子也晃动不停，感觉有撸袖子打人的冲动。“陛下，用兵匈奴绝非儿戏，不仅当和太尉商议，三公皆当参与其事。”

    刘协沉吟片刻。“司徒所言，也不能说全无道理。不仅用兵所需的粮食、军械需要司徒府筹措，平叛之后立功将士的赏赐同样离不开司徒府，尤其是教化……”

    赵温急眼了。“陛下，能否先不提教化？”

    一个李式就够他头疼的了，再来一群匈奴人？

    “恰恰相反。”刘协严肃地说道：“朕以为，教化反倒是最应该先商量的。若能不发一兵一卒，仅由几位大儒宣读圣人经籍，便能让匈奴叛军释兵自缚，又何必兴师动众，劳师远征？”

    “这……”赵温气得脸色发青。

    天子这是故意的啊。

    “怎么，司徒以为不可行？”刘协淡淡地说道：“当初在洛阳，处士横议，太学生们动辄上书言事，言朝廷依其计，必能致王道，兴太平。这么有才华，派几个人去教化匈奴人，没问题吧。”

    “匈奴乃蛮夷也，岂可与朝廷相提并论？陛下此言，臣不敢苟同。”杨彪看不过去，不得不发言。

    “夫子云，远人不服，当修文德以来之。礼云：以安宾客，以悦远人。大鸿胪理藩属事，当如何修文德而来远人，又当如何安宾客，悦远人？三年可乎？”

    杨彪拱手道：“臣尽力而为，然智浅力薄，三年不足成事。”

    “那几年能够如愿？”刘协淡淡地说道：“朕还年少，等得起。三年不成，十年也行。十年不成，三十年也行。只要诸君有信心，朕愿陪你们等。只不过匈奴叛乱平定之前，所需一应开支，要从诸位的俸禄里面扣。”

    刘协哼了一声。“自南匈奴归附以来，朝廷每年赏赐过亿，如今却落得这般局面，这钱花得实在有点冤。朕如今一贫如洗，不敢这么浪费，还请诸公与朕一起分担。”

    众人面面相觑。

    一亿钱着实不算多，尤其是对俸禄万石的三公来说。可天子的意思显然不是说钱多钱少，而是对一直以来的安抚匈奴人的政策不满，有改弦更张之意。

    如此看来，天子要出兵征讨匈奴绝非一时起意，而是有更长远的计划。

    宗正刘艾鼓起勇气，上前施礼。

    “陛下，安抚匈奴虽然见效不多，征讨却也只能收一时之功。万一失利，更是损失巨大。如今天下大乱，陛下当安抚匈奴，用其死力，出兵征讨只怕是为渊驱鱼，为丛驱雀，亲者痛而仇者快。”

    刘协微微颌首，神情稍缓。

    “所以当文武并用，以武征讨，以文教化。征讨之事，朕已有方略。教化之事，非诸君不可。”

    他停顿片刻，又叹了一口气。

    “夫子以一己之力，有教无类，授弟子三千，遂兴儒门鸿业，成一代至圣先师。诸君以圣人门徒自居，理当继夫子之业而光大之，却瞻前顾后，推三阻四，实在令朕不解。”

    张喜眼珠一转，说道：“陛下，非臣等不肯传圣人之业，实乃力有不逮。”

    “有何不逮？”

    “授人以学，当需简册、笔墨，总不能口耳相传。中原子弟尚且不能尽备其具，匈奴人逐水草而居，焉有笔墨、简册可用？”

