    看着沿途的风光秀丽，看着万米高空的风景无双，叶昊并没有沉迷太久。看了一会儿之后，从怀里掏出了一枚手指大小的小葫芦。

    这里面装着的是一道气运！

    对别人来说，或许是一道气运没错！将其注入小世界或者当做货币使用购买物资，都是一个很好的选择！但是，对叶昊来讲，它却是意味着数百道气运的价值！

    叶昊的意识进入小世界，一捏手中的小葫芦。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.2%）；毁灭法则（0.2%）

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜祖地、沧澜城

    【体系】：修仙文明

    【气运】：一亿零二十万两千一百三十三点

    【功德】：零

    ......

    整整一亿气运点啊！

    看着界面上的气运数字，叶昊心中畅快，他有许多的设想都可以一一实现！短时间内，他将不必再为气运点烦恼。不过......

    黑石城毕竟只是一座普通的城池，他在里面出色无比，但是也仅仅相比较一座城池来讲。一些奇观现象还能说是世界自然产生，培育得当。但是倘若，他入了帝都学府，风头依旧十足。引起有心人的注意，从了解他购买物资的情况，再比对下他小世界内的发展情况，两者的不匹配，必定会让人起疑心！

    举个例子，他征战世界，通过兑换系统兑换世界通道卡！这本身没有任何问题！但是如果引起旁人查探，深入挖掘。发现他根本没有购买过世界通道卡，但是他却又实打实地去世界征战了！那这，怎么解释！？

    叶昊的心中不由得升起了一阵后怕。

    数百倍价值的差异体现、大量珍贵的物品都可随意兑换、甚至于一些有价无市的真正宝物，在兑换系统内只要有足够的气运点，都可以轻松无比获得。若是被他人发现，绝对是一场大祸事！

    本源世界内的水可深着呢！他一定要谨慎谨慎再谨慎！再怎么谨慎都不为过！除此之外，出风头的事情，绝对不能去干！

    入了学府之后，他不至于说是表现得太差，但是绝对不能成为最亮眼的那一个！凡事中规中矩，总不会出错！

    就在这一瞬，叶昊便已经定好了帝都学府四年的总基调和思路！虽然知道如果他表现优异，学府一定会有额外的资源倾斜。但是......不防不行啊！

    兑换系统事关重大！决计不能被第二个人知道！

    既然如此......这一亿多的气运点，就不能用在世界培育中看得见的地方。比如，兑换在世界观察中一目了然的东西！越是珍贵的东西，越是如此。否则，追根溯源，被人深究他怎么都解释不过去。

    既然如此，按理应该要许久以后才进行的事情，现在就可以提前着手准备了！着手准备......

    开辟仙界！

    和之前征战的天魔人三界不同，叶昊心中设想开辟的仙界，是一方独立的世界。天魔人三界是在一方小千世界内，不知是大能特异划分，还是自然产生的，将一方世界分为三块界域。天界、魔界、人界！虽名义上是为三界，但是就世界格局来讲，还是同属于一方世界之内！

    而叶昊心中所想的，乃是开辟一方独立世界。但是这方独立世界又要和沧澜小世界相互有联系。沧澜小世界寻求仙道、修为突破到一定境界，便可以渡劫飞升！飞升之后所去的，便是仙界！

    据叶昊所知，几乎全部走修仙体系的小世界，后面修士到了一定境界。为了区分高境界修士和低境界修士。同时为了防止高境界修士无止境的掠夺天地灵气，影响世界格局和底蕴。小世界的界主必定会选择开辟新的界域。不管是叫灵界也好，仙界也好，神界也好，都是一样的道理逻辑。但是这些世界，其本质上，还是同属一方小世界，只是被界主通过各种手段分隔开了而已。

    而叶昊......他要走的乃是独立世界路线！按照他心中的期盼和设想。沧澜世界，仙道昌盛，人道复兴。他将开辟人道三界，天地神庭、九幽地府、红尘人间。寻常百姓，身死入九幽地府。或得机缘可为鬼修。人间修士历经劫难，问道渡劫可入天地神庭。无论何人，一旦迈入此界巅峰，为天地法则所不容时，若能证道成功，便可飞升入仙界！是为此界，真仙！

    人道三界同属沧澜小世界，修士、鬼修、凡人之间尚能互通有无。但若有大能者证道飞升仙界，跨越世界，真仙便难临人道三界，是以真仙传说无尽，但却绝迹沧澜！

    叶昊想的心中火热，兑换系统界面浮现，一件物品出现在他的视野里。

    【高品起源石】：永久类

    效果：开辟一方世界，享人道气运。

    兑换所需：八千万点气运

    ......

    起源石，对于本源世界的人来说，是一件非常普通的东西。本源世界内，每一个孩童到了适合的年龄会进行九年义务制的教育。先是六年初级学院的基础理论教育，然后等第七年进入中级学院后，就可以获得一块起源石，从而开辟一方世界。

    但是，起源石虽然常见，却具有唯一性！每一个人，都只能使用一块起源石，没办法重复使用。但是，高品起源石却打破了这一个限制。可以让同一人，拥有开辟第二个世界的资格！高品起源石如此珍贵，可想而知，势必会被王朝皇室、贵族世界所把控。

    高品起源石的数量本就稀少，再加上被王朝最顶层把控，毫无背景普通人即是有再多的气运点，想要获得根本不可能！即便是道尊，也同样如此！或许，掌握了一条完整大道的道祖有办法可以获得！

    所以，高品起源石对现在的叶昊来讲，几乎是不可能得到的东西。但是，现在......他可以通过兑换系统获得！

    兑换！

    一块拳头大小，晶莹剔透的石头便出现在了叶昊的手上。

    开辟的第二个小世界，位于本源世界海中。只要小世界里面暂时没有生命活物，便是道尊境亲自探查都不可能发现。

    高品起源石拿在手中，叶昊注意力高度集中，他要......

    准备开辟一方新的小世界！

