    尽管柯镇恶很少当着冯蘅的面提及与黄药师约战的事情，但当初黄药师打断柯辟邪的腿时，冯蘅就在旁边，又岂会忘记。

    最近柯镇恶练功越来越勤，到底是出了什么事，她只要稍稍动动脑子便能够猜到。

    况且，江南七怪约战东邪的消息，随着时间临近，江湖上引起的动静也就越大。

    七侠派对外收徒已经有五年多快六年了，作为管事之一的冯蘅又岂能一无所知。

    柯镇恶却不想让她冒这个险，便道：“打打杀杀的，平白污了你的眼睛，你干嘛一定要跟去呢？”

    冯蘅道：“我只是怕你一去就回不来了！”

    黄药师的武功有多厉害，冯蘅是亲眼所见，柯镇恶虽然也厉害，但她所见都是他与兄弟们切磋喂招，动辄几百招不分胜负，哪像黄药师，击败柯辟邪那几招，行云流水，干净利落。

    这让冯蘅哪里放心的下。

    柯镇恶道：“黄药师的武功也就那样，就算能胜我，也该到千招开外，有老四他们几个在，还怕我们不能全身而退么？”

    冯蘅道：“既然如此，带上我去又有何妨？”

    柯镇恶本能就要反驳，不过话到嘴边，才突然意识到，自己的妻子已经不是当初那个遇到危险只会大呼救命的书香小姐了。

    自成亲后，柯镇恶便开始指导冯蘅修炼降龙伏虎拳，后来又教她练凌波微步。

    之后朱聪带来的明镜图决，她看了几遍，只花了一年时间便练成了。

    虽然她不喜欢争斗，因此没有练什么攻击杀伐的武功，但也因此内功更加精纯，许多一流高手都不一定有她内力深厚，加上她主修的凌波微步，又是绝顶的轻身功夫，遇到危险，就算不敌，也能轻易逃走。

    “好吧，你去就去吧！”柯镇恶笑道，“反正咱们这次还要先回嘉兴，阿豪阿杰阿雅阿达几个多年未和大哥嫂子们相见，正好一起带回去！只是山上少了这么些人，老二可要头疼了！”

    冯蘅听柯镇恶终于松口，展颜一笑，道：“他头疼就头疼呗，谁让他下午还想把包袱甩给我，就该让他吃点苦头！”

    柯镇恶摇了摇头，道：“你啊你，怎么年纪见长，心性反而越来越像个小孩子了！”

    冯蘅道：“你是嫌弃我老了么？”

    柯镇恶苦笑，心知自己说错了话，冯蘅如今三十有二，但内功有成，驻颜有术，看着不过二十四五，而且比之刚成婚那会儿，更添了八分女人味。

    她本就极美，如今又做出娇嗔地模样，就越发动人了。

    柯镇恶吞咽了口口水，一把拉住她地手腕，将她拉到怀中，正要享受夫妻天伦，岂料冯蘅推搡道：“不行，你今日刚出关，身体还需调理。”

    柯镇恶道：“不用，如今功夫大成，正是龙精虎猛之时！”

    冯蘅娇斥道：“那更不行了，万一一不小心，又怀了身子，你又要耍赖，不让我同行了！”

    无论柯镇恶怎么挑逗、保证，冯蘅就是不依，被缠得烦了，她便起身打了一盆凉水来，让柯镇恶洗脸。

    没法子，柯镇恶只好乖乖听命，之后老老实实的躺好。

    三日后，广场上，六个年级的弟子再度集合。孩子们，双手背在身后，双腿并拢，脚掌成八字分开站立。

    一个个看上去都如小老虎般，精神奕奕。

    柯镇恶、张阿生、朱聪、韩小莹端坐众人之前，杨铁心站在一侧，大声道：“七侠派，预备弟子晋升大典，即拜师仪式，现在开始，第一届毕业班，十名预备弟子，晋升者共计九人，进入内门，其中七人，表现和天赋俱佳，得到派中师长青睐，收为亲传。下面拜师仪式，开始！”

    “第一位，柯豪，拜入掌门坐下，上前敬茶……”

    柯豪闻言，从前排走出，来到柯镇恶座前，双膝跪地，恭恭敬敬的磕了三个响头，接着接过小苹递上的茶盏，奉给柯镇恶。

    柯镇恶接过茶盏，轻抿了一口，随即点了点头，将茶盏放回托盘上，随即拿起一块令牌，递给柯豪。

    那令牌乃是合金所铸，不锈不腐，入手微沉，一指长，上窄下宽最宽处约两指，头部是个菱形，一面写着一个大大的侠字，一面刻着柯豪二字，名字下方还有一个大写的“贰”字，代表着第二代弟子。

    “贰”字旁还有个大食文字刻着的1，代表着第一届内门弟子。

    这便是七侠派弟子通行的信物了。

    柯豪恭恭敬敬的接过令牌，便听柯镇恶道：“凡入我门者，若有作奸犯科，违背侠义之举，必当严惩，你当谨记。”

    柯豪大声道：“弟子谨记！”

    柯豪之后，柯杰、柯崇云两人也先后拜入柯镇恶门下，接着余广旭拜入了朱聪坐下，柯达拜入了张阿生座下，杨念慈拜在了韩小莹座下，便是连李莫愁这个已经拜过师的，也重新拜了一遍。

    原本她还以为终于可以仗着先拜师的身份，得个师姐的身份，谁知柯镇恶宣布道：“令牌乃七侠派信物，大数为弟子辈分，小数为入门先后秩序，小数相同者，以年岁长者为师兄师姐，幼者为师弟师妹。”

    因为年纪最小的柯蓉被朱聪暗箱操作，没有能够毕业，所以李莫愁只能乖乖的成为第一届内门弟子中的小师妹。

    “等着瞧，明年我就是师姐了！”李莫愁一边从韩小莹手中接过信物，一边小声的嘟囔着。

    众人都不以为意。

    等拜师结束，柯镇恶站起身道：“今日是第一批弟子毕业的大喜之日，也是本学年在校的最后一年，半月之后，你们将会迎来新的一批师弟师妹，你们当做好榜样，半月休沐，虽不在山上，但二等切不可疏忽懈怠，今年有九人毕业，我希望明年会有更多弟子，成功毕业，加入内门，现在我宣布，散会！”

    无论是哪个时代、无论是不是学生，听到“散会”二字，都会放松下来。

    原本站得笔直的少年们，纷纷吐出一口大气，三三两两、开开心心地离开了广场。

    第二日，一行人来到山门处。

    柯镇恶转身对朱聪道：“我们这次离开，快得话十月中就能回来，慢得话就要到年底了，我们会尽量赶在年底大比前赶回，山上得事情，就麻烦你们了！”

    朱聪道：“有什么麻烦的，本就是分内之事！”

    柯镇恶道：“这次珙儿与我一同去，虫虫、广旭、莫愁、念慈既然已经毕业，新生引导之事，可让他们分担一些！”

    朱聪道：“你不说，我也会这么做的！”

    另一边，冯蘅拉着包惜弱的手道：“山上一群大老粗，教小孩子唱歌绘画之事，就麻烦姐姐了！”

    包惜弱道：“不麻烦，反正铁哥也不让我饲养鸡仔，闲着也是闲着！”

    冯蘅道：“你若愿意让我们去吃，杨大哥也不会不让你养了，呵呵！”

    包惜弱也是不好意思的笑了笑。

    柯镇恶将事情交待完，便领着众人下山，走了片刻，柯镇恶突然停下脚步，朝着左边树丛喊道：“臭丫头，还不出来！”

    众人闻言都朝左边看去，时值夏末，山道两旁，树木浓密，枝繁叶茂，大伙又能看得出什么？

    柯镇恶见那边没有动静，冷哼一声，接着跃起，几个腾挪，便听一个清脆的女声“哎呀”一下，就见柯镇恶已经提着一个十岁的小丫头，落到人群里。

    冯蘅见到小丫头，忙走了过去，拍去她身上的尘土，捡掉身上的落叶，最后又把一顶编制的不伦不类的柳枝小帽摘了下来，边弄边训斥道：“臭丫头，怪不得一早上就没看到你，躲在那里是干什么？”

    原来这丫头正是柯镇恶的女儿柯蓉儿。

    她知道爹娘他们要回嘉兴，不带她，于是提前守在路上，打算偷偷的跟着，本以为伪装得已经很好了，但还是被柯镇一把揪了出来。

    听到冯蘅问话，柯蓉儿讪讪道：“没干什么，就是玩儿！”

