    澜牙虽然对自己的序列很有信心。

    但是这信心并不在面对言灵序列时生效。

    毕竟‘无法被躲避’这一特性，言灵序列也能实现。

    更可怕的是对方能够使用‘被躲避’这一完全相反的特性，抵消它射手座特性的能力。

    几乎拥有所有序列的所有特性，几乎能够克制所有序列的特性。

    这就是言灵序列的bug之一。

    他们只要能够想到，然后付出相应代价，就能获得相应的能力。

    虽然，一般只有八成左右的威力，但也足以应付大多数情况。

    看着逐渐陷入犹豫的澜牙，黑豹倒是不满道。

    “一个言灵序列就把你吓成这样吗？又模仿不了影里界序列！接下来给我打下手。”

    黑豹稳定同伴的情绪道。

    言灵序列虽然稀有，但也有诸多限制。至少依托于影里界的序列生物不用担心。

    毕竟，影里界序列就是影里界生物的身份证，只有影里界亲自办理的才被认可。

    任何伪造证件的那种手段，想要实现，都得掂量自己禁不禁得起影里界的审查。

    “哼哼，谁稀罕你那影里界的能力。”

    澜牙嘲讽道，这也是影里界序列被诟病的一点，虽然无非被模仿，但是其中很多特性和能力都相当烂大街。

    不过，它还是退居黑豹身后。

    它说的没错，面对言灵，能被模仿的序列都被克制的死死的。

    唯有无法被模仿的存在，才有胜算。

    宋晓阳恢复了剑术，精神也是振奋了起来。

    有些不服气道。

    “要不是这里不能随意使用我的序列，这两个家伙不过是玩物罢了。”

    “嗯，嗯。”

    白羽点点头宋晓阳的能力，他自然认可。

    “不用说了，我知道。”

    虽然对方说的是事实，并且仅凭借一手七窍蕴剑术就和两只异兽打的难解难分。

    但是宋晓阳脸上还是火辣辣的烫。

    堂堂七番队队长，居然又被两头序列六，还不是特别突出的那种异兽。逼到绝境的时候。

    “隐藏在背后的那位，这时候也应该出来与我们见面了吧。”

    白羽说的声音不大，但是他相信背后那家伙听得到。

    毕竟是违禁者呢。

    “小辈，你们可真够狂妄的。”

    神族，兽王种第一次在这个世界的人面前显露真容。

    三，五米高的身形给人的压迫感十足。

    见到自己的主人出现，两只异兽不甘示弱。

    “主人，我们未必不可一战。”

    兽王种只是瞪了它们一眼。

    无奈，它们也只能离开。

    “你们二人，顶天不过序列六，境界还有所残缺，敢在我面前叫嚣。怕不是认为，有了这片天地的压制，就能与我相提并论？”

    兽王种识人无数，哪怕各种天地压制，也能一眼看出二人深浅。

    在他面前，这二人不过小辈罢了。

    白羽也不多说，只是仔细观察着眼前的亚人。

    说实话，b级异常，一般要多个番队联合出动才能保证安全。

    不过现在情况特殊。

    现实尚且如此，那炎国地界对应的幻陆，情况自然更加危急。

    想要让他们腾出援手，无疑是强人所难。

    宋晓阳则是隐隐按捺不住手中的剑，面对眷族，他始终无法压制心里的杀意。

    许久，白羽陈恳道。

    “阁下来此的目的为何，若无冲突的话，倒也不用鱼死网破。”

    白羽这样说，显然是抱有一丝侥幸，祈祷这位不要与禁区有任何关联。只是好奇才突破了时空的限制来到此界，寻找素材。

    若真是如此，现世比起幻陆，贫瘠不少。

    对方失去了兴趣，自然没必要在这里浪费时间。

    “鱼死网破？你们也配？”

    兽王种不屑道，眼中充满了嘲弄。

    龙游浅滩，难道就会被鱼虾戏弄？

    “那就是，没得谈啰？”

    宋晓阳眼神微妙，方才对战那两只异兽和对决眼前的违禁者，那可不是相同的概念。

    面对这种存在，稍稍的打破规矩，可是在调查局的允许范围之内的。

    “来吧，想必你们也有所隐藏，让我看看这方世界的器量吧。”

    兽王种摆好架势。

    实力被世界的枷锁压制。但是论真实实力，那就大不相同了。

    七窍蕴剑术全力运转，瞳剑，从畀，龙葱，心窍七柄飞剑彼此流转。角度刁钻诡异。

    然而，兽王种却用一种奇异的战斗姿态，只凭肉身，就完全抵挡住了飞剑的攻势。

    这正是狂战之域所有人的必修课，人祖战技。

    单论传承，人祖战技也是潜力无限，历史上依托它走到战狂的存在不计其数。

    白羽则没有着急动手。

    言灵序列的每一道言灵都异常珍贵，在未看清对手序列之前使用，多少有些浪费。

    战斗中，操纵七柄飞剑的宋晓阳居然被对方赤手空拳压制。

    甚至，从力量上来看，对方还没使用到现实限制的极限，而宋晓阳已经是全力施展了。

    对方如此姿态，倒是颇有一番长辈教训晚辈的意思。

    三十层境界人族战技就无法抵抗，或许我有些高估这家伙了。

    终究还是此方天地的压制，让我错判了。这剑术看着令人惊艳，原来只是中看不中用的花架子。

    兽王种心中不屑。

    “如果只是这种挠痒痒的程度，这场战斗就没有打下去的必要了。”

    他虎躯一震，浑厚的气浪迸发，一瞬之间就将七柄飞剑完全击溃。

    宋晓阳收回七窍剑，也不生气。

    确如对方所说，对于违禁者而言，现在他的七窍剑还有所不足。

    “白羽，那我就解封了。”

    宋晓阳淡淡道，眼神微眯了起来。

    外界人不允许突破现实最高限制，但是在这片世界的人可不是如此。

    他们突破的话，这个世界都会提升一大步，这种现象被称之为‘世界升格’。

    这当然有利有弊，好处是以后的人到达这一境界会更容易，天材地宝更为丰富，坏处是能来到这里的敌人会更强大。

    “慢着，我给你申请了十分钟的配额。”

    白羽来的时候，就做好了万全的准备。

    他丢给了宋晓阳一张符箓。

    世界升格不确定性太多，极有可能招致强大的外敌。

    为了防止世界升格，三大组织使用了强大的禁咒，阻止本世界天赋超凡之人突破或者使用超出限制的力量。

    如果想要使用突破限制的力量，最安全的办法是向天机阁报备，让对方遮掩天机。

    在守夜人，这种手段被叫做——百无禁忌符箓。

    “百无禁忌符箓吗？”

    宋晓阳接过符箓，呢喃道。

    “还是天机阁的人算的远啊。”

