    等没有人再从秘境里出来后，昊澜仙尊几人收回仙力，看了眼那些弟子，勉励了几句，就让他们离开了。

    顾轻轻和君无、沐宸、南华分别去了各自的师尊那边，汇报在秘境里发生的事情。

    “没事就好，我们先去我那里。”昊澜仙尊打量了一下顾轻轻，见顾轻轻不但没事，修为还有所提升，脸上立刻露出一个笑容，笑眯眯地说道。

    “是，师尊。”顾轻轻自然没有意见，点了点头，恭敬地跟在昊澜仙尊的背后。

    两人一起到了昊澜仙尊的洞府，侍童给顾轻轻和昊澜仙尊上了茶，然后小心地退了出去。

    “说说吧，在秘境里过得怎么样？”昊澜仙尊喝了一口茶，问顾轻轻道。

    顾轻轻把自己在秘境里的大致经历讲了一遍，连她和君无进入了一处秘密空间修为提升了也告诉了昊澜仙尊，而昊澜仙尊没想到顾轻轻还有这样的奇遇，表情有些意外。

    “这倒是你和君无的机遇了，”他点了点头，“你已经晋升到太乙真仙了，很好。”

    顾轻轻笑了笑，也觉得她和君无的运气很好。

    “正好，为师给你准备的东西也能用上了。”说着，昊澜仙尊手中出现了一样东西，“这是我为你准备的七彩石，用来给你的混仙绫提升品质正好。”

    他把七彩石扔给顾轻轻，表情十分和善。

    顾轻轻有些吃惊地接住七彩石，“师尊，这，太贵重了，我不能收。”

    七彩石在仙界属于比较珍贵的材料，加入武器中后，就能够提升武器的品质，之前顾轻轻就想要找一块，没想到昊澜仙尊竟然已经准备好了，不过她觉得自己并没做什么事情，收昊澜仙尊的东西有些不太合适。

    昊澜仙尊却摆了摆手，“这是为师给你准备的，你拿着就是。”

    顾轻轻看了看昊澜仙尊，见昊澜仙尊虽然笑着，但态度十分坚定，只能收了下来，心里想着以后要好好孝敬昊澜仙尊。

    “需要为师帮你去找荣峰主吗？”见顾轻轻收了下来，昊澜仙尊脸上的笑容加深了一些，问道。

    “不用了，师尊，阿无炼器也很厉害，他可以帮我。”顾轻轻摇了摇头，说道。

    昊澜仙尊想了想，之前的确听荣峰主说过发现君无还会炼器，觉得自己收到了一个宝贝徒弟，而君无和顾轻轻的关系他也是知道的，也就没再提这件事。

    “好了，你刚从秘境出来，估计也很累了，就先回去休息吧。”昊澜仙尊觉得该说的都说的差不多了，顾轻轻才从秘境里出来，也就没多留顾轻轻，摆了摆手让其离开。

    “是，多谢师尊，徒儿告退。”顾轻轻也没有拒绝，直接退了出去。

    她回到的洞府的时候，君无他们已经回来了。

    洞府被侍童照顾得很好，十分干净，顾轻轻见南华他们也在，就知道他们应该是为了她和君无消失之后发生的事情来的，看了一眼君无，见君无摇头，在君无旁边坐下。

    “三师兄，那天四翼血蟒自爆后，我因为身上有师尊给的镯子而逃过一劫，却和阿无一起调入了空间裂缝，等我们醒来的时候，就发现我们在一个仙气十分浓郁的地方，里面有不少灵花灵草，摘了一些之后，我们又发现了一个万年仙液的池子，我和阿无在里面修炼了好几天，修为直接晋升到了太乙真仙低阶，我还给你们带了一些万年仙液，一会儿你们拿回去就闭关，好好修炼。”说着，顾轻轻手一挥，两大瓶装好的万年仙液出现在他们的面前。

    南华和沐宸面面相觑，虽然想到了君无和顾轻轻肯定是有奇遇，但没有想到竟然是这样的奇遇，万年仙液这种可遇而不可求的东西，竟然都让顾轻轻他们遇到了，让人不得不感慨顾轻轻真的是天道亲女儿！

    看到顾轻轻竟然给他们也准备了万年仙液，两人心里十分感动，这就是他们为什么一直宠着顾轻轻的原因，因为顾轻轻心里也一直惦记着他们，有什么好的东西，顾轻轻从来不会忘了他们，就像他们也不会忘了顾轻轻一样！

    两人也没有矫情的推辞掉顾轻轻给的万年仙液，而是直接收了下来。

    “一会儿我们就去闭关。”南华收起装着万年仙液的瓶子，对顾轻轻说道。

    “等你们出关后，我们就一起去找大师兄和二师兄，还有五师兄，把万年仙液也给他们。”顾轻轻点点头，认真地说着后面的计划。

    “好，都听轻轻的。”南华点点头，表情宠溺地看着顾轻轻。

    顾轻轻回以一个甜甜的笑容。

    有了万年仙液，南华和沐宸两人也急着提升自己的修为，和顾轻轻说了一声，就离开了顾轻轻的洞府。

    顾轻轻送走两人后，和君无一起回了他们的房间。

    “呼，终于从秘境里出来了，虽然才在里面待了十天，但是感觉好像过了好久一样，好累啊。”顾轻轻直接躺在床上，伸了个懒腰，懒洋洋地嘟囔道。

    “是吗？”君无躺在顾轻轻的身边，侧着身子看着顾轻轻，脸上带着浅笑，“我觉得倒还好，就是你不在身边的身后，有些不习惯。”

    没想到君无会忽然这么说，顾轻轻愣了一下，转过头，嗔怪地看了一眼君无，“怎么忽然说这个？”

    “没什么啊，我只是有些想轻轻而已。”君无翻了个身，双手撑在顾轻轻的头两边，低着头，深情地看着顾轻轻。

    顾轻轻也看着君无，四目相对，她感觉君无的眼里有旋涡一样，她直接被吸了进去，根本没办法移开。

    君无呼出的热气撒在顾轻轻的脸上，她的脸颊很快就变得发烫，心跳越来越快，周围的气温似乎也在不断攀升着，她的眼里，一切都消失了，只剩下君无的身影。

    君无见顾轻轻红着脸，眼睛湿润的看着自己，刚刚还能够忍受的欲望彻底失控，终于忍不住低下头，吻住了自己渴望已久的红唇

