    这句话的含义正是这场战斗我来，你先看着！

    17号不明白现在为什么是她先看着，由他先来。

    楚衡却已经具现化出一枚槟榔扔在嘴里，把信号枪回归了它最开始的模样。

    眨眼之间，动静的根源已经出现在他们的视野。

    可以看见最少几十头……

    不对！

    是几百头异化魔犬迅速往这边冲锋！

    这一幕让17号即便身在‘黑武士’的坚固机体里，她还是忍不住手脚冰凉。

    因为她无法想象她独自一人如何去面对挑战这么多的怪物。

    所以她也自然想象不出眼前这位用普通身体面对这些怪物的先生如何去解决现在的状况！

    楚衡却认为这种水准只算小场面。

    因为这种规模的异化魔犬只是‘狗群’，都还算不上异化魔犬最可怕的攻势……狗海！

    异化魔犬属于异化怪物里最低级的存在，

    通俗来讲，它们在异化怪物里面的定位就是【炮灰】。

    它们的作用也是利用庞大的数量优势冲破敌人的方向，完全用肉体撕裂城墙的强行打乱对方的布局。

    现在只是一个最多几百数量的狗群。

    作战位置又是在这种宽度最多7米的地铁隧道里……

    “迫击炮不能用在这里，那么就用这个好了。”

    楚衡马上在信号枪上面选择它可以立即释放的技能类型，一发信号弹朝头顶释放。直接让一个金黄色的魔法阵出现在他头顶，使一台机甲从天而降刚好让他装备进去。

    这一幕直接让17号可爱的不断揉自己眼睛。

    因为她怎么又看见这里出现了一台机甲，还是一台规模比她更加高级，体格修长但通体白金色的人形机甲。

    楚衡装备进去以后承认自己还是不会驾驶这个玩意。

    事实上他在看见信号枪因为升级选择出现了这个技能以后，他还是在了解完技能效果以后第一次用它。

    但他清楚他不会驾驶它没关系，不会让它怎么启动移动起来也没关系。

    他只要会开枪就行了！

    所以当他成功进入这台‘毁灭者’以后，一挺它自带的毁灭者机关炮被具现化在它手里。

    连续的高温爆裂弹以瞬间爆发超过太阳的温度打在这些不畏死亡疯狂冲锋的异化魔犬身上。

    将它们一个个射成了火球还在这条隧道里爆裂开。

    偏偏这种威力只存在于半米范围，所以根本不会对这条地铁隧道产生任何破坏。

    17号这下明白她为什么只有熟悉刀就行了，因为现在的战斗的确用不上她。

    “先生好厉害！”

    可是她现在一点不觉得沮丧和打击，她只感到疯狂的崇拜。

    她自己都感觉自己要化身这位先生的疯狂信徒，十分期待他还能创造什么样的奇迹。

    “别看戏了，剩下这几个交给你了。”楚衡突然解除了‘毁灭者机甲’，知道这个东西虽然很强，但是因为属于信号枪的附带技能，所以它是被限制于存在时间的。

    因此它这个技能适合爆发，不适合持久。

    但这个情况对他来说没关系，反正他拿这个技能应急用，今天纯粹更是拿出来试试玩玩，确认一下它有没有升级对应技能的价值。

    现在刚才还气势汹汹的异化魔犬已经被他一轮输出给打得只剩下老兵残将了，所以他感觉现在正好适合给17号练练手，让她可以用这些剩下的异化魔犬练习下她的‘刀法’。

    更重要一点……

    “好的！”17号迫不及待已经想试试，想让自己成为先生身边有用的人。

    她也二话不说的人机合一挥舞着刚刚得来的撕裂者剃刀杀向这些剩下的异化魔犬。

    因为异化魔犬属于异化怪物的炮灰，所以它们现在不是缺了胳膊就是少条腿，明知道眼前战斗不可能赢。它们还是不顾死亡的继续杀向17号控制的‘黑武士’，大有自己死也要拖她下水的凶狠感。

    17号在这里快速熟练她的新刀。

    虽然她这是战斗首秀，让她在这场战斗里还是让‘黑武士’被异化魔犬扑咬上，甚至最危险时候已经让异化魔犬扑到她的驾驶舱的特种钢化玻璃上，但是她越战越勇。

    甚至在战斗里掌握了自己独特的战斗技巧。

    让这台几吨重的‘黑武士’机甲变得和她只有刚过100斤的女孩身体一样轻盈。

    往往假动作骗过异化魔犬之后就将一头异化魔犬一刀两断，出手迅捷，没有一丝拖泥带水。

    楚衡很满意看着越来越擅长战斗的她，发现下一次遇到狗群只用她一个人就可以搞定了。

    他也回头看向他们过来方向，忽然在地铁隧道里出现了枪支附带的照明灯灯光。

    “先生？”17号在她的战斗辅助系统里也发现了这一点，发现他们背后来人了，她立即出声提醒他，担心他不知道。

    楚衡却是对她摆摆手，让她自己继续玩她的。

    他是故意站到了地铁隧道中间，立即看见了一支作战小队全副武装的从地铁隧道另一头出来。

    看他们身上情况，看样子他们还遭遇了战斗，因为绝大部分人身上都带伤。

    不过他们听到动静赶到这边，看见这边画面以后，他们立即看到的是一台避难所常见的‘黑武士’重型机甲操作的比基础款机甲还灵活的用一把奇怪的骨质武器单方面屠杀他们一个小队差点都丧命在一头这样怪物嘴下的犬形怪物。

    “停下，说明身份。”

    楚衡立即对他们命令，让他们不要再靠近了，也通报他们的身份来历。

    可能因为‘黑武士’重型机甲存在，这支作战小队误以为他们这边也是他们这种避难所安保人员。

    所以他们领头的人立即说：“542大队B小队队长董城以及同属7名队员！你是哪一队的！”

    最好还反问楚衡这边身份。

    “平民。”楚衡懒洋洋回答他们，也故意站在了他们灯光能够照到的地方，让他们看清楚他身上衣服确实不是他们这种安保小队的特勤制服，就是一个很寻常的日常装。

    他的这个回答却是让他们这些人脸上一喜。

    这名自称董城的542大队B小队队长更是突然肃穆，完全是长官命令下属的向他喝令：“现在我以队长身份征兆你们加入我们，辅佐我们作战！”

    根本不管现在状况哪一边的战斗力更加强大一些，完全还是学着官僚主义那一套因为听见他们这边这是【平民】，立即要以【士兵】还是【士官】身份命令他服从命令。

