“咻！”

    曲天魁没逃出多远，便感觉身后一阵阵破风声袭来，伴随着是极其浓烈的死亡气息。

    “噗！”

    曲天魁回头一看，登时惊骇欲绝。

    射杀二人之后，简波扫了眼四周，迅速上前将二人的散落的物品，以及储物袋收起，并且从二人身上收出七只储物袋，还从二人身上，获得了二只驯兽袋。

    简波通过研读驯服术，知道驯兽袋就是储兽袋，类似的储兽空间的宝物。

    而储兽袋的构造和储物袋，有异曲同工之妙。

    只是在某些细节方面有所不同，所以它能够储兽，并且不会对兽类造成任何的影响。

    “呵呵……看来没少杀人越货啊……嘿嘿……发财了……”

    简波虽然心花怒放，却没得意忘形，而是迅速离开此地。

    毕竟这秘境之中人多，被他人发现，可不是闹着玩，见财起意怎么办？虽然他不惧，但多一事不如少一事。

    一炷香之后，简波在陨落谷附近，出现在一个山洞之中。

    稍作休息，便挥手将曲天魁和田飞云二人储物袋打开。

    “嗯，果然有血毒草，我没有猜错，咦，怎么这么多血毒草，竟然有十七株。”

    简波有些惊喜，没想到这么多血毒草，还真是意外惊喜。

    最让简波意外的是，在曲天魁的储物袋之中，发现一个玉瓶之内，有一颗三级妖牛的内丹。

    妖丹也叫妖兽内丹，千只三级妖兽不一定有一只妖兽凝聚妖丹，妖兽必须是三级以上的妖兽才能凝聚妖丹。

    还必须得到机遇，吸收天地之精华，才能够凝练出一颗内丹。

    凝练出内丹之后的妖兽，实力几乎是数倍增长，强悍无比，同境界的人类元丹境界的修者，若是没有强悍的法术或者应手宝物，根本不是妖兽的对手。

    凝聚出了一头妖兽精华的内丹，蕴含着无比强大的力量，若是能够将其炼化，对修为有着巨大的好处，入药可与高级灵草、灵药媲美。

    秘笈倒是不少，炼体术、法宝祭炼、灵识秘术，炼器秘笈、炼丹秘笈、制符秘笈、阵法之道、驯兽契约术、剑术……另外还有掌法、步法、拳法、飞云掌、化龙拳……

    从这些秘笈的种类看，有修仙秘笈，有修武秘笈，可以推测二人没少干坏事……也推测出二人是天道宗的外门弟子……天道宗的人为什么采集血毒草……

    挥手将二人储物袋的其它东西，分类全部放入自己的储物袋之中。

    然后逐个打开七只储物袋，堆积如山的东西，眼花缭乱，让简波脑袋发晕，没办法只好找出一枚冰灵丹吞服，然后走出山洞平抑心境。

    那个想借简波短剑之人的储物袋，简波没敢打开，怕归拢东西浪费时间。

    七个储物袋等物品，让简波化了一个多时辰，才分门别类整理完。

    雷暴符、金刚符、跟踪符……各种灵符一大堆，每盒六个烟雾球十二盒、每盒四个霹雳球七盒，另有瓶瓶罐罐的醉仙散、阴阳散、蒙汗药……等等乱七八糟的东西……

    简波心中暗道：“我这是穷汉得了狗头金！”

    却将蒲团、元石留下，简波这才长舒口气，终于完成风越海的任务了，还真是不容易啊！

    虽然只是在血毒草生的环境之中，呆了半天时间，但他却感到无比的疲倦，就好像大战了十天十夜一样。

    “看来是长时间的压抑，导致心神有些消耗过度，所以才会这么疲惫。”

    该得到的东西，已经收入囊中，简波一下子轻松起来。

    不由得想到，继续利用秘境之内，浓郁的天地间元气修炼。

    短剑、法弩、轰天雷、烟雾球摆放身前，按照玄天功法的步骤，简波尝试开辟丹田。

    化意丹、僻田丹、冰灵丹、复元丹、复体丹……放置身体二侧，元石堆在身体四周……

    此时，简波蓦然想起一件事，为什么朗文他们能快速的找到他，难不成身上有印记不成？

    他看过灵符秘笈，知道跟踪符的作用。

    于是脱下衣衫检查，果然发现端倪，却没做处理，而是将其收入储物袋之中，储物袋有简波灵识封印，可以隔绝外物。

    ……

    三天之后，简波身上散发出，强烈的元力波动。

    此刻，简波坐在山洞前，双目紧闭，双手握着元石，盘坐地面蒲团上，紧锁的眉头，浑身元力穿梭，向周围散发着波纹。

    细微的元气，从空气中缓缓剥离出来，汇聚成一股不弱的元气流，涌向那盘坐的身影，晶莹的光芒瞬间包裹而来。

    那围绕的元气稍微汇聚，就在那道身影一呼一吸间，化为一道元气，流顺着鼻孔嘴巴倏然钻了进去，消失无影无踪。

    接着周围的元气又围绕上来，随即又如鲸吞般的消失在那道身影之中。

    淡淡元力波纹对着周围散开！

    心脏跳动如同潮起潮落，澎湃有力，震耳欲聋！

    谁都不会相信三阶炼气修者，可以修炼到如此地步。

    三阶炼气巅峰！

    双目猛地睁开，元力光芒一掠而过，简波沉稳吐息，平复心神，休息片刻。

    “一鼓作气，开辟丹田，冲击四阶炼气境界！”

    这个决定在其他修炼者看，来绝对有些大胆，一般来说，六阶炼气大圆满后，稳固境界之后，寻找合适的机会，才敢尝试开辟丹田。

    丹田作为修炼之路的第一道坎，颇为危险。

    不过简波是双修，身体强悍异常，完全不需要稳固。

    不过简波天资平庸，开辟丹田成功率不过三成，好在他拥有不仅能提高开辟丹田体能，还具有保护丹田的丹药，这倒是让他信心倍增。

    随即，简波吞服化意丹、僻田丹，沉心内视，隐晦的通路从经脉末端扯出来，向着黑暗之处蔓延，方向是丹田之处，那里似乎是荒芜之地。

    简波意念之中，从任督二脉调动一股不弱的元气，在经脉循环一周后，开始对着那处荒芜之地冲击。

    此刻，他小心翼翼的调动着元气，冲击着通向丹田的经脉，还未经过元气淬炼经脉，细微弱小，可力道太大，似乎一冲击就会破裂。

    这开辟丹田危险之处，显而易见！

    渐渐的一炷香过去了，简波眉头紧锁，额头渗出细密的汗珠。

    好在简波有熙元心法辅助，修炼了熙元剑法，一般来说，剑道修炼者一般都善于元气控制。

    “给我破！”简波低喝一声，青筋鼓了鼓。

    “咔！”

    一小段经脉应声而开，随着元气流淌，鼓当起来。

    看到这一幕，简波嘴角一掀，一抹笑容在脸颊荡漾开来，万事开头难，他抓住一点技巧，往下就容易好多。

    修炼熙元剑法的人，本质就是领悟力强，善于抓住技巧。

    随后过了半柱香的功夫，又一段经脉开辟出来。

    在接下来，简波气态神宁，嘴角挂了一抹似有似无的笑意，他似乎从开辟经脉中找到乐趣。

    开辟经脉对于锻炼元气控制很大的帮助，一段段的经脉就在那笑意中，逐渐扩大的过程中开辟出来。

    简波笑容突然僵在脸上，眉头紧锁，一丝丝凝重在小脸上涌动。

    新开辟的经脉，散发着淡淡元力，向着远处延伸着，可是突然好想迷失在黑暗中，没有一点痕迹。

    “资质平庸不容易开辟丹田，亦或是是因为，通往丹田之处的经脉太弱，无迹可寻。

    要是稍微动用元气，横冲乱撞的冲击，一个不慎经脉断裂，彻底无望进阶，更不可能开辟丹田。”

    “妈的，拼了！”简波再次吞下二颗化意丹、僻田丹。

    随即，简波沉心内视，在化意丹、僻田丹渲染下显露出来，一直延伸沉寂的丹田处。

    简波大笑一声，以一种匪夷所思的速度，开始调动元气开辟经脉，那元气刚触碰到丹田处的经脉，几乎下一个刹那，就开辟成功。

    这般速度可以用摧枯拉朽来形容，他对于元气的控制力，算让天资惊艳的天才看到也会惊掉下巴。

    转眼不到一炷香时间，那隐蔽的经脉都开辟出来。