    谭淑珍和张晨他们开了两辆车，去机场接蔡小姐他们一行，他们是上午九点的飞机，从深圳飞杭城。

    张晨他们在出口等，十一点二十五分的时候，出口的显示屏显示，飞机已经准时抵达。

    过了十几分钟，蔡小姐和乔总他们一行四人，在人流中出现，林淑婉说的没错，蔡小姐看到张晨也来接机，第一个就走向了他，同时伸出了手：

    “张先生，你好，好久不见！”

    张晨握住了她的手说：“蔡小姐，你好，好久不见！”

    蔡小姐接着和汉高祖刘邦说：“刘大哥，你怎么也会在？”

    “怎么，你是不是不想见到我？”汉高祖刘邦问。

    “哪里有，只是我们这次来，处理完公务就回台北了，没有时间在杭城逗留，我知道刘大哥很忙，就不打扰你了。”蔡小姐说。

    紧跟在蔡小姐后面，是一个长得很精神的小伙子，他微笑着站在那里听他们寒暄，等他们说完了，小伙子和汉高祖刘邦说：

    “刘叔叔好！”

    汉高祖刘邦笑道：“小虎，你好啊，你妈现在出来，都带着你了？”

    “他呀，只知道死读书，不知道世界有多大，有这个机会，我就带他出来看看。”蔡小姐埋怨着，但声音是欢喜的，她说：“可惜刘大哥不在台北，不然我都想让他跟着大哥跟两年，肯定能学会不少的东西。”

    “到大陆来也可以啊，只怕你舍不得吧？”汉高祖刘邦笑道。

    蔡小姐笑笑，这才转向谭淑珍，伸出了手：“你是谭小姐吧，我听乔总说起过你，他夸你很能干。”

    谭淑珍赶紧握着蔡小姐的手说：“欢迎你，蔡小姐！乔总他过奖了。”

    蔡小姐他们一行四人，除了蔡小姐和乔总，还有她的儿子小虎，和一位姓谢的谢律师。

    两位老总都来了，还带着律师，这个阵势不用说，就是在告诉谭淑珍，他们这次是为什么而来。

    大家上车，蔡小姐母子和汉高祖刘邦，上了谭淑珍的车，乔总和谢律师，上了张晨的车，张晨不知道这谢律师是什么来头，到底是乔总带来的，还是蔡小姐带来的，所以他也不好问乔总，他们这次来杭城的目的。

    乔总的口风也很紧，丝毫没有透露，两个人只能扯着深圳的天气和杭城的天气，中间乔总，只是很随意地问了一句，刘总还联系不上吗？

    张晨说对。

    乔总接着马上就说，深圳还是夏天，这杭城，已经快进入冬天了。

    张晨说对，这个时候，是杭城天气变化最明显的时候，只要下一场雨，就需要添加一件衣服了。

    他们到了土香园大酒店，林淑婉已经站在大门口等他们，看到林淑婉，谭淑珍不禁松了口气。

    蔡小姐看到林淑婉很热情，两个人又是握手又是拥抱的，蔡小姐说：“看样子大陆的水土还是养人，阿婉你越来越年轻。”

    “还要说我，不知道的人看到你们，还以为你是小虎的姐姐。”林淑婉说，小虎站在边上吃吃地笑。

    “你笑什么，小虎？”林淑婉问。

    “他呀，他早就已经嫌我老了，现在妈咪都不叫了，而是叫老妈了。”蔡小姐说。

    “哎呀，这有什么，在大陆，连国小的小朋友，都叫自己的妈咪叫老妈。”林淑婉说。

    “我还就是在伦敦读书的时候，跟大陆的同学学的，他们打电话的时候，都叫自己的妈妈叫老妈，我觉得很好玩的。”小虎笑道。

    蔡小姐拍了小虎一下，嗔道：“好玩你就用到妈咪这里？”

    大家上楼进了包厢，坐下来后，蔡小姐问谭淑珍：“谭小姐，你以前一直是从事房地产吗？”

    谭淑珍摇了摇头说不是。

    “她呀，以前是大明星，演员。”林淑婉在边上说。

    “是不是，怪不得我说看着这么漂亮。”蔡小姐说。

    谭淑珍连忙辩解：“我可不是什么大明星，以前就是一个小剧团的演员。”

    张晨说：“谭总和我，还有刘立杆，我们以前是一个剧团的，也都是好朋友，不过，那个时候，我们剧团到了哪里，谭总还就是明星，每天有很多的小孩子跟在她后面。”

    “怎么不是明星，她唱歌，得过浙江省的冠军，一个浙江，可是有两个台湾的人口哦。”林淑婉说，看样子她是竭力要在蔡小姐面前，替谭淑珍美言。

    “现在又利用休息时间，在浙江大学读EMBA，马上就要拿到硕士学位了。”林淑婉又补了一句。

    “原来这样，怪不得刘先生需要请你帮忙。”听林淑婉这么说，蔡小姐禁不住多看了谭淑珍一眼。

    上菜了，汉高祖刘邦招呼大家吃菜，蔡小姐和小虎尝了，都说这里的菜很好吃，小虎问汉高祖刘邦这是什么菜？

    “江湖菜。”汉高祖刘邦说。

    “江湖菜？”小虎觉得这个说法很新鲜。

    “对，江湖菜，就是下面几个农村摆酒席的菜。”汉高祖刘邦说，“这里面还有一个讲究，就是这是浙江的农家菜，又经过湖南的特级厨师改造过的，这浙江和湖南，合起来不就是江湖？所以叫江湖菜。”

    不仅小虎，连张晨和谭淑珍，都是第一次听到这样的说法，觉得很新鲜，又很妥帖，张晨说好，大哥你这个说法好，我们以后，就把这菜叫江湖菜了。

    吃完了饭，大家上车往市区开，谭淑珍在车上问蔡小姐，是不是需要先去酒店休息。

    “我想先去艮山河看看，可以吗？”蔡小姐说，“我听刘大哥说，现在那里有水上巴士，还建造了很多的桥，去河边玩的人很多。”

    谭淑珍说对，那里现在已经改名叫米市河，米市河公园，是杭城本地人最喜欢去的地方之一，到了节假日，西湖边外地的游客太多了，本地人就把西湖让出来，他们自己去米市河和龙井这些地方。

    谭淑珍说着把车靠边停下，打开了双跳，然后拿起手机和蔡小姐说，我安排一下游船。

    谭淑珍打电话过去米市河管理处，让他们去张晨他们的会所，把他们的画舫借过来用用。

    蔡小姐坐在后排，很注意地看着谭淑珍，就她靠边停车、打开双跳，然后才打电话的这个举动，给她留下了很好的印象，她觉得这是一个知道风险控制的人，对他们做金融的人来说，风险管控是最重要的事情。

    而对一个企业来说，风险管控，不仅是要管控你产品和业务的风险，还有员工，包括管理者自身的风险，人要是有了风险，就必然会带来企业的风险，职级越高的，带来的风险就越大。

    这就是为什么这次，当蔡小姐知道刘立杆会有擅自给人家担保这样莽撞的行为时，吓了一跳，觉得自己一定要到杭城来一趟的原因，如果这个公司的风险有外溢的可能，他们当然毫不犹豫，就会采取快速的行动，确保自己的利益不受损失。

    谭淑珍把车直接开到了艮山电厂的码头，张晨他们已经到了，蔡小姐下了车，看着不远处的两幢玻璃房子，问谭淑珍，这是什么房子，真漂亮。

    谭淑珍和她说，这是张晨的美术馆和他的会所。

    “是张先生的？那我回来一定要去看看。”蔡小姐叫道。

    谭淑珍说好。

    站在艮山电厂的码头，朝两边的米市河张望，蔡小姐几乎不相信自己的眼睛，她问汉高祖刘邦：

    “刘大哥，这里真的就是艮山河吗，就是我们上次来过的？”

    汉高祖刘邦说对，我们上次，也是在这个码头上下船的。

    “变了，变了，完全变了，这里这里，这岸上和河两边，都已经变了。”

    蔡小姐的手划了半圈，把艮山电厂和前面的米市河，包括对面都概括了进去，蔡小姐说：“刘先生答应我的，他做到了。”

    又和汉高祖刘邦说：“刘大哥，这里面也有你的一份辛苦，谢谢你！”

    大家上了张晨他们会所的画舫，画舫的中间是一长条的茶几，两边是两排沙发，头上那里，空出来的地方，还有一张麻将桌，茶几上已经摆好了水和瓜果零食，大家都坐了下来，只有蔡小姐一个人，转身跪在了沙发上，趴在窗口，贪婪地朝窗外看着。

    她看着窗外清澈的河水，看着两岸的花园和游人，看着河上一座座造型各异的桥，船在河上荡漾，她一直都保持着这样的动作，只有一次，她转过身来和小虎说：

    “小虎你也看，这里就是杭城的艮山河，现在完全变了样，你不知道它原来有多少脏，水都是臭臭的，妈咪做到了，刘先生和刘大哥，帮妈咪做到了。”

    画舫在米市河上，走了一个来回，快靠岸的时候，蔡小姐和谭淑珍说：

    “谭小姐，我们可不可以再走一次。”

    谭淑珍说好，她吩咐船工再走一趟，这一次，蔡小姐换到了对面的沙发，还是保持前面的姿势，继续朝外面看着。

    船再次回到码头，靠了岸，大家上岸，蔡小姐站在码头上继续朝河里看着，她和汉高祖刘邦说：

    “刘先生还真是能干，他真的把这件事做成了，我好想当面谢谢他！”

    她又转身和张晨说：“张先生，这里现在，和你的画一样美！”

