    为什么会有周家的影子呢？

    很好解释，当然是沐锦依和墨云漓动了一些手脚，既然想要给周家按一个通敌叛国的罪名，再多加上现在这一项岂不更好？这次的事情可是就发生在眼前，不是更有说服力？

    托沐锦依他们的福，周家这次是栽的不能再栽了。

    通敌叛国这种罪名一旦落实，周家注定了没有翻身的机会。

    沐锦依没有去看墨云漓准备的那些证据资料，不用看她也猜得到，无非是泄露国家机密，重要科研成果等等。

    到了这个时候，墨云漓不畏风言风语强硬的将周家的人抓住，就成了有先见之明，英勇大义，没人再说墨云漓仗着他的身份和背景肆意妄为了。

    同样的，包括陈家在内的几支势力都遭受到了不同程度的打击，其中以陈家为最，谁让其他家族都是派自己家的手下人去做事，唯独陈家是陈宇亲自上阵，还被捉住，证据确凿，想要脱罪都没有可能。

    来滨市寻找陈宇的陈武接到了本家的消息，在他接起电话后迎接他的就是一顿劈头盖脸的臭骂，所指责的内容无非是他办事不力，没能及时的找到并解救陈宇，现在陈宇被抓，还连累了整个陈家，这都是他的错！

    陈宇全程冷笑的听完了来自他所谓的父亲的谩骂，心中早已麻木，他突然产生了一种想法，也许陈家就这么倒了也不错。

    他是不愿意继续为这个家族卖命了，尽管他的身体里流淌着陈姓的血液，可他却对此异常的厌恶，他恨不得根本和这个恶心的家族一丁点关系都没有！

    “陈家，呵。”陈武冷哼道。

    次日，秦广轩收到了一份匿名的文件，能够送到他手中的陌生文件都是经过扫描确认没有危险的，他拆开后发现里面躺着一只录音笔，打开一听，意识到了这算得上是一个重要的证据。

    他第一时间将这份音频拷贝下来传送给了沐锦依，然后才将录音笔作为证据上交。

    沐锦依听到音频里，陈宇正在侃侃而谈，说着如何给她和她的公司一个教训，里面赫然提到了怎么安排人去对付她，除了这个，还有不少其他的事情，只不过那些就和她无关了。

    在得到这份证据前，陈家还在一口咬定陈宇去滨市只是游玩，他们陈家是被冤枉的，可在这份被验证是真的出自陈宇之口的音频出现后，陈家的狡辩再也没有用处，反而更加能够确定这场传染病的爆发和陈家脱不了干系。

    沐锦依在听说陈家被定罪后，丝毫没有意外，他们一点都没有被冤枉，秦广轩遇袭的确有陈家人的参与，传染病一事陈家也逃不掉，证据摆在面前，陈家再狡辩也是做无用功，这是他们咎由自取！

    “想对付我，还把自己搭了进去，蠢到无可救药。”沐锦依喃喃低语。

    若不是陈宇作死的要找沐锦依的麻烦，她也不会直接出手干预，将陈家拍到地底，陈宇的行为生动的诠释了什么叫做自作孽不可活。

    沐锦依摸了摸下巴，自言自语道：“就是不知道那位好心将证据送来的人是谁，不过，应该是陈宇身边的人吧。”

    不然也陈宇不可能一点防备都没有，让人轻而易举的录下了他的话语。

    沐锦依没有深究的意思，她现在犯愁的是，两天后学校恢复开课，闲散了一个多月的她，真有些不愿意回去上课！

    现在的沐锦依，终于也有了点学生该有的样子，恨不得一个月放三十天的假。

    不过沐锦依到底还是自制力很强的人，用了两天的时间调整好了作息时间和精神状态，以饱满的精神回归学校！

    六月的天已经隐隐变得闷热，正常的情况下，每年的这个时候爱美的年轻学生早早的就换上了轻薄漂亮的衣衫，展现出他们的青春活力。

    沐锦依走在校园里的小路上，看着来来往往的学生们不少都全副武装，不仅仅没有穿短袖短裙，甚至还带着口罩。

    看到从她身边路过的一个如此打扮的女学生露出来的上半张脸后，沐锦依恍然大悟。

    这次的传染病爆发的极为厉害，滨市虽然很快的采取了防御措施，可中招的人数依然众多，传染病发作后会在脸上，身上起脓包，没有控制住挠破或者蹭破脓包，就会在身上留下疤痕。

    这就导致了这些被传染的人治好病后，疤痕还留在身上，他们这些花季雨季的少年少女正处在爱美的年纪，也难怪一个个将自己捂得严严实实，不敢见人。

    “锦依！”回到班级后，龙芯月见到沐锦依过来就是一个猛扑，狠狠地撞进了她的怀里。

    沐锦依稳稳地接住了炮弹一样弹射过来的龙芯月，唇角微抽，还好她的身体够结实，力气够大，不然的话两人早就扑街了。

    拍了拍龙芯月的后背，沐锦依说道：“抱够了没有！”

    龙芯月在沐锦依脖颈处小猫咪似的蹭了蹭，闷闷的说道：“没有。”

    作为沐锦依的好朋友，在这次传染病中龙芯月一大家子都得到了特殊的照顾，有了沐锦依友情提供的药品，龙家安然度过了这次劫难。

    龙芯月知道沐锦依这是把她当做了好朋友，才会照拂她家的，她一直以来也没有帮上沐锦依什么忙，反倒是没少被沐锦依照顾，她感动！

    听到耳边传来的轻轻地抽泣声，沐锦依无奈的揉了揉龙芯月趴在她肩膀上的脑袋，这个丫头什么时候变的这么多愁善感了？

    回到班级里的同学越来越多，龙芯月这才依依不舍的松开了沐锦依，面上一点看不出来她掉眼泪的痕迹，可是她红彤彤的鼻尖出卖了她。

    沐锦依见状，故意露出一副嫌弃的神色，“你哭的时候鼻涕有没有流到我衣服上啊！”

    闻言，龙芯月脸蛋顿时变的通红，“谁哭了？我才没哭！”她嘴硬的说着，眼神却有些发虚，话说，她刚才有没有真的流鼻涕啊？

