    盒子里是一道被封印的残缺刀魄，其本质跟龙帝所领悟的是同一种。

    送东西来的是一个脸上有雀斑的小姑娘，她笑着解释道：“宋长老说了，龙公子斩杀蛮神族很多，所以这一道残缺的‘狂阙刀魄’是给你的奖励。

    因为大家都还没有来得及办理身份令牌，没有办法记录战绩，所以就用这道刀魄作为补偿。”

    在小姑娘的解释下龙帝才明白，为了调动大家的积极性，斩杀蛮神族是有奖励的。

    一个百枷境级别的奖励十积分，三世境一百积分，武尊境一万，武主级百万。

    积分在这里可是硬通货。

    一点积分就能兑换十枚灵精，一万积分就可以兑换一件初级圣器了。

    龙帝没有拒绝，笑着收下了。

    等小姑娘走了之后，他就解开这残缺刀魄的封印，将其吸收掉。

    叶倾寒亲自给他护法。

    一波波可怕的刀意在他周身肆虐，切割虚空。

    ......

    魔手蛮王的领地，他身上的伤口还在流血，脸色更是难看至极，体内蕴含着毁灭性的风暴，随时会爆发。

    星空蛮王也到了，脸色也不好看，冷哼一声：“这一次的损失太大了，比以往一年战死的数量还多一些。”

    魔手蛮王闷声道：“我在人族那边的内奸已经打探到了消息，这一批新来的支援中，有两个天赋极为可怕的家伙！”

    “嗯？”星空蛮王坐直了身体，目露精芒：“能够让你说出这等话，对方肯定非同小儿可！”

    魔手蛮王道：“那两个人是夫妻，一个叫龙帝，是远古龙凰战体。一个叫叶倾寒，是水之灵体跟青莲灵体双体质，而且最可怕的是她身边还跟着一头永夜天马！”

    此话一出，星空蛮王杀意就喷薄而出，把脚下坚硬的地板都震碎，冷然道：“你说的可是真的？”

    魔手蛮王点头：“自然是真的，我们必须想办法铲除掉这两个人，要不然恐怕十几年后他们就会拥有不弱于我等的战力了。”

    星空蛮王神色闪烁，脑海中在快速的思索着对策，最后下定了决心：“这两个人绝对不能留，本王决定暴露留在那边最强大的后手！”

    魔手蛮王眼睛一亮：“我是知道你在那边有一个武主级的内奸，究竟是谁？”

    星空蛮王笑而不语。

    魔手蛮王一拍脑袋：“看我这智商，这样吧，我们同时说出对方的名字，然后一起合作，如何？”

    “张三！”

    “王魁！”

    “原来是那个散修最大势力的张三！”

    “原来是宋月那娘们身边最得力的助手！”

    他们异口同声，说出来之后都对对方的手段感到惊讶。

    旋即，他们就哈哈大笑起来，凑到一起，开始商议对策。

    ......

    透过特殊渠道得到了命令的张三跟王魁，暗中悄悄行动了起来。

    一场针对龙帝与叶倾寒的暗杀正在展开。

    ......

    来到御神长城的第三天，新来的弟子每一个人脸上都带着疲倦，包括龙帝。

    仅仅只是三天时间，蛮神族就对长城进行了大大小小上百次的攻击，间隔十分的短。

    每个人休息的时间都极为少，有时候刚吃一口饭，刚想躺下就有警报声响起，不得不提起武器上战场厮杀。

    至于洗澡，那更是想都别想。

    就算是龙帝体魄强横，但意志力方面也遭受到了巨大的挑战。

    他的压力最大，在上战场的时候还要分心保护众多弟子，减少伤亡。

    为此他那本就数量不多的玄黄圣卫更是锐减到了一千。

    虽然环境十分艰苦，但在这种高强度的战斗之下，龙帝自身的战力也是以一种可喜的速度增加着。

    另外一点，他的积分也达到了三万两千多。

    又是一场激烈的厮杀结束，龙帝查看了一下自身的积分，然后就拉着同样是满脸疲倦的叶倾寒前往‘灭神商会’。

    这个商会是由三大顶尖势力外加三块大陆一千八百个强大势力所组成的。

    里面什么东西都有，都是以积分来兑换。

    几天的战斗下来，消耗很大。

    现在龙帝身上除了突破所必须的资源外，什么都没有了。

    叶倾寒也是差不多，她的消耗还更加大一些，毕竟还有永夜天马也是需要补充的。

    灭神商会很大，可以容纳上百万人而丝毫不显得拥挤。

    两人身上都沾满了血迹，但谁也没有在意。

    进进出出的武者也大多数都是这番模样，都是行色匆匆，买完东西后就迅速离去。

    两人要买的东西很明确。

    符箓、疗伤药。

    这两种东西也是这里最畅销的，一个用来杀敌，一个用来救命。

    两人先是来到了贩卖符箓的位置。

    这里出售的符箓有四种规格：白色，青色，银色，金色。

    白色是最低的，威力顶多可以威胁到圣境武者。

    青色对大圣有威胁，银色对百枷境有威胁，金色对三世境有威胁。

    那些蛮神族人，大多数都是圣境，只有类似于十夫长，百夫长这等职位才能达到大圣，百枷境这种。

    三世境一般都是统领一个万人队伍的小将军之类的。

    而武尊则是类似于人族当中的元帅，是统领数十万大军的那种。

    一张金色符箓要价一百积分。

    龙帝直接就换取了三百张，一百张爆破符，一百五十张冰冻符，五十张神行符。剩下的留着购买疗伤药。

    叶倾寒的积分少一些，但也有一万三千多，在龙帝的建议下换成三十张神行符，七十张爆破符。

    接着又去购买了一些疗伤药，两夫妇便准备回去好好休息一下。

    刚走到门口，就被人拦住了。

    不是别人，正是张三。

    张三带着一大群人，都是三世境的大高手，而他更是摸着下巴，冲着叶倾寒不断发出淫秽的笑声：“小美人，你别跟着这个小子了，跟我吧，我比他强多了，不论是上战场杀敌的能力还是床上的能力。”

    叶倾寒俏脸寒霜，丝毫不掩饰自身的杀意。

    龙帝一只手已经搭在了刀柄之上，周身血液开始沸腾起来。

    他才不管对方实力背景如此，敢觊觎自己的女人便与他血战到底！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

