    所有妖王都在等待着岳生和老板开始一战。

    一旦开战，所有妖王都加入战斗，那老板肯定很快就败下阵来，龙女唾手可得。

    吞日狮王带领着所有妖王都缓缓落到地面上。

    木屋内

    林启看着岳生，心中大有好感。

    这个仇家还是讲理的嘛，自己这么和善的说话都会听，不是什么大凶大恶之人啊。

    林启起身拍了拍岳生的肩膀

    “那就麻烦你去让其他人，不要打彦儿的主意了。”

    岳生缓缓地站了起来，在林启面前不敢肃然而立，根本不敢乱动。

    “我这就去找他们！”

    岳生心中对于那些妖王简直很透了。

    妖族那群人是把他往死里坑啊，这么一个绝世强者，居然让自己来这争夺龙女。

    简直是找死！

    岳生走去门口，林启牵着龙彦去送岳生，这么通情达理的一个人，自己得送送。

    林启一打开门，就险些吓了一跳。

    门前一下子就出现了四十多个人，一个个都凶神恶煞的，看起来十分不好惹。

    “我的天，龙彦家的仇家居然有这么多。”

    林启在心中嘀咕，心里有点没底。

    岳生好说话，这些人恐怕不好说话。

    “岳生，你能解决吗？”

    林启心里忐忑的看着岳生，不知道岳生的分量够不够。

    岳生心里咯噔一下，老板这是在问自己能不能对付的了这些妖王。

    “老板，我可以解决他们的。”

    岳生立即向林启保证，绝对不能惹得林启不喜，不然动怒了自己不保。

    林启放心了，岳生能够解决这些仇家就好。

    这样龙彦的事情就告一段落了，自己一定要尽快去筹集太白七仙汤的药材，给彦儿治病。

    “那岳生你走远一点解决，别吵到了彦儿。”

    林启摸了摸龙彦，满目的怜惜。

    现在这个小家伙是自己的妹妹，刚失去了父亲，又听着仇家辩执的声音，肯定会很伤心的。

    “好的老板，我一定会带他们远一点的，不会烦扰到你的。”

    岳生不敢拒绝，这等高人的心思自己只能顺从。

    穿着高贵的紫金袍，却不能忤逆林启的话，真是莫大的反差。

    岳生向林启辞退，走出了书店。

    林启看着岳生逐渐走远的背影，心生感慨。

    “岳生真是个知情达理的人，彦儿我们进去吧，岳生会解决的。”

    龙彦乖乖的点头，双目看着岳生离去的背影不由得惊叹林启的强大。

    什么都没有做，只是说了几句话就让岳生不敢忤逆。

    自己这哥哥到底强大到了什么地步啊。

    龙彦想不到，还是和林启走进了书店之中。

    岳生不急不缓的走向妖王一众，心中怒火堆积。

    吞日狮王等看着岳生和那老板攀谈，竟没有将龙女带来，心中疑惑不解。

    “岳生名将，你怎么不将龙女带来。”

    岳生漠然视之

    “你们跟我来，我告诉你们。”

    说完岳生就纵身飞起，飞出了荒凉之地。

    妖王们发现了岳生不对劲，狐疑的跟了过去。

    荒凉之外，一片万仞山。

    万仞山，是一处地势险要的山脉，每一处山峰都如同利剑一样直刺苍天。

    传闻这里是两个强者比试剑道，而造成的一处山脉。

    岳生落在万仞山上，看着跟来的一众妖王彻底爆发。

    脸色极其低沉，怒火在目中涌动，蓦然大喝。

    “你们是不是想害我，居然让我去对付这种人。”

    清灵雀女脸色煞白，这可是长生宫四大名将之一的岳生啊。

    “连你也不是对手吗？”

    “别说是我，就是我们全上也只是去送死。”

    岳生扫视全场，目光寒意逼人充满杀意

    “现在你们全得死，要怪就怪你们不该觊觎龙女。”

    吞日狮王神色沉了下来，感受到了岳生的杀意。

    “岳生名将，你这是什么意思？”

    一众妖王也都露出了阴冷之色，警惕的看着岳生，隐隐拉开距离。

    岳生打开了洞虚灵目，天地间法则都尽在眼中。

    “那等存在放了我一条生路，不过叫我要杀了你们！”

    话音落下，岳生的力量顿时喷涌而出。

    引天四境巅峰，距离第五境只差一丝。

    四十多位妖王的脸色蓦然一变。

    这书店老板到底是何方存在，居然能让名将都屈服。

    吞日狮王冷哼，手中浮现了一道霸刀。

    “岳生本以为你英武无双，没有想到你竟一点骨气都没有。”

    “不用激我，你们不知道他的恐怖，只因没有接触过。”

    岳生回忆了一下林启，只是看一眼就差点让自己双眼失明，真是恐怖。

    为了让老板满意，自己一定要尽快解决这些。

    岳生疯狂催动金光不死经，浩瀚的金光汇聚成海。

    岳生一指点出，一道金光贯射而出。

    一尊完美百窍的妖王，刹那间就死在了岳生手上。

    吞日狮王大怒，持刀就冲向了岳生，其他妖王也都围攻岳生。

    岳生傲然而立，周身的金光就是自己最好的战甲。

    无尽的生机随时让岳生的伤势晚好如初。

    手中三尺剑，可力劈大山！

    金光和驳杂的灵光交织一片，恐怖的气息在天地间传荡。

    一道道山峰崩塌，声响不绝于天地。

    洞虚灵目的力量，让天地法则全都为之所用。

    日中而战，日落而休！

    万仞山此刻只有十余座山峰尚在，其他山峰都已经损坏了。

    三十多具妖王的躯体都横竖在大地之上，鲜血洒下滋生了无数灵草。

    只剩下六尊妖王屹立在岳生面前，个个都受了重伤。

    岳生周身的金光，全都已经消散一空。

    独战四十多尊妖王，岳生也是付出了极大的代价。

    金光全都消耗，身上的鲜血淋遍全身。

    岳生双目中的光辉依旧明亮，看着剩下的八尊妖王。

    “我若是不杀你们，那老板就会杀了我！”

    死道友不死贫道，这是所有人都知道的事情。

    吞日狮王大喘着气，不甘的看着岳生。

    四大名将果然不是虚名之辈，自己恐怕最后和岳生战下去，只有同归于尽的下场。

    “岳生，你放我等走，我等不会在觊觎龙女，只要不觊觎龙女，那老板就不会说什么。”

    吞日狮王冷淡的看着岳生，和他商量着折中的办法。

