    

    由人变鬼，这是真正意义上的禁忌，并且无法逆转。

    然而可是想要在这充满灵异的世界里活下去，这也不失为一个选择。

    要知道，随着原剧情的发展情况来看，不难看出，所揭示的不过是这个残酷世界的冰山一角。

    不难想象，随着厉鬼的拼图完善，以后所遭遇的灵异事件，其恐怖程度也绝对会越来越可怕，所造成的影响也会越来越大。

    身处在这样的大环境下，舍弃人的身份，以一种异类的方式存活，未尝不是正确的选择。

    至少还能保证自身以及自己所重视之人的安全。

    至于上升到更高的层次什么的，很抱歉，苏远还做不到那么伟大。

    所以即便明知道继续签到下去，自己很有可能会成为厉鬼，可苏远也还是那么做了。

    因为别无选择。

    与其成为鱼肉任鬼宰割，还不如化身厉鬼，和光同尘，与暗同行。

    对抗不了它们，那就成为它们。

    这是极端的思想，也是对普通人而言最好的选择。

    那么就以成为厉鬼而言，抛却灵异物品不谈，苏远觉得系统签到所给的拼图并非无故放矢，而是似乎也在缓慢的补全。

    鬼手，鬼眼，鬼脚，鬼血……这些都是组成厉鬼的一部分，那么从某种意义上来看，他是否也算是在寻找自身的拼图呢？

    这一点包括苏远自己也有考虑过，自己是人是鬼，系统到底是鬼还是什么别的东西。

    首先自己绝对是人，关于这点苏远是能肯定的，最直观的就是至少他还有人类的正常反应，喜怒哀乐，样样俱全，有自己喜欢的东西，也有自己想守护的东西，就连看动作片小苏远也还能有反应。

    所以根本就不用怀疑自己不是人。

    而签到系统的来历绝对很特殊，至少苏远是完全无法察觉它的跟脚，它的出现是何意，就纯粹是把它当成穿越者的福利吧。

    如果它真的是类似于人皮纸或者鬼橱又或是赵开明的那只鬼一样的存在，那它根本就不需要如此，大可直接给苏远设下陷阱，而不是像现在这样。

    只要你肯冒险，只要你签到就白给，并且还包售后服务，没有厉鬼复苏的风险。

    故而，苏远相信这是属于穿越者的福利，并且也只能这么相信。

    否则的话，那将会是一场颠覆所有的恐怖。

    回到正题，既然灵异都是拼图的一部分，并且都被苏远所驾驭，那么它们之间就必然有所关联，这是属于灵异程度之上的叠加。

    鬼手和鬼眼的搭配就很好的证明了这一点。

    至于叠加的方法，恐怕需要苏远花费时间去慢慢尝试。

    除了杨间这个有主角buff的人之外，驭鬼者对于自身所驾驭的灵异力量并不好去轻易尝试，因为那是在作死。

    而苏远则是因为忙于签到，无心去尝试，去开发厉鬼的力量。

    自从发现这是神秘复苏的世界以及自己可以签到后，他就急匆匆的请假赶来大昌市，唯恐错过剧情，错过发育的机会。

    只有如今被困在鬼差的鬼域中，才想起试着叠加灵异的力量，看看是否能够有所帮助，解决目前的困境。

    否则的话……他真的要去硬抗鬼差或者掀冯全的棺材板了。

    虽然鬼差的鬼域似乎起了某些变化，但似乎是因为苏远所驾驭的灵异拼图过多，并不符合它的杀人规律。

    又或者是其他原因，总而言之，苏远并没有发现鬼差的踪迹。

    甚至连靠近的鬼奴都没有。

    否则以鬼域的便利程度，鬼差想要找到他简直是轻而易举的事。

    苏远可不认为仅仅两层的鬼域就能对鬼差起到作用，将其隔离。

    不过或许也有鬼遮眼的作用？？

    这样的念头在脑子里一闪而逝，但很快就被抛在脑后，苏远深吸了一口气，接下来的尝试对他而言非常重要。

    他要试着将自身的灵异拼图叠加在一起。

    两层鬼域并没有消失，苏远依旧维持着它的存在，鬼手和鬼眼保持着叠加的状态。

    但下一刻，鬼血出现了。

    褐色的血液源源不断的从他的体表渗出，很快就把苏远给染成一个血人，但这并非只是开始。

    渐渐得，惨白瘆人的鬼眼也开始往外渗血，晶莹的鬼手也从表面开始往外冒血，下肢的鬼脚也同样如是。

    放在平时，苏远可能还说不定会调笑句这姨妈量惊人，可现在却完全没有这个时间。

    鬼血似乎成为了勾连灵异拼图的媒介，不知不觉中，苏远的鬼域又扩大了，变得越发深邃与黑暗，以某种蛮横的姿态，在黄岗村里扩散。

    血越来越来多了。

    仿佛将苏远整个人都吞噬，鬼血覆盖了苏远的全身，却依旧没有停止。

    以他为源头，开始在鬼域里蔓延开来，随着鬼血蔓延的越来越多，渐渐铺满整个鬼域，某种惊人的变化发生了，苏远的鬼域里突兀的多出了某些东西。

    那是一些建筑物，瓦片式的屋顶，斑驳的黄泥土墙，半掩盖的门扉，布满青苔的墙壁，建筑连绵，充斥着浓重的民国时期的风格。

    鬼域似乎失去了控制，以可怕的扩张姿态直接笼罩了半个黄岗村，属于原本黄岗村建筑的地方消失了，取而代之的是那些多出来的建筑。

    要知道这里可是鬼差的鬼域。

    在鬼差的鬼域中还能有这种变化，无疑是惊世骇俗的，这足以说明一件事情，他似乎是触碰到了某种禁忌。

    然而苏远却管不了这些，此刻他的状态却很糟糕，在吹出了一口气之后，鬼域内刮起了一阵阵恍若哭泣般的“呜呜”声，那是鬼吹气所形成的风。

    这一举动仿佛就像是压垮了骆驼的最后一根稻草，动用了所有厉鬼的能力，以鬼血为媒介勾连，使得灵异叠加，下一刻他失控了。

    原本死机了的灵异拼图第一次有了复苏的躁动，好似从沉睡中被唤醒，那是身体恍若撕裂般的痛苦，意识就好像落入了无尽的深渊之中，渐渐沉沦。

    再然后，苏远失去了意识，他晕过去了。        

