
【书接上文，上回书到刘洋在城中大开杀戒后，身带血腥悄然折返长生道据点，用抢夺来的瞑金和唐掌柜的肉瘤，配合长生道的邪术，把菌儿的断臂重塑为一个新生的木鬼鬼胎。翌日清晨，赵良就接到了碧鸡铺上的报案，赶到了唐家金铺的现场，却看到了一幅幅惨烈的血腥画面。引出来赵良强忍腥臭，俯身靠近已死多时的唐掌柜，细看之下发现死者胸口伤，似乎是刀伤。且透过血污依稀可见那伤口上，切口光滑整齐，让赵良一看之下不由得倒吸一口冷气，率先想到凶手会不会是刘洋？】

清晨暖暖阳光普照大地。几束有如金箭一般透过了木家小院中，木青冥和墨寒卧房的雕花木窗上，那些工艺不凡，刀法细腻的雕花的明媚阳光，徐徐撒到了屋内，往屋中深处那张靠墙而立，用黄花梨木制作架子床上照射了过去。

架子床的四角立柱上，雕刻出的锁龙人们翻手为云覆手为雨，或是擒龙缚鲛的故事图案，在温暖却又不怎么耀眼的朝阳下变得栩栩如生。

清爽的晨风在院中转了几转，吹得院落里的草木摇曳，抖动间洒落几片落叶后，朝着正屋之中涌去。

卧房里，被晨风微微吹动了环在四周的肃色床幔，在幔帐里那架子床上铺开的天青色织锦褥子上，还铺了一张用雁凫绒编织出的锦花毛毯。

木青冥还躺在上面呼呼大睡，头枕着菊叶填塞而成的软枕，身上盖着余温未散，用的是捻金银丝线编织成了的被面，里面填充了不少有淡淡清香味桑蚕丝的滑丝锦被，蓬松又轻柔。

鼠精和猫将军们留在城中气息不少，虽然不至于要全部消除，但至少城隍庙街和文庙一带留下的妖气，必须消除。以免那些妖气引来其他奇异之物，或是被别有所图之人利用，也能省去不少的麻烦。

光是暗中消除城隍庙街和文庙一带的妖气，木青冥和墨寒就折腾了一夜。深夜才到家的木青冥，连连打着哈欠洗漱干净后倒头就睡，至今依旧在梦中会着周公。

别看他长相确实温文儒雅，但熟睡之际依旧会在微微张唇时就有如雷鼾声，呼呼大作，在卧房之中不断的绕梁回响。

倒是墨寒一如既往的早起了，蹑手蹑脚的下了床，穿戴整齐又洗漱后，在窗台前的梳妆台前稍加打扮后就往厨房而去，忙碌了起来。

直到一锅肉汤煮沸，肉香香飘四溢时，墨寒这才从锅中徒手捞起一块肉来，耐心细致的吹了吹上面升腾的热气，递给了早已在灶台边等候的小尸婴寒泉：“去叫你义父起床，这块肉我就给你吃。”。

细嫩的手指捏着才离开沸开肉汤的滚烫肉片，也是面不改色，手指安然无恙。肉中不断升腾的热气，根本没法伤及到墨寒半分半毫。

这小尸婴已经会走了，只是还走的不太稳。但却还一直都不会说话，这似乎是与他缺失了魂魄有关；但他却能听懂墨寒的一言一行。

当下抬手起来，用袖口把嘴角挂着的口水猛然一擦后，点头着转身朝着厨房外，欢天喜地的大步而去。墨寒目送着寒气一摇一摆的跨过了厨房门槛后，又吹了吹手中肉块上，还在升腾不息的热气。

不一会的功夫，木家小院中的锁龙人们都相继做完了早课，出了各自屋中到天井里的井边去洗漱去了。而尸婴寒泉也来到了木青冥的卧房里，站到了床边独一而修长，无束腰直足的脚踏上，掀起了床幔后抓着床沿双臂发力，奋力爬上床去，立马又坐到了木青冥的身上，偏头打量着还在呼呼大睡，浑然不知他存在的木青冥。

他紧盯着还在睡熟的木青冥，打量片刻后双手抬起，五指摊开成掌，紧接着毫不犹豫的对着木青冥的两侧脸颊上，就是两个巴掌扇了下去。

“疼啊！”紧接着，木青冥的一声略有歇斯底里的痛呼声，在卧房中响彻而起。天井里在井边洗漱的妙雨和妙乐，抬头望了一眼卧房那边，继续不管不顾的洗漱起来。

她们都知道肯定是墨寒让尸婴寒泉去喊木青冥起床，而尸婴智商不如寻常小孩，往往不知摇晃醒木青冥。寻常时候都是两个耳光打醒木青冥的；对此，在这院中居住的锁龙人们都早已习惯了，也是不闻不问。

只有在厨房里的墨寒，不禁噗哧一声，笑了起来。

偶尔那吃的为条件，让尸婴寒泉去恶作剧一下丈夫，是她的乐趣之一。

又过了片刻后，正屋上已经摆上了丰盛的早餐。脸上顶着两个还依稀可见的小手红指印的木青冥，却是困意不减反增。当他坐在八仙桌边后，看了一眼正在墨寒怀里，啃着排骨，而手上嘴角满是油腻的小尸婴，使劲挠了挠头道：“最近这小子手劲是越来越大了啊。轻轻的一拍，都能把我脸颊打得滚烫半天。”。

说罢又要抬手揉了揉自己脸颊，当即张唇呲牙，微微倒吸一口冷气。

这寒泉魂魄缺失，天生憨傻了点他的智力是不如同年的正常孩子，可手劲缺失与日俱增。随着他的年纪增长，力气也越来越大，绝非与他同年的常人小孩可比。

还真是有得有失。

可就是巴掌打醒木青冥这点，总能让木青冥愤愤不平。

尸婴寒泉闻言停下了津津有味的啃肉，对着他咯咯一笑，憨态可掬。木青冥没好气的瞪了那乐呵呵的尸婴一眼，嘀咕着：“还想着今日也休假，可以多睡会，全被我这不孝义子给搅和了。”。

说罢拿起筷子，开始吃着他的那份早餐。

“你自己说的，今天要去找鬼市大和尚送走瞑金的。”墨寒随口回了一句后，却是猛然一怔；片刻后缓过神来的她又道：“话说昨晚也没找个称称量一下瞑金，倒底有没有三十斤啊？可别少了。”。

眼中担忧在说话间毕现，眉宇间也缓缓浮现了几分淡淡狐疑；似乎在怀疑那猫将军有无中饱私囊。

“鬼市市主那里绝对有称，到时候在称量吧。”木青冥不以为意的打了一句，脸上不悦已然淡去。

却不知道赵良已经感到了碧鸡铺，更不知道那碧鸡铺中的唐家金店，遭到了血洗。

不过在木青冥话音落地时，墨寒脸上的狐疑不减反增，而她小巧玲珑的鼻子使劲一动，嗅了嗅身前的空气后，忽然嘀咕着问到：“你们闻到了没有，这城中的空气里从昨夜开始，就一直弥散着一股若有似无的血腥，似乎是人血的味道。”。

说话间，墨寒眉头紧蹙了起来，向来平静镇定的木青冥也是不禁皱眉后，放下了自己的碗筷，学着墨寒那样使劲嗅了嗅身前空气......

碧鸡铺上，那血腥味的来源地，唐家金铺之中。

面对满地的血污和死相惨不忍睹的死尸，向来不惧血腥和尸臭的赵良，也不得不抬手捂住口鼻。店里的血腥在门窗紧闭的环境下经过了一夜，更是恶臭难闻。

再加上有如修罗炼狱般血淋淋的场景，就近在咫尺。要不是赵良看过很多这种惨烈的景象，一定会忍不住吐出来的。

他在店里缓步踱步而行，目光缓缓扫过了地上躺着的每一具尸体，店里的每一道血迹和每一点碎肉碎骨。

店中的尸体，多是被什么利器把整个胸膛贯穿而死的。在利器贯穿了死者胸膛时，鲜血在他们身后喷溅，带着不少零碎的内脏一起散落了一地殷红。

赵良看得出来，这些死者临死前都直面了凶手。从他们瞪大的双眼中，定格在眼眶里的惊恐和畏惧，赵良依稀能猜到那凶手的面目一定非常狰狞。

再往前行，可以看到又有三具死尸，是头颅被整个拧了下来的。赵良站定在了靠近柜台边上，那具无头死尸身前，默不作声之间目光顺着四周血迹而移动，也缓缓昂首起来，随之看到头顶屋梁上，也是血迹斑斑。

这头颅肯定是一瞬间就扭下来的，才能让死者在站着还没倒下时，断开的脖子上鲜血如喷涌泉水一般，飞溅上了房梁。

赵良双眼眯成了一条细缝之时，低头下来，目光再次落在那无头死尸的脖子上，都可能看到其中断开的白森森气管，在血肉模糊的殷红里是那么的显目。

“莫非凶手是个大力士？”赵良暗自嘀咕着，又想到若是要他出手，练十年的手劲也不可能扭下一整颗人头的！

想到此，他依稀觉得此凶手应该不是人类，当即转头对身边不远处取证的警察们急声道：“快去请许老来验尸，再去把木少爷也给请来。”。

说完后的赵良，迈步绕开那无头死尸，朝着柜台后径直而去。

这屋子里的尸体，就是这柜台后的唐掌柜最让赵良头疼。赵良的前途和饭碗，都系在了能否抓住杀死唐掌柜的凶手一事上。

他紧皱着眉头来到了唐掌柜身边，目光上下一扫那尸体后，缓缓蹲下身去，细细的打量着死尸胸口的空洞。

不难看出，致命伤就是这个一片缺失了的皮肉。近在咫尺，赵良都能清晰的唐掌柜的体内挂着肉渣的肋骨，和血肉模糊的内脏。

细看之下，赵良不难发现造成这到惨不忍睹的伤口的，就是唐掌柜脚边那柄锋利雪亮的短刀。刀身上还占有的血污，和唐掌柜尸体上切口整齐的伤口，都不难看出凶手就是用那柄短刀，在唐掌柜胸口挖出了这个空洞。

但凶手明显作案从容，还带走了店中的金子，没理由把带来的凶器留在现场。赵良稍加细想，就想到这短刀多半是店中之人的。

而凶手只是抢了短刀，然后行凶了而已。

为何伙计们都不是用刀，唯有唐掌柜如此这点蹊跷之处，是赵良暂时百思不得其解的。但再细看伤口，只见得切口平滑，令赵良不由得倒抽一口冷气后，脑中立刻浮现了刘洋的容貌。

为什么赵良见到伤口想到刘洋？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839763"  chaptername="第二十七章  蹊跷">加入书签</a>
</div>
