    WTF？

    莱克挑了挑眉，注视着大屏幕上出来的黑家伙，内心却是忍不住的爆了一句粗口了。

    这什么鬼？

    黑的？

    这招募个鬼呢？

    对于莱克而言，反派洗白，从来不是问题，但肤色是黑的，用特么的漂白水都是无法洗白的。

    这货要是招募了，那我还有什么原则性可言呢？

    TMD。

    旁边的塞弗似乎知道莱克在想什么，笑了笑：“这下，你的计划落空了吧。”

    莱克瞥了一眼塞弗：“什么计划，我完全不懂你在说什么，这个家伙杀了我无限族人那么多，身为王，杀我子民，此仇焉能不报？”

    塞弗嘴角上扬，没有说话，但表情，已经是毫无疑问的写满了，你猜我信不信吧。

    那边也是被一个东国模样女子推进来的无限族长玛莎注视着出现在大屏幕上的巴瑟斯特，摇了摇头，叹了一口气：“自从他有一次转世到黑肤色的身上，我其实早就应该察觉出来他发生了变化的，但，我没有察觉出来。”

    莱克挑眉看去坐在轮椅上的玛莎：“自从……”

    玛莎嗯了一声：“无限的转世是无法控制的，但，我们自己却是可以选择的，巴瑟斯特更是这样，有一次，自从他觉醒在非洲某个原始部落之后，从那以后，似乎就变了一个人了。”

    简单的来讲。

    就是自从巴瑟斯特转世到了第一具黑肤色身上了之后，从此以后，他似乎就对此肤色痴迷不已了，甚至，在那之后，如果转世觉醒之后不是他想要的，他就宁可自杀重新来过，硬生生的将一门随机游戏变成了暗箱操作的游戏了。

    好家伙。

    莱克听完了，直接眉心直勾勾的跳动。

    顿时。

    莱克失去了最后一丝招募这个巴瑟斯特的想法了，本来莱克还想着，黑肤色什么的是没有办法招募的，但如果转世投一次，哪怕不说其他的，你换个南非的颜色啊，莱克表示也是可以退而求其次的选择接受一下的。

    毕竟野心家没什么，莱克最缺的就是野心家。

    但听玛莎这么一说。

    莱克算是大开眼界了，呵呵的笑了一声：“所以，这个巴瑟斯特是个最坚定的黑命贵的人喽？”

    玛莎沉声道：“这个组织，就是当年巴瑟斯特杀死了特雷德韦之后，暗中创立的。”

    莱克挑眉。

    这家伙怕是要被莱克给挫骨扬灰了。

    塞弗听着这句话，再看莱克此时此刻的脸色，注视着大屏幕上出现的巴瑟斯特，内心，很是肯定的想着。

    “红后！”

    “这家伙在哪？”

    “纽约。”

    “……”

    莱克眉毛一挑：“将地址发送给加德纳斯岛那边，半个小时，我就给半个小时，我要活的，我打算好好招待一下这个吃里扒外的家伙。”

    好家伙。

    当真是好家伙。

    老子还不知道黑肤色竟然还有如同咖喱种姓的同化魔力呢，直接，将一个无限族人给同化成了黑猩猩了，甚至，还特么的鼓捣出来黑命贵了？

    你特么的这么能，你咋不把无限空间给鼓掏出来呢。

    神威狱这一次，估计又要开张了。

    红后那边嗯了一声，然后：“等等，他眼下不在纽约了，在……乐山！”

    莱克挑眉：“什么？”

    下一秒。

    米德加德岛山体基地的传送平台上，咚咚的两声，爱丽丝直接抓着凯恩，从传送平台上空出现，轰的一声，两人重重的落在了传送平台之上。

    莱克和塞弗看了一眼，起身，离开了指挥中心。

    “红后！”

    莱克看着亦是投影出来，紧紧的跟着自己旁边的红后修改着自己的指令：“通知加德纳斯岛以及国土安全局，全面联合行动，给我抄了这个家伙，罪名，叛国，证据，你自己看着来。”

    红后点头：“明白了。”

    五秒钟后。

    红后直接说道：“已经发送过去了，有巴瑟斯特与克林姆林宫还有爱丽舍宫与白金汉宫秘密机构握手出售CIA以及国内机密消息的图片作证，同时，巴瑟斯特的公司账户之中有着多款来自各路黑绿机构账户中打款的金额，爱国者法案就此启动。”

    莱克嗯了一声。

    现在五大霸主还没有发出声明合并成地球联合联邦呢，所以，叛国罪，很简单的事情。

    反正莱克要么不闻不问，要是莱克问了，其实，对于巴瑟斯特就两个选择了。

    要么做最后的一个叛国者。

    要么做第一个的反人类者。

    二选一的事情。

    人们都说第一名才是会被人记住的，但有些时候，有些事情，最后一名其实和第一名都一样，在历史书中。

    平台上的爱丽丝和凯恩咳嗽了几声从地面上爬了起来。

    莱克走向前去，看向爱丽丝：“怎么了？”

    爱丽丝面无表情的说道：“蕾欧娜叛变了。”

    莱克挑眉：“为啥我一点儿都感觉不到任何意外呢。”

    凯恩在旁边咳嗽了几声，摇头道：“这不可能，蕾欧娜是不可能叛变的。”

    爱丽丝在旁边说道：“那球呢，当时在里面就你们两个人，我出于对你们的尊重，没有进去，等到外面的一伙黑衣人攻陷进来之后，我就跑进去，就看到你晕倒在了地上，然后，蕾欧娜不见了。”

    莱克看去凯恩，朝着旁边的塞弗低声道：“亲爱的，你确定当时选择主流意识的时候没有选错，这可不是我认识的凯恩呢。”

    塞弗说道：“他的主流意识还是凯恩，只不过，有可能是其他岔路意识比较旺盛，在觉醒之后，偶然会出现这样的情况也是很正常的，稍微睡上几天，等过几天稳定下来，就可以了。”

    “是吗？”

    “以地球人的眼光来看，这是病，有病，不也有个康复期的吗？”

    “也对！”

    莱克对于塞弗给出的解释点了点头，随即有些好奇的看去爱丽丝：“这家伙被前世的感情干扰了，打晕吧，睡个觉，睡个五六天，差不多就好了，现在让他醒着，也没用了。”

    爱丽丝抿了抿嘴唇，看向凯恩。

    凯恩微微一愣，看向爱丽丝：“爱丽……”

    话语未落。

    咚的一声。

    凯恩直接被爱丽丝按着太阳穴，瞬间，白眼一翻，华丽的晕倒了。

    安迪示意两名米德加德人过去，直接将凯恩抬着，朝着空房间那边走去了。

    莱克说道：“找个贵宾房间，除了爱丽丝，谁也不准去看望。”

    好家伙。

    我就这么一晃神的功夫，世界，就要被毁灭了？

    爱丽丝看着凯恩被抬走消失的方向，看向莱克：“现在怎么办？”

    莱克嘴角上扬，转身看去推着轮椅出来的玛莎，微笑道：“无限族长，你已经带着无限族人回归了，你应该知道米德加德的律法中对于背叛是怎么定义的。”

    背叛就是背叛。

    这和有没有苦衷是半毛钱关系都没有的。

    至于这个蕾欧娜为什么要背叛，这和莱克半毛钱关系都没有的。

    玛莎还沉浸在接受到这个消息上面没有回神，只是愣愣的说道：“我们已经回归米德加德了。”

    “那好，那就按照我的规矩来吧。”

    莱克见状，直接呼唤道：“红后，能定位到他们吗？”

    “可以！”

    红后咻的一声，投射出了一个大屏幕，在那实时的卫星监控之中，一架军用运输机突突突的直接在云层之上，然后咻的一声陷入到了隐身状态了。

    “能不能计算出他们有可能出现的目的地。”

    “稍等！”

    莱克刚刚已经下令全面查封有关于任何这个证据确凿叛国者巴瑟斯特的资产了，不过估计这货也已经收取到信息了，所以联邦是可以排除掉的。

    那么就剩下国外了。

    欧洲？

    莱克挑了挑眉：“与巴瑟斯特有关的任何人的资料查阅出来了没有，找一下他们名下的产业有没有什么可供大型运输机降落的庄园之类的。”

    话语刚落。

    “找到了！”

    红后直接投射出了一个更大的投影，在那投影在，一个庄园很是显眼的模样，尤其是那一道位于庄园旁边那长长的跑道：“这家伙不知道用什么样的手段修改了卫星上的数据，要不是我发现了这个地方的数据有些不太对劲，会以为这里就是一处沙漠地段呢。”

    莱克挑眉：“非洲吗？”

    “是的。”

    “呵呵。”

    莱克轻笑了一声：“这家伙是彻底的忘记了自己的原来的身份，好好的无限族人不当，跑去当奴隶了啊。”

    好啊。

    你丫的人不做，非要做鬼。

    可以。

    我成全你。

    莱克心中冷笑了两声，摇了摇头，看向爱丽丝：“要这个任务吗？”

    爱丽丝笑容灿烂，目光冰冷：“要，没人能动我的男人。”

    莱克点了点头：“好，这架飞机差不多半个小时之后能够抵达这建立在非洲某个地方的庄园之中，我给你二十分钟准备，我只有一个要求。”

    爱丽丝点头道：“你说。”

    莱克嘴角上扬：“我要活的巴瑟斯特，这家伙既然不想着做人了，心甘情愿而且甘之若饴的想要当只奴隶，如果不成全他，那未免太过意不去了。”

    想要做奴隶。

    好啊。

    我让你做，我虽然很不喜欢黑肤色，但为了你，我乐意让你成为混沌宇宙中第一个黑肤色，生生世世的享受一下，什么才是一个做奴隶的生活。

    ……

