
听了张禹的回答，夏月婵的心中又莫名其妙的升起一股失落的感觉。

“那个......你的曲子吹的很好听......日后有机会的话，能再吹给我听吗？”夏月婵又问道。

“没有问题。”张禹说道。

“好，那以后有空......”夏月婵本想说，‘那以后有空我去找你’，可是话说了一半，她又闭上了嘴巴。自己为什么要去找一个男人给自己吹曲子听，这要是被鲍佳音知道，岂不是要吃醋。不行，我不能总想着这个男人。

张禹见夏月婵说了一半就不说了，本想询问，但还是忍住。

他拿起罐子，一个一个的按在夏月婵的背上。罐子一上身，肌肤立刻就被拔了起来，那种紧缩的感觉，让人一时间喘不上来气，夏月婵也就不再说话了。

不过她的心中，依然在胡思乱想。刚刚那种让她置身于雪景世界中的感觉，真的是好美妙，也不知这种感觉什么时候能够再来。

这场雪，真是两个人一起造成的吗？

很快，夏月婵的背上就有黑色的血淌出，跟着是黑色的雾气。上次拔罐的时候，因为煞气太过强烈，将罐子都给崩飞了，这次张禹以防万一，做好了准备。

好在，并没有上次的事情发生。到了十五分钟过，夏月婵背上的罐子，已经充满了黑雾，黑漆漆，就好似是一个黑色的晶体。

张禹过去敞开窗户，然后将夏月婵背上的罐子一个个取下来。现在这些煞气，属于无根的煞气，自己就会消散。

所有的罐子全部取下，夏月婵的背上还有许多黑色的血渍，张禹用事先准备好的白毛巾将那些血渍全部擦掉，然后说道：“已经好了，你的感觉怎么样。”

夏月婵的背上，已经没有了先前的黑色，皮肤被拔起，却是红色。夏月婵在罐子起来下之后，就感觉到浑身轻松，这种轻松的感觉，仿佛从来没有过。

她双臂一撑，直接就要跳起来，好在反应的快，身子连忙下趴，嘴里惊叫一声，“呀！”

张禹也反应过来，因为他刚刚又看到了不该看的东西。在夏月婵上半身微微撑起来的时候，他已经亲眼确定了，那件东西确实没有穿衣服的时候那么大，确实就是一块钱仨的小馒头。

他的反应也快，立刻转过身子，说道：“我、我......我那个......我出去吧......”

说完，他赶紧快步走到门前，将门打开，可能也是有些紧张，冲的太急，险些一个踉跄摔地上。

听到张禹惊慌失措的声音，夏月婵忍不住“噗哧”一笑，心中暗说，“这小子可真有点意思，当初我怎么就误会他了呢，他跟那些臭男人比，是一点也不一样。”

开门的声音，已经被等在小客厅里的鲍佳音和夏母听到，二人立刻赶了过来，也是太过牵挂夏月婵的缘故，竟然都没和张禹说话，就一股脑地都冲进了房间。

现在已经没张禹什么事了，张禹就是静静地在走廊上等着。

不过，他忍不住地想起夏月婵的小馒头。

“这女人可真是邪门呀，穿衣服的时候，那里那么大......可是不穿衣服的时候，怎么就那么小呢......到底是怎么变的呀......”

要不说么，张禹就是乡下来的，对于城市里的套路，那是一点也不了解。商家为了满足女人们的虚荣心，已经想出了各种办法让女人可以变的傲然挺拔。别说夏月婵还是小馒头，就算是飞机场，也得让你看起来跟波霸似的。

因为和异性接触少，看过的更少，此番见到，张禹忍不住想起了杨颖。

记得当年的杨颖，好像能比现在的夏月婵稍微大一点，可是现在的杨颖，却是双峰插云。张禹在琢磨，小阿姨是不是进城之后也跟杨颖一样，学会了变戏法呢？这个戏法是怎么变的呢？

他正瞎琢磨了，房门敞开，夏母让张禹进去。夏月婵已经穿好了衣服，一身白裙好似雪中仙子。

“张禹，谢谢你。”夏月婵柔声说道。

“不用客气，这是应该的。现在你身上的煞气已经全部被驱除了，我也要走了。那个，我把罐子收拾一下，也都带走。”张禹朴实地说道。

“别着急走了，吃了午饭再走，饭都做好了。”夏母热情地说道。

“咕噜......”一听说吃完，张禹的肚子立刻叫了起来。

夏月婵嫣然一笑，说道：“肚子都叫了，赶紧吃饭吧，其实我也饿了，咱们一起吃。”

从床上起来，夏月婵却没有直接出门，而是好奇地走到窗边，朝外面望去。

果不其然，那银装素裹真是美不胜收。

她痴痴地望着下面的景色，心中赞道：“真美呀......这雪真的是我和张禹求来的么......”

今天吃饭，张禹没有像上次那么丢人，只添了一次饭。虽然没吃饱，但差不多就好，他将一干的家什全部收拾起来，因为东西多，鲍佳音只能送他回到中介。

中介现在正常开业，张禹回来的时候，只有杨颖一个人在，询问之下得知，刚刚来了个客户要看房，因为比较近，就让苏虹带着客户去了。

坐了一会，苏虹就回来了，还真别说，她的运气不错，这一单竟然让她给拿下了。房子不大，价钱也不高，一共是四十万，不过也能拿到八千块钱的中介费，眼镜妹的提成是四千。

这是眼镜妹到中介以来做成的第一单，她心中十分高兴，幸福的神情一直洋溢在脸上，直到下班都没消退。

张禹昨天答应了她，晚上要去她家送药，给她的父母治病。下班之后，杨颖一个人回家，张禹骑车带着眼镜妹离开。

苏虹的母亲再见到的时候，十分的热情，家里今天做的白面馒头，还特意炒的鸡蛋，像是知道张禹能来，特地给他准备的。

张禹不挑食，大馒头让他吃了四个，母亲看到张禹吃这么多，反而是特别高兴。

接下来，张禹要给苏通捣药，敷在骨折的地方。另外还给苏虹的母亲熬了药，让她喝下之后，又给她针灸，一来二去的，时间过的很快，等全部忙活完，都已经晚上十一点了。

苏虹住的这地方，晚上基本上没有出租车来，这个点，公交车也没了。张禹本想溜达着走，但苏虹哪能让，现在父母都被张禹给伺候睡着了，她有心留张禹过夜，可哪能张开那个嘴。最后决定把自己的自行车借给张禹骑，她明早坐公交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512011"  chaptername="第52章  城里的女人套路深">加入书签</a>
</div>
