    一般情况下，以凌天的神魂力和精神力，几乎可以说在这一片大陆，没有什么东西是他探查不出来的。

    若是非要说有的话，那就只是那几个禁地，还有几个顶级势力。

    但是眼瞎这地方，比起禁地差远了，甚至与那几个顶级势力也是完全不能比。

    可是凌天却怀疑自己的感应出错了。

    不管是那一角帝阵，还是那传送阵，再加上这九重山鬼阵，都证明了这地方不简单。

    但是自己的神魂力和精神力，却没有察觉到任何的异常。

    这也是让凌天不由的产生了一丝怀疑。

    甚至怀疑那外面的九重山鬼阵，针对的很可能不是那位国师，而是其他人。

    比如说，那一位十三皇子？

    或者说那些人也不知道那是十三皇子，只是觉得国师后面还有更强者，想要一起对付。

    要知道这九重山鬼阵，可不简单。

    每一座大山都需要无尽的材料炼制，或者说不只是材料，而且需要强者以自己的性命相融，最后化为鬼修。

    换一句话来说，就是每一座山，都有一位最低武神境七品之上的强者死在那里，转化成鬼修。

    除此之外，还需要最少三名武神境三品的强者以自身气血融入这山脉之中，最后融入神魂。

    这样的话，就能够想象得到，这九重山鬼阵到底有多强了。

    九位武神境七品的强者，外加二十七名武神境三品的武者，这是什么样的概念？

    可以说，就算是如今的八大顶级势力，损失这么多强者的话，都会元气大伤。

    当初的大秦帝国虽然强大，但却是还比不过现如今的顶级势力之一，他们耗费这么大的力气，就为了对付那位国师？

    再退一步来说，当初的大秦帝国正处于巅峰时期，也需要这位神王来镇压世间，这个时候去对付国师，这不是脑残是什么？

    所以说，当时肯定发生了什么事情，逼的他们不得不这样做。

    那么问题来了，到底是什么原因，才让大秦帝国转过头来去对付自己的国师？

    去对付整个大秦帝国的最强者？

    凌天想不明白，最重要的是，整个大秦帝国的国都都被毁掉了，可是这一座神殿却完好无损。

    这就更显得诡异了。

    而这一切，凌天却是感觉与那位十三皇子无关。

    不然以那十三皇子当初的实力，整个大秦帝国估计没有人是他的一合之敌。

    当然，这只是凌天的猜测而已。

    故事到底是怎么样，还需要慢慢查证，那么最先要查的便是这一座神殿了。

    “当初这大秦帝国毁灭的时候，十三皇子在不在？”

    凌天再次开口，他需要确认一下。

    “不再。”

    付一鸣飞快开口道：“当时的十三皇子，已经消失十年有余。”

    “这样看来，确实和他无关了。”

    凌天点头。

    转头四望，目光在这神殿里面流转，终于有了一些发现。

    此时目光所至，却是发现了这神殿上面刻画的一些纹络，还有一些符文。

    而这些东西，是他当时并未在意的，当时的他认为这些符文乃是与神殿融为一体，似乎是巩固神殿所布置的阵法。

    可是现在，他却感觉到这些符文有些不对劲了。

    这些符文确实是布置阵法，最后与神殿融为一体所化。

    而且这些符文确实也是为了巩固这大殿，但除此之外，似乎还有一些别的功效。

    这些东西能够镇压鬼气。

    是的，镇压鬼气。

    也就是说这神殿，其实不只是神殿那么简单？

    它下面可能镇压着什么东西？

    凌天脑海中念头闪过，却是眸光闪烁，隐隐的忽然想到了之前一群人所说的的补天学院之中的那一处遗迹。

    这两者之间会不会有什么牵连？

    凌天眸光闪烁，很快便是已经将念头给甩掉。

    手掌按在这神殿墙壁之上，稍稍检查片刻，却是忽然皱眉，这神殿与那九重山鬼阵是一体的？

    是的，他忽然在这墙壁之上，发现了那九重山鬼阵的影子。

    是的，这些影子乃是符文所化，看不到，但是伸手触碰，输入圣元的话，却是会有影子浮现。

    如果九重山鬼阵与这神殿是一体的，那么事情就复杂了。

    也就是说，那外面的九重山鬼阵并非针对这神殿，也不是针对这里面的国师？

    再联想起这神殿上面的那些符文，凌天越发奇怪了。

    这些东西连他都无法一下子看明白，当初的大秦帝国是有奇人啊！

    布置这些阵法的人不简单，或者说很不简单。

    但是又不像是那位十三皇子的手笔，凌天自问对他还是有些了解。

    那家伙实力很强，很恐怖，炼丹之术甚至可能还在自己之上，但是其对于阵法却是从来都不屑一顾。

    所以这阵法绝对不是他的手笔，当时的他也未必有这个能力。

    凌天眸光闪烁，身影在这神殿里面穿梭起来，检查许久。

    这神殿之上的每一个符文，每一道痕迹，他都探查过。

    也是终于缓缓呼出一口气，知道这是什么玩意了。

    这居然是一座镇魂殿。

    难怪那老家伙的神魂，在这里面十数万年，还没有消散，并且如此稳固。

    大概就是这镇魂殿的功劳了。

    而外面的九重山鬼阵，却是被人以一种特殊的方式与这镇魂殿相连在一起。

    两者相辅相成。

    九重山鬼阵吸取镇魂殿的力量，然后再反馈于镇魂殿，相互流转，借此来镇压这下面的东西。

    是的，凌天也已经确定，这下面却是有东西，而是那东西似乎不同寻常。

    虽然不知道是什么，但是凌天能够感觉的出来。

    里面有生物存在，只是被镇压住了而已。

    “难道是什么大魔头？”

    凌天脑海中念头闪过，却又觉得不应该。

    虽然他无法探查到下面的气息，但是他将这镇魂殿摸了个透，也是差不多都了解了。

    神魂力和精神力也是隐隐的沿着这镇魂殿，探入下面一点。

    虽然还是无法查探到什么有用的信息，但是并未感受到太强太恐怖的力量。

    感受到的，只是一个空旷，但是却充满鬼气的空间。

    他的神魂力与精神力，都险些被冻结在里面，可想里面的鬼气强盛到了什么地步。

    这所谓的秦水废墟里面的鬼气，相较于那下面来说，就是小孩的玩意。

