    

    小白在门口等了好一会儿国师也没出来。

    怎么着，那个能掐会算的老头子今儿个突然就不会掐不会算了？

    实际上，国师已经知道小白回来了，只是孟承晔还在这儿，他总不好撂下孟承晔去给小白开门吧。

    是以这会子只能委屈下小白了。

    国师的天机阁里除了国师便再无旁人了，是以这会子还真没有人能去给小白开门。

    至于孟承晔身边跟着的太监，他还没这么作死去使唤一个君王的亲信。

    孟承晔来的时候就带了杨福一个。

    孟承晔这次来主要是来问问国师北疆那边的战争。

    国师只是笑着说到：“皇上心动吗？”

    孟承晔点头：“这是自然，渔翁之利谁不心动呢？”

    “那皇上可得好好再思虑思虑了，可别隔山观虎斗却惹祸上身。”，国师端着手里的茶杯笑眯眯的说到。

    看在你给钱给的足够多的份儿上，我今儿就顶着天谴给你挑明白了说。

    孟承晔不蠢，国师这话一出他就明白了北疆那两国的事情，得到了自己想要的信息孟承晔便起身回去了。

    国师起身给孟承晔送到门口，顺便开门把小白给接回来。

    彼时小白正蹲坐在门口喵喵叫。

    快开门啊，我乞讨回来了！

    国师在门里头听见小白的声音愣了有一会儿才开门。

    一开门小白便气势汹汹的冲着国师喵了声。

    孟承晔眼尖一下子就认出了小白背着的那个布料是他给姜玉茗的。

    那布料灵州上贡了挺多，他瞧着不错便都给姜玉茗了。

    孟承晔扭头看向国师：“小白这是从哪儿回来？”

    国师拎起小白解下小白背着的东西：“皇上这不是明知故问吗？”

    国师打开小包裹，里头装着几条小肉干，而小白还在一旁叫嚣：“喵喵喵！”

    你不会还要跟我抢吃的吧！

    “锦妃娘娘人挺好，给了小白几条肉干。”，国师笑眯眯的看向孟承晔。

    孟承晔皱眉狐疑的看向国师：“国师你不会虐待小白吧。”

    小白一听这话赞同的点了点头，何止，他还雇佣童工呢！

    我一来他这儿我就得抓老鼠！

    “皇上想什么呢，好歹是臣重金买回来的猫儿，只不过没锦妃娘娘那般精心养着罢了。”，国师笑着把小包裹挂回了小白脖子上，“只是小白没有零食而已。”

    孟承晔挑眉：“一点儿肉干能花国师多少钱？”

    国师扭头看向孟承晔一脸不赞同：“皇上这话就不对了，一两银子能买大约二十条这样的小肉干，小白一天吃两条，那么一个月就要六十条，也就是二两银子，一年就需要二十四两银子，十年就需要二百四两，这可太贵了！”

    孟承晔：“……”

    小白：“……”

    最后孟承晔没说什么就走了，不过国师的话孟承晔倒是记在了心里，回宫后孟承晔吩咐杨福去他的私库里拿了一小箱金子给姜玉茗送过去。

    也不多，就五十两的模样。

    国师把小白拎回去后揭下贴在胸口的符掐指一算便算出了孟承晔给姜玉茗送了一箱金子给事儿。

    国师愣了好一会儿，他也养猫啊，他也需要钱啊！

