    朱雀的传音成功送到林天佑的脑海里。

    可林天佑却没有作任何的理会。

    而是一脸傲然的盯着那张巨大的云层脸，傲声回答：

    “洪荒第一至尊，龙皇！”

    他的声音朗朗有力，如洪钟一般，传荡四方。

    “唉，这个龙皇，难道是因为突破到天道境界，就迷失了自我？

    我都跟他说了，不要透露自己的信息啊！”

    朱雀气的直跺脚。

    林天佑不听他的话，以后倒霉的还是自己。

    他还是不懂林天佑的性格。

    这是一个面对任何敌人都不会退避的男人。

    想让林天佑认怂？

    除非太阳从西边出来！

    “洪荒第一至尊？”

    悬在半空的巨大云层脸，他的表情微微一凝，有些奇怪。

    “第一至尊不是阴天子吗？

    什么时候又出了一个比阴天子还要有天赋的至尊？”

    巨大云层脸想了想，而后看向林天佑，开口道：

    “龙皇……莫非你是天赋仅次于阴天子的烛龙至尊？

    可不应该啊！

    烛龙至尊的确拥有盘古一族的血脉。

    但他的盘古之力并不是最强。

    相比阴天子的鬼族天赋，还差的远。

    凭烛龙的天赋，连十重完美鬼神境都难以突破。

    你应该不是烛龙至尊才对！”

    对方的话音刚落，这回换成林天佑发愣了。

    阴天子？

    鬼族天赋最强？

    这些事情，他怎么不知道？

    鬼族最强的人，不是他龙皇鬼神吗？

    “你说的阴天子，他从来没有当过第一至尊。

    不过嘛，第一至尊的位置，我想他也不会想当，以后我会让他当第一天帝！

    至于你说的烛龙至尊，他虽然与我齐名过，但那也是我不愿意跟他这样的蝼蚁打的原因。

    现在，他已经被我灭掉。

    世上再无烛龙至尊！”

    林天佑微微咧嘴，露出了森冷无比的笑容。

    巨大云层脸却是表情一顿，眼下的这个少年，竟敢说要让阴天子当第一天帝？

    何等的狂妄！

    天帝的位置，即便是天道主宰都不能随意安排。

    必须按天道秩序自然进行。

    否则，违逆天道，会引来天道的震动。

    如今这个少年，刚刚突破到天道真神的境界，就敢如此放肆，以为比天道主宰还厉害吗？

    气氛沉默了好几分钟。

    巨大云层脸忽然改变表情，冷漠的对着林天佑微微点头，说道：

    “不管怎么样，你在突破的过程中，成功扛过了天劫。

    渡劫成功者，我们天道之雷不再过问。

    但你违逆天道，这等大罪，却是逃脱不掉。

    以后天道主宰会对你做出什么惩罚，那是以后的事情，不是我们负责的范围。

    现在，你把那抗天结界打开，我等准备离开！”

    此话一出，代表着今天的事情将告一段落。

    也代表着林天佑终于渡劫成功，踏入了只有神才能踏入的领域，天道境！

    如今，龙皇与天道主宰一样，都是万界最尊贵的存在。

    天道也归二人共同掌控！

    实在是一件令人开心的事情。

    朱雀已经打算，今天回去就立刻发信给青龙，还有白虎、玄武，让这些许久不曾见面的兄弟过来为林天佑庆祝。

    “哦？”

    朱雀正准备叫林天佑下来时，林天佑却忽然戏谑一笑，“这么说，我渡劫成功子，以后你们不会再来找我的麻烦是不是？”

    “可以这么说，但你违逆天道，罪是逃脱不掉的。”

    巨大云层脸点头回答。

    “我能问一下，阴天子为什么会被你们抓走？”

    林天佑再次问道。

    “因为他是鬼族天赋最强者，而且他的野心很大，在洪荒世界，他是最有可能突破到十重完美鬼神的鬼族。

    天道主宰看出他的野心，认为这个鬼族有可能觊觎天道半神，甚至天道鬼神的位置。

    这是一个潜在的危险人物。

    所以天道主宰将他抓走，关在天道宫，奴役一生！”

    既然是新晋的天道真神询问，巨大云层脸便没有任何保留，全部回答了出来。

    因为林天佑有资格知道这些事情。

    “天子的天赋，确实在洪荒世界属于最强！

    但前提是，我没有跟他比！”

    林天佑轻轻点头，面上的笑容却不带丝毫的温度。

    “告诉你们一个事实，其实真正最强大的鬼族，并非天子，而是我龙皇鬼神！”

    “他与我是同一时期的鬼族始祖，而且我们已经成了生死与共的兄弟。

    我的兄弟被你们如此对待，你们觉得我会放过你们吗？”

    “你们不仅敢囚禁我兄弟，还把我心爱的女人也囚禁在赤水河畔。

    这些事情，都让我怒火冲天。

    从今天开始，你们天道宫有一个算一个，都是我龙皇鬼神的敌人。

    我以后见一个，就杀一个，直到你们死绝为止！”

    林天佑的声音扩散四周，响彻了整片空间。

    那些躲藏在家里的朱雀城居民闻言，一脸的惊悚。

    他们不明白，究竟是什么人，敢在这里发出对天道宫的挑衅言语。

    就不怕被天雷劈死吗？

    巨大云层脸开始变的难看了。

    他没想到，林天佑居然敢对天道宫放出如此狂妄之语。

    竟要杀尽天道宫的所有人，何等的狂妄！

    他实在是不明白，林天佑已经渡劫成功，这个时候，应该要放低姿态，像一个后辈的样子，去主动寻求天道主宰的原谅。

    或许，天道主宰看林天佑态度不错，可以饶林天佑一命，甚至还会让林天佑当个天帝。

    可林天佑却狂上了天。

    不将天道宫的人放在眼里，口气之大，骇人听闻！

    “龙皇鬼神，我知道你刚突破成功，被这天道级别的力量冲昏了头脑，认为天下万界你惟你独尊。

    可别忘了，你还在穿开裆裤的时候，天道主宰就已经主宰了这个万界数亿万年！

    你凭什么敢小觑天道宫，凭什么敢不把天道主宰放在眼里？”

    巨大云层脸带着狂怒之色，声音无比的低沉。

    “凭什么？”

    林天佑目光漠然，“就凭我是龙皇鬼神！”

    林天佑踏空而行，身上的杀戮之意再涌。

    “今天，我要先拿你开刀。

    用你的命，来安慰我黑炎火灵以及绝天儿所受的伤！”

