    钟敏纯快速冷静下来。

    她走到卫生间门口，伸手敲了敲门，说道：“阿昊，我们被设计了。”

    韩泽昊闻声，一张脸，冷得要滴出水来。

    他裹着白色的浴巾打开门，看一眼穿戴整齐的钟敏纯，脸色还是不怎么好。

    他上上下下扫了钟敏纯一眼，想要确认，他到底是被别人设计，还是被钟敏纯设计。

    半晌，他厉声说了一句：“昨晚上，我没有碰你！”

    “你怎么知道？”钟敏纯扬了扬唇角。试图用一抹淡淡的笑容，和这句半玩笑的话，来化解昨晚上两个人，在没有意识的情况下搂着睡了半宿的尴尬。

    韩泽昊冷笑：“我在喝醉酒的情况下，除了睡觉以外，不会对那种事情有兴趣！”

    其实他说谎了。他就是想要撇清与钟敏纯之间的关系。

    “所以，你没必要再板着脸了。我们昨晚上，什么事情都没有发生。现在，我们应该好好理理，什么样的情况下，我们会失去意识，任人为所欲为？”钟敏纯双手抱肩，眸子里闪过冷意。

    她扫一眼韩泽昊，继续说道：“昨天，我一直在酒店。接到伍云妍的电话，她请求见我一面，说是开好了房间，有几句话与我私下里说，我就进入了这个房间。”

    “你和伍云妍很熟悉？”韩泽昊冷嗤一声。

    他实在想不出，钟敏纯有什么理由见伍云妍。

    “这件事情，我以后会和你解释。但我说的是真的。”钟敏纯眸光清亮地迎视着韩泽昊。

    她并没有一丝心虚，因为她说的是实话。

    只是，她现在不能说干妈的身份而已。

    在机场的时候，她就以梅?丹瑞尔的名字起誓，干妈的身份，绝不会从她嘴里说出来。

    如果她说她见伍云妍是因为伍家，韩泽昊势必会问她为什么那么关心伍家。

    她钟敏纯，根本没有关心伍家的理由，不是么？

    以韩泽昊的聪明，说不定很快就猜到干妈与伍家的关系。这一点，违背她的誓言。

    见韩泽昊不相信，钟敏纯问道：“你昨晚上，又是为什么会出现在这个房间？”

    韩泽昊脸色就更冷了。

    半晌，他冷着脸说道：“我因为一个合约，从中午开始应酬，喝太多了。”

    钟敏纯皱眉：“阿昊，这并不像你的风格。你从来不会因为应酬而喝多的。韩氏，并不需要用这样的方式去讨好合作方，不是吗？”

    她不能理解这一点，以韩氏的声望，都是别人求着上门，哪里需要韩泽昊亲自去讨好合作方呢？

    “这个合约对蒋氏很重要，所以，是我主动！”韩泽昊脸色更臭了。

    钟敏纯转身朝桌子走去，看到桌子上她喝水的杯子不见了，她一张脸上浮出阴霾之色，了然道：“果然是伍云妍。”

    “什么？”韩泽昊走到钟敏纯的身侧，冷眸扫向空空如也的桌子。

    “呵，如果我没有猜错的话，这杯水有古怪！”钟敏纯冷笑。

    昨晚，她喝了那杯水以后，就犯困。然后身体躁热，她还以为她太久没回锦城，不适应这边忽冷忽热的天气，原来是这样。

    韩泽昊神情冷得如同地狱恶魔。他薄唇紧抿成一条线，显示出他的怒火。

    钟敏纯冷笑道：“她一定不知道，我的身体因为这三年调养，对大部分的药，都会自然地产生抗拒，这种东西在我体内起不到他们想要的那种效果。”

    在法国的时候，就遭遇了一次。那一次，也是躁热。

    韩泽昊闻言，暗暗松了一口气。

    其实他根本不知道昨晚上自己有没有碰过钟敏纯。

    所以，听到她说伍云妍下了春药的时候，他简直气得要暴走了。在听到对敏纯不起作用的时候，他神色缓和了好多。

    他细细地分析着钟敏纯的话，与她的神情。

    似乎，她真的是被伍云妍算计。

    如此想以后，他的满腔怒火都对准了伍云妍。

    他快速地取过床头柜上他的手机，准备出动King，让他直接动手。

    既然是设计，当然是有同谋。伍云妍既然参与了，应该也知道全部的内容。

    拿起电话，看到电话上无数个未接电话，他慌了神。

    还有安安的语音留言。

    他立即播放。

    里面传来安安急切的声音：韩泽昊，我在梅县被追杀，快救我！

    他又播放了一次：韩泽昊，我在梅县被追杀，快救我！

    这条语音留言，已经是昨天下午的事情了。现在，是凌晨。

    他吓得魂飞魄散，看到陆峥的N通未接来电，他立即拨回去，声音急切：“是不是安安出事了？她现在在哪里？怎么样了？”

    陆峥握着电话，声音冰冷：“逍遥完了？现在想起来了，晚了！”

    “什么意思？”韩泽昊极力让自己保持镇定。

    “字面上的意思！”陆峥说完，砰地一声挂断了电话。

    尼玛，有没有弄错。和敏纯爽完了，累翻了，美美地睡了一觉。

    凌晨醒了，想起安静澜了，就给他陆峥打电话了？他陆峥不用睡觉了么？

    他就不让他知道现在安静澜是安全的。

    手机铃声响起，是韩泽昊打来的。

    他接起，冷声道：“是施敬平请的杀手联盟的人。”

    砰，他又挂断了电话。

    韩泽昊，你丫的不是牛气轰轰么。

    你丫的不是从来做事我行我素么，小爷我今天也任性一回，我就一句一句地吊着你，不让你知道安静澜没事的消息。让你急死，让你内疚死。

    反正他在安静澜睡熟了以后，悄悄进去给她把手机关了。韩泽昊也联系不上安静澜。

    果然，韩泽昊听到是杀手联盟的人，整个人都不好了。他也顾不得去找伍云妍的麻烦。急急地再给陆峥打电话。

    急急对钟敏纯道：“敏纯，你先回去，我有事处理。”

    “好，那我先走了。”钟敏纯说完便离开了房间。

    听到身后的门砰地一声关上，韩泽昊一边疯狂地拨打陆峥的电话，一边急着穿衣服。可是因为太紧张，几次都不能正常地把腿伸到裤子里。

    陆峥又接起了电话，声音依然冷冷的：“施敬平派了五六十个杀手在工地上围剿安静澜，他们个个手里拿着钢管。我去现场的时候，看到满地的血。”

    咚——

    韩泽昊的电话掉到了地上，他的一条腿伸进裤管里，另一条腿还光着。

    他紧张地从地上捡起电话，咬紧牙关，声音冰冷刺骨，却又颤抖不止：“安安，她，她怎么样？”

    他不敢想像血流成河的场景，一想，就觉得眼前一片刺红，那是安安的血。

    在安安最需要他的时候，在安安拼着命向他求助的时候，他该死的竟然在醉酒。就为了抢蒋氏一个合约。

    陆峥的声音依然冰冷，除了寒以外，他感受不到一丝别的情绪。

    陆峥说：“我也想知道！”

    韩泽昊情绪失控地咆哮：“什么叫你也想知道？什么叫你也想知道？你没有去梅县吗？你他妈竟然没去梅县？”

    陆峥被韩泽昊吼，心情郁闷，与他对吼：“我去了，我说了我去了，我看到了满地鲜血，温度太低，已经全部冻住了。韩泽昊，你弄清楚，那是你老婆，你老婆第一个是向你求助。我一路闯了二十几个红灯赶过去，但是已经晚了。锦城离梅县有多远，你不清楚吗？”

    砰——

    他吼完，再挂了电话。

    韩泽昊这孙子竟然把这件事情怪到他头上。靠！

    他起身，倒了一杯水，气愤地咕噜咕噜灌下去。觉得心情稍顺畅了一些，他又在椅子里坐了下来。

    手里的电话铃声，不停地响着。

    他就是不接。

    过了三分钟，他接起电话，不说话。

    韩泽昊的声音传来：“陆峥，帮我找到安安，一定要帮我找到安安。我现在，也立即安排人去找。”

    他的语气，是陆峥认识他二十几年来，从来没有过的语气。

    那么卑微，带着乞求的味道。

    陆峥竟听得不是滋味。

    他冷声说道：“和敏纯爽完了？对安静澜内疚了？”

    他总要知道，韩泽昊现在对安静澜到底是内疚，还是他与敏纯昨晚是个意外？

    “你怎么知道？”韩泽昊的声音又是一惯的冷酷起来。

    “呵，你老婆出了事，你是她最亲的人，难道我不应该去找你？”陆峥依然冷嘲热讽，话里话外，都透着一个意思。在安静澜心里，你韩泽昊是她最重要的人。而在你韩泽昊的心里，她却可有可无吗？如若不是，干嘛和敏纯搞在一起？

    韩泽昊听得心头一疼。他是安安最重要的人，安安又何尝不是他最重要的人呢？

    可是，他否认不掉他和敏纯躺在一张床上的事实。他现在也没有精力再去管到底是谁设计的他。他现在只想确认安安到底在哪里？

    他语气里带着乞求的味道：“陆峥，拜托你一定要帮我找到安安！”

    说完，他挂断了电话，立即给King打电话：“迅速调动一切可调动的人，帮我找到安静澜，一定要确保她的安全。另外，找到施敬平，把他控制起来。”

    他想，只要安安还活着，就可以用施敬平来交换。

    但是，安安还活着吗？

    不能想，只要一想，他就觉得眼前全是一片血光，安安倒在血泊里，凄凉道：人渣，你对得起我？在我需要你救命的时候，你竟然躺在钟敏纯的床上！

    然后，她瞪大了眼睛，再也不说一句话，死不瞑目。

    陆峥没有再打电话给韩泽昊，韩泽昊也没有再给他打电话。

    陆峥不悦：“这就不再打电话来了？难道爱的真的是钟敏纯吗？就算这样，是不是也应该先确认安静澜安然无恙了，才能心安理得地与敏纯在一起呢？”

    他双手抱着肩，靠进椅子里，竖着耳朵听着隔壁房间的动静。心情再不好，也要盯好安静澜。别弄得没被人拿钢管敲死，却死于为情自杀。

