    在林飞的带领下，一行人向着前方而去。

    “林飞，我们这是要去哪里？”

    大半个时辰之后，温琼暗向林飞传音问道。

    “我要去找一处地形险要的地方，然后，布置下一些风水大阵，用来杀敌。”

    林飞回答道。

    “林飞，这个彩凤，到底有什么问题？”

    温琼问道。

    刚才，林飞一直还没有对他说清楚，这个彩凤的身份来历。

    于是，林飞利用神识传音，将彩凤的来历，以及她的暗恶用心，详细告诉了温琼。

    “什么？！原来这个贱人，如此可恶，居然布置了圈套，想猎杀我这支小团队！

    林飞，幸好你及时赶到！”

    温琼大惊失色，暗咬牙切齿。

    “那么，林飞，你的打算是？

    难道，你想将那个50多人的团队引来，和他们火拼？

    我们的人数太少了，只怕，远远不是他们的对手啊！”

    温琼问道。

    “到时，想办法，将他们分散，打得过，打，打不过，我们跑。

    我布置多几个风水大阵，应该没问题的。

    搏一搏吧。”

    林飞说道。

    “那好。

    林飞，既然你心有数，我支持你。”

    温琼点头，他也不是胆小怕事的人。

    大半天后。

    “噫？前方有一片地形，十分险恶，是这儿了！”

    林飞突然目光一亮，盯着前方的一片山岭，有点惊喜。

    “快走，我们到了！”

    林飞一挥手，说道。

    与此同时。

    在这片位神赛区域之，另外一个位置，一个山谷之。

    “什么？三件混沌法宝，你们没有听错吧！”

    一个面如冠玉，极为的儒雅的英俊男子激动万分，大声吼道。

    “吕大哥，我们没有听错，千真万确。

    那个小子，被我们六姐妹用媚术迷住了，彩凤大姐，亲自问他的话，肯定错不了的。”

    一个妩媚的女子说道。

    “哈哈，三件混沌法宝，太好了！

    真是天助我也！

    如果能得到三件混沌法宝，那么，我的战力，将得到极大的提升！

    哼，到时，只怕，连秦雷，我也不用怕他了！

    那好，立即带路，我们赶快去，取那三件混沌法宝。

    随便将那支小团队的人，全部斩杀，收获一些积分！”

    那个吕大哥亢奋地吼道。

    “吕大哥放心，彩凤大姐，会一路留下印记，我们一路跟去是，不怕他们逃掉的。”

    一个妩媚女子说道。

    “哈哈，太好了，你们六人，干得很漂亮。

    放心，到时，得到收获，肯定少不了你们六人的好处的。

    带路，我们现在出发！”

    吕大哥一挥手。

    “多谢吕大哥！”

    五个美貌女子，闻言大喜，在前方带路，朝着林飞一行人的方向，遥遥赶去。

    大半天后。

    “吕大哥，我们似乎到了！”

    突然，五个美貌女子，停了下来。

    “哦？终于到了么！

    那好，我们兵强马壮，不必顾忌什么。

    直接杀过去，将那个小团队，一举灭掉，那三件混沌法宝，自然是我们的了！”

    吕大哥目露凶光，狞笑着说道。

    说完，他一挥手，一行50多人，一个个如狼似虎，向前方冲去。

    只不过，片刻后。

    前方什么也没有，什么人也没有。

    “人呢？你们不是说，到了地方吗，怎么鬼影也不见一个！”

    那吕大哥，不满地望向五个美貌女子，问道。

    “噫？

    怪了，按彩凤姐留下来的信息，的确是在这一片区域了。

    怎么不见人呢？”

    那五个美貌女子，也是疑惑不解。

    “噫？这儿有一个彩凤大姐留下的印记，指向东边！”

    突然，其一个女子惊喜叫道。

    “我也看到一个彩凤大姐留下的印记了，不过，是指向西边！”

    另一个女子叫道。

    “我也发现了一个彩凤大姐留下的印记，指向北边！”

    又有一个女子叫道。

    一时之间，三个女子，你望望我，我望望你，有点傻了。

    三个印记，确实都是彩凤留下来，因为印记之，还散发着她的气息，只不过，一个向东，一个向西，一个向北。

    “莫非，那个小子竟然忘记了三件混沌法宝的具体地点，带着彩凤大姐，在这片区域，找来找去，所以，彩凤大姐，才留下了这么多的指路印记？”

    一个女子猜测说道。

    那个吕大哥，则是脸色阴晴不定，表情十分复杂。

    “那个小队，只有十二个人？”

    思索了片刻后，吕大哥问道。

    “不错。”

    五个美貌女子，都是点头。

    “那好，我们兵分三路，朝这三个方向而去，对这一片区域，进行彻底的搜寻！”

    那吕大哥拿定了主意，朗声说道。

    于是，他将50多人的团队，快速分成了三个分队，每一个分队，18人左右。

    他自己带领一个分队，另外两个分队，由两个实力较强的位神带领。

    “记住，不要走得太远了！

    超过三十里的范围，还没有找到，回头，在此地集合。”

    吕大哥叮嘱道。

    “吕大哥放心，我们明白了！”

    另外两个分队的首领点头回答。

    于是，三个分队，朝着三个方向，搜寻而去。

    远处，一座山峰之，一片密林之，有着两道隐蔽的身影。

    其一道，是林飞，另一道，是温琼。

    “嘿嘿，果然按我设想的一样。

    每一个分队，似乎有18个人左右，配合我的布置下的那些风水大阵，应该可以勉强对付！”

    林飞冷冷笑道。

    “林飞，你这一招，很不错，先将他们分散，再逐一对付。

    算最后不敌，我们也有逃走的机会。”

    温琼笑道。

    林飞一挥手，地底之下，一股股土黄色的地气，蒸腾而起，犹如漫天雾气，直接将两人的身子淹没不见。

    片刻后。

    其一支分队，正在向西边搜寻。

    突然，前方出现了一大片竹海，一眼望不到头的竹林，发出沙沙响声，摇曳起伏。

    “欧阳大哥，看！

    彩凤大姐，在这儿，留下了一个印记，印记指示的方向，是这片竹海之！

    莫非，那三件混沌法宝，是在这片竹海之吗？”

    一个美貌女子，突然惊喜地叫了起来。

    这支分队的首领，是一个满脸凶残的大汉，身后背着一把大砍刀，躯体高大粗壮。

    “进去看看！”　　这个欧阳大哥，一挥手，带着这支分队，冲进了竹林之。

