    其实以周辰的修为实力而言，倘若是单独对上三两位仙王境界的强者，的确不会给他带来什么麻烦。

    但如果说是翻手镇压足足九位仙王，这就不是凭借本身力量所能够做到的事情了。

    之所以能够做到这一点，全赖于周辰所拥有的那卷星图至宝。

    伴随着周辰的修为实力愈加恐怖高深，仅仅只是星图至宝的投影，就已然足以镇压与他境界相若的九位仙王了。

    静静地悬浮于虚空之上，望着身前这九团好似大日烈阳般浓郁纯粹的元气，周辰的嘴角也不禁泛起了一丝欣喜。

    足足九团同等于混元大罗金仙境界修士所化的精纯本源，这对于周辰来说也算得上是受益匪浅。

    虽然不可能使得周辰的修为再做提升，不过却是足以增加些许他自身所开辟世界的底蕴。

    因此周辰丝毫不作迟疑，当即大袖一挥，直接将那九位仙王强者所化作，浓郁纯粹的本源元气，囫囵吞纳到了自身所开辟的世界里面。

    一时之间，这处虚空当中，除了永生之门的毒瘤华天都以外，就只剩下周辰和方寒以及与方寒站在同一阵营的修士了。

    眼见得周辰如此凶悍，直接将足足九位仙王强者全部斩杀吞噬，即便华天都的性子如何狡诈狠辣，也不禁战战兢兢，面如死灰的呆愣在了当场。

    而方寒的心中亦是震惊不已，他虽然知道自己师父深不可测，然而却没有想到师父竟然凶悍到这般境地。

    吞吃炼化其他修士的事情，在修行界当中本就是家常便饭，甚至就连方寒自己也是一路如此走来的。

    然而那可是足足九位仙王境界的强者啊，绝对不是方寒曾经所吞噬的那些修士，所能够比拟的。

    至于鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙他们三位仙王强者，那就更是震撼惊骇到了无以复加的地步。

    要知道整整三千纪元下来，天地之间也就只存活下来了十几位仙王强者罢了。

    然而今日就被周辰整整吞噬了九位，他们三位仙王自然无法继续保持镇定的神态，各个都老老实实地站在方寒的身边。

    生怕稍有不慎，便步入了起源和真理等九位仙王的后尘。

    将九位仙王强者所化的本源元气彻底吞噬炼化以后，周辰的目光当即便缓缓地了弟子方寒的身上。

    下一刻，只听他开口笑骂道：“你小子愣在那里干什么？！还不快去将那颗毒瘤斩杀？！好以此斩断你的因果仇怨？！”

    至于鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙他们三位仙王心中的担忧，周辰虽然略有感应，不过到也没有放在心上。

    毕竟畏惧恐怖的存在，乃是人之常情。

    更何况鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙他们这三位仙王，乃是站在周辰弟子阵营的稍有仙王，周辰自然不会去与他们三位仙王计较。

    “弟子知道了，师父！”

    耳中听得周辰的声音，方寒这才从震惊当中回过神来，连忙应声说道。

    随之，但见方寒那方寒高大雄伟的身躯骤然一颤，当即便贯破虚空赶到了华天都的身边。

    五指张开，就这样直接的捏住了华天都的脖颈，把他提了起来。

    华天都像被提住了脖子的鸡，双腿踢腾，在空挣扎。

    然而他就是无法催动出法力，哪怕是那足以腐蚀永生之门的毒瘤气息，亦是被方寒悉数压制，然后一点一滴地净化。

    华天都的双眼瞪得浑圆，喉咙咯咯作响，好似随时都要窒息而亡那般。

    方寒的法力，全部控制了他的身躯。

    “华天都，你以为你毒瘤转世就可以和我抗衡？

    你从来都算不上是我的敌人，我完完全全可以把你碾压。

    一直以来，你仅仅只是一枚棋子罢了，造化，元始的棋子，当然也是我的棋子。

    现在我就炼化你的毒瘤本质，剥夺你的仙王本源，平复天地之间的劫难！”

    方寒面无表情，看着自己的大敌就这样被提在手上，没有兴奋和激动，有的只是理所当然。

    就仿佛是一位君临天下的帝王赐臣子死亡一样的简单，君要臣死，臣不得不死。

    说话间，方寒便将强大的力量灌注进入了华天都的体内，他的体内火焰，亦是一股股的升腾而起。

    那些毒瘤如血肉一般的蠕动着，被烧得滋滋作响，最后冒出来了青烟。

    而华天都的仙王本源，也被方寒尽数彻底抽取，化为了一道血色长虹，吞噬到了方寒的纪元神阵当中。

    “咔嚓！咔嚓！”

    但听得华天都体内法则逐一破碎，他的修为居然跌落到达了仙王以下。

    原本被起源和真理以及神话等仙王，赖以为污染永生之门的毒瘤之气。

    此时此刻，不仅没有对方寒造成任何的伤害，反而被纪元真火一点一滴的炼化了。

    随之，那些蠕动的血肉毒瘤就被烧焦，化为了飞灰。

    仿佛是受到了毒瘤被消灭的感应，这片天地的毁灭黑色风暴都变得小了一些。

    似乎天地大劫就是因为华天都这毒瘤才引的，华天都是一切劫数的根源。

    如果能够将毒瘤彻底消灭，那么定当天地清明，从此之后，无灾无劫。

    “我好恨啊！我好恨啊！”

    感受着自身修为逐渐被方寒所炼化，华天都的眼神也开始黯淡了下去，怨毒之气却越来越重，他的嘴里反反复复就这两句话。

    “方寒，我恨啊，恨为什么不在世俗之就杀了你，和你来什么十年之约！早知道如此，那个时候斩杀了你，我就能够得到永生不灭的真谛啊…….”

    此时此刻，华天都心中唯一后悔的一件事情，就是在世俗当中和方寒进行什么十年之约，没有直接把他斩杀。

    如果那个时候将方寒斩杀了，那么今日的一切都将会改变。

    “十年之约？真是太长了，居然拖到现在才解决……”

    与此同时，方寒亦是长长出了一口气道：“华天都，斩杀了你，也算是了结了我的一份因果，可以使得我最终到达最高的境界去。

    你身躯之当中的盘武仙尊躯体，也给我出来吧！”

    但听的一阵巨大的轰鸣迸爆而出，在那蠕动的血肉毒瘤，一尊盘武仙尊的躯体冉冉出现，投入了纪元神阵里面。

    仅仅刹那的时间过去，华天都的气息便再次开始衰弱，隐隐约约甚至即将跌落出天君境界那般。

    眼见得华天都已然没有了一丁点儿的价值，方寒便松开了手掌，直接把华天都丢到了脚下。

    与此同时，一股大力当即凭空衍生而出，瞬间就将华天都轰击得直接跪在了地上，屈辱的动弹不得。

    “不！方寒，我坚决不会向你下跪！”

    华天都的自尊，从内心深处升腾了起来，使得他一下就站立了身躯。

    “跪下！”

    方寒又是一声猛喝，顿时力量更大顷刻间弥漫了下来，以他自身为心，演化出了雪花片片。

    每片雪花的中心，都书写了一枚‘跪’字。

    这个‘跪’字，正是刚刚从永生之门流传出来的远古文字之一。

    修为暴跌的华天都，又怎么还有实力抵挡远古文字的镇压，当即便跪在了方寒的身前。

    此时此刻，华天都的心中满是无法释怀的屈辱，这是他第一次向方寒下跪，也是最后一次。

    遥想华天都一路走来，在世俗之高高在上，在天界又很快修成了天君。

    最后在天地大破灭的时代，修成了仙王，但是最荣耀的时刻，却又是自己最屈辱的时刻。

    “你是不是感觉到了屈辱？我正是要让你感觉到和我作对的下场是什么。”

    方寒看着跪在自己脚下的华天都，满含戏谑的说道：“现在是到了真正送你上路的时刻，谁都解救不了你。”

    “轰隆！”

    继而，方寒抬手直接印出一掌，轰击在了华天都的头颅上。

    顿时之间，那毒瘤之气冲天而起，在熊熊纪元火焰之下，化为了灰烬。

    最后仅仅只剩下一个灵魂，那是华天都的灵魂，没有一点毒瘤的气息，本源明净。

    “方寒，我诅咒你，永生都失去自由，诅咒你无法开辟新天地，我在将来，必将重生，毒瘤无法消灭。”

    华天都在对方寒进行了最后的诅咒道。

    “是吗？”

    口中一声轻笑，方寒挥手就再次于虚空当中书写出了一枚文字。

    那是一个‘吃’字，永生之门里面所流传出来的最后一枚远古文字。

    ‘吃’字甫一出现便直接化作了一张大口，咕咚一声就把华天都吞了下去。

    消灭了华天都所有的声音，磨灭了华天都所有的记忆和本质，

    自此以后，华天都就彻彻底底的消失在了天地之间，所有的毒瘤，也最终消灭。

    就在华天都毁灭的那一瞬间，虚空当中的所有黑色风暴，当即便尽数消散开来，整个天地大破灭似乎也已经过去了。

    天地之间一片鸿蒙和混沌，许多元气纷纷的沉淀下来，所有的人都闻到了一股清新的气息，这天地生了新的变化。

