    想了想，盛栩道：“我倒是觉得既然时浅和商司湛敢那么做，就一定预料到了后果。既然他们能预料到后果却还这么做，应该.......是不担心青焰家族报复。”

    陆斯哲轻叹了声：“但愿是这样。”

    “静观其变吧。”盛栩道：“走了，先出去。”

    “嗯。”陆斯哲点点头，眸底隐着一抹复杂的情绪。

    两人走出休息室，往大厅走。

    此时，时浅和商司湛正走进来。

    几人打了个照面，看着女孩绝美的模样，两人微怔了下，陆斯哲先反应过来，笑了笑：“浅浅，你来了。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。你们早就到了？”

    陆斯哲道：“没有，我们也刚到。”

    见盛栩怔怔的看着时浅，商司湛眸底闪过一丝不悦。

    感受到男人不善的视线，盛栩顿时回过神来，轻咳一声，说道：“我们先过去了。”

    时浅微微点了下头：“嗯。”

    陆斯哲和盛栩向一旁走去。

    商司湛与时浅向另一侧走去。

    “浅姐和湛爷来了。”霍飞道。

    江辞注视着那抹身影，抿唇未语，从女孩进来那一刻，他的视线便落在她的脸上，没有移开过。

    陆云染也注意到时浅。

    今天的她跟平时不太一样，淡紫色的流纱裙衬的她没平时那么清冷，多了几分柔美，更加夺目。

    “好漂亮的女人。”旁边男人感概，顿了顿，又问：“这女人是什么人？”

    陆云染淡淡道：“时浅，千刹盟盟主。”

    闻言，男人微微惊愕：“想不到千刹盟新盟主是这样一个绝色美女。”

    陆云染侧目看了男人一眼，眸底隐隐有些不爽，这男人不会也对时浅产生兴趣了吧？

    他正要开口，男人立刻又道：“那她就是商家的主母？她身边的男人就是商家家主了？”

    陆云染道：“没错。”顿了下，他开玩笑般的语气问：“殷先生，也对千刹盟盟主感兴趣了么？”

    男人笑了笑，却没说话。

    这女人虽美，但他却有分寸。

    来之前，家主再三交代过不可找这二人的麻烦。

    这二人并没有表面上那么简单。

    陆云染看着男人，一时之间并没有猜出他这反应背后的意思，以及他对时浅的态度。

    他收回视线，再次看向时浅。

    心里暗道，等这俩人分开，他绝不会让时浅落到任何男人手里，时浅只能是他的。

    直到时浅和商司湛走到来宾席坐下，白萱的视线都不曾离开过商司湛半秒。

    他果然来了，白萱唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    只是旁边的女人实在是太碍眼。

    时浅侧目坐在沙发上，转头看向霍飞和江辞。

    霍飞向她挥了挥手，江辞勾唇一笑。

    时浅笑笑回应二人。

    她想着等会再过去跟两人打个招呼，说几句话。

    服务生走过来，在两人面前的桌子上放了两杯酒。

    商司湛端起其中一杯，缓缓喝了口。

    片刻后，时浅收回视线，也端起杯酒喝了一口，然后道：“应该快开始了吧？”

    商司湛垂眸看了眼腕表上的时间，回答：“快了，还有十分钟。”

    此时，易玄明进来，他扫了眼整个宴会厅，视线落在商司湛和时浅身上，随即笑了笑，直接向二人走过来。

