    哪怕知道水果系统存在过的漏洞，想要实践操作验证现有版本是否存在，也不是一件容易的事。

    验证一些漏洞，需要编纂代码在电脑上运行。

    也会用到一些专业的软件。

    即便一切都全部准备好，需要的时间、耗费的精力也非常的多。

    有《因果律》辅助就容易多了。

    赵奕打开系统查看了精力数值--【精力：87/102。】

    “消耗15点！”

    能接受！

    现在他对《因果律》有了了解，《因果律》是否能使用、消耗的精力数值，和提问本身的‘传播范围’、‘指向线索’以及‘逻辑推导’有关。

    问题传播范围越广，得到答案消耗的精力就越少。

    比如，问世界覆盖范围最广的河流是什么？

    这个问题很多人都知道，使用《因果律》来得出正确选项，就几乎不需要消耗精力。

    ‘指向线索’指的是现实能看到，或固有条件清晰的东西。

    比如，猜一个人的年纪。

    如果只说名字肯定不知道，但能看到本人，最好本人身上带着身份证等，都是清晰的‘线索’，《因果律》就能找出线索，从而找出回答中的正确选项。

    最后就是‘逻辑推导’。

    一道复杂的数学、物理问题，想找到正确答案很难，能做出来的人比较少，基础的公式就是逻辑所在。

    如果知道基础的公式，使用《因果律》就能根据公式，选出答案中的正确选项，而不需要消耗多少精力。

    反之，连基础的公式都不知道，复杂的问题只能以少量‘传播范围’寻踪，难度就非常高了。

    当一个提问同时不具备‘传播范围’、‘指向线索’以及‘逻辑推导’，《因果律》就不能使用得出答案。

    水果系统未挖掘出的漏洞，显然不具备任何‘传播范围’，但‘指向线索’非常的清晰。

    一则，水果电脑摆在眼前。

    二则，赵奕知道可能的漏洞所在。

    因为实际去验证很不容易，还是需要消耗不少精力。

    赵奕很满意。

    能得出结论，就相当不错了。

    之前在家里的时候，他就进行过同样的提问，得到的提示是，“【需要消耗41点精力，是否继续验证？】”

    41点！

    直接头疼！

    当时他选择了否。

    现在眼前摆着一台苹果电脑，消耗的精力果然大大减少。

    充值一点学习币转化为精力。

    继续。

    【现在版本的水果Mac电脑，是否存在漏洞……】

    【A，存在。】

    【B，不存在。】

    【答案：B。】

    【精力：85/102。】

    “不存在还消耗了12点精力，看来消耗多少精力和答案无关……”

    赵奕想着。

    继续。

    【现在版本的水果电脑……】

    赵奕连续试了十几个MAC电脑漏洞，其中有六个是现在版本存在的，其他都不存在。

    提问和解答过程很快，只用了不到十分钟，却消耗了五个学习币，精力也只剩下64点。

    他开始头疼了。

    赵奕揉了揉脑门，才注意到身后有个黑影。

    扭过头。

    一股香风袭来！

    那是个打扮靓丽的女人。

    牛仔短裤、长腿绷直，上身是一件带花纹的衬衫，搭配着花色的板鞋。

    这身打扮放在十几年后不算什么，现在绝对能称得上走在流行前沿，给人印象最深刻的，是一头黑的发亮的长发。

    留海挡住额头。

    她用力一甩，长发飞溅。

    赵奕不由得想到一句话：飘柔，就是这么自信！

    他喷笑出来。

    “你笑什么？”周晴扶了扶鬓间的发丝问道。

    她还以为脸上有东西，赶忙抬手摸了摸脸颊，发现依旧一片光滑。

    赵奕扭过去，随意的问了句，“你是我爸的同事吧？”

    “嗯……是，你爸是赵镇西？”

    赵奕点头。

    他没有继续聊的意思，只是重新面对电脑，想着是否应该再消耗一点学习币补充精力？

    头疼，不好受啊！

    周晴反倒来了兴趣，她觉得这个小男生很有意思，竟然继续看电脑不理她？

    她走过桌前弯下腰来，凑到赵奕的旁边，用手理了理头发，还挑逗般挤了一下眼，“你在玩电脑？”

    “嗯。”

    周晴看着桌上的电脑，继续问道，“这台电脑打不开吧？”

    “嗯。”

    赵奕有些烦躁的抬起头，“能不能站开一点，你身上的香味太浓了。”

    “不好闻吗？”周晴展颜一笑。

    “好闻。”赵奕抬起头变得很认真，“但是，我是一个正常的男人。你一个大美女凑的这么近，就不怕擦出点意外？”

    周晴反倒被逗笑了，她捂着嘴问道，“小弟弟，你猜猜姐姐多大？”

    赵奕低头表示没兴趣。

    “猜猜吧？”周晴的兴趣更浓了，还伸手推了一把。

    赵奕重新抬起头，忽然露出了笑，脑中快速建立提问，马上得出结论道，“我想想。27岁？”

    周晴愣住了。

    “还是……单身？”

    赵奕哀叹着继续道，“姐姐你二十七岁还是单身，真不容易啊。我想这大概和你的品味有关，红色真的很老土，还是黑色更吸引人，当然，带点蕾-丝就更好了。”

    赵奕说完干脆趴在桌上。

    用力按头！

    周晴愣愣的站在原地，旋即气恼的瞪直眼睛，猛然朝着下方看了眼。

    牛仔裤、衬衫！

    没错啊？

    “他是怎么知道的？”周晴有些羞恼的坐到了对面，蹬着眼一直盯着赵奕。

    【撩妹，目标：周晴，学习币+3。】

    赵奕收到系统提示，马上奢侈的用了一个学习币。

    【精力+10。】

    舒服多了！

    赵奕扫了一眼精力数值，发现只消耗了一点精力，都可以说忽略不计。

    换句话说，想知道周围人的一些信息，根本不用消耗多少精力，甚至比不上做一些难度高的数学选择题？

    挺好！

    一点精力换两个学习币太值了！

    只是有后遗症……

    感受着对面的犀利眼神，赵奕干脆挪了下位置，让电脑屏幕挡住自己的脸，随后就用开始了下一步工作：写一封提交BUG的邮件！

    这是计划好的。

    水果公司有提交BUG的奖励计划，目前最高金额可达四万美元。

    赵奕不确定水果公司会给钱，他只提交一个中档次的BUG试试。

    如果能收到水果公司的奖金，就继续提交其他BUG，一步步的来，慢慢的把钱拿到手。

    否则，他考虑把BUG信息卖出去，总有一些人愿意为此付钱。

    两手准备！

    最难的是用英文写信，他的英语水平没那么好，好在只是提交BUG，用词多数都是计算机英语。

    赵奕写了封中文的信件，又写了一封英文信件。

    保存。

    退出。

    在忙碌了一个多小时后，赵奕轻呼口气伸个懒腰，才注意到周晴又站在了后面，正瞪着眼看屏幕。

    周晴指着屏幕惊讶问道，“你的英文水平这么好？写的是什么？有些我都看不懂。”

    “没什么。”

    赵奕不太想解释，说着就开始收拾东西，把水果电脑重新装进箱子里。

    周晴问道，“那台电脑不是打不开吗？”

    “我打开了，改不了密码，但我找到了水果账号的用户名，让你们老板去水果官网把密码找回来就行了。”

    赵奕说完转身走开，临出门前扭头眨了眨眼，补充一句，“对了，记住我的话，红色很老土，不适合你。”

    周晴咬牙切齿的一把拍在桌上。

    赵奕赶紧溜了。

    赵奕溜了，赵镇西溜不了。

    周晴坐在办公室里，左思右想觉得和赵镇西有关，自己最在意的年纪和感情状况，肯定是赵镇西透露出去的。

    “一个大男人，竟然这么八卦！”

    周晴越想越气！

    赵镇西推门走进来。

    周晴逼视的眼神充满严肃，“赵镇西！”

    “老板？”

    赵镇西有些不明所以。

    “西边车间的机器，怎么还没修好？一天天都干什么呢！”

    “工资白拿的吗？”

    “今天修不好就别下班了！加班！一直加在明天早上！”

    赵镇西愣愣的点头，满心都是疑惑。

    周大小姐……

    这是怎么了？

