    窦青娥的话，红蝶很能理解。

    她惭愧的说道：“师尊，弟子明白了，以后弟子不会再犯这样的错误了。不过，弟子还是建议师尊改立大师姐作为宗主继承人，我……我只怕做不好宗主的。”

    窦青娥眉头一挑：“你是在怀疑为师的眼光吗？”

    红蝶忙道：“弟子不敢，只是弟子真的觉得自己做不好，怕误了宗门。”

    窦青娥摇头道：“玉树阁无所图谋，只想安分修炼，超越自我，所以为师需要的不是一个有野心的继承者，而是一个能够让宗门安稳发展下去的继承者！这一点，你师姐、师兄们俱都不如你，否则，你以为为师为何会选你？是因为你的夫君是那萧魔神吗？”

    红蝶心里很感动，低头道：“多谢师尊信任，弟子答应师尊，会尽力做好。”

    窦青娥点头道：“嗯，另外，为师想要叮嘱你几句，同时也是对你的要求。”

    “以后和宗门有关的事情，为师希望你能够凭心而决，也可以听取长老阁的意见，但绝不可受萧易意见的左右。这一点，能做到吗？”

    红蝶想了想，既是宗门之事，自当如此，便道：“弟子能做到。”

    窦青娥满意一笑：“你既答应了为师，那就要做到。”

    红蝶保证道：“弟子一定做到。”

    “嗯，回去吧。”

    该说的都说了，窦青娥便让红蝶回去了。

    窦青娥刚返回宗主殿，便见到萧易在殿外。她一脸愣然，萧易不是去知天楼了吗，怎么也回来了？

    “萧魔神，你这是……”窦青娥疑惑问道。

    萧易笑道：“我想了想还是让他们的人过来找我得了，省得我跑一趟。明日知天楼便会派弟子过来。”

    窦青娥释然一笑，道：“如此也好。”

    萧易眯眼道：“窦宗主，有件事你可否为我解惑？”

    窦青娥点头道：“萧魔神但问无妨。”

    萧易问道：“窦宗主本已答应领我去知天楼，为何又去山巅问询雨老意见？”

    窦青娥淡淡一笑，道：“雨老是我宗辈分最高之人，本宗主自要向他请示一下。当然，这只是出于对雨老的敬重，并非完全必要，可人生于世，礼不可废。萧魔神觉得本宗主的做法，有何不妥吗？”

    萧易撇嘴道：“只怕事情并非是向窦宗主说的这样吧？”

    “那是哪样？”窦青娥目光微闪的问道，心里却有些紧张。

    萧易咧嘴一笑：“应是我心里想的那样。”

    窦青娥有些无语，问道：“不知道萧魔神心里想的又是什么样的？”

    萧易哈哈一笑：“我暂时不太想说，不过大体是不会有错了。窦宗主，既然你不肯明言，我也就不多说了。烦请告诉我红蝶住处，我这就寻她去。”

    窦青娥皱眉道：“萧魔神，你既来了玉树阁，还是与红蝶分开住吧！红蝶毕竟是下任宗主继承人，你虽是她的夫君，但在我宗之内，你们住一起还是有些不合适的。”

    萧易一愣：“我与她既是夫妻，住一起又有什么不合适的？”

    窦青娥咬牙道：“你就当是为我徒儿红蝶考虑，行不行？”

    萧易摸了摸鼻子：“那我跟我另一个媳妇住一起，这没问题吧？”

    “这个你自便。”窦青娥松了一口气道。

    只要萧易不和红蝶睡一起，和谁睡窦青娥都不在意。

    窦青娥考虑的是，红蝶毕竟将来代表的是玉树阁，虽然已是妇人之身，但在宗内依旧要树立个好的形象。若是万一这个魔神忍不住，夜里弄得春声四起，红蝶以后就成了宗内的笑话，还如何树立威严？

    哪怕萧易知道做阵法防护，窦青娥还是担心，不想让萧易毁了自己的徒弟。

    “对了，你之前说，还有一事是何事，现在可以说了吗？”窦青娥问道。这事儿，一直吊着她的胃口呢！

    萧易淡笑道：“这事儿我在雨老那里已经得到解决了，便不用再提了。”

    原本，看到窦青娥对红蝶那个态度，故意让红蝶跪地不起，萧易是很生气的，打算等离开玉树阁的时候，直接带走红蝶。

    毕竟，红蝶不是非得当这个玉树阁的破宗主。以他的能力，完全可以在离开之前，为自己的这些夫人建立一方强大势力，保证她们将来的生活以及修为。

    只不过，与雨老交谈后，萧易对玉树阁也没有那么不爽了。

    红蝶是他的妻子不假，但同时也是窦青娥的弟子，荀依等人的晚辈，而且她们直接入宗，确实是有欠考虑了。

    萧易不在乎对错，但对态度很在意。

    雨老身为一个老前辈，玉树阁中辈分最高的人，都可以放低姿态，萧易自然也可以不计较这些小的不悦。

    窦青娥得知事情已经解决，先是一愣，随即便点头道：“解决就好。那我这便让人给你安排住处吧。你夫人贝珠心，暂时是安排在红蝶院中的，你需要的话，我便另外差人将她请到你的住处去。”

    萧易坏笑道：“既如此，那就让她们两姐妹继续住一起吧，虽然一个人的夜晚有些难熬，但熬一晚我还是可以熬的。”

    窦青娥脸色一黑，这萧易果真是个浪货。

    窦青娥莫名的心疼自己的徒弟，在万魔城这几天，一定遭了不少罪吧……

    “可惜了我徒儿一颗好白菜啊！”窦青娥心中悠悠一叹，便着人给萧易安排住处。

    第二日下午，窦青娥的大弟子卢茜来到萧易的客院外，恭声道：“萧魔神，知天楼的灵月小姐已经到了，此刻正在宗主大殿，宗主请你过去一趟。”

    萧易懒洋洋的一笑：“去什么宗主大殿啊，让她直接我院子里吧。告诉你们宗主，这灵月小姐也是我媳妇，我和她之间不生分。”

    院外的卢茜眼眸瞪圆了去。

    知天楼的灵月小姐，司青阳老前辈的关门弟子，也是萧魔神的妻子之一？

    卢茜不由好奇的朝着院子里张望，想看看这个萧魔神到底生得何种模样，竟能有如此魅力……

    “这位姑娘，你在看什么呢？”忽然，一道笑声从卢茜身后传来，着实把卢茜吓了一跳。

    “萧魔神，你……你不是在院子里吗？何时到了我的身后？”卢茜惊羞问道，有着成熟韵味的俏脸上，满是涨红。

