    穆亦辰听到小团子撒娇，自然不会再去理会那朵黑莲花了。

    他托住小团子的屁屁，让她不要乱动，以免掉下去。

    “好好好，这就带你去。”

    穆亦辰抱着女儿钻进了车子后座，一下子甩上了车门。

    洛晨心还想再说什么。

    但是，迈巴赫已经猛然启动，如同离弦之箭，飞驰而出。

    一下子就把她甩在了后面。

    洛晨曦躲在广告牌后面，把一切都尽收眼底。

    她的心情，也从一开始的忐忑不安，到震惊，到幸灾乐祸，直到最后，变成了感动。

    穆亦辰和小团子肯定已经发现了不对劲，意识到洛晨心不是她了！

    不然的话，穆大少才不会躲开她，更不会让她摔跤。

    小团子就更不用说了，怎么会这样对她的大姐姐呢？

    这一刻，洛晨曦深深被打动了。

    “穆亦辰，你等着，我一定会很快回到你身边的！你可不许碰那朵黑莲花！还有糖糖，等着大姐姐，我还要给你做很多可爱的公主裙呢！”

    就是不知道，穆大少的求婚还作不作数？

    现在答应还来得及吗？

    不过，来不及也没关系。

    也没人规定一定要是男人才能求婚，她也可以向穆大少求婚的，不是吗？

    洛晨曦一边在心中盘算着，一边从广告牌后面走了出来，朝云湖雅苑门口走去。

    刚才，她躲得比较远。

    隐约好像听到了小团子说要去穆亦凌家玩狗狗，但是不怎么能确定。

    “算了，先去穆亦凌家里看看吧。就算穆亦辰不在，也没什么损失。”

    她站在马路边上，打算拦一辆出租车。

    可就在这时候，一辆轿车停在她的面前，车窗缓缓降下……

    这一幕，如此熟悉，熟悉得让洛晨曦背后一凉！

    果不其然，驾驶座上的身影也是她熟悉的。

    赫然是洛晨心派来杀她的那个杀手！

    洛晨曦脑中嗡的一下！

    陡然明白过来。

    看来，洛晨心也不是傻的，一直都在防备着她突然回来，跟穆亦辰说出真相。

    所以，派了她的同伙一直跟在穆亦辰身边，暗中监视。

    虽然洛晨曦是等洛晨心回到别墅之后，才小心地现身，但是，防不住雷斯早就埋伏在一旁了。

    以他这种雇佣兵的职业素养，普通人自然是防不胜防。

    洛晨曦离开的时候，完全没有发现他在跟踪。

    她一下子变了脸色，第一反应，转身就跑！

    雷斯当即打开车门，追了上来。

    云湖雅苑这样的高档别墅区，附近人烟比较稀少，雷斯是看准了这一点，才会挑选在这里动手的。

    洛晨曦心里也明白，所以，拼命往人多的地方跑。

    一边跑，一边大叫救命！

    她知道，只要跑出这片区域，前面就有个大卖场，附近到处都是行人，雷斯想当街杀人，几乎是不可能办到的。

    雷斯看她反应这么迅速，立即冲了上去，在后面穷追不舍。

    洛晨曦跑步的速度很快，但是，她两条腿前一阵都受了严重的伤，才刚刚有了点起色，本来就不能做剧烈运动。