    人的嫉妒心，有时候真的很可怕，那怕离开了原来的世界，刘云志与叶凡的矛盾依然存在。

    刘云志指使李长青，想把叶凡推出五色祭坛，结果自然没成功。

    还被叶凡、庞博暴打一顿，若不其他同学劝阻，可能叶凡就会杀了他们。

    周峰并没有去插手，因为接下来才是危险时刻。

    他让没有佛器的人，先回五色祭坛，救下原本会死的几人。

    但即将到来的神鳄攻击，还会有哪些人死亡就不知道了。

    此时五色祭坛正在吸收外面阵法的能量，形成的朦胧光晕弥漫祭坛。

    祭坛光晕之外，沙石飞舞，风暴怒吼，让众人无比心惊。

    远方大雷音寺传来巨大的咆哮，震耳欲聋，鳄祖出世了。

    祭坛边缘出现一道乌光，一个拿着佛器的人，身上神光闪烁，挡住了袭击。

    一个奇异的生物出现在众人面前，它长在十厘米左右，手指一样粗细，似蛇似鳄，却没有腿，全身覆满黑色鳞甲，目光冰冷阴森，像是来至地狱的魔物。

    看着神鳄，周峰感到无比危险，这小东西能轻易洞穿人骨。

    很多女同学看到神鳄，吓得尖叫。

    他明白，不杀神鳄，血祭五色祭坛，他们就无法离开火星。

    让身边的女孩抓着别人的佛器，他上前几步，大胆的向神鳄挥动金刚宝杵，顿时万千雷电爆闪，将小神鳄击杀成灰。

    他的身上也像穿了雷神战甲，环绕着道道闪电。

    后面的人看到他如雷神降临，全都惊呆了。

    祭坛外的小神鳄越来越多，不断的突破祭坛光晕，开始袭击众人。

    杀了一只神鳄，周峰的胆子顿时大多了，挥舞着金刚杵，雷电四射，不断的击杀神鳄。

    很快叶凡、庞博、周毅等人持佛器上前帮忙，顿时祭坛上神光闪耀，火焰弥漫，小神鳄成片死亡。

    后方有胆小体弱的人，被撞掉了手里的佛器，让神鳄穿透额骨而亡。

    有人死亡，引起其他人巨大的恐惧。

    五色祭坛开始血祭死亡的神鳄，天空之上，太极八卦图开始构建，星空之门逐渐形成。

    突然，惨烈的气息从远处汹涌而来，滔天的气势压的众人灵魂颤栗，瘫软在地。

    一个庞大的身影至远而近，两只灯笼般的血眸盯着这里。

    鳄祖脱困而出，天宫崩溃，神祇不在，无人可镇压。

    “快起来，退回铜棺里面。”

    周峰大声道，强撑着身体扶着一个女孩子退回铜棺，其他人也相续回到铜棺内。

    随着鳄祖的靠近，众人手中的佛器自主发出神光，横扫小神鳄，冲向鳄祖。

    那个恐怖的身影挥手间，几件残破的佛器立刻粉碎，内蕴神力则被祭坛吸收了。

    只有青铜古灯、大雷音寺牌匾等几件完整的佛器，神光万道，阻挡着鳄祖。

    突然，青铜巨棺发出一道金属颤音，鳄祖一惊，冲天而起，惊异不定的看着铜棺。

    此刻，天空之上的星门已经构建完成，九龙拉棺开始飞起。

    鳄祖见状，双目射出两道血色神光封住星门，遮天大手抓向铜棺，想要阻止它起航。

    青铜巨棺震动，九条龙尸一招神龙摆尾将鳄祖抽飞出去。

    “哐当”一声，铜棺闭合，九条庞大的龙尸拉着它缓缓的使向星空之门。

    鳄祖的血色眸子无比冷凌厉，它终究是没能阻止铜棺，也未进到里面，像是有所忌惮。

    在青铜巨棺闭上的那一刻，周峰紧绷的心才落下来。

    他不知道是九龙拉棺镇慑了鳄祖，还是狠人大帝暗中出手，又或者是释迦牟尼的缘故，但总算个离开了火星。

    铜棺之中一片黑暗，有人在轻声哭泣，有人在瑟瑟发抖。

    周峰的提醒，虽然让他们比原轨迹少死了几人，但依然有八人死于小神鳄的攻击。

    血花飞溅，额头洞穿的画面像一场噩梦，徘徊在所有人的心间，挥之不去。

    就算周峰也如此，提前知道会发生什么，恐怖血腥的画面，依然让他久久无法平静。

    这不再是小说中的描写，而是一个个活生生的生命在他身前消亡。

    修士的世界是如此的残酷，这才是刚开始，但既然选择了这条路，他就会一往无前的走下去。

    按地球的时间，现在已是夜晚，精神萎靡，疲惫不堪的众人，昏昏沉沉的睡了过去。

    睡梦之中，周峰被阵阵阴寒惊醒，一双死鱼般眼睛在黑暗中盯着他。

    瞬间寒气透骨，是大成圣体的神祇念化成的厉鬼盯上了他，本该在铜棺里掐死叶凡的一个同学，现在这个人变成了他。

    握紧金刚宝杵正准备击出，那双眼睛瞬间出现在他面前，阴冷的气息笼罩全身，他的意识开始模糊。

    神祇念化成的厉鬼要占据他的肉身，磨灭他的灵魂。

    就算被释迦牟尼抽掉道基，斩去九成修为，镇压两千年之久，它要灭掉凡人的灵魂也是轻而易举。

    正当他绝望之际，识海中的混沌之门自主镇压向神祇念。

    “这是什么？”识海中响起一声吼叫。

    神祇念本要占据这个凡人的肉身，却见这个他的识海中，一座石门瞬间镇压而来。

    混沌弥漫，犹如可以镇压诸天的力量，霎那间将神祇念震得四分五裂，只留下几团精神本源留在周峰的识海中。

    死里逃生的他无比庆幸，要是神祇念直接灭杀他的肉身，他现在就死了。

    可惜想要占据他的肉身，混沌之门就在识海里，虽然他还不能用这件无上至宝对敌，但是神祇念主动送上去，激发了至宝，那只能被无情震杀。

    神祇念才脱困，处于最弱时期，不知能否唤回大成圣体的道果！

    就算能，恐怕也没那个时间。

    虽然不知道混沌之门是那个级别的宝物，但绝对比荒塔、仙钟、成仙鼎等几件仙器都要强，镇杀如小鬼一样的神祇念，就像仙器碾死一只蚂蚁，没有丝豪悬念。

    刚从死亡边缘回来，周峰就一阵狂喜，神祇念的意识消亡后，其灵魂能量还留在他识海，里面还有一些记忆片段。

    仔细感受那些记忆片段，激动的差点跳起来，因为里面有圣体一脉的功法，还有六道轮回拳。

    最重要的是收集有一部《灵宝古经》，其中包含了“组”字秘。这可是神话时代，九大天尊之一的灵宝天尊所创。

    其它的都是一些零散的片段，否则，能让禁区至尊称为大帝的圣体，远远不止这些记忆。

    不过他已经兴喜若狂了，一部帝经加九秘之一，足以建立一个不朽的圣地，真是大难不死，必要后福。

    浩大的北斗星域才几部帝经罢了，他能有一部已经是侥天之幸。

    圣体功法也差不多是一部帝经，却是圣体专修，他应该不是圣体，可能无法修行，但《灵宝古经》他却可修炼。

