    第5562章 打破常规

    混沌虽然日益凋零。

    可巫拙陨落，依旧是这个时，最大的悲恸。

    想当初，幸存的先天神灵，商量出多少方法，都无法阻止巫拙的残念泯灭，最后将对方的尸体，送入这片陵园。

    结果萧叶却说，巫拙没有那么容易陨落？

    那中年男子连忙释放出神阶意志，去探查巫拙的残躯，面色顿时微变。

    随着方才那闷响声传出，这具残躯的确发生了一些变化，有一种微弱的波动在流淌。

    就好像是参天大树，在枯萎以后，在饱受风霜之间，汲取了天地精华，进行生命的轮回。

    在一年又一年的积累下。

    归入大地的枯叶，终于形成了新的种子，开始生根发芽了。

    哗啦！

    在这中年男子惊骇之间，已有一片神光汹涌而来，在陵园高空中，浮现出了一位英姿慑人的少年。

    他周身道法不显，可举手投足间，自有一种让万道慑服的气势。

    “萧……萧叶大人！”

    那中年男子瞪大了双眼，心头狂跳，连忙跪了下去。

    祖神天庭虽然已经衰败，可萧叶的石像，完美生灵却都拜过，他自然一眼就认出来了。

    祖神天庭的太祖，为巫拙而现身了。

    萧叶并不理会这中年男子，他那深邃的眸子，望着巫拙的残躯，嘴角浮现一丝笑容，“小家伙，你没有辜负我的期望啊。”

    就如时一所言。

    这是巫拙命中之劫，无法避开，若能撑过来，那属于巫拙的未来，就真正到来了。

    这些年，他和时一虽然没有插手，可一直都在关注，也在忧心巫拙，真的就此消失。

    在发现巫拙或许撑了过来，他都忍不住现身到来了。

    在这时，那中年男子已经起身，怀着激动的心情，悄然退出了这片陵园。

    “巫拙大人，可能还活着！”

    “我们天庭的太祖，降临了陵园！”

    很快，这则消息，被这中年男子传递了开去。

    “什么？”

    “连太祖大人，都现身了！”

    最先得到消息的，乃是幸存的二十多尊祖神，他们全部都惊呆了。

    他们慌不迭出关，迅速朝着离昊大禁天的陵园赶来。

    紧随其后。

    其他先天神灵，亦是闻风而动了，让这已经衰败的旧土，气氛难得变得火热了起来。

    不论是巫拙未亡，还是萧叶现身，都堪称惊世骇俗。

    待得这些仅存的神灵，赶到陵园附近。

    那里已被炽盛的道光所笼罩，如一条条瀑布从九天倾泻而下，朝着巫拙的残躯注入而去。

    至于萧叶的身影，则是立身于高空，只是在观望，没有插手。

    “这到底是怎么回事？”

    一尊尊先天神灵，驻足在陵园外，遥望着巫拙的残躯，目瞪口呆。

    巫拙的残躯，明明生机尽去，连残念都泯灭了，和陨落没有任何区别，为何还能引来道光？

    那这些年，巫拙又是处于何等状态中？

    这个问题，暂时没有人可以解答。

    赶到这里的先天神灵，虽然越来越多，可这里依旧静悄悄的，唯有道音在轰鸣不断。

    在他们的注视下。

    道光蜂拥而至，让巫拙的残躯在变化，残破之处得到大道的重组，在摆脱旧体，凝练出新体。

    仔细感知，不难发现。

    巫拙的残躯深处，有着八颗心脏在跳动着，是引发这种动静的源头。

    “我知道了！”

    “那是巫拙大人，所创造出的道宝！”

    一尊太神看到了那八颗心脏，顿时发出了惊呼声。

    巫拙在世的时候，早就开始为未来而铺路，不知道收集了多少宝物，炼化成神泉，在以自身大道进行孕养，使其转变成契合自身的道宝。

    这个过程，巫拙已经进行了八次，对自身境界并没有太明显的促进作用，只是在不断务实巫拙的根基和本源。

    巫拙陨灭。

    这八颗道宝随之沉寂，在巫拙体内，形成了八颗心脏，在有了足够的积累后，自发引动大道，重塑巫拙的残躯。

    此刻，所有人都明白了。

    巫拙的确逝去了，只是因为那些道宝，这才打破常规，在进行重现。

    咚！咚！咚！

    打鼓般的声音不断传出，越发猛烈和密集了，所引来的道光连成了一片，让巫拙的残躯，近乎光化了。

    千万年的时间，弹指即过。

    待得所有的道光散去，石台上的巫拙，已经铸出了新体，面色红润的躺在那里，生机流淌，只是依旧没有动静。

    “不行，我们曾亲眼看到巫拙的残念泯灭！”

    附近的先天神灵见此，都是眉头紧皱。

    现在的巫拙，充其量只是一具完好的躯壳而已，没有意志，更没有意识。

    就如凡人失去灵魂，人死灯灭以后，谈何复生？

    他们的目光，悄然朝着萧叶望去。

    这个天庭太祖，首次为了一尊先天神灵而现身，也许要施以援手了。

    可惜。

    萧叶的身影，只是立在陵园上空而已，并没有出手的意思。

    经过漫长的寂静后，一阵轰鸣声，陡然响彻而起，让离昊大禁天都震了震。

    紧接着，暗淡的虚空变得明亮了起来，一条条大道脉络闪耀浮现，旋即流动轨迹发生变化，竟然聚合在一点。

    这聚合点，便在巫拙眉心处。

    咚！咚！咚！

    八颗心脏，再次猛烈跳动了起来，释放出无量神能，沿着巫拙的四肢百骸汹涌，旋即朝着巫拙的眉心处冲去。

    刹那间。

    陵园中疯狂骤起，有神魔的嘶吼声在响彻，像是划开了时间之河，有着重重的影子浮现，在和巫拙的残躯融合。

    “这是重塑自我意志！”

    有人发现了端倪，满脸的不可置信之色。

    在混沌中。

    一个神灵陨落，在世上的痕迹也会消失，但回溯时间，却是可以见到逝去的人。

    过去时光中的痕迹，无法磨灭。

    这是时间大道所赋予的能力。

    而那些痕迹，代表了痕迹主人的行事风格，精气神。

    那重重影子，正是过去时光中的巫拙。

    那八颗心脏，正在以此为基础，引动混沌中的大道脉络，在重塑巫拙的意识。

    果不其然。

    巫拙眉心处正在散发光芒，有一股微弱的意识开始滋生，然后迅速喷薄。

    （第一更到！）

    (本章完)

