    第719章壑启一带

    “应该是这样。”薛琰说道。除了这个，好像并没有别的可能。

    这下好了，姜月和薛琰心里自然更有底了。

    *

    这边，姜月和薛琰心里更有底了，另一边，平安镇上，纪侯爷派来的其中一人还在镇上打听，但现在却是打听盛明书院有没有姓萧的，还曾经跟薛琰是同窗，还去游学了。

    这打听的人自然就是昨天来过槐树村的人。

    薛琰的同窗很多，书院姓萧的也不少，以前在盛明书院读书现在去游学的也不少，但这三个条件合在一块，都要满足这三个条件，那就只有一个了，那就是萧墨尘。

    这人打听好这个，又开始专门打听萧墨尘这个人，确定萧墨尘其实就是这个镇上的人，也的确为了游学将宅子卖了，还的确有个姐姐，至于他姐姐嫁到了哪去，又夫家是不是出事了，是不是又回来找萧墨尘了，就打听不到了。

    想知道这些的话，就只能去‘壑启一带’找萧墨尘了。

    萧墨尘正在壑启一带游学。

    壑启还是挺远的，他得跟另一个人商量一下，看谁去壑启一带查比较好。

    这发现了奇怪之处，自然是要查明白了，只有查明白了，确定一点奇怪没有，不仅他好禀告给他主子知晓，也算是提前为他们主子分了忧、解了疑。

    这是他们死士做事的基本原则。

    一切以主子为先。

    不然，将这个奇怪的事禀告给了他们主子知晓，他们主子还是要让他们去查。

    只是，他和另一个人这次被派来，主要是为了查薛蘅，也就是薛三虎，他这边算是对薛三虎有个基本了解了，至于另一个人也不知道混没混进镇南军营查到什么，这个就得他去镇南军营附近跟那另一个人碰头了。

    平安镇已经没什么好呆的了，这人就启程去镇南军营附近跟另一个人碰头了。

    另一个人自然没混进镇南军营，镇南军营管的太严了，都没空子让他钻，不过，他在军营附近，倒是看到邵国公有带一个高大威猛、穿着皮甲、比大将军还像大将军的小兵出过军营，似乎在教那小兵东西，那小兵应该就是薛蘅。

    纪侯爷派的这两人一碰头，就将各自知道的东西汇总了一下，随即，由一个人回京禀告给他们纪侯爷知晓，另一个人前往‘壑启一带’找萧墨尘，会想办法试探萧墨尘，看萧墨尘是不是真将姐姐安置在了薛琰家中。

    回京的那人一回京，便跟纪侯爷禀告：“侯爷，已经查清楚了，薛蘅就是辛垣县平安镇槐树村的薛三虎，只是进军营改叫了薛蘅，这人生的极其高大威猛，不知道的人，还以为他才是大将军，邵国公一向喜欢跟他一样长的魁梧的，这应该也是邵国公亲自教导他的原因之一。”

    “之一？”纪侯爷眼一眯。

    “是！”那人抱拳。“应该还有个原因。”

    “什么原因？”

    “邵国公三儿子，镇南大将军邵叔亭曾经被槐树村的一姓薛的人家救过，还在那里养过一个多月的伤，薛三虎就是那家的儿子。”

    (本章完)

