    大蛇丸基地。

    “咕嘟嘟”

    培养罐里，鸣人的克隆胚胎逐渐长成，星野风让分身维持着炁的供给。

    而他则是坐在一旁翻看着那会从止水手里换来的幻术修炼方法和心得。

    没错，星野风用消写颜换来了止水的一部分幻术知识，用来弥补他写轮眼幻术上的造诣不足。

    可以看出，写轮眼幻术基本除了那些固定的术之外，大部分是了解幻术构建的底层逻辑，然后通过写轮眼制造具体的幻境场景。

    这么说吧，写轮眼可以看做一台计算机，而现有的，学会的幻术比如说魔幻·枷杭之术，奈落见之术之类的，就是一个固定的软件，拥有固定的功能，可以直接拿来使用，释放起来方便。当然，要是有能力也能进行代码修整，使它体现出不一样的东西，没有天分的话，人家给什么就用什么。

    至于那些原创幻术，比方在幻境中将对手将对手幻术中陷入泥潭或者将对手用蛇捆缚住，不得动弹，又或者将对手浑身插满刀剑制造极大的痛苦。

    等等吧，都算是自己写代码编写程序使用，如果熟练的话，可以现场编现场用，如果不熟练的话，底下先编好了，到时候直接对着别人用也可以。

    像鼬后期或者止水那种完全是幻术登峰造极，想实现什么场景的幻术就有什么幻术，甚至于鼬专属的幻术瞳术月读，能控制的东西甚至有幻术世界的时间空间。

    只不过现在星野风想得到那种程度，怕是需要很长时间，不过有带土这颗万花筒写轮眼，想必即使一般幻术也能有强力的效果。

    但他现在还不清楚究竟是带土的万花筒写轮眼对幻术的加持，有如此强力，乃至于他能控制完美人柱力那么久，而且还能一个眼神删掉了鸣人所有记忆，还是说宇智波斑留下来的传承的效果？

    不过这也无所谓了，当他真要和带土对决的时候，再强力的幻术他也不会睁眼的。

    将这些幻术心得全部用写轮眼记一下来，剩下的就交给系统优化去吧，克隆鸣人那边还需要他来操刀。

    大蛇丸此刻的情报网传回来一个有意思的消息，雨之国多了一个神秘的组织，纠集了一堆S级叛忍，而且他们的组织自称为神。

    “呵呵，自命为神，好大的口气，不过这组织倒是有点意思，兜。”大蛇丸看着这些情报来了兴趣。

    “我在，大蛇丸大人。”兜放下手中的资料数据回答道。

    大蛇丸将那卷情报递给了他：“你去帮我尽可能获取一些这个组织的情报，如果需要的话，人手你随便挑，不用太着急，这组织不简单，准备好再去。”

    这件事让于长期当间谍的兜来做再合适不过。

    兜接过卷轴：“明白了，大蛇丸大人。”

    兜接了任务，开始筹谋，既然大蛇丸说了这组织很危险，那有人能协助最好，但整个基地有点实力的，也就卡卡西和星野风了，不过卡卡西刚来没有多久，还有待观察。

    算了，虽然他和星野风不对付，但该出任务还得出。

    “咚咚咚”

    “星野，大蛇丸大人有一个收集情报的任务，我需要你的帮助。”兜在外面敲门。

    嗯？偏偏是这会吗？星野风有些脱不开身啊，现在。

    “情况紧急吗？我这里还需要一些时间处理。”星野风没有开门，直接说到：“现在不是太能腾的开手。”

    “算了，到时候通灵蛇联系，你过去找我就好，情况不紧急，只是会有些危险，我怕万一有情况我自己的武力解决不了。”兜解释道。

    “那好，没问题，我忙完手头上的事就去。”

    “大蛇丸大人说是要调查一个新兴的叛忍组织的事情，应该我要去雨之国，据说那个组织叫晓。”

    居然是这个龙潭虎穴，果然，大蛇丸还是按捺不住对情报的渴望，对传说中仙人之眼的渴求。

    “好的路程也不远，我会尽量赶过去的。”星野风答应道。

    药师兜转身离开了，虽然他很有间谍天赋，但他并不喜欢做间谍，可偏偏大蛇丸看中兜的，也就是他的医疗忍术和间谍天分。

    世间事总是这么奇怪，擅长的东西并不爱，爱的东西又不能做，这个世界要求人像工具一样活着，像工具一样展现自己的价值，做一个庞大机器里的一个零件，不知疲倦的运转。

    为什么而活的理由很多，但唯独很难为自己而活，就像前世的星野风也只是机器的一个部件而已，有过人之处，可是又比不上整台机器，终究还是个零件。

    有时候星野风对于兰丸和白的观念还真有一些认同的。

    在他们那种将自己完全当做工具的观念里，失去了作为工具的价值，人生也就失去了意义，这可以说是残酷的忍界对人心的一种扭曲，但确确实实总有人把其他人当做工具，其他人也不得不成为工具。

    星野风甩了甩脑袋，将这些思绪抛开，专注于眼前克隆鸣人的培育，按照这个速度，再有六个小时就差不多了。

    现在的克隆体像是快放镜头下的模样，以一种堪称极速的状态生长着。

    现在基本上是婴儿时期的状态，差不多一小时，相当于一年的生长，这种无聊对于星野风实在是一种折磨，干脆将全身大部分的炁都分给分身，让他去做。

    而他则是转身去制作盗吞兽，在星野风的改良下，现在理论上它能够吸收查克拉，不过将查克拉转化为炁的东西，他还没弄出来，不过其实可以说是懒得弄吧。

    毕竟星野风对于查克拉也不是很需求，只是把他当做一种隔空吸取敌人查克拉，削弱敌人的办法。当然，他也可以把吸收的查克拉经过身体传给系统，换一些能量点。

    而且这法器的意义并不在于只能自己使用，而是也能交由别人使用的！

    驱动方式，查克拉和炁都能用，他可以把两个模块都装上，也可以只装。

    更具有意义的是，盗吞兽可以微缩，只保留内部储存查克拉的模块，将它安装在其他法器之上，比如说孔雀翎羽双剑，用作替代储存查克拉的部分。

    不能吸收忍术，但能吸收查克拉，虽然弱于鲛肌，但是胜在批量化。

    

