    app2();

            第1030章  在乎

    1030

    照片上的内容很简单，一个小男孩，站在一个花坛边，正踮着脚，手插腰地朝着镜头笑。

    叶帆从没见过这张照片，但这照片里的小男孩，和福利院时期合影中的自己，分明一模一样！

    这分明就是自己在进福利院之前，所拍摄的一张生活照！

    “你为什么……会有这样的照片”，叶帆的心脏不禁加速跳动，期待着死亡给他的答案。

    死亡幽幽叹了口气，面色复杂而忧伤，“对不起……我应该早点找到你的”。

    “找到我？你难道一直在找我？”叶帆诧异道：“你又到底是谁？”

    死亡捏紧了一只手，深呼吸一口气，道：“叶帆……”

    这一次，死亡开始叫出了叶帆的本名。

    “我知道这样跟你说，你很难一下子接受，但……我是你母亲的姐姐，也就是你的大姨”，死亡语重心长地道。

    叶帆确实一下子懵了，自己母亲的姐姐？大姨？竟然是末日王权的核心成员！？

    叶帆不禁有些哭笑不得，“死亡女士，你要我怎么相信你，就因为你提供这样一张照片？”

    二十多年了，都不见什么亲戚出现，一下子有个这样的角色，带张照片就来认亲，叶帆自然不会立刻相信。

    死亡似乎也知道，很难让叶帆完全相信，于是道：“你再看看这个，或许能想起些什么”。

    说着，死亡取出一个小小的玩具，放到桌子上。

    那是一个发条小士兵，只要转好了发条，就会在桌子上匍匐爬行。

    这个玩具已经褪色，年代很久。

    不过，最让叶帆身体一震的，是这个小士兵的一只脚，已经破损了！

    叶帆被一段原本模糊的记忆冲刷了脑海，他想起来了，这个发条士兵，是自己母亲买给他的一个生日小礼物。

    不过才刚买一天，就被自己摔坏了，然后自己就求着母亲给他买个新的。

    但是，当时母子俩生活贫穷，自然不可能在玩具上多花钱，难得有一个喜欢的，格外珍惜。

    叶帆印象中，自己拿着这个小发条士兵难过了很久，后来母亲去世后，自己去了福利院，之后也就没这个玩具的下落了。

    “当初你母亲写信告诉我，你们母子可能有危险，希望我去把你带出国。

    可当我去你们的住处找你们，却只发现了这个玩具在床底下”，死亡苦笑道：“你也知道，我们末日王权和上古神裔的关系，所以我也没法在夏国多逗留，并没能及时找到你”。

    叶帆捏着发条士兵，沉默了一会儿，摇头道：“就算这样，也无法证明你就是我母亲的亲姐姐。

    何况，既然你能找到我们母子在华海的住处，怎么会不知道我当年在春藤福利院？”

    死亡有些难过地道：“我当年自己刚好遇到一些麻烦，耽误了去找你的时间。后来再去春藤福利院，你已经不在那里了。

    后来我一直在末日王权内，派人四处搜寻你的下落，但我人微言轻，当时还没能爬到现在的位置。

    直到这几年，我才能掌握足够多的资源，多方调查，才最终确定，你就是我妹妹的儿子”。

    叶帆颇为好奇道：“你说你要爬上现在的位置，现在你算什么位置呢？

    据我所知，奥列格作为‘海洋’，在末日王权排第十九，不知道‘死亡’女士，是排第几呢？”

    死亡微笑道：“你是在担心，我没办法在末日王权说上话吗。这一点你放心，我虽然不算末日王权的领导者级别，但也已经是最上层的地位。

    我在天神魔法研修会的坐席，排在第六……远不是第十九的海洋可比的。”

    第六！？

    叶帆被惊了一下，难怪给他的感觉，这女人实力强得可怕。

    “你只用了十几年的功夫，就到了末日王权第六？你们末日王权，动辄都是一些大几十岁，甚至数百岁的强者吧？

    死亡女士，我怎么觉得，你说的这一切有些蹊跷？”叶帆越想越古怪。

    死亡解释道：“你可能对我们天神魔法研修会，对我们魔法师的修炼，不太清楚。

    在我们研修会，魔法师都是一个老师带一名或几名弟子，当老师死去，就会由最出色的一名弟子接替他的席位。

    魔法师比古武者更注重天赋和悟性，很多年轻的魔法师，就能达到极高的成就。

    事实上，像‘海洋’奥列格，已经算年纪偏大的成员了。

    每一代的会长，像如今的末日法王，会裁定成员的排位，如果弟子的实力不如老师，就会被判定席位下滑。

    我是上一代‘死亡’封号的继承者，我的老师选择了我来传承这一脉。

    不瞒你说，我的老师本是末日王权的第四，我实力不如他，才落第六，已经很是惭愧。”

    “原来是这样……”叶帆点了点头，他记得奥列格曾经说，曾经要娶艾儿为妻的列之登国王子，腓特烈，也是末日王权的一员。

    腓特烈年纪也不大，果然，魔法师的强弱，和年纪并无太大关系。

    死亡一脸期待地道：“怎么样，叶帆，来我们末日王权吧，以你的实力，你的权势，必然能受到重用。

    我们是亲人，我不会骗你的。只要你过来，我就让法王给夏国施压。

    趁着现在局势还处于稳定阶段，他们不会因为你，跟我们末日王权闹翻的，你的家人不会有事……”

    叶帆握着发条士兵，沉吟良久，道：“死亡女士，我觉得你这样的大人物，应该不会无端端编个理由，说自己是我母亲的姐姐，就来招揽我。

    我姑且相信，你是我的亲人。但是……我现在更想知道，为什么你和我母亲会分开，她为什么生下我后，被人害死，到底是谁在迫害我们母子……”

    叶帆抬头，目光锋锐地道:“你既然说是我母亲的姐姐，应该也会替我妈报仇吧？”<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    死亡听到这里，一只手瑟瑟发抖，眼眶红了红，凄然道：“你……这么希望给你母亲报仇吗？她这么早就去世了，都没能好好把你养大，你还这么在乎她？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>