    翌日，徐川一大早便收拾妥当，退了客房。

    远远的便听到大街上有喧闹之声，人声之鼎沸，仿佛逢上了凡间的庙会一般。

    今日便是三年一度的交易大会了，药王城中一片热闹，四面八方的修士云集到此，更有宗门家族子弟过来涨涨见识，各路奇人异士纷纷现身。

    “真和仙人聚会一般。”徐川感叹！

    今日药王城四方城门大开，四阶聚灵阵全部开启，整个城池都被云雾缭绕，如同在天界一般。

    城池门口不断有修士赶来，有骑着妖兽过来的，有御剑飞行的，有乘坐灵舟的。

    “散修老祖郝云通至。”

    “药王宗三长老到。”

    “修仙世家王家家主也来了。”

    ······

    大人物一个个出现，各种灵器宝舟霞光万道，碾压过高空，向着药王城而来。

    一眼望去，还有数不清的散修如潮水一般向着城池涌来。

    今日药王城中仙乐齐鸣，各种灵禽瑞兽呈现。

    大街之上，坊市成片，人群摩肩接踵，车马奔腾不息。为了今日之交易大会，药王宗早已做好准备，临时腾出一大片空地全部排满了摊位。

    这种摊位是临时的，只要给药王宗交十块下品灵石就可以获得一个玉牌，凭此玉牌就可以在这里摆摊。

    仙乐响起，一叶灵舟从众人头顶飞过，灵舟之上有十数名全神戒备的修士，一个个神情肃穆，身穿制式衣袍，周身散发着强大的气息。

    这是药王宗的执法队伍，用来维护此次交易大会的秩序。领头之人是药王宗金丹期长老，其余众人都是各峰修为强大的筑基修士。

    徐川此时早已运转一身修为改动了面部，他已经化成了人群中的一个毫不起眼的散修。

    他此行的目的是购买一把合适的剑类法器，因此他把主要的精力都放在了这个上面。

    远远的广场中间有一座巨大的宫阙，极其的高大与宏伟，宫殿周身以灵金装饰，远远望去好似一座金山矗立在中央。

    这就是小厮口中赫赫有名的天工阁，是药王宗的产业。

    它内部极度奢华，通体紫色闪烁，四壁完全是二阶矿石紫阳石铺就而成，流动着梦幻般的色彩。

    徐川刚一进入，便有两名年轻侍女前来招呼。

    “欢迎光临天工阁，有什么可以为您效劳。”两个侍女齐齐弯腰行了一礼，脸上挂满笑容。

    “不愧是药王宗产业。”徐川暗赞了一声，入口这两个看似寻常的侍女居然都有着练气七层的修为。要知道在徐家，练气七层的修为都可以升级为家族长老了。

    也许是因为交易大会的缘故，天工阁内人山人海，也不知道来了多少修士，每一件灵器前面都围满了人。

    “我自己转转就行，有什么需要的话我会招呼你们。”徐川摆脱两个热情的侍女，开始逛这天工阁。

    “赤阳炉，一阶中品法器，最高可炼制二阶丹药，本炉售价三百五十二块下品灵石。”

    “百炼鞭，一阶上品攻击法器，取自百年灵蟒之筋以密法炼制，售价八百七十块下品灵石灵石。”

    “紫金盾，一阶极品防御法器，以二阶紫金矿石锻造，能够承受筑基一层修士全力一击，售价两千五百下品灵石。”

    ·········

    徐川一路走过，数不过来的法器看得他都有些眼花缭乱了。剑类法器徐川也看到了不少，但是大多数都和自己的青木剑差不多品阶。

    天工阁一共分为三层，一层刚才已经被徐川逛了一遍，没有任何收获的徐川准备去二楼碰碰运气。

    二楼摆放的已经是灵器了。一阶对应法器，二阶对应灵器，三阶对应宝器等等。

    刚一进入二楼徐川便被挂在角落的一把剑给吸引住了目光。

    剑身长三尺二寸，通体赤红，远远看去仿佛一抹赤霞。

    “赤玉剑，二阶中品灵器，以赤玉铸就，无坚不摧，售价五千七百块下品灵石。”

    看到赤玉剑的售价，徐川不由得一阵摇头，以他如今的身价想要获得灵器还是有些痴人说梦。

    在扫了一眼其他剑类灵器之后，徐川知道自己一件也买不起，便起身下楼走出了天工阁。

    “看来只能在交易大会碰碰运气了。”

    在天工阁没有收获之后，徐川把希望都寄托在交易大会了。

    出了天工阁徐川顺着人群开始沿街寻找起来。

    前行没多久，徐川便感觉到全身一阵悸动，一种饥饿感清晰地传递到脑海之中。

    “嗯？这是怎么回事？”这股饥饿感让徐川吃了一惊，一天前他刚服下一枚辟谷丹。

    一枚辟谷丹的药效是半个月左右，现在自己产生那么强烈的饥饿感明显是不对的。

    “难道······”徐川不由得面色微变，他不由得怀疑是不是自己修行出了问题。

    在探查了全身之后徐川发现他的修行没有出现问题，他气息悠长，法力充沛。

    “原来是它！”

    再三探查自身之后，徐川发现饥饿感是自己的变异灵根传出的。这枚种子状的灵根，此时散发着强烈的绿光，显得异常诡异。

    “莫非是这附近有什么东西在吸引它？”徐川觉得此时变异灵根异动应该是受到了外界的刺激。

    想到这里徐川眼睛微眯，双眼开始朝着四方不着痕迹的望去。与此同时，徐川小心翼翼地迈开步子调整自己的方向。

    凭着变异灵根的感觉，徐川慢慢来到了一个摊位面前。

    这是一个散修摆的摊位，摊位上零星摆放有几枚一阶矿石和几株低阶药草。

    摊主是一位面色黝黑的中年修士，一身道袍破旧不堪，徐川仔细探查了一下，眼前的黑脸散修练气三层左右的修为，此时摊主正盘膝坐在摊前，看样子是在闭目修炼。

    许是感觉到有人站在摊位面前了，这中年散修眼神微睁，一双犀利的眼神朝着徐川上下打量。

    “不知道友看上许某的哪件东西了。”

    中年许姓散修开口，语气显得很是生硬。

    听到散修说完，徐川眉头微蹙，接着又舒展开来。他早已知道，散修之中有各种脾气秉性怪异的。沉吟了半晌，徐川朝着摊位前一指。

    “这几块一阶矿石我要了。”

    徐川已经发现吸引变异灵根的是这散修摊位上的几颗矿石，具体是哪一颗他却是拿不准。

    “道友眼光不错，这几块矿石都是难得的好料。”中年散修见到自己摆摊有了收获，挤出一抹生硬的笑容。顿了顿他继续说道：“不过，我不需要灵石，道友需要我这几块矿石的话需要拿东西来换。”

    在徐川和散修一顿讨价还价后，徐川成功以噬铁兽的一身鳞甲换得了这几块矿石。

