
　　虽然比较坎坷，到底弄到了一床新的被褥，还都是那种比较厚实的。

　　苏青湖很满意，睡的事情算是解决了。

　　床单被罩还剩下一些花色比较淡的，苏青湖连带着枕头枕套也买了一套。

　　爽快付了钱，苏青湖和老板娘抱着被褥往车里塞。

　　塞完，苏青湖开车带着老太太去买炭盆。

　　“整个镇子，就她一家卖这些东西，所以今晚咱俩只能一个被窝了。”

　　说实话，单独惯了，她还真不习惯跟人一个被窝。

　　一人一床被子多爽啊！

　　小老太太：“我不嫌弃你。”

　　“……”苏青湖，“您嫌弃我也没用，毕竟咱们就这一床被褥。”

　　苏立林笑，没说话，掏出之前吃剩的巧克力，又掰了一块塞嘴里。

　　苏青湖：“吃饭的事情，来的时候我们就说好了，这段时间就在外面吃。取暖需要炭盆，早上洗脸需要温水，所以我们除了炭盆，还得买个炉子，再找别人买几块蜂窝煤……”

　　她说着，小老太太苏立林点头着，听她说完，小老太太补充了一句，“买点金纸。”

　　“什么？”苏青湖一时没有反应过来。“什么金纸？”

　　“叠元宝的那种纸。”小老太太苏立林解释，“我想给你爷爷烧点过去。”

　　说她封建迷信也好，说她思想落后也好，这个东西，她是肯定要烧的。

　　苏青湖点头，看着路边似乎没卖的，想了想，停了车，跟副驾驶位的老太太说，“您在车上等着，我下去问问。”

　　“嗯。”

　　关上车门，苏青湖看了一圈，朝着一个卖大红蜡烛的老大爷走过去，过了一会儿，拎着一兜子东西回来了。

　　小老太太苏立林一看，哦嚯，除了叠元宝的金纸，还有白色的蜡烛，香炉和线香，黄表纸等等，可谓是一应俱全，只有想不到，没有找不到的。

　　苏青湖上了驾驶位，“那大爷说，要是叠个元宝，最好在上面标注几斤几两。”

　　虽然她也不懂，但是老人家懂啊，就按照老人家说的来好了。

　　“我知道。”小老太太看着兜子里的东西，说着，“我还买了阴钞呢。不管下面花哪种钱，总之给齐全了。”

　　阴钞这个东西，因为涉及封建迷信，从粤地很难传过来，她还是答应了好久，才弄到了一小袋子。23sK.com

　　苏青湖愕然：“您还准备了这个？我怎么没看见？放哪儿了？”

　　一连三问。

　　小老太太苏立林：“在我行李箱里放着呢。”

　　苏青湖：“……”

　　行吧，既然小老太太不嫌弃那印刷味儿，那就算了，回家再取出来。

　　“您会叠元宝吗？我不太会。”苏青湖说完，忽然觉得谦虚过头了，“对，我是一点儿都不会。”

　　苏立林：“我叠了几十年了，每年过年，就要烧上很多，闭着眼睛都能叠。”

　　老祖宗传下来的东西，即便明面上不让，私底下还是延续着的。所以，每到过年，她就会烧很多元宝纸钱，祈求亲人平安健康，祈求亲人都平安健康的活着……

　　苏青湖应了一声，开着车走了个来回。

　　最后只能叹气，“我得下去问，咱们跑了一圈了，就是没看到卖炉子和炭盆的！”

　　太难找了。

　　“您在车上呆着，我去找。”

　　苏青湖说完就要下车。

　　小老太太也动了，“我下去跟你一起。”

　　苏青湖本来想拒绝，想想又同意了，“行，等会儿您注意点，要是看到有卖暖水瓶的，您提醒我一下，咱们进去买。”

　　幸好钱票足量带着了。

　　鼻子底下就是路，苏青湖就问年纪大一些的人。

　　她几年没有回来，政治上的人似乎多了起来，有很多生面孔。

　　应该是附近嫁到镇子上的，或者别的村子想来镇子上做点小生意的。

　　问老年人，真的是一问一个准儿。

　　她才开口说完，就有一大爷站起来说，“我带你过去。”

　　苏青湖：“谢谢您了。”

　　“客气什么，都是乡亲。这阵子上我熟，你想买什么尽管跟我说，我指定给你带到地儿。”大爷打包票。

　　苏青湖道谢。

　　“诶，你们来买炭盆和炉子，都不推车过来的吗？炭盆还好说，主要是炉子，那是铁疙瘩，很重的。”他看一眼苏青湖的胳膊腿儿，又看看小老太太苏立林，“你俩是准备抬着炉子回去吗？”

　　苏青湖：“我们开车来的，能带回去，不用抬回去。”

　　炉子真就是铁疙瘩，不然是真的禁不起每天燃蜂窝煤。

　　大爷也没注意推车和开车的区别，只知道她们有备而来，那就放心了。

　　“我怎么没见过你们？你们是咱们镇子上了，还是来这边走亲戚的？”大爷问，“看你们的打扮，像是城里人。”

　　跟那些打工回来的还不一样。

　　苏青湖不答反问：“大爷刚搬到镇子上吗？”

　　“你咋知道？我刚搬到镇子上三年。”大爷笑呵呵，“我儿子媳妇出去打工，攒了点钱，就在镇子偏远的地方申请了一块地皮，我们就搬镇子上了。”

　　“那挺好啊。”苏青湖笑呵呵的。

　　大爷笑：“是挺好，我孙子孙女学习也可好了，就想着到时候能跟苏老头的孙女儿一样，考上大学呢。”

　　苏老头？

　　苏青湖和苏立林对视一眼，苏青湖试探地问，“您说的苏老头是苏北咏？”

　　“可不就是他！”大爷一拍巴掌激动了，“要不是他，我估计十里八村都没有考上大学的，不知道大学是个什么样，也不知道大学都不要钱，还给发钱。”

　　光是读读书，就能发这么多钱，还月月发，毕业了还给分配工作，说不定还能嫁个城里人，或是在城里安家，上哪找这么好的事儿。

　　“苏老头就是个厉害的人物，不仅孙女儿考上大学，李家儿子李成伟也是沾了他爷的光，能跟苏老头有交情，才成了大学生。”

　　苏青湖：“那从她考上大学之后，这十里八村还有考上大学的吗？”

　　“有啊，苏老头孙女儿考上大学之后的第一年，又考上了一个，第二年没有，第三年一下子考上了俩，今年也是俩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 