    “少爷在么？”

    “啊？”

    “我问少爷在不在！”

    林家大院内，叶叔雷厉风行的走到林渊的房间前。

    与其说是房间，倒不如说是一整栋楼。

    正在门口值守的小厮听见叶叔的问话，连忙回答道。

    “管家大人，少爷吩咐过，谁都不能打扰他。”

    小厮低微着头，十分不情愿地开口。

    老叶是林家管家不错，但是林渊却吩咐过，在他没有出关之前，任何人都不能打扰自己。

    “让开。”

    叶管家目不斜视，十分霸气的说出口。

    但是，就在他说出这句话后，小厮的脸色顿时变得极为难看。

    “管家大人，少爷有过吩咐......”

    那小厮还想继续说下去，然而老叶不管不顾，一把将他丢飞出去。

    “怎么了？今天又有什么事啊？”

    忽然，房间内传来林渊的声音，原本想要直接打开房门的叶管家脚步一停。

    “少爷，家主来信。”

    叶管家停在房间门口，手中握着一张淡黄的信封，弯着腰，十分恭敬的对着门内说到。

    然而，房间内却似乎没有了动静。

    就在叶管家忍不住准备前去查看的时候，忽然，大门打开。

    阳光重新照射进入房间内，林渊的身形出现在门口。

    “进来吧。”

    林渊转身，又回到房间，叶管家见此也跟着进了房间。

    只不过，在刚近房间的那一刹，叶管家似乎闻到了什么，不由得皱了皱眉头。

    林渊一路走到桌椅面前，这里的布置完全与林家的大厅一模一样，一楼是用来接待人的，二楼之上才是住人的。

    “说说吧，怎么回事？”

    林渊一屁股坐到板凳上，拿起一旁摆在桌子上的茶壶，为自己倒了一杯香气四溢的清茶。

    这时候，叶管家才注意到，原来，整个房间内都充斥了一股浓郁的香气。

    就在大厅的四周，尚未燃尽的檀香还在发挥着他的作用。

    这让叶管家不由得想要开口。

    “少爷，檀香这东西，不适合久闻。”

    林渊见一脸正经的叶管家，也不由得一愣，随后还是点了点头。

    “好，好，以后我就少用一些，老爹那里，有什么事情么？”

    林渊拿起茶杯，送到嘴边，轻轻的抿了一口，嘶，好烫。

    叶管家见此，立即将手中的信封递给了林渊，并回答到。

    “家主那边一切尚好，不过就在今天，家主送了一封信回来，指明需要您亲手打开。”

    林渊接过叶管家递过去的信封，嗯，很平常不过的一个信封，甚至在外面一摩拉可以买两个。

    尽管林家财富泼天，但老爷子在生活作风方面极其简朴。

    林渊曾上过自家老爹那艘大船，船长室，也就是林老爹的卧室，除了航海必备的东西外几乎见不着其他的东西。

    信封淡黄，写着由林渊亲启，字迹龙飞凤舞，铁画银钩，嗯，是自家老爹的亲笔没错了。

    信封之上，还带有淡淡的海腥味，应该是在海上航行的时候写的。

    林渊将其拆开，拿出信的内容。

    “吾儿林渊，见字如见面......”

    信的开头很简单，但是随着林渊深入的阅读，他的脸色逐渐变得奇怪起来。

    一旁的叶管家在仔细的观察，当他看到林渊表情变换的时候，心底也不禁在好奇究竟是发生发生什么事了。

    不久以后，三封信纸的内容被林渊完全阅读完了。

    “唉。”

    他叹了口气，这让一旁的叶管家不禁挑了挑眉头。

    “少爷，是有什么不好的事情发生么？”

    老叶对林家无比忠诚，从以前只对林天涯忠诚，到如今对林渊也是如此。

    林渊摇了摇头。

    “也不是什么大事，叶叔，你看看吧。”

    说着，他将手中的信纸递给叶管家，而自己，继续捧起自己的茶杯，静静的坐在那里。

    而接过信的叶管家，其表情也从本来的若无其事，逐渐变化，甚至到后面哈哈大笑。

    林渊听着老叶那刺耳的笑声，脸上不由得露出一抹无奈。

    “我说，老叶啊，真的有那么好笑么？”

    叶管家闻言，下意识地回答道。

    “当然了！”

    不过他注意力又会过来了，脸色立马垮了下来，这可不是对少爷该有的态度。

    但是即使如此，老叶的笑意也是无可阻挡。

    “少爷，好事啊，老爷这回是真的关心你。”

    看着一脸平静，甚至有点冷漠的林渊，老叶连忙开口到。

    然而林渊闻言，不由得翻了个白眼。

    “好事？不由分说的给我找了一门亲事，我连人家脸都没见到过，这算什么好事。”

    林渊十分无奈，因为就在刚才的信件之中。

    除了必备的问候以及一些关心之外，最重要的是，林老爹说，他给林渊找了门亲事。

    按照他们现在航行的速度，早已远离了大陆，恐怕都跑到稻妻去了。

    林渊没去过稻妻，也不知道那边情况怎么样，只是老有听说雷暴围城什么的。

    没亲自去过，不能亲身体会到。

    林老爹有能耐潜入稻妻，这一点林渊是丝毫都不怀疑，毕竟稻妻怎么说也只是一个岛国。

    尽管稻妻岛屿众多，但稻妻缺乏的资源太多了，寻常每年都要花费大量资源购买外界才能生产的东西，林渊之前有一套绝缘圣遗物，就是林老爹从稻妻走私过来的。

    最关键的是，林老爹居然插手到了稻妻内部的事情去。

    尽管稻妻雷暴常在，但如果有一些手段还是能顺利通过的。

    这么些年，林家在稻妻也有安插据点，但是大概从十几年前起，稻妻发生了一件特大的事情。

    大概是十年前，稻妻岛上发生了一件惊天动地的大事。

    稻妻官方开始收集神之眼。

    别误会，这可不是像林渊那样收集神之眼。

    不知道怎么回事，稻妻的主宰，鸣神大御所，雷电将军，好像发疯了一般。

    要将整个稻妻境内的神之眼全部都收集起来，哪怕是通过武力的途径。

    这使得稻妻内部产生混乱，十分不稳定，对神之眼的收集自然是激起了神之眼持有者的恐慌。

    进而影响到了一件大事。

