    咸阳宫。

    秦始皇批完各地政简，便迫不及待的把旁边的书册拿了起来。深蓝色的皮制书封，翻开书页后，还能闻到淡淡的纸香味，令人是心旷神怡。旁边还放着肉干和熏豆，肉干是从草原上带回来的牛肉。

    经过白稷的熏制后，就成了非常有嚼劲的牛肉干。特别是还有蜂蜜的烹调，和肉脯的感觉差不多，只不过更加的有嚼劲。青铜鼎炉内焚烧着炭火，令房间充斥着暖意。

    秦始皇看得很慢，一边看一边吃着肉干。其实现在已经到点吃饭了，不过他是屡次敕下侍者，还让他们别来打扰他。

    《隋唐英雄传》里面有诸多夸张的成分，和历史其实没啥关系，有点类似于武侠小说。就比如说里面的罗成，为秦叔宝的表弟，罗艺之子。单枪匹马，阻挡大军。可惜后面被李建成所害，死活不让他进城，最后受万箭穿心而死。

    经过白稷书写笔法，讲的就是隋唐时期的两种情况。杨广是谋害自己大哥，然后当上了皇帝。李世民也同样是经过玄武门之变，最后当上了皇帝。

    在草原上白稷一直都在写，目前已经完本，满打满算大概八万多字。主要是根据电视内容来写，白稷顺带把些感情支线给删了，主要就是围绕着后续瓦岗寨起义这段开始写。

    历史总是惊人的相似，秦朝和隋朝也是有类似的地方。两者都是国祚极短，杨广肯定是要比胡亥强些，最起码杨广干了不少造福千秋之事。两者穷奢民力，然后被人摘了桃子。

    秦始皇看到全书完的那刻，还是有些意犹未尽。如此精湛的故事，实在是荡气回肠，令人赞不绝口。他闲暇之余很喜欢看书，类似于各国书籍他都看过。像是吕不韦所著的吕氏春秋，他同样也看过。

    白稷这篇巨著实在是让他回味无穷，细细品味也能令他感悟不少。放下书册，秦始皇让人先把这卷藏书收起来，而后看向了台下昏昏欲睡的扶苏。

    从秦始皇叫他过来为止，扶苏足足站了数个时辰。一动未动，就这么躬身作揖。能有这能耐，也是多亏了秦始皇的教导。

    “此书，你可看过？”

    “看过。”

    “有何感觉？”

    扶苏稍微松了口气，他早就知道秦始皇会问他，所以是早早便做好了准备? 甚至还专门写了好几篇的读后感。

    “此书为国师于草原所做? 笔法虽直白浅显，但读起来非常通畅。哪怕说学识低些? 也不影响阅读。而且? 还有专门的符号可做句读。”

    秦始皇脸一黑，就这？！

    问他感悟? 扯这些做什么？

    别人可能不知道，但秦始皇可看的出来? 白稷所做的这本书? 摆明是种警示和提醒。他可没忘记，当初白稷曾经告诉过他，他崩于沙丘后，赵高李斯篡改遗诏? 由胡亥继承秦国大统。

    结果胡亥却只是个傀儡? 赵高顺势当上中丞相。后续赵高又下手，朝野上下皆是死伤惨重，他的其余子嗣几乎全死。白稷所写的这本书，显然就是在讲述这个故事。

    杨广篡位登基，赐死自己的兄长。后续李世民经过玄武门之变后? 杀了兄长还逼着自己的父亲退位让贤。这些剧情，给他的感觉就是在说秦国后续的事情。

    “除开这些? 还有什么？”

    扶苏顿了顿也不慌乱，缓缓说道：“此书所写? 扶苏心有万千思虑，却……”

    “不用顾虑? 大可直言。”

    扶苏向前踏出半步? 目光灼灼? ”防人之心不可无，害人之心不可有。便是在公室中，面对至亲兄弟，也需防备。”

    听到这话，秦始皇这才稍微点了点头。扶苏这么说还算是有救，最起码比之前要胆子大的多，能在他面前说这些话。作为过来人，他比任何人都要清楚此事。

    别说亲生兄弟，就算翁媪都可能会害他。成蟜，太后，嫪毐……这些人就如同是梦魇，每每想到他便会长叹。成蟜出生于秦国，不像他质于赵国。两人曾经关系极佳，可后续还是背叛了他。

    再如太子丹，二人年幼在赵国共为质子，关系不浅。可最后的结果如何？因为他知道，作为君主就得要绝爱。他所爱的，唯独只有这片山河社稷。

    “好好想，要多想。”

    “这本书带回去慢慢抄录，记住今日所言。”

    “扶苏明白。”

    秦始皇站起身来，挥手道：“记住将此事告知国师，让其印刷成册，存于博士馆和未来的阿房宫中。”

    作为皇帝，他希望自己的子嗣能恭亲有爱。但是，这要做到基本上不可能。在他看来，这也有着好处。经历过拼命搏杀的，那才是合适的传人。

    “臣明白。”

    看着扶苏告退，秦始皇稍微松了口气。望着门外夜空明月，接下来就得看扶苏自己能领悟多少了，莫要辜负白稷的一番苦心。

    “常山见上。”

    蒙常山躬身作揖。

    “说。”

    “臣已调查清楚，前府令高罪证皆在其上。”

    “呈上来。”

    接着便有侍者将竹简带了上来，而秦始皇则是直接打开。位居高位者，多少会有些把柄。当初赵高犯下死罪，被他赦免便足以证明。秦国律法条条框框一大堆，有几个大臣能经得起查的？

    看着上面一桩桩一列列，秦始皇脸色越发冰冷。赵高其实还好说，他的手脚比较干净。但是，他的女婿阎乐可是犯了不少事。私底下欺男霸女，私底下还贩卖私盐酿酒，还暗中屠宰耕牛以满口腹之欲。

    砰！

    秦始皇直接将竹简砸在桌子上，面色阴冷。宫廷内的火焰都似乎暗了几分，温度更是降低不少，所有人皆是寂静无声，无人敢发出半点声音。

    接着他便提起笔来，唰唰唰的写起来。片刻之后，便把竹简直接丢至台下。“将此卷交予赵高，该如何做，他自会明白。”

    “唯！”

    蒙常山躬身作揖，这事儿他曾经干过类似的，早些年相国吕不韦也是如此。赵高好歹也和宗室有些关系，虽然已除去宗籍，可这些年没有功劳也有苦劳。

    所以，秦始皇给了他封竹简……

