
好莱坞中国大剧院内，陷入一片掌声、欢呼声、口哨声和叫好声之中。

全片总共接近两个半小时，几百人中途没人离开座位上洗手间，电影放映当中也很少听到影迷出声，都在专心致志的观看电影，就更别说因为不合口味影迷提前退场了。

这场首映式虽然举办的非常盛大，却并没有邀请站台明星，唯一的半个“外人”，也就只有尼古拉斯-凯奇一个而已。

所以在影迷久久不愿意离开的情况下，剧组所有人在持续的掌声中，足足谢幕了四次，才让心满意足的观众排队离场。

“虽然这部影片肯定注定大卖，不过，还是要恭喜你，完成了一部出色的作品。”

尼古拉斯-凯奇等观众开始退场，第一个走到了韦恩的面前，和他拥抱了一下，客气的说道。“这绝对是一部不输《小丑》的作品，简直兼顾了商业卖点和艺术内涵。”

韦恩拍了拍对方的后背，放开他笑着说道：“谢谢。”

随后尼古拉斯-凯奇，又给和他比较熟的摄影师、灯光师等送上祝福，才依依不舍的，在工作人员的带领下，去往华纳兄弟准备好的派对酒店。

说实话，自从《小丑》过后，虽然他一直不缺少戏拍，可想要取得更高的成就很难。这两年，他可以说是一直在吃亚瑟的老本。

这次之所以痛快的答应华纳兄弟，也有试探韦恩的意思在里面，如果蝙蝠侠要拍摄第二部，那没人比他更适合小丑的角色。

可通过映前的简单聊天，尼古拉斯-凯奇明白，在韦恩的心中，自己绝对不是不可替代的人选，毕竟小丑绝对没有拍摄续集的计划。

既然拍摄了DC的人物电影，还获得了足够大的成功，他就特意了解过这些漫画人物。

小丑虽然很不错，可华纳兄弟如果想要继续拍摄电影，可选择的人物和英雄太多了，而且都要比小丑有优势。

光是正义三巨头的独立电影，恐怕就能拍摄很多年，而且三巨头之间的相爱相杀，也绝对不缺少戏剧性。

所以，下一部蝙蝠侠中的小丑角色，是他必须要争取的机会，这会再次让他的事业更进一步。

通过今天的这部《蝙蝠侠：开战时刻》，尼古拉斯-凯奇就明白，韦恩-格林伯格的拍摄技术和市场洞察力，一直都在稳定进步，下一部说不定会更好。

尤其是今晚观看的这一部，黑暗严肃的故事中，既浅显易懂，又在讨论着很多社会问题。

比如轻微提及的执法问题，蝙蝠侠真的有执法权吗？还有不断映射现实的部分问题，都有不深不浅的提及到。

尼古拉斯-凯奇看电影中途，曾经尝试过通过自己想象，把布鲁斯-韦恩的光环去掉，也就是去掉DC漫画元素，他发现这就是一部经典的犯罪警匪片，即使主角不是蝙蝠侠，恐怕也会取得成功。

而此时的影厅内，只剩下了核心主创团队和主要演员，从观影的观众表现上，他们就知道了，这部影片的表现绝对不差。

唯一一个脸色不太好看的，哦不，也不能说脸色不好看，毕竟他是个黑人，只是他的面部表情比较纠结而已。

“塞缪尔怎么了？”

娜奥米-沃茨站在韦恩身边，边看着有序退场的影迷，边小声问道。

韦恩耸了耸肩，靠近她的耳边。“我们的主要竞争对手《虎胆龙威3》，塞缪尔-杰克逊也有参与演出，他是先拍摄的那部片子，这下等于是自己和自己竞争了。”

不过他能够肯定，这位妈惹法克侠的工作重心，还是放在了《蝙蝠侠：开战时刻》上，毕竟在这部戏的戏份，要比那部《虎胆龙威3》重要的多。

所以，之后的宣传活动，他也会跟随这边的剧组全美巡回。

“尼娜。”韦恩叫了一声身后的助理，等她走到自己身边时，问道：“神殿大剧院那边应该早就结束了吧？有消息传回来吗？”

他刚刚看到尼娜接到了电话，猜测是华纳兄弟有送过来对方的首映情况，那部影片是纯粹的商业爆米花，哪怕为了影院排片场次考虑，时长也不会太长。

“华纳兄弟的调查员的意见，对方的影片质量非常不错，该有的元素都有了，如果不碰到我们的竞争碰撞，票房不会低于一亿美元。”

助理小姐说着调查员的分析，然后看了一眼自己的老板，继续说道：“还有一个情况需要注意，按照调查员话里的意思，那就是这部影片目的非常明确，就是纯粹的暑期档商业片，最起码他中途去了两次卫生间，再回来也不耽误继续看下去，故事情节相对薄弱。”

这就是暑期档商业大片的特性了，什么故事逻辑都可以适当忽略，这一切都要给影迷喜爱的元素让路，动作打斗、爆炸、枪战等等，才是影片的主题。

尤其是这种投资巨大的商业片，好莱坞制片公司在剪辑时，会严格控制文戏时间，大概几分钟出现冲突，几分钟后解决冲突，又过几分钟出现打斗戏份，都被严格的控制着，这才是最保险的商业片制作方式。

“一切还是要靠票房说话，至少今天我们就能初步得到结果。”韦恩哪怕知道对方的影片质量精良，也没有任何的担心，到现在想要让《蝙蝠侠：开战时刻》翻车太难了。

与此同时，当好莱坞中国大剧院的首映结束，第一批看过的影迷已经退场时，在伯班克的一家帝王连锁院线大厅，已经聚集起了将近上千名影迷。

这些人排着整齐的队伍，正在准备进入不同的影厅，观看同样的影片《蝙蝠侠：开战时刻》。

哪怕所有人的面露喜悦、激动，现场执勤的警察也是如临大敌，太多人聚集到一起了，哪怕只要经过一丁点的煽动，都会出现不可控的意外，群体事件从来都是政府敏感点。

“这些年轻人疯了吗？凯西。”一位又高又胖的警官，大号的警服也掩盖不了挺着的大肚子，看着大厅里还有人在不断赶来，有些懊恼的对身边的搭档吐槽。

“也不知道这些年轻人都怎么想的，只是一部电影而已，为什么非要聚集到一起观看，难道就不能等到周末，自己再来看？该死的，还要我们在这里加班陪着他们，要我说，这绝对算是非法集会！”

叫做凯西-杰克曼的警探面对搭档的吐槽已经习惯了，赫克托尔-哈尔只是有些碎嘴子，人却不坏。

“嘿，嘿，赫克。”凯西拍了拍搭档的肩膀，指着人群说道：“你平时不看电影吗？这可是韦恩-格林伯格的蝙蝠侠，如果不是需要加班，我想我也会加入他们。”

“事实上我并不太喜欢他的电影。”赫克托尔-哈尔看搭档的眼神变了，有些无奈的解释道：“不过这可由不得我，我已经答应了家里那个小崽子，周末和他妈妈会带他来看蝙蝠侠。”

不管是什么类型的电影，总会有人不适应，这是正常的。

警官赫克托尔-哈尔就是这样，他喜欢简单粗暴的枪战片，那种电影能让他充分放松娱乐，而不是韦恩的影片那样，黑暗血腥，看的时候还需要动脑子。

可他上11年级的儿子喜欢，已经通过他租赁了好几盘韦恩导演的录像带，R级片的录像带市场，管制的相对没有那么严格。

这次韦恩-格林伯格的蝙蝠侠，难得的不是18岁以上的级别，许多青少年简直都要疯了，就包括赫克托尔-哈尔的儿子小哈尔。

而且他儿子说过，学校里更多的青少年，都已经期待这部影片几个月了，大部分都已经相约好了，准备趁着周末一起来观看。

“安静，安静下来！”

大厅里突然传出一个尖利的女声，正是黛西手持扩音器，直接站到了检票台上，在对着所有影迷大声呼喊。

“先生们，女士们，大家应该都认识我，我是这场活动的组织者黛西，很抱歉，因为第一次组织这么多人，所以对突发情况准备不足，现在我们已经耽误了一个小时时间，所以都听我说！”

这场韦恩铁杆影迷集体观影，并不如黛西想象中那么简单，总共报名了九百多人，确定后她通过华纳兄弟，便宜的包下了整个影院。

可等到电影将要开始放映时，她才发现，迟到的、临时有事耽误的、临时想要加入的种种情况，弄得她和几位组织者措手不及。

而且近千人聚集到一起，还是拥有共同爱好的近千人，大家简直都亢奋到了极点，让她也担心会出现意外情况。

现在终于等到所有人都来了，通过统计，她却发现竟然多了五十多人，几乎都是影迷的朋友一起跟来了。

“我们马上进入影厅，电影也会在十五分钟后开始，所有人不要乱，我们不需要电影票，大家有序进入影厅，人满了就去下一个。

还有，多出来的那几十个朋友，请把你们的活动资金交给我，既然你们同样也喜欢韦恩-格林伯格的电影，那我们就是自己人，IMDB韦恩讨论组同样欢迎你们。”

当黛西说完，看着人群排着长队，在影院工作人员的组织下，陆续开始进入影厅，她才真正的松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70361060"  chaptername="281-包下影院">加入书签</a>
</div>
