    林千月闻言俏脸一红，朱清看着林千月娇媚的脸蛋忍不住笑道：“雄帮主你误会了，我们只是普通的朋友。”

    “普通朋友……哈哈……普通朋友好！”

    雄四海大笑一声，心里更是美滋滋的，他本来想要拉拢的对象是朱清，却万万没想到这林千月的实力竟然比朱清还要强大，自己这次真是捡到宝了，而那些长老此时看向雄四海的表情显然都有些变了，少了一丝轻蔑，多了几分惧怕。

    朱清道：“雄帮主就不要再开我们的玩笑了。”

    “好了不说了，刚才被他们搅了，咱们现在再到议事堂讨论刚才的事情。”

    雄四海说着，领着众人进入议事堂，分好座位依次坐下。

    这次朱清、林千月两人理所当然的坐在了最前面，而且众人也没有任何的异议。

    “对了朱清老弟。”

    刚一雄四海的目光就落在了朱清身上：“你有没有听说过蓬莱仙岛？”

    朱清皱了皱眉头，看来之前那牛二壮告诉自己的消息多半是真的，而且已经在整个狼城传播开了，不知道到时候会有多少人过去争抢宝贝，就是不知道雄四海现在提起这个是什么意思：“听说过一些，据说是仙人当年居住的地方。”

    “不错，哪蓬莱仙岛确实有仙人居住过，而且还出过八个非常有名的神仙，那就是八仙，后来就有传说，说在蓬莱仙岛修炼，可以吸收到别的地方所没有的仙气，可以更快的触碰到仙道。”

    雄四海说着眼中带着一丝丝的憧憬：“后来无数的大帝强者前往蓬莱仙岛，想要碰碰运气，看能不能成为仙人，不过从后来的记载看，只有寥寥数人成就了那无上仙道，更多的大帝强者则都陨落在了哪里。”

    朱清皱了皱眉头道：“这些我也听爷爷提起过，那蓬莱仙岛确实凶险无比。”

    “是啊，不过我要说的可不是这个。”

    雄四海说着目光一下变得明亮起来：“朱清兄弟你想想，那么多的人在蓬莱仙岛得道成仙，更有无数的大帝强者陨落在蓬莱仙岛，你说哪里得有多少无上的宝贝，多少的仙丹妙药啊？估计都得堆积成山，若是一个门派得到了这么多的好东西，不知道能展成什么样呢！”

    听雄四海这么一说，朱清的心都忍不住狂跳起来，林千月也一下来了兴趣：“听说那蓬莱仙岛里面还有仙丹？”

    现在的林千月才不过是半仙品的丹药，如果能够有幸炼化一枚仙品丹药，她的大帝之道就算圆满了。

    “哼，仙丹算什么，听说里面还有炼制仙丹的仙炉呢。”

    雄四海说着脸上带着无限憧憬：“甚至据说那仙岛之上还有仙人的尸骸，如果能够有幸炼化……乖乖，那简直就是不得了！”

    雄四海说着有些忘乎所以，似乎他已经得到了那些宝贝一样，朱清、林千月两人听的也不由有些神往，要是真的得到了那些宝贝，两人的实力得突飞猛进到什么层次？

    想到这里朱清心动不已道：“不是说蓬莱仙岛消失了吗？这么多年都没人找到，难道我们凭借一副地图就能找到？”

    “那可不是一般的地图，那是可以让蓬莱仙岛显现出来的地图！”

    雄四海说着忽然抬起头道：“当然肯定也要满足一定的条件，所以这次我让牛二壮将两位请来，就是为了那蓬莱仙岛的宝藏。”

    朱清皱了皱眉头道：“那蓬莱仙岛的宝藏不知道有多少万人盯着呢，肯定需要强大的实力作为后盾才能抢得到。”

    “没错，现在苏护的虎狼帮已经跟敖家、五行族联合了起来，甚至狼城的另外一个帮派天下帮也在寻找合作的对象，所以我们四海帮想跟你们魔龙族联合起来，然后夺得蓬莱仙岛的宝藏，然后一起瓜分了！”

    雄四海说着向两人描述宏伟的蓝图。

    “雄帮主，那你们四海帮打算出动多少高手呢？不会就是大堂上的这些人吧？”

    林千月不愧当过丹城的城主，一下就切中了要害，而听到林千月的话，四海帮的其他人就像是被踩到了尾巴一般，脸色一下变得极其难看。

    雄四海则笑道：“当然不可能只是这些人过去，其实我们四海帮还有三个不问世事的太上长老，这次去蓬莱仙岛寻找宝藏，我们的太上长老会全部出动，算上我一共是四尊大帝层次的强者！”

    “这四海帮的底蕴果然雄厚！”

    听到雄四海的话，朱清暗暗咂舌，这番底蕴比魔龙族还要强悍，恐怕这才是四海帮能够在这狼城一直存在现在的最主要的原因吧：“那魔龙族也触动四名大帝强者，当然我虽然只是半帝层次，也会过去的。”

    雄四海站起来跟朱清击掌道：“好，那咱们就说定了，十五日之后，咱们所有人在狼城回合，得到那地图之后，就前往蓬莱仙岛。”

    “好，那我现在就去通知魔龙族的人。”

    朱清说着身体一动就跟林千月一起出了狼城，刚出狼城林千月就忍不住道：“那雄四海心狠手辣，连四海帮的人都能痛下杀手，我看这家伙肯定不是个好人。”

    “所以呢？”

    朱清笑着看着林千月，林千月被朱清笑的有些不自在，别过脸去道：“等到了蓬莱仙岛，得到宝贝之后，他肯定会反水，我们一定要防着他们点。”

    “你说的不错，其实咱们能够信得过的也只有龙家的人而已，不过他们四海帮利用咱们，咱们也可以利用他们，毕竟任何一小股的势力，在蓬莱仙岛那庞大的财富面前，都是那么的微不足道，我们必须团结一切可以团结的力量，才能在哪一样一番龙争虎斗之中，得到自己想要的东西！”

    嗖嗖嗖……

    两人说着脚下的度越来越快，不一会的功夫狼城就已经完全消失在了两人的视线中，只是距离魔龙族越近，朱清心跳的越快，胸口闷的紧，像是有什么不好的事情要生一般。

    “好浓郁的血腥味！”

    两人又飞了一会，林千月就闻到了一股浓郁的血腥味。

    “不好！”

    朱清心中一动，多半是魔龙族遇到了什么大的劫难，很快两人就看到山脚之下有人在走动，急降落下去，就看到四五个人在追杀一名魔龙族的弟子。

    “滚！”

    林千月一下冲了过去，将那五个外族弟子一招轰杀，那满身是血的魔龙族弟子，看到朱清、林千月两人脸上的表情一轻：“谢谢……谢谢朱清前辈，林……”

    “好了别废话了，告诉我到底生了什么事！”

    朱清果断打断那弟子的话，然后一股精纯的能量就涌入那弟子的体内，朱清用这种方式给他续命，让他多活一会，自己好了解更多关于魔龙族的消息：“是……敖……敖家，敖家叛出魔龙族了，而且还联合狼城虎狼帮，五行族一起来攻打魔龙族！”

    “这帮该死的家伙！”

    朱清狠狠锤了一下地面，然后想起爷爷还在魔龙族，担心问道：“我爷爷，他们怎么样，有没有看到我爷爷？还有龙傲天他们不是早就回来了吗？怎么魔龙族还是被敖家的人偷袭了？”

    “我只知道他们好多大帝级别的高手，都打到了我们魔龙族的内部，我们的高手正在苦苦坚持，并没有大帝强者陨落的消息传来，至于龙傲天师兄，我也没……没……”

    那弟子说着，脑袋一偏，直接咽气。

    “龙傲天。符震、卫虎，我看你们这次往哪里跑，想要给魔龙族的人通风报信，简直就是痴心妄想！哈哈哈……魔龙族，从今天开始魔龙族就不会再存在于这个世界上了！”

    一声大笑，将朱清的注意力一下吸引，不用想也知道这声音的主人是谁，刷的一下站了起来，就看到无比狼狈的龙傲天三人，当然还有无比嚣张的敖天下！

    只见此时龙傲天三人满身是血，连滚带爬的往外逃窜，敖天下十分享受的站在三人的身后，慢慢跟随，而远远看去，这敖天下的实力竟然恢复了七八成。

    “哈哈哈……跑啊跑啊，我看看你们能跑多快，现在朱清困在狼城，我看这普天之下谁还能救你们！”

    敖天下笑的越来越张狂，龙傲天三人一脸的愤怒，却那敖天下没有任何的办法，最后只能狠狠道：“敖天下你这个叛徒别张狂，等朱清前辈来了，一定会把你碎尸万段的！”

    敖天下道：“哼朱清？等我灭了魔龙族，那小子自然逃不出我的手掌心，不过现在你们就别痴心妄想了，狼城距离魔龙族这么远，你觉得他能赶得回来救你们吗？”

    “谁说我赶不回来？”

    唰……

    说着两道身影忽然出现，正是朱清、林千月，龙傲天三人大喜道：“朱清前辈！”

    “朱清，没想到你竟然还敢出现在我的面前，也罢也罢，你杀了敖绝山，我现在就杀了你们两个，替绝山报仇！”

    经过短暂的惊讶之后，无穷无尽的杀意浮现在了敖天下的脸上！

