    果然，夜色氤氲中，万籁俱寂。

    对面的少年也没有任何回答。

    他静了几秒，一言不发。

    喻楚微微挑眉，抓着他的衣领，把修长的人又拉低了些，几乎贴着他白皙的额，挑眉不悦：“都要成亲了，没什么想跟我说的？”

    曲珩没说话。

    少年有一丝走神。

    他的眸光静静落在了女孩一张一合的唇上，淡静的情绪有些翻滚起来。

    两人保持了几秒的沉默。

    喻楚更加不悦，张唇还要再说些什么。

    对面的人却忽然低眸，漂亮清冷的眼眸闭上了一个瞬间，缠绕的呼吸忽然合住，浅绯的唇瓣就落在了她的唇上，轻轻咬住她。

    喻楚眨了下眼，还没回过神来，抓着他衣领的手，就被一只修长的手握住，慢慢指引着覆盖在心脏上，感受对方跳动的心脏，紊乱而无措。

    他张开唇，轻轻舔咬，心跳越发重了。

    喻楚被他轻轻咬着，指尖感受到他微凉衣领下的温热心跳，一声声的撩人。

    对方显然也并不会什么高深的接吻技巧，只是温润地亲了亲，就睁开眼睛，半是清冷半是软萌地笑了下：“我……我没什么要说的。”

    “……”

    他这个性格，也是真内敛。

    此时氛围正好，亲都忍不住亲了，但是却不知道要说什么。

    喻楚微微叹了口气，抬手把少年的墨发放回他肩后，对上那双同月夜清晖一般的眼睛，低声道：“我下个月要去书社了……不过我们已经有婚约，你可以去书社看我。”

    她微微眯起眼睛，有一丝冷意。

    特意提出这个要求，当然是有目的的。书社那帮人每天惦记曲珩，而且还对婚约很不看好，有时候，恩爱就必须秀一把，才能堵住这些人的嘴。

    少年显然没有想太多，听说可以去看她，就乖乖点了点头。

    喻楚就喜欢他乖乖的模样，踮脚环住少年的脖颈，把他又稍稍拉了下来，“嗯，再亲一下。”

    这时候的喻楚，做梦也没想到，乖巧的小女朋友，下个世界会是那样的……

    曲珩眼睫微微一颤，便弯眸低下睫毛，温软如的唇瓣落下，印下浅浅的一个吻。

    隔着湖泊的水光，花园另一侧的喧嚣，仿佛在另一个世界。

    _

    从百花宴之后，喻楚对李宰相就更留心了。

    她已经掌握了对方的一举一动，而李宰相对曲家的计划，也完全在掌控之中。过了半个多月，喻楚基本就确定了李宰相的行动，接下来，她要找个机会告诉曲珩，让他有所准备。

    这件事她只能告诉曲珩，但不能告诉曲家其他人。

    喻楚有些担心，小女朋友如果很在乎家人的话，会不会介意她的计划。

    她想了想，决定自己先负荆请罪一把。

    过了几天后，就是去书社的日子。

    喻楚知道，书社有很多人盼着她快点去，好在她们的地盘给她摆下马威。

    一大早，楚父就给她准备好了东西，让侍倌带着走出府外。

    上马车前，又叮嘱了她几句。

