    第492章 想逃又逃不掉   

    很快，几个南方藩属国的王爷已经来到了白府当中，他们心怀忐忑的走了进来，看到了白景衣之后，纷纷对着他行礼说道：“参见北凉王！”

    

    虽然同为大唐的王爷，但是见到白景衣的时候，都自觉的矮了半截！毕竟白景衣权势滔天，根本不是他们能够比拟的。

    

    白景衣对着他们淡淡的点了点头说道：“都坐吧！”

    

    说着话，白景衣示意了一下院子，正中央的一个石桌。

    

    一众南方藩属国的王爷也有些奇怪，为什么今日不在会客厅之中，而是在这院落之中，正常而言，应该是在会客厅之中。

    

    毕竟，这是最起码的待客之道，然而，这些南方藩属国的王爷们突然想道：“莫非是因为白景衣从未将他们放在眼里不成！？”

    

    想到这个结果的时候，一众南方藩属国的王爷们顿时觉得自己有些多余来白府，既然看不上自己，又何必召集自己等人来白府商议事情呢！？

    

    不过，白景衣静静的看着他们并没有说话，仿佛是在等待着什么。

    

    几个南方藩属国的王爷们见白景衣并没有说话，他们自然也是安安静静的坐在自己的位置上，谁都没有先开口。

    

    很快，周围女卫，瞬间把他们包围了起来，而且每个人的手上都拿着一把锋利的长剑！   

    看到这一幕的时候，每个人都被吓得浑身直哆嗦，生怕白景衣在此直接杀了他们。

    

    随即，他们忍不住开口问道：“北凉王这是什么意思！？”

    

    “我等近几日可曾得罪了北凉王！？

    不知为什么要如此对待我等！”

    

    “若是因为我等得罪了北凉王，那么大可直说！何必如此阵仗！？”

    

    每个南方藩属国的王爷都故作镇定的看着白景衣，实际上内心已经慌张无比，尤其是当他们看到这些女卫的时候。

    

    原本他们听说周通明让随从刺杀长乐公主，甚至刺杀李二的时候，他们都差点没直接逃出长安城。

    

    毕竟，南方藩属国的王爷各个都带着不少随从，而且很有可能会因为周通明而受到牵连，甚至会被周通明所牵连。

    

    白景衣轻轻的敲了敲桌面，看着男票一众藩属国的王爷说道：“近日长安城之中，突然多了许多的刺客！不知诸位可曾知晓！？”

    

    “亦或是说诸位可曾见过！？”

    

    听到这话的时候，所有人都再一次紧张了起来，额头之上甚至已经升起了一层细密的汗珠。

    

    看着他们这个样子，白景衣嘴角微微上扬，心中则是在想道：“看来这些人的野心果然不小，或许他们挑唆周通明真正的用意是为了挑起南方藩属国之间的争斗！”

    

    “但是这些人或许不清楚，一旦南方藩属国之间的争斗被李二发现了的话，必定会派兵镇压！”

    

    “也许这些南方藩属国的人认为，北方战乱不断，所以必须要先让长安城陷入到内乱之中！然后北方那些蛮夷的探子知道了消息之后，必定会再次卷土重来！”

    

    “到时候，这些人在发动南方内乱！”

    

    想到这的时候，白景衣顿时觉得这些人的想法实在是太过于简单了。

    

    如今，在北方边境有自己在镇守着，那些蛮夷小国根本就没办法越过边境，甚至都不敢靠近。

    

    哪怕长安城突然内乱，那些北方蛮夷也根本不会越过边境半步，毕竟那近四十万蛮夷的尸体就埋在边境的土地上，尚未彻底变成尸骨……   

    更何况，突厥蛮夷经历了两次大战之后，早就已经变得元气大伤，根本无力再战！   

    倘若，南方内乱的话，李二完全可以直接从边境调兵，或者将长安城的士兵调过去平定叛乱。

    

    因为无论如何李二都相信，自己一定会率领大军挡住，甚至灭杀北方那些蛮夷！   

    所以，这些南方藩属国的王爷想法根本就是不成立的！   

    他们看着白景衣，总觉得他话里有话，更何况本来就是他们挑唆周通明去刺杀长乐公主，并且派人刺杀李二。

    

    如此心里有鬼的情况下，让他们如何不心慌。

    

    他们偷偷的看了一眼白景衣，见他始终是似笑非笑的表情时，这些南方藩属国的王爷们更加心慌。

    

    就好像心底的一切都被白景衣给看穿了一般。

    

    如今，他们依旧抱着侥幸的心里，对着白景衣回答说道：“长安城当中的刺客与我无关，那又怎么可能会认识呢！？”

    

    “回北凉王的话，这些刺客虽然长的很像我南方藩属国的人，但是与我等并无关系！”

    

    “没错！我等可从不认识这些刺客，而且也根本不会与这些刺客有任何的纠葛！”

    

    听着他们的回答，白景衣无所谓的说道：“既然不认识，那诸位为何会如此紧张！？

    莫非心里有鬼不成！？”

    

    白景衣诱导他们继续说下去，但是，这些藩属国的王爷们并没有继续说下去的意思，他们反问白景衣说道：“不知北凉王此话何意！？”

    

    听着他们的反问，白景衣淡淡的笑了笑说道：“既然诸位不愿意承认！那本王也无可奈何了！”

    

    “来人！去把他带上来吧！”

    

    “属下遵命！”

    花木兰领命之后，转身离开了这里，但是脚步很缓慢！   

    因为，白景衣通过系统告诉花木兰说道：“莫要走的太快，一定要给他们一个心里压迫的感觉！”

    

    毕竟，迎接死亡不可怕，只有等待死亡的时候才可怕！   

    果然，自从花木兰离开了之后，这些南方藩属国的王爷们开始心跳加速，甚至在盘算着如何能够逃出去。

    

    但是，看了一圈之后他们突然发现，自己根本没有办法逃出去，毕竟这些女卫的实力他们也曾有目共睹过！   

    仅仅十个人组成的战阵，愣是让几百人无法突破过去，甚至连马车都没有碰到。

    

    这足以让证明，这些女卫虽然是女兵，但是他们的实力却可以和那些精锐士兵相比，甚至比精锐士兵更加强大。

    

    而且，周围的这些女卫可不仅仅只有十个，这一瞬间甚至让他们感到有些绝望……   

    

