    为时两周的豪华客轮旅行，就这样过去了。

    回到高度育成高中以后，一年级的全体学生再次被限制了自由，如同被关入了鸟笼一样，不再允许自由进出校园，只能像第一学期那般，继续在校园的范围内活动。

    但这并没有引起人们的不满。

    能够进行这为时两周的旅行，那已经够了。

    虽说，在暑假开始之前，大部分的学生都以为这两周是用来玩的，结果却是迎来了前后两次波澜壮阔的特别考试，让不少的学生都为此疲惫不堪，可正因为这样，这些学生们反倒不想再继续出去奔波，想在学校里好好的休息一段时间了。

    在这样的情况下，一年级学生的两次特别考试的情报经由口口相传，不胫而走。

    于是，就在这个暑假里，无论是二年级的学生还是三年级的学生，都认识了一个名字。

    这个名字的主人所作出的事情，就在传入高年级生的耳中以后，震惊了所有人。

    “拿到了300分以上的班级点数…！？”

    “还…还有七千万以上的个人点数…！？”

    “骗人！”

    “我不信！”

    最开始的时候，一听到这些传言，高年级生们的第一反应就是这样的。

    然而，随着消息的越传越烈，高年级生们终于知道，这并不是谣言。

    这便震惊了所有人。

    “开玩笑的吧？”

    “第一次的特别考试就能拿下这样的成绩吗？”

    “那样的人真的是D班的？”

    “如果那些班级点数是我们班的东西的话，我们早就升上A班了。”

    “还有七千万以上的个人点数啊…”

    “太令人羡慕了。”

    一个个高年级的学生就纷纷都惊叹了起来，隐隐的还有些许震撼。

    无论是在第一次特别考试上为班级争取到了300分以上的成绩，还是拿到了七千万以上的个人点数的战果，这些都是足以让高年级生仰望的东西。

    就拿个人点数来说好了。

    之前，龙园翔亦是有说过，在高度育成高中的历史上，赚了最多的个人点数的是数年前一位B班的学生，靠着诈骗的方式，方才得到了一千两百万的个人点数。

    这已经是历史上个人能够赚取的个人点数的最高纪录。

    而方里，却是简简单单的打破了这个记录，在一次特别考试上，拿到了七千万以上的巨款。

    这难道不值得震惊吗？

    同样的道理。

    在一次特别考试中就为班级争取到了300分的成绩，这也是一个惊人无比的记录。

    这300班级点数，要是落在B班的手中，直接追上A班都是没问题的了。

    届时，这一届的一年A班势必会成为历史上最快被刷下来的精英班级吧？

    方里做的事情，就是这么可怕。

    “那究竟是什么人啊？”

    “七夜…七夜…好像很熟啊…”

    “对了，那不是之前和学生会长赛跑，还在田径社里闹出过大新闻的那个七夜吗？”

    “我想起来了！就是他！”

    渐渐的，高年级的学生们都认识了方里，通过各个渠道，得知了方里的情报。

    尤其是一想到对方在第二学期以后就能拿到七千万以上的个人点数，不少人就都在心中一阵羡慕嫉妒恨。

    “不知道七夜会怎么使用这些点数呢？”

    “肯定是要升上A班的吧？”

    “那是自然。”

    所有的高年级生们便认为，方里打算支付个人点数，从而升上A班。

    有了七千万以上的巨款，区区两千万的换班权，方里就算挥霍掉了，那也只不过是占据其全副身家的三分之一不到而已。

    换做别人的话，就算倾家荡产都会想升上A班吧？

    方里只需要花三分之一不到的部分就能升上A班，剩下的部分还有那么多，如何能够不让人羡慕嫉妒恨呢？

    但是，如果这些人知道，方里并没有打算花两千万个人点数来升上A班，那肯定就不仅仅是羡慕嫉妒恨而已了吧？

    可这就是事实。

    方里并没有打算升上A班。

    对于方里而言，升上A班所能得到的就业、就学方面的保障，根本就不值一提。

    所以，在全校师生都在讨论着方里的各种事情的时候，回到学校的方里反倒依旧过得清闲。

    “总算能够晨跑了，在船上，就算想做都做不到呢。”

    这一天，方里便身穿运动服，在校园的一个操场上慢跑着。

    周围几乎没有什么人。

    如果换做平时，这个时间点的话，各个社团应该会早早的起来锻炼和活动才对。

    可是，现在还是暑假期间。

    即使为时两周的豪华客轮旅行已经结束，离第二学期的开学，都还剩下整整一周呢。

    这一周，学校已经明明白白的向所有的一年级学生做出了保证。

    “暑假期间的特别考试只有两次，接下来的一周将不会再执行特别考试，你们就好好度过剩下的假期，做好心理准备，迎接新学期的挑战吧。”

    以真嶋智也为首，星之宫知惠、坂上数马乃至茶柱佐枝等人都向着自己所负责的班级做出这样的保证，让一众学生们都大大的松了一口气。

    综上所述，接下来，直到新学期开始，都不会再发生什么波澜了。

    至少，学校没有这样的打算。

    这就造成了这一周里，不少学生都躺在宿舍的房间里睡懒觉，连社团的活动都推得比往常迟。

    于是，整个操场里，才几乎只剩下方里一个人在晨跑。

    “正好乐得清闲。”

    方里一边跑，一边这么喃喃自语。

    要是现在就有不少社团活动的话，方里一定会被指指点点，议论纷纷吧？

    那样也挺烦的。

    方里无关紧要似的想着这样的事情，并继续往前跑。

    也不知道过去了多久，就在方里准备跑回宿舍时，一个同样在晨跑的人靠近了他。

    “似乎闹得挺大的啊。”

    有些冷酷的声音就在方里的身边响起。

    方里却没有转头去看对方，甚至没有回话，只是一味的往前跑。

    直到…

    “待会有时间吗？”

    跑在方里身边的堀北学就突然说了这么一句。

    闻言，方里才瞥了堀北学一眼。

    半响以后，方里点下了头。

    见状，堀北学面无表情的出声。

    “那待会就陪我一下吧。”

    高度育成高中建校以来最优秀的学生会长，就在这里，向方里发出了邀请。

    方里依旧没有回话，只是点下了头。