    而波鲁萨利诺大将几乎是瞬间就读懂了战国元帅那隐晦的意思。

    ‘战国元帅这种眼神，根本就是在暗示自己将汉库克干掉吧？’

    ‘是因为亚恩吗？’

    波鲁萨利诺很快就有了答案，隐约猜测到了原因所在，内心也不禁流露出几分遗憾。

    ‘亚恩小哥就这样死了，那还真是可惜了。’

    “是，我明白了！”

    波鲁萨利诺大将并没有拒绝或者推脱，而是直接开口应承了下来。

    在波鲁萨利诺看来，如今声名鹊起的汉库克也不过算是“海贼超新星”一流的人物而已，就算情报上显示实力不凡，但也远远还没有让波鲁萨利诺大将忌惮得认为有风险的程度。

    “另外……”

    战国元帅顿了顿，这才缓慢地说道。“如果能发现亚恩少将的石像或者尸体，尽可能完好地带回来了。”

    波鲁萨利诺大将点了点头，语气多了几分认真地说道。“放心吧，战国元帅。”

    “嗯，去吧。”

    随着战国元帅说完最后一句话，波鲁萨利诺大将离开了办公室后，他浑身的力量都仿佛被抽空了似的，整个人瘫坐在椅子上，脸上全然都是愧疚和痛苦，喃喃地说着。

    “亚恩，对不起，你再等等，再忍受一下……”

    “不管如何，就算我再怎么无能，也一定会带你回家的，不会让你的尸骨留在那种地方。”

    ……

    是夜，随着夜色降临，整座九蛇岛却是渐渐陷入了热烈的海洋，肉香和酒香飘荡到每一处地方，红布飘扬，花瓣洒落。

    一场比汉库克继任皇帝之时更为夸张的盛宴随之开始！

    汉库克与亚恩并排坐在皇宫高处的宴会大厅之中，足可俯视着下方大半个九蛇岛。

    而一场场汉库克精心安排的表演节目也轮轴拉开，尽情地在亚恩这一位客人面前展现着九蛇的文化底蕴和种族习俗等等。

    其中，最让亚恩为之震撼的则是上万九蛇女战士们整齐表演的战舞，让人热血沸腾之余，又不失美感韵律。

    除此之外，则是九蛇最精锐战士们现场进行的各种弓箭表演，神乎其技的射击技艺，霸气的熟练使用，都让亚恩惊叹不已。

    “亚恩大人，这些安排还满意吗？”

    此刻身穿华服，尽显高贵之余，又不乏霸气高傲的汉库克左右看了看暂时没有臣民注意自己之余，以着略带忐忑的语气小声地问道。

    “不愧是传闻之中可以在危机四伏的无风带之中立足的国度，厉害。”亚恩毫不吝啬地进行着夸奖。

    顿时，汉库克脸上的笑容几乎是如花一般绽放了开来，内心随之萌生了大量想法。

    太棒了！

    亚恩大人没有嫌弃九蛇！

    这样的话，以后妾身与亚恩大人结婚，亚恩大人应该也会愿意与妾身一起在九蛇住下吧？

    如此一来，妾身就能继续统治亚马逊·百合了。

    不然的话，妾身就只能跟着亚恩大人离开九蛇岛了。

    ……

    而就在亚恩全神贯注地继续看着下面的精彩表演，汉库克美滋滋地畅想着未来之时，下方坐在亚恩一侧的罗宾脸色则是倒是显得颇为高冷。

    ‘这个女人，肯定又是在想什么乱七八糟的事情了。’

    罗宾撇了汉库克一眼，暗暗地想着。

    就在这时……

    “布鲁布鲁~”

    罗宾从怀里掏出了一个电话虫，眉头微皱，却是离席走到了宴会厅之外，一处能够远远看到亚恩的安静角落，这才接通了电话虫。

    “罗宾？！能接通电话虫真是太好了！”

    电话虫的那头，柯拉松焦急无比的声音传了出来，然后问道。

    “亚恩怎么样？他没事吧？刚刚世界政府那边联系我，跟我说亚恩已经在他们的安排之下牺牲掉了，这就是假消息对吧？”

    “亚恩还没牺牲，不过也算不上没事。”罗宾答道。

    “啊？！受伤了吗？”柯拉松问道。

    “魂快要没了。”罗宾答道。

    ？？

    柯拉松已经有些听不懂了。

    魂都快要没了，还算是没牺牲？？？

    而就在罗宾还想要再说些什么之时，她的眼皮一眨，忽然发现原本在宴会厅之中的亚恩不见了。

    下一刻，亚恩的手掌轻轻地盖在罗宾的脑袋上，微微揉了揉，没好气地说道。

    “罗宾，你在胡说些什么啊？什么魂都没了？”

    罗宾平静地说道。“我还以为亚恩你的注意力已经都集中在别的事情上了呢？”

    “怎么可能？我可是时刻都关注着你，你离席的举动我更是看在眼里。”亚恩一边从罗宾的手中拿过电话虫，一边回答着。

    罗宾闻言，嘴角却是不经意浮现些许笑容，重新恢复了些许自信。

    毕竟，汉库克太美了！

    就算罗宾不想承认，但是汉库克的魅力已经到了那种不论男女都难以抵挡的程度。

    所以，罗宾就算很自信亚恩并非是那种肤浅得只看外貌的男人，但也不免在魅力上产生了些许自行惭秽的想法。

    而对于罗宾的小心思，亚恩却是没有太过注意，转而跟柯拉松交谈了起来。

    片刻之后，随着与柯拉松的通话结束，亚恩也彻底明白了世界政府的打算。

    “啧~还真不愧是世界政府一贯的作风啊……”

    对于这种既在意料之外，但又完全符合逻辑的原因，亚恩无奈地摇了摇头。

    不过世界政府的这种做法，却是让亚恩进一步明白了世界政府对“虚圈组织”的忌惮和态度。

    为了讨好柯拉松，从柯拉松口中套出更多的“虚圈组织”情报，已经到了不惜冒着与海军元帅闹掰的风险了吗？

    这让亚恩陷入了深思之中，谨慎地斟酌了起来。

    是否要进一步放出关于“虚圈组织”的情报？

    假如让柯拉松进一步放出情报，那么随着柯拉松的价值降低，那么亚恩自然不需要担心自己会被当做筹码用来讨好柯拉松了。

    只是，以着“虚圈组织”如今被世界政府所忌惮的态度，就算亚恩再度刻意放出更多的情报也没有任何的实质好处，反而可能会无意之中暴露破绽。

    维持好“虚圈组织”神秘与强大的面纱，才能让“虚圈组织”一直被世界政府忌惮。

    “不能短视……”

    亚恩喃喃地说着。“要认清客观现实，起码在十年之内，就算革命军和‘虚圈组织’加起来都不会是世界政府的对手。”

