    长安东宫的承恩殿中，李建成靠坐在几案之前，随意的翻阅着面前的一卷帛书，一把闪烁着蓝色光芒的双手剑插在他的身边，光芒还在微微的一起一伏。

    随着蓝色光芒的起伏波动，李建成的眼皮逐渐的合拢了起来，呼吸也变得越来越沉稳，最后直接一头扎在了书卷之上，沉沉睡去。

    唰！

    一个道装打扮的中年文士忽然在出现在了室内，对着那把蓝色的双手剑微微一拱手。

    “霜恸神剑，某带来了主上的消息！”

    听到这句话之后，蓝色的双手剑上光芒快速的闪动了一下，接着一个中性的声音就在道装中年的心中响了起来。

    “他又有何事？”

    “主上对于你征召了魏征的事情十分不满……”

    道装中年似乎对于双手剑会说话的事情毫不惊讶，而是一脸平静的回答道。

    “每一个被你征召的人都必须是心甘情愿的为建成太子赴死的人，这是他当初与你的约定。你征召魏征的事情已经违规了！”

    对于道装中年的这句话，双手剑上的蓝色光芒顿时就剧烈的闪动了几下，似乎是在抗辩。

    “骑士团必须得有巫妖，而且魏征的确是自己同意了李建成的征召……”

    “主上就知道你会这么说，”

    道装中年直接打断了双手剑在他心中的低语，一板一眼的回答道。

    “他让我告诉你，每个将死之人对于救命稻草都不会撒手的，如果按照你先刺杀再征召的这种做法，普天之下就无人不可征召了。”

    双手剑上闪烁的蓝光先是停顿了一下，接着又开始剧烈的波动起来，而那个在道装中年心中响起的低语声也都带上了焦灼的情绪。

    “玉峰山神，你又不是不了解李建成，除了一些头脑简单的东宫禁卫以外，哪里还有真心愿意为了他效死的人？魏征在他的手下里已经是最忠心耿耿的了……”

    “这个我的确是知道……”

    道装中年用同情的眼光看着眼前的这把双手剑，接着说道。

    “可谁让你当初跟主上定下这样的规矩了呢？主上说了，你这次的擦边球让他十分不满，所以必须有所惩戒。”

    双手剑上的蓝色光芒好像潮水一样一起一落，似乎是人在喘息一样。

    “他又想怎么样？”

    “主上让我告诉你……”

    道装中年继续一板一眼的说到。

    “三日之内，你必须完成主上之前的要求，让李建成入主阴地，开启阴泉，转化长安的阴地为幽冥之地，将长安阴地与人间彻底断开，使阴阳有序！”

    唰！

    一声轻响之后，蓝色双手剑上的光芒顿时大盛，直接充满了整个房间。

    “这不可能，现在只有一个合格的巫妖和两个骑士，我和李建成现在的力量根本做不到这一点……”

    “主上也猜到了你会这么说！”

    道装中年接着说道。

    “所以他让我告诉你，和尚们不是常说我不入地狱谁入地狱吗？现在该是法华宗的那些和尚们证明自己的时候了！”

    双手剑上的光芒又闪烁了一下。

    “可是……”

    “没有可是！主上说了，这次既是他对你的惩戒，也是他对你的考验，你如果做不到的话，那么在你开启阴泉的时候他会亲自到场给你提供力量，不过……”

    道装中年面无表情的回答道。

    “那样他会对你很失望的！”

    双手剑上的光芒微微闪烁了一下，似乎是在思索。

    “最后……”

    道装中年接着说道。

    “主上交代，魏征无辜枉死，他的灵魂不能控制在你的手中，等你这次开启了幽冥之地以后，你必须把他交到封神榜上，他将会是这个世界幽冥之地的第一个地府判官。”

    话音未落，双手剑上的蓝色光芒已经再次暴涨了起来。

    ……

    一个须眉皆白的老僧大袖飘飘，跟在一个东宫禁卫的身后，缓步走进了嘉德殿，朝着坐在当中的李建成合十行礼。

    “老僧智朗，见过太子殿下！”

    “智朗大师不必多多礼……”

    李建成缓缓的抬起头，朝着他露出了一个‘礼贤下士’的笑容，随后用手指了指旁边的几案，示意他在旁边坐下。

    “请坐吧！”

    “谢坐！”

    智朗和尚再次朝着对方合十行礼，这才来到了几案的后面坐定。

    “不知道太子殿下召见老僧，究竟是有什么要事呢？”

    “孤的确是有一桩很重要的事情，需要大和尚帮忙。”

    李建成扯动嘴角，露出了一个‘坦诚’的笑容。

    “不过在说这件事情之前，孤先请大和尚看一件东西……”

    说着，李建成抬起手，啪啪的拍了两下，随后就看到两个不苟言笑的东宫禁卫抬着一柄蓝色的双手剑走了上来，将它摆放在了智朗和尚的面前。

    “大和尚，你之前的时候可曾见过或者是听说过类似的神剑吗？”

    “这个……”

    智朗大和尚低下头，将目光落在了面前的这把微微闪烁着蓝色光芒的双手剑上。

    “这把剑好古怪的形制，老僧之前似乎从未听说过有类似的武器……”

    “大师你可以拿起它来试试……”

    坐在上首的李建成用低沉的，似乎带着些许诱惑之力的声音说道。

    “感觉一下它的力量！”

    “哦……”

    听到李建成的话之后，智朗大和尚直接伸出手，握在了剑柄之上。

    接着，智朗和尚就感觉到自己的神念仿佛被吸入了这把双手剑之中，无数他十分熟悉的画面出现在了他的眼前……

    有身高数丈的天人，有面目狰狞的修罗，有枯瘦如柴，但腹大如鼓的饿鬼，还有芸芸众生的人类，最后则是燃烧着熊熊罪业的地狱……这些画面在他的眼前如同走马灯一般此去彼来，旋转不停。

    最后，智朗和尚仔细定睛看去，发现在自己面前的竟然是一座无时不刻在自己的面前旋转的，高可万仞的巨大轮盘。

    下一刻，巨大的轮盘铺天盖地的碾了过来，智朗和尚顿时就感觉自己被转动的轮盘碾中，随后身不由己的围着天人，修罗，饿鬼，地狱，天人转了一圈之后，最后还是从人的位置被甩了出来……

    智朗和尚浑身颤抖了一下，回过神的时候这才发现自己依然端坐在东宫的嘉德殿中，而他握着剑柄的手不知道什么时候已经松了开来。

    “南无妙光菩萨！”

    智朗和尚抬起头，用颤抖的目光看向了李建成。

    “老僧虽然不知道此剑之名，但毋庸置疑，此剑乃是我佛门至宝，不知道太子殿下是从什么地方得到它的！”

    “佛门至宝？呵呵……”

    李建成呵呵的笑了一声，随后远远的朝着智朗和尚面前的蓝色双手剑伸开了手，接着智朗和尚就看到这把自己连握都握不住的剑竟然直接飞起，落在了他的手中。

    “此剑名霜恸，乃是天赐与孤之物！”

    “南无妙光菩萨！”

    看到这把神剑落在李建成的掌中之后，智朗和尚的眼中不禁闪过了一丝惋惜之色，接着他双手合十，念诵了一声佛号。

    “太子殿下能得到这种佛门宝物，足见佛缘深厚，以老僧看来，殿下定当在未来得阿耨多罗三藐三菩提，证就佛陀之位。”

    “承大师吉言！”

    听到智朗和尚的话之后，李建成一脸矜持的笑了笑，接着说道。

    “刚才大师以手触碰此剑的时候，想来应该也得到了此剑的一些情况了吧！”

    “不错！”

    智朗和尚看着李建成手中的双手剑，眼中热切的目光一闪而逝。

    “若老僧看的不差的话，此剑当是关系到阴阳轮回之物。”

    “大师果然慧眼！”

    李建成伸出手，轻柔的在手中的双手剑上抚过。

    “此剑可以号令阴阳两界，同时也是连通幽冥与现世的钥匙。孤正是在得到了这把神剑之后，才发现了之前很多不知道的密辛，比如说……”

    说到这里，李建成抬起头，用炯炯有神的目光看向了智朗和尚。

    “我佛门所言之三途六道其实现在并不存在的事情！”

    “南无妙光菩萨！”

    听到李建成的这句话之后，智朗和尚低声的念了一句佛号。

    “一切因缘而起，因念而生，一念可为天堂，一念就是地狱，所谓三途六道者，原本就不在外而在内啊！”

    “好了，这种骗人骗己的话就不用说了……”

    李建成抬手将霜之哀伤放在了自己的面前，对着智朗和尚说道。

    “孤之前说的需要大和尚你们帮忙的事情，就是协助孤将三途六道建起来！”

    “什么？”

    听到李建成的话之后，智朗和尚先是大吃了一惊，毕竟自己去建三途六道这种事情，即便是他也之前也完全没有想过。

    不过在吃惊之后，智朗和尚又看了看那把闪烁着微弱光芒的双手剑，顿时又觉得有些释然了。

    “老僧敢问殿下，您究竟是打算怎么重建三途六道？”

    “自然是一步一步来……”

    看到智朗和尚问出这句话之后，李建成顿时露出了一个胜利的笑容。

    “首先孤要伐山破庙，将现在长安的那个都城隍张道源赶出阴地，随后以这把天赐神剑……”

    说着，李建成又举了举手中的长剑。

    “彻底打开九幽阴泉，将阴地与九幽勾连，形成幽冥之地。然后一边将阴地的阴泉连接在一起，形成三途河，一边吞并附近的阴地，扩大幽冥的范围，直至彻底将所有的阴地都归于幽冥之中。最后以此剑为引，在三途河之中建立十八层地狱，六道轮回盘……”

    说着，李建成的脸上出现了一股狂热的神色。

    “到了那个时候，所有死去的魂灵都得听从我们的发落。大师你觉得如果我们将那些正信的佛门信徒通过轮回送回人间，而将其余的那些人都扣在地狱受苦的话……这个世界会变成什么样子？”

    “南无妙光菩萨！”

    听着李建成这有理有据的话，智朗和尚顿时感觉到十分信服，好像自己真的看到了这个光辉无比的未来一样，他浑身颤抖，口念佛号。

    “若能如此，太子殿下您便是当世佛陀！”

    “事不宜迟，孤打算明天晚上就进攻阴地，消灭都城隍张道源……”

    李建成站起身，朝着智朗和尚伸出了手。

    “大和尚，不知道法华宗可愿意助孤一臂之力？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章是不是应该在昨天放出来？

