    “哎呦，我的风道友啊，你可算是出来了！”

    乾元八景宫中，当一位修长挺拔的身影，舒展着腰臂，一脸惬意，神清气爽地从中走出的时候, 一位面如冠玉，丰神俊朗的青年一脸急切地迎了上去。

    “怎么了?”

    风秉文巡视眼前的天地，包括着面前这一位熟悉得不能再熟的纪长青。眼前的一切在他的眼中都变得鲜活起来，给予他不一样的感官。

    这一次，他的境界没有提升，体内的力量更是毫无增长，可是风秉文知道，自己已然脱胎换骨，此时的他, 即便是不借助任何法器，仅凭自身，也足以吊打先前的自己。

    “出大事了！”

    纪长青的脸上满是焦急。

    “能有什么大事？难不成有上古遗族挣脱了先贤下的封禁？”

    除了此事之外，风秉文也想不到还有什么比这更严重的。这一次悟道参法之前，他的力量本来就在同境界之中难寻敌手，而这一次他明悟自身，参透玄理后，他甚至有一种自己能够横推同代的感觉。

    “上古异族，这算什么？就算有遗族挣脱了封禁，也会有仙人出手，将他们镇压，在这里，它们根本就闹不出什么风浪，只是耗材而已。”

    纪长青语气满是不在乎，他可是知道, 这九天十地外，如今有多少人族大能者盯着，根本不可能出什么事情。

    “那就没什么事情了。”

    “你知不知道, 幽冥道的那一位道子向你下了战帖？”

    “就这？”

    风秉文有些诧异，他还以为是什么大事呢。虽然有些奇怪，但

    “既然他向我下了战帖，那接下便是。”

    “哎呀，接不得！”

    听到风秉文不甚在乎的语气，纪长青更焦躁了，

    “如今的九天十地，没有人会是那位道子的对手，如果是你刚进来的那会儿还好说，那鬼气森森的家伙，若是找你下战帖，下场不会比秦天阙那家伙好到哪里去，可是现在不一样了。”

    “有什么不一样？我记得你先前也是这么评价那头龙伯巨人，说除了我以外没人会是那头巨人的对手”

    风秉文随口问着，一边感受自己护身五灵的踪迹，还有自己那几位追随者的气息。

    这些家伙虽然比他先一步悟法，可却比他更早离开了乾元八景宫，他似乎是在里面待得最久的。

    “嗯？”

    也不知是感应到了什么风秉文的眉头微微一皱。

    “我高估了那头巨人，他已经没了！”

    纪长青一脸的郁闷，脸上的忧愁之色更为明显, 他是真的担心风秉文。

    “没了是什么意思？”

    原本打算踏出一步的风秉文脚步一顿，在他闭关参悟他那位师傅给他送进来的传承时，九天十地似乎发生了很多大事。

    “就字面上的意思，那一头龙伯国的国主候选让幽冥道的道子给炼了！”

    “嗯？怎么回事?九天十地，不是说不会真正意义上陨落吗？即便是被杀了，也只是提前离开。”

    “正常情况下是这样，可是那头龙伯巨人是进来争夺气运的，所以有些规矩他不用遵守，因此这种保命的福利，他也享受不到，一旦落败了，下场就是这样。”

    说到此处，纪长青有些无奈的摊了摊手掌。

    他真的很意外，意外那位幽冥道的道子居然如此凶悍，击败了那一头龙伯巨人不说，还将他给生生活炼了。

    也不知道是该感叹这位人族天骄的实力过于凶悍，还是那头龙伯巨人，虚有其表，空有那唬人的头衔，却没有对应的实力，这还没挑战几位呢，就丢了性命。

    “所以，那位幽冥道道子，如今向我挑战，你不想我接下，你觉得我不会是他的对手？”

    “如果是他与龙伯国的巨人一战之前，我甚至想鼓动你，去把他给挑了，但是现在我觉得你还是退让一下，避其锋芒。”

    纪长青有点讨厌玩尸体的修士，这群家伙，只要不死，理论上可以越打越强，他们可以收集对手的尸体，炼制成尸傀。

    当然，理论只是理论，想要化作现实，需要太多先决条件。

    譬如将对手的尸体蕴养尸傀，其中所需要花费的时间与资源，想要让其充分发挥生前的战斗力，需要付出的精力。

    但是，那位幽冥道的道子尤为麻烦，因为对方似乎特别精湛此道，他在击败了那头龙伯国巨人之后，便在极短的时间内，将它转化成了自己手下的战力之一。

    纪长青知道的如此清楚，是因为那位道子在将尸傀炼成后，寻找了不少天骄练手，想要测试一下其战力，而纪长青非常不幸的被挑中了，成为了其练手的目标。

    而最为屈辱的是，他堂堂一位修成了二品异象的天骄修士，居然没有打过一具尸傀，虽然那尊尸傀极为特别，甚至不比生前弱到哪里去。

    但是这除了体现那位道子的实力恐怖以外，还能体现出什么，人家都没有亲自出手，他就被手下的一具尸傀给击败了，这还有什么好说的。

    唯一欣慰的是，不只是他一人有了这种狼狈的遭遇，还有不少天骄也体会了一把连别人手下的一具尸傀都打不过的憋屈。

    这其实也不能怪他们，主要是龙伯巨人的一身神通都在其肉身上，即便是战死了，只要炼制得当的话，基本不会影响其战力。

    再加上那位道子颇为富裕，为那尊龙伯巨人炼成的尸傀配备了不少强力的法宝，诸多加成之下，他们这群天骄就被碾压了。

    “嗯，我知道了。”

    风秉文应了一声，也没说他是应战还是说不应战。

    “你现在真的不能冲动，你的事情现在都已经暴露了，不然伱以为那位道子好好的，干嘛要指名道姓的挑战你？”

    看到风秉文那不以为意的样子，纪长青面露无奈。

    “我什么暴露了？”

    风秉文的面上露出困惑。

    “你就别装了，你的事情，现在可以说是人尽皆知，大家都知道，你是太上道下一任道子！”

    纪长青的脸上有一种“你瞒我瞒得好苦”的哀怨，但同时也有一种得意，隐藏身份的太上道道子，被他一眼给挑中了，这还不足以说明他的眼光吗？

    “什么太上道道子？乱七八糟的！”

    风秉文拂袖一挥，自然是不认这些的，虽然他心中有数，

    “我现在可是散修。”

    “你师傅，那位太上道的天仙之子，人家都已经找过来了，这座仙宫，就是你师傅扔下来，特意安排给你的吧！”

    说话间，纪长青还探头探脑的看了一眼那一座恢宏磅礴的乾元八景宫。

    这座仙宫在九天十地也是出了名，不过不是什么好名气，纯纯的恶名，有相当一部分天骄认为这处仙宫就是坑人的，除了浪费时间，毫无意义。

    不过也有一小部分天骄觉得，这座仙宫的确蕴含着来自太上道的高深传承，而他们之所以参不透，不是仙宫有问题，而是他们这一群人有问题，简单来说，就是资质不够。

    “……”

    风秉文默然无语，他这都没来得及装一波，这本该隐秘的消息就烂大街了，是个人就能知道？

    “你们怎么能知道外界的消息？”

    他有些不能理解，这一出秘境不应该是跟外界隔绝的吗？怎么外面发生了什么事情，都能知道。

    “不是我们知道的，是那位幽冥道的道字说出来的，人家是道子，掌握我们这些小修士所没有的特权，不是很正常的事情？”

    说出这句话的时候，风秉文很明显的听到了这家伙话语中那一股掩藏不住的酸意。

    “咦，风秉文！”

    这时，一队宛如神仙眷侣的人族天骄骑着一头神武不凡的坐骑，自远处的天空中经过，突然，他们察觉到了什么，目光齐齐投向风秉文，其中那一位面若桃花的少女颇为惊喜的叫出了声。

    “小熙，不得无礼！”

    本来这一脸幸福的搂抱少女的少年顿时吓了一大跳，大声呵斥了一句之后，又拉着她从坐骑上下来，站在云端，拱手向风秉文行礼。

    “在下张寂，见过太上道子，这是我的道侣，叶纯熙，她自幼娇身惯养，缺少管教，失礼之处，还请道子多多海涵。”

    “……无妨！”

    风秉文沉默了片刻，看得这一对小情侣有些紧张之后这才开口，不是他故意折腾人，而确实是被整的有些无语了，他把人家天剑道的道子干翻的时候，也没看到那一群家伙有这么恭敬。

    “我不是太上道子！”

    虽然知道没什么卵用，但他还是解释了一句，果然，这一对小情侣的脸上，露出了“你在唬谁”的表情。

    “道子，您是刚刚出关吗？”

    少年并不相信风秉文的解释，自顾自的喊起了他认为理所应当的称呼，随后脸上露出了兴奋之色。

    “嗯！”

    “那您知不知道幽冥道的道子向您约战了？”

    “刚刚知道。”

    “道子，我刚刚得知一则消息，幽冥道的道子担心您会拒战，所以他让他的追随者去追捕一只五色鹿。”

