    “金刚，出来亮个相吧。”

    牧枫大手一挥，直接将金刚从系统空间拽了出来。

    庞大的尸身，肥硕的大肚子裂开后，里面满是獠牙和断裂的肥肠。

    肥尸金刚还没有恢复，只要完成一次合成，才能把之前的伤势愈合。

    如果没有之前的一次红雨催化，牧枫想要合成一次肥尸金刚，就算是手指甩断了，也要几天的时间。

    但是现在不同了。

    管眼前的3级以上的丧尸就有三四十只。

    C级丧尸也有七八只。

    他要照单全收。

    随着肥尸的出现，发出一道咆哮声。

    顿时C级以下的丧尸，全都吓得原地转圈，8级以上的丧尸还能抵抗几分钟，但也随着肥尸的靠近。

    那些丧尸全都臣服了下来。

    牧枫一看，整个人都沸腾了。

    有了金刚这个大肥尸，以后抓丧尸就更简单快捷了。

    特别是，当金刚得到了他的指令，释放出十几条肥肠，将那些丧尸全都卷起，然后送到牧枫面前。

    “我尼玛！”

    “要不要这么爽？”

    牧枫眼睛亢奋的通红，手舞足蹈的将丧尸快速拖入合成空间。

    9级男性丧尸一只！

    8级丧尸：男女各一只。

    7级丧尸：两只。

    6级丧尸：三只。

    合成空间马上就要被沾满了，牧枫急忙开始合成。

    先把6级合成7级，然后以此类推。

    很快，10级男女丧尸各一只，全部合成。

    等到他把空间内的丧尸全都合成后，金刚把剩下的丧尸再次送了过来。

    牧枫嘴角都快咧到耳根子上去了。

    有谁又能拒绝一只实力恐怖，如虎添翼的大肥尸呢。

    【叮！合成一只C1级丧尸，经验+11，请宿主命名！】

    【叮！合成一只C2级丧尸，经验+12，请宿主命名！】

    【叮！合成一只9级丧尸，经验+9！】

    ……

    一连串的合成声音响起，让牧枫爽到了极点。

    折腾了二十多分钟，总算是将周围的丧尸全部合成。

    多出了两只C级丧尸，9级一只，8级一只，7级男女各一只。

    紧接着，牧枫的目光，锁定了远处的几只C级丧尸。

    “小樱，来福，你们带着新成员，给我包抄。”

    “金刚，发挥你的优势，一只也不能放掉。”

    说完，牧枫手持匕首，消防斧丢给了来福，他觉得来福比较适合。

    然后带着他的丧尸小队，先是缓缓靠近，等到几只C级丧尸发现牧枫的踪迹时，全都发出嘶吼声，并冲了过来。

    “呵呵，你们跑过来可比我去抓你们轻松多了！”

    “金刚，给我上！”

    牧枫看到这一幕顿时笑了，他一挥手，金刚庞大的身体，宛如肉形坦克轰了过去。

    肥肠漫天飞舞。

    两只C级丧尸被当场掀翻在地，刚弹跳起来，就被肥肠给缠绕了全身。

    同时，它们也在反击撕咬着。

    小樱和来福左右包抄，将剩下的四只C级丧尸包围。

    牧枫开启了他的作业模式，动作娴熟，将金刚送过来的丧尸率先丢进空间。

    他只是随便看了一眼，就露出了满意的笑容。

    第一只C2级。

    第二只C1级，紧接着，又增加了六只C1级。

    只剩下一只丧尸，身体粗壮，甚至比来福都要高一头，一拳头砸在来福的斧头上，连带来福都被震退。

    小樱冲过去，也都被那只丧尸口中吐出的一条长舌抽落而下。

    其他丧尸冲上去，更是被横扫开来！

    “嗯？”

    “这只丧尸，等级应该不低啊！”

    “难道也是C5？”

    “不对，C5级的话，小樱和来福估计已经重伤了。”

    牧枫摇了摇头，终于碰到了一只棘手的。

    甚至金刚冲过去，挥动肥肠乱杀，都被那只丧尸恐怖的速度给躲过！

    那只丧尸弹跳而起，张开血口，竟然跳到了金刚的头上，就狠狠的咬了下去！

    但是下一秒

    一道黑影撞在了丧尸的身上，将其砸落在地，是小樱，利爪挥动，将丧尸肩膀洞穿，

    “金刚，给我抓住它。”

    牧枫手持匕首冲了过来，眼看着小樱被那只丧尸吐出入同花瓣形态的肉舌给卷住了脖子，拽到了在地上，翻身就要朝小樱咬去。

    金刚赶到，十几根肥肠缠绕在一起，粗如人腰，朝着那只丧尸狠狠砸了下去。

    “嘭！”

    那只丧尸被击飞，来福带着其他丧尸扑了上去，将其压在下面无法反抗。

    牧枫咧着嘴走到了那只丧尸面前，细看之下，感到新奇。

    这只丧尸皮肤雪白，獠牙很长，口中的花瓣舌头，如同他之前看过电影中的血族。

    “应该是特殊的异化丧尸！”

    “等级，未必很高，但是这战斗力……嘶，不赖啊。”

    牧枫托着下巴，看着面前的丧尸，已经打定了注意、

    他合成的方式，是有方向和基础的。

    普通的丧尸，哪怕是达到C级，最多也是偏向力量，速度，或者是体魄。

    就如同来福没有异化之前的状态。

    这样的丧尸，被牧枫当做合成资源，而类似常威，小樱这种特殊的丧尸，都是留下来被合成。

    所以，牧枫心里充满了期待，这只丧尸就很特殊，等级低他也认了。

    有潜力就行。

    接下来，他把丧尸拖入了系统空间。

    【叮！请宿主为新的丧尸命名、】

    系统提示音响起，牧枫的目光就落在了那只丧尸的身上。

    只见这只丧尸头顶显示的数字为C3，名为舔食者。

    果然是特殊丧尸。

    因为只有特殊丧尸才有这些特殊的标识。

    “舌头这么长，就叫长舌妇吧。”

    刚好，这只丧尸是个女性丧尸，舌头特征，让牧枫瞬间联想到了这个词汇！

    也顺口一些、

    【叮！命名成功。】

    此时，合成空间的十八个格子，已经快满了。

    好在，接下来就是C级丧尸合成一波，就能空出许多格子来。

    小樱和来福处于专属空间，但是这样算下来不划算。

    金刚一个就占了五个格子，来福被牧枫拉了出来，然后把金刚放了进去。

    这样又等于剩下了三个格子。

    “嘿嘿，居家过日子，能省则省。”

    牧枫很是满意自己的计算能力，然后便是合成。

    一共9只C1级，两只C2级进行合成。

    9只C1合成了四只C2，还剩一下一只C1，加上之前的两只C2就是六只。

    6只C2进行合成，便是一只C3级，余下一只C2级。

    目前，牧枫的丧尸财富为：小樱C3、金刚C5、来福C3、长舌妇C3、未命名丧尸：C3一只，C2一只，C1一只，9、8、7男女两只、6、其余各一只。

    牧枫觉得自己现在完全可以膨胀一下了。

