    越来越多的世界向洪荒靠拢，平日里难得一见的混沌魔神遍地都是，为野心家们提供了足够的舞台。尔虞我诈，合纵连横，无时无刻不在这片混沌之中上演。

    强者的世界注定是充满血腥的，围绕着洪荒世界的所有权，各方展开了最激烈的争夺, 战火从域外渐渐蔓延到了洪荒。

    当然，敢直接冲入洪荒的铁憨憨，最终的结局都不怎么好。不管天道有多忙，对待外来入侵者，还是本能的选择了打击。

    但凡是脑子还正常，就不会在这个时候强行进入洪荒。就算是要玩儿入侵, 也得挂靠一个世界先融合进来。

    只不过不知道为啥, 李牧发现一部分混沌魔神只是驱动世界融入洪荒，自己却没有跟着搭便车。

    直觉告诉他, 这背后肯定有问题。具体是因为什么不知道，但根据人生经验，李牧怀疑这应该和盘古有关系。

    洪荒世界的生灵看似光鲜亮丽，一开始就出生在山顶之巅，可其中的苦楚却只有成为一方大能后才知道。

    成也洪荒，败也洪荒。

    世界上限高，前期成长一帆风顺，可是到了后期想要超脱的时候，这就成了最强的阻碍。

    如果只是这些也就罢了，总得来说也是利大于弊。要是世界层次低，前期成长的资粮都无法提供，那才是真的惨。

    可洪荒世界不一样，除了世界本身的限制之外，想要超脱还必须跨过一座大山——盘古。

    幸好这是洪荒最大的秘闻, 只有寥寥数人知道, 要不然很多人的道心非得崩溃不可。

    同盘古比肩，那是绝大部分人想都不敢想的事情, 更不用说要超越盘古。

    事情都有两面性, 跨越盘古这座大山确实困难。可一旦跨了过去，那么一跃就成为了这片混沌的天花板，甚至有可能直接超脱混沌。

    ……

    “祖师，诡异空间的战势越发的激烈了起来。尤其是最近百年，我们的伤亡人数一下子发生了惊天暴涨，都快赶过去的总和。

    进入空间的师兄弟，就像是沾染劫气一般，变得异常好战和嗜血。原本该轮换休整的士兵，现在也拒绝轮换。

    现在只有少数心性修为高的师兄弟，能够在诡异空间内不受影响……”

    听着门人弟子的汇报，李牧淡定的点了点头。诡异空间战场从诞生开始，他就觉察到了不正常。

    确切的说是所有混元层次强者，都感受到了诡异空间战场的问题，要不然也不会以“诡异”命名。

    大战爆发之后，顶尖强者们都在刻意避免进入诡异空间。就算是爆发混元层次的大战，大家也宁愿选在混沌之中。

    上千年来，诡异空间战场一直都扮演着自己的角色，没有搞出事情来，大家慢慢也就放松了警惕, 不过顶尖强者们还是很少进去。

    经过无数血与火的浇灌，诡异空间就像是活过来了一般，渐渐暴露出了诡异的一面。

    按理来说，这种长期持续的古战场，应该充满了杀气和阴森，让人看了就觉得胆寒。可诡异空间长期给人的感觉却是鸟语花香，让人流连忘返。

    此刻露出本来面目，李牧不仅不慌，反而暗自松了一口气。

    未知的事务才是最可怕的，诡异空间暴露在了明面上，虽然威胁依旧非常大，但总好过隐藏在暗处。

    现实是残酷的，世界融合注定少不了祭品。就算诡异空间一座收取祭品的祭坛，李牧都不会觉得奇怪。

    “传令下去，凡我武道一脉弟子，大战之后必须高诵《武道经》千遍，以御外魔、恪守本心；连续参战时间超过百年者，必须回归洪荒休整。”

    天地浩劫已经开启，谁也别想独善其身。现在的战斗只是开胃小菜，接下来才是大餐。

    作为祖师爷，李牧能做的也就这么多了。门人弟子能不能渡过这一次劫数，最终靠的还是自己。

    这也是一次优胜劣汰，能够活下来的只有两种人：最优秀的和运气最好的。

    ……

    诡异空间战场之上，来自各大世界的生灵在这里展开了最血腥的杀戮。战场上没有任何道德准则，有的只是你死我活。

    大混战从爆发开始，就从来没有真正停下过。每时每刻都有无数的生灵倒下，又有更多的加入。

    作为战场上最亮眼的崽儿，洪荒阵营自然是招来了最多的敌人，挨了最毒的打。

    幸好洪荒世界的实力足够强，又多了李牧拉过来的玄神世界帮忙分摊压力，否则早就顶不住了。

    即便是如此，各大势力还是使出了吃奶的劲儿。保存实力是不存在的，天机显示：仙道修士都必须去战场上走一遭，以全其劫数。

    不去就要和天罚来一次亲密接触。一方面是九死一生，另一方面是十死无生，正常人都知道该怎么选。

    包括秘密潜入的混沌魔神，此刻都被迫走向战场。继续隐藏是不可能的，最起码在完成劫数之前不行。

    洪荒六圣和诸混元修士共同充当监督者，负责清理逃过天罚的漏网之鱼，神识不定时在洪荒之中晃悠。

    想要混水摸鱼，几乎是不可能的。真要有实力瞒过这么多大佬，在哪里都可以混得很好，根本就没必要冒险潜入洪荒。

    除了天庭还在洪荒正常运转外，各大势力几乎都是倾巢进入战场。唐僧师徒这种佛门边缘人物，自然也不能例外。

    师徒再次聚首，此刻已经物是人非。白龙马不在马，而是一名帅气的青年杰俊，算是取经团队中的颜值担当。

    猪八戒不在肥头大耳，身着铠甲战袍，整个人的形象都发生了变化，仿若是一名中年将军。

    沙悟净也不复老实人形象，从那充满杀气、面目可憎的表情可以看出来，这是一位嗜血的金身罗汉。

    变化最大的无疑是唐三藏，浑身上下遍布着肌肉，挥舞着一根巨大的狼牙棒，一看就知道是力量型选手。

    佛门高僧？

    不，这分明就是嗜血修罗。要不是亲自所见，孙悟空实在是不敢相信这是他熟悉的唐三藏。

    谷舌

    所有人都变了，唯有孙悟空还是从前那副模样，只是少了一丝傲气，显然是被生活磨平了棱角。

    一棍子拍散了最后一副骷髅架子，师徒五人再次汇聚一堂，谁也没有先开口，就那么静静的坐着。

    师徒情分，或许有吧！不过取经结束之后，五人就各奔东西，显然这份情分极其有限。

    不过到了这诡异空间，昔日那份师徒情分又变得格外亲切。因为各种原因，他们都是佛门的边缘人物。

    猪八戒、沙悟净、小白龙都来自洪荒中的大势力，但这一量劫尚未劫数，他们有因果在佛门还无法离开。迫不得已，只能跟着佛门参加大战。

    这些都不重要，甭管哪一方势力，此刻都在战场上厮杀，只为求得那一线生机。

    沉默了半晌功夫后，或许是觉得自己作为师父应该先开口，唐三藏一摆手说道：“徒弟们，没有想到再次相聚，居然是在这里。

    扯蛋的话，为师就不多说了，你们各自完成了多少劫数？还差多少才能够脱脱劫而出？”

    还是那个熟悉的唐三藏，只不过不再是凡夫俗子，而是一名跨过大罗之境的强者。

    千载光阴就拥有如此修为，光靠金蝉子的积累显然是不够的，而唐三藏又不曾使用功德提升修为，这就显得格外显眼了。

    直觉告诉孙悟空，眼前之人很危险。哪怕大家同样大罗修士，动起手来他也没有胜算。

    在内心深处，孙悟空已经忍不住吐槽，究竟谁才是气运之子？

    修为提升速度不够快也就罢了，为啥他这气运之子，从孕育开始就遭人算计，一路上挫折不断，根本就没有享受到气运之子应有的待遇。

    幸好，孙悟空遭受的社会毒打已经足够多，心中的想法一点儿也没有显露出来，反而是嬉皮笑脸的冲唐三藏说道：

    “观师父的气色，看来应该是战绩不错。可惜弟子的运气着实不怎么好，进入战场上仅仅只取得三十七个战功，距离一万之数还差得远呢！”

    毫无疑问，“一万战功脱劫”虽然是天道所定，但肯定不是天道自己搞出来的。仅凭本能运转的天道，最多只会本能的趋势大家去战斗。

    直接进行数字量化，一看就知道是人为搞出来的。稍微有点儿见识的都知道，这玩意儿和紫霄宫会议脱不开关系。

    所有修士都是一万战功脱劫，但针对大家修为的不同，评判标准也是截然不同的。

    唯有击杀一名同层次的敌人，才能够一個战功。砍小兵可以凑数量，但那需要一个天文数字。

    最快获得战功的方法，自然是跨境界杀敌。只是这其中的风险非常大，且收益并没有那么丰厚，仅仅只是翻倍。

    在这种情况下，能够取得三十多个战功，足以证明孙悟空的运气着实不错。

    对大部分修士而言，一万战功都是有生之年系列。与其凑齐战功数脱劫而出，还不如期待战争结束。

    想要完成这项天道任务的，那都是有追求的主。基本上都是各大势力培养出来的核心弟子，也只有他们才能够做到同境界无敌。

    如果是在其它地方，孙悟空的战绩无疑会惊呆一群人，但是唐僧师徒几人却是一副理所当然的模样。

    气运之子嘛，哪怕是遭人算计过后的气运之子，那也比普通修士要强得多。

    “大师兄，真是好生厉害。俺老朱就要差上一些，仅仅只拿到三十三个战功，就这还差点儿要了我的小命。

    不得不承认，这异位面战场真着实是危险。各种奇葩敌人层出不穷，稍不留神就会一命呜呼。”

    拍马屁之际，猪八戒还有几分心有余悸。显然，生死危机不是那么好渡过的。一次可以运气好，不等于次次都能够运气好。

    “二师兄，你这算不错的了。我老沙才惨，至今都没有凑够三十个战功。那一万个战功，怕是有生之年都不一定能够完成。

    不过据说各大势力之中，已经有人战功破了百。或许这些天之骄子，能够完成这项伟业吧！”

    沙悟净跟着符和道。

    “三师兄，这哪里是要战功，分明就是没准备让我们活着离开。一万个战功，就要斩杀一万名同境界敌人。

    找人帮忙都不行，多人联合的战斗，天道会根据贡献大小计算战功。

    何况，现在大家都有战功需求。自己都忙不过来，如何顾得上我们。

    异域世界层出不穷，谁也不知道这场战争会持续多久。前不久我回了一趟龙宫，父王告诉我——先保命为上！”

    或许是受战场的影响，小白龙将心中的想法，一股脑的倒了出来。

    “小白，不要这么悲观。凡事都要看开一点儿，虽然凑齐一万战功很难，可总得去试试看，万一完成了呢？

    以为师之见，你现在的心态很不对。要不申请回去休整一段时间，调整好了心态再过来，反正只要斩杀一名同境界修士，就可以获得三百年时间的休息权。

    看看为师，现在就凑齐了三万余年的假期。等凑够十万之数后，就申请回去休整十万年。”

    唐三藏用自认为和善的语气安慰道。

    只不过落入四个徒弟耳中，就是浓浓的凡尔赛风味。三万余年的假期，那就意味着唐僧的战功已然过百。

    这样的战绩，在整个位面战场都不多见。想做到这一点，不光要有同境界无敌的实力，更要有足够的运气。

    大家是不死不休的敌人，遇到就是你死我活的厮杀，根本就没人讲武德。

    若是运气不好，恰好碰到敌人的顶尖强者，人家可不介意顺手将你给解决掉。

    “师父，你是如何做到在短时间内，立下这诺大战功的？”

    孙悟空好奇的问道。

    大势力子弟做到这一步，他不会感到奇怪。可被佛门边缘化，甚至可以说被“孤立”的唐三藏，要做到这一步就很不寻常了。

