    结界之术，实在是太过强大，给陈枫留下了极深的印象。

    他现在非常想要得到结界之术！

    陈枫双手抓住这一条五彩缤纷的丝带，开始读取其中的记忆。

    魂不语那一缕最后的残魂，发出凄厉的惨叫之声。

    接着，这股最后的意识就彻底洇灭，消失的无影无踪。

    而记忆中的一部分，却是被陈枫吸入自己的脑海之中。

    陈枫盘膝而坐，细细参悟。

    不知道过了多久，他睁开眼睛，嘴角露出一抹了然之色。

    “原来，结界之术，竟是如此！”

    “结界之术，强大无比，但是说白了，就是要以精神力构建出一个独立的空间，而这个空间之中，构建结界之人，足以掌控一切，简直是如同神祇一般！”

    “精神力越强大，魂师的等级越高，构建的结界也就越大，在其中的掌控力度也就越强！”

    陈枫从魂不语的记忆中得知，有一些强大到了巅峰的魂师，他们构建的结界，甚至有一座国度，有一个大陆，乃至一个世界那么大。

    里面生活着无数的人口，有国家，有门派，有人口，而他们就是其中的神祇！

    陈枫骇然，到了这个境界，几乎已经可以说是成为神明了！

    太强大了！

    结界之术，只要练成之后，会非常之强大。

    但现在的陈枫，还只是处于一个参悟的阶段，想要领悟，根本就达不到那个境界，起码他也要达到三级四级魂师之后才可以正式修炼结界之术！

    陈枫陡然之间睁开了眼睛。

    此时他的身体，还是重伤状态，但是精神力，却是强大无比。

    陈枫低着头，一副重伤濒死的样子。

    石卫依旧在来回的走动，目光一眨不眨的盯着陈枫。

    忽然，陈枫抬起了头，眼中精光爆闪。

    石卫接触到陈枫的目光，顿时浑身剧烈的一颤，只感觉一股莫名的恐惧涌上心头。

    这一刻，陈枫的精神力威压而下，将他压得几乎喘不过气来，感觉一阵头晕目眩。

    而下一刻，陈枫便是发出一声暴吼：“灭杀囚笼！”

    精神力弥天而起，刷刷刷刷，石卫的身体四周，出现了八面巨大的空气障壁。

    随着陈枫一声厉喝，这八面巨大的空气障壁，便是一起向着石卫狠狠的拍了过去。

    石卫脸上，露出极度震惊愕然之色，他根本没有任何的防备。

    空气障壁出现的速度太快，毫无预兆，几乎是一瞬间，他就发现自己遭受到了围攻。

    而此时，他只来得及发出一声怒吼，双拳向前狠狠击出。

    他已经打算要用身体硬扛住这些空气障壁了！

    只可惜，他盘算的虽好，结局却远远超乎他的想象。

    八面空气障壁同时撞击在他的身上，砰砰砰砰，一阵巨大声响响起，整个火山似乎都在颤抖时。

    石卫被这八块空气障壁同一时间击中，砰的一声，他的身体，直接碎裂成为无数石块。

    石卫口中发出一声凄厉的惨叫，身体直接破碎。

    武君境一重高手石卫，被陈枫秒杀！

    而从他身体之中，一团红色的光球向外飞了出去。

    这个时候，紫月出现在陈枫旁边，高声叫道：“陈枫，快，快！”

    “这一团红色光球，乃是石卫的能量核心，他所有的能量全部都在其中，你将其吞噬之后，可以实力大进！”

    陈枫点点头，目光一闪，又是一招灭杀囚笼发出。

    这次，灭杀囚笼这八道空气障壁，将那红色核心圈在其中。

    红色能量核心在其中左冲右突，不断的砰砰撞击在空气障壁之上。

    但是可惜，他失去了身躯，根本就对这些空气障壁没有任何的办法，根本就无法突破出去！

    石卫那沉闷低沉的怒吼传了出来：“你这个卑鄙的人类，竟然偷袭我！”

    陈枫摇了摇头，没有说话。

    他双臂一振，身后那巨大的石头，直接碎裂，然后陈枫，脱困而出。

    他掂了掂手中巨大的乌黑色之中泛着点点金色光芒的铁链，感觉其重量足足有十几万斤，不亚于屠龙刀的分量。

    陈枫微微一笑，直接将其收入囊中，这应该是一件不错的武器，光是这高品级的灵材，就非常之珍贵了。

    而这个时候，八块空气障壁已经带着红色能源核心，向着陈枫飞了过来，来到陈枫面前。

    陈枫控制着空气障壁不断缩小，向中间挤压。

    终于，这空气障壁越缩越小，最终开始挤压着红色能量核心。

    红色能量核心被挤压得发出阵阵惨叫之声，凄厉无比。

    而他也从一开始的气势嚣张，能量充足变成了后来的气息奄奄，非常的萎靡不振。

    陈枫知道，时候到了。

    他忽然撤去了空气障壁，然后丹田之中，九阴九阳神功骤然发动，一道巨大气旋豁然成型。

    然后双手，直接摁在了这红色能量核心之上，疯狂吸收红色能量。

    红色能量核心见障壁撤开，心中狂喜，正要飞出，却被陈枫双手抓住。

    感觉一股庞大吸力传来，他心中慌乱，疯狂挣扎，但是却毫无效果。

    陈枫的双手将他紧紧黏住，只见一股股庞大的红色能量，从其上进入陈枫体内，速度越来越快。

    这些庞大的红色能量涌入到陈枫丹田之中，被九阴九阳神功形成的气旋吸收进去，然后开始疯狂转化。

    陈枫的丹田之中，下起了瓢泼大雨。

    雨水倾泻而下，接天连地，形成一片雨珠。

    陈枫的真元海洋，疯狂暴涨。△≧△≧，

    那条沉寂多时的雷电光龙，此时也变得极为欢愉，从海洋底部腾身而起，顺着这瓢泼大雨一直来到丹田高处，在这雨中不断地游弋，发出一阵阵舒爽的鸣叫！

    真元海洋暴涨，陈枫的丹田，再一次扩大。

    而红色能量此时，还是源源不绝地进入体内。

    陈枫足足吸收了一个时辰，这红色能量核心也不过是被他吸收了三分之一而已。

    他心中骇然，这石卫的能源，竟然如此庞大？

    吸收了这么久，还只是吸收掉三分之一！

    但接下来，这骇然就变成了狂喜。

