
　　孤儿院门口！

　　方铭和叶子瑜在院长的万分感谢下带着方宝宝离开了孤儿院。

　　叶子瑜开着车，方铭没有没有坐在副驾驶，而是和方宝宝一起坐在了车后座。

　　“方铭哥哥，这一次幸亏你揭穿了那一对禽兽夫妻的罪行，否则的话那叫茜茜的小女孩又要遭殃了。”

　　到了现在，叶子瑜都气愤万分，方铭却是摇了摇头，“不是我揭穿的，而是宝宝揭穿的。”

　　正在开车的叶子瑜听到方铭这话怔住了一下，随后才想起，当时确实是方宝宝最先说那个刘嫁先是坏人的，只不过后面众人都被刘嫁先的畜生行为给气到了，都忘记了这一点。

　　方铭的目光看向方宝宝，此刻的方宝宝正好奇的用粉嘟嘟的小手玩着安全带，对于方铭的目光根本就没有注意到。

　　“宝宝，你是怎么知道那人是坏人的？”方铭开口询问。

　　“就是坏人，闻……宝宝闻到了。”

　　方宝宝头也没回，奶声奶气的回答，同时一手紧紧抓住安全带，拼命的拽着，似乎是好奇这带子怎么拽不下来。

　　将方宝宝抱着坐正，系好安全带，方铭脸上露出了沉吟之色，很显然，方宝宝的第一灵魂虽然被封印了，但依然有着某些特殊的本领，至于说闻到的，那应该是感受到了刘嫁先身上的血气或者煞气。

　　按照刘嫁先所说的，四个被他收养的女孩，有两个被他杀死了，因为那两个女孩怀孕了，那么小的女孩怀孕，刘嫁先又不敢给带到医院去，所以直接是给弄死然后找了个空地给埋了。

　　一个手上沾了鲜血的人，一般来说都会有煞气缠身，用佛教的话说就是业障缠身，而传闻有些特殊的人可以清楚的感受到他人身上的业障。

　　一般来说，就算是方铭，如果不动用相术去仔细观察一个人的话，是不可能发现的，除非这个人手上沾染的人命实在太多，达到了煞气冲天的程度。

　　“方铭，关于宝宝的以后你想过没有？”开车的叶子瑜开口问道。

　　“这确实是个问题啊。”

　　方铭有些无奈，他这边除了他自己之外，就是大柱和罗锦城，而他们都是大老爷们，说到照顾孩子还真的是不会，除非特意去找一个保姆。

　　“我昨天跟我妈说了下，反正我妈最近也没有事情做，可以把宝宝放在我家，而且我现在也放假了，也可以陪伴宝宝。”

　　叶子瑜说出了她的建议，听到叶子瑜的话，方铭眼睛一亮，不过随即问道：“这样会不会让梁阿姨太累了？”

　　“不累，我妈可喜欢小孩了……”

　　说到一半的时候，叶子瑜的俏脸红晕浮现，不过坐在后面的方铭并没有看到，更不知道叶子瑜俏脸出现红晕的原因是昨晚她和自己母亲聊方宝宝的事情的时候，自己母亲感叹要是能抱到外孙多好。

　　没接受方铭之前，自己母亲对方铭是充满了戒备，接受了方铭之后，就开始想着什么时候操办婚礼，想着抱外孙了。

　　“那就麻烦梁阿姨了。”

　　方铭点了点头，他自己确实是没有时间带方宝宝，当下由叶子瑜送他到店铺去，而后叶子瑜载着方宝宝回家了。

　　……

　　午饭过后，韩乔乔出现在了巫道馆的门口，依然是一身清凉打扮，修长的大腿下是一双木凉鞋，十只脚趾甲上是精心吐沫的红色指甲油。

　　“出发吧。”

　　韩乔乔没有进屋，因为一辆车子就在街道口等着，看着韩乔乔的打扮，方铭皱了皱眉，“堂堂青衣门的大小姐就这幅装扮？”

　　“怎么，不可以吗？”

　　韩乔乔摘下墨镜甩了下头发，风情无限的问道。

　　“可以。”

　　方铭顿时决定还是停止这个话题，当下跟大柱还有罗锦城交代了几句之后，便是跟着韩乔乔朝着街道口走去。

　　“姑爷。”

　　车上，莫十三看到方铭进来，立刻恭敬喊道。

　　“呃……”

　　对于莫十三的称谓，方铭也不知道该怎么回答了，不过对于莫十三本人来说，他之所以会如此尊敬方铭，不仅仅是因为方铭的身份，更重要的是因为方铭的实力，方铭用实力征服了他。

　　“出发吧。”

　　方铭知道青衣门的总部并不在魔都，而是在隔壁省份的无锡市，所以开车过去需要一段时间。

　　本来乘坐高铁是最快到达的办法，只是因为韩乔乔的身份特殊，如果乘坐高铁的话，难免会曝光，而到时候方铭作为出现在韩乔乔身边的异性，也必然会被那些媒体所拍摄，也正是因为这个原因，最终方铭放弃了高铁。

　　莫十三不说话，方铭是不敢过多招惹韩乔乔，索性在车上闭上了眼睛，韩乔乔看到方铭的模样，撇了撇嘴，“两个无聊的男人。”

　　掏出耳机，韩乔乔也是安静听歌看着窗外沿途飘过的风景，整个车厢内一片安静。

　　感受到一股香风飘入鼻子中，再发现肩膀一重，方铭睁开了眼睛，看着头倚靠在自己肩膀上的韩乔乔，方铭正要开口，不过看到韩乔乔那微微皱起的眉头还有闭上的双眸，最终还是选择了沉默。

　　韩乔乔睡着了，睡着的韩乔乔和醒来时候的完全是两个状态，此刻的韩乔乔没有了醒来时候的勾人魂魄和风情万种，那蹙起的眉头让得人心生怜惜，忍不住想要伸手抚平它。23sk.Com

　　可以说，醒着的韩乔乔让男人忍不住想要欺负，然后狠狠的蹂躏她，而睡着的韩乔乔便是恰好相反，让人想要疼惜和呵护她。

　　没有推开韩乔乔，也没有开口，方铭再次闭上了眼睛，而在前排开车的莫十三嘴角却是抽搐了一下，因为他刚刚好像通过后视镜捕捉到自家大小姐眼睫毛抖动了几下。

　　是自己看错了？

　　肯定是自己看错了，自家大小姐和方铭真情侣关系，貌似用不着装睡靠近吧。

　　莫十三在心里嘀咕了几句，而后便是不再看后面，开始专心开车。

　　……

　　几个小时之后，黄昏时分，车子终于是到了无锡，而后朝着太湖而去，驶进了坐落在太湖边上的一座园林府邸。

　　青衣府

　　这是一座民国时候修建的府邸，是无锡当地的一位大乡绅所修建的，而那位乡绅的后代一直都在，所以这府邸是私人的府邸。

　　对于普通人来说，只是会羡慕这府邸的主人有钱，能够在太湖这个风景如此优美的地方有这么一座大宅子，然而对于三教九流中的江湖中人来说，这府邸的主人不是他们所可以得罪的起的。

　　因为，这府邸便是青衣门的总堂口所在，而青衣门更是最近在江湖中风头极盛，因为青衣门和另外一个大帮派青龙帮合并，而明天便是合帮大典的日子。

　　青衣门广发英雄帖，邀请江湖中人前来观礼，那些身份地位高的青衣门安排了住处，而那些身份地位不高的就得自己去找地方住了。

　　这几天，无锡各大酒店尤其是靠近太湖这边客人陡然变多，而这一点除了酒店的人知道外，当地市民根本就没有任何的发现，原因很简单，现在的江湖和以前不同，现在的江湖和普通人已经是完全分割了。

　　这是社会发展的必然结果，这些帮派想要存在，那就必须要从普通人的生活中消失，谁要是敢跳的话，国家是肯定不会答应的。

　　只要不影响到普通人的生活，不影响到社会的稳定，国家也是睁一只眼闭一只眼，至于帮派之间的打打杀杀，也懒得去管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第392章 青衣府免费阅读。https://xs.23sk.com 