    见到这自称是‘令狐冲’的大汉，瞬间解决了两名地云境巅峰的弟子，还出言挑衅，金崇焕和仇凤清，直接带着十几个内门弟子冲了上去围攻此人！
    一群人声势浩荡而来，都是抱着要将这大胆狂徒，打得‘呕血三升’决心，然而，这场以一敌多的战斗，最终结果如何，不言而喻！
    当初的内门考核，项云能够将这些人打得狼狈逃窜，金丹都给收走了。
    如今他的修为又有了精进，对付同样的敌人，项云……不对，应该是令狐冲，自然是更加轻松。
    “邦邦邦……！”
    就像是寺庙的老和尚，手拿木槌敲打木鱼，节奏时而高昂，时而低沉，时而轻快灵巧，时而缓慢沉郁，充满了节奏感！
    而伴随着敲击之声，一声声闷哼和惨叫夹杂，一个个奇云殿内门弟子，就手捂着脑袋上，高高冒起的血包，直挺挺的栽倒下去。
    当然，脑袋上被敲出血包的弟子，那都是男弟子，奇云殿内门的几位女弟子，那都是受到了令狐冲的特殊待遇。
    没有残忍的用狼牙棒敲击他们的脑袋，令狐冲全都是改用双拳，以迅雷不及掩耳之势，直击他们的胸部！
    你们不是很喜欢造谣自己打女人胸部吗？证明你们很渴望那种感觉呀，那你们就尝尝这种感觉怎么样？
    几乎是片刻之间，整个广场上已经是躺倒了一片，近二十名内门弟子，真正站在地上的，便只有金崇焕和仇凤清两人。
    只不过，此刻这两人的脸色都是煞白的，看向令狐冲的目光，充满了震惊和恐惧！
    此人竟然就凭急着手中的狼牙棒和双拳，连云力都没有施展，就靠变态的力量和速度，将自己这方这么多人全部撩翻了。
    这份实力实在是太过变态了，简直和当初内门考核时的项云，一般无二呀，不对，这家伙应该是更加的无耻，专打女人胸！
    “嘿嘿……格老子的，你们这些家伙，男的一个比一个脑袋软，女的胸小的，老子都快打不着了！”
    说到这里，他的目光一转，幽幽的看向了金崇焕有些锃光瓦亮的脑门，又看向了仇凤清那丰满火爆的身姿，令狐冲忽然咧嘴一笑。
    “嘿嘿……”
    仅仅是一个眼神和笑容，竟是吓得对面的金崇焕脖子一缩，而仇凤清则下意识的双手抱在胸前！
    这个项云的义兄，也不知道是从哪里冒出来的，竟然是比项云还要变态！
    “唰……！”
    令狐冲的身形瞬间消失在原地，眨眼间出现在两人身边！
    一瞬间，金崇焕和仇凤清二人都是脸色大变，瞬间做出应对。
    金崇焕抽出手中的金刀，而仇凤清则挥手抽出两柄短剑，二人背对背，剑网和刀网交织如丝，试图封锁住对方进攻的路线！
    然而，两人的刀网和剑网虽然密集，却也不是密不透风的，至少在速度比他们快很多的人看来，这就是一张漏洞百出的大网。
    此刻的黑脸大汉令狐冲，就是这种感觉！
    “邦！”
    手中金刀挥舞成幻影的金崇焕，脑门上就挨了结结实实的一下，疼得他自龇牙咧嘴，两眼都快冒出金星了。
    不过他还是咬牙强忍住，继续挥刀阻挡！
    下一刻！
    “嘭……！”
    仇凤清发出一声娇呼，因为她的某处突出的位置，忽然受到了重击，痛得她如遭雷击，差点没跌坐在地！
    不过两人不愧是奇云殿内门中十分出色的弟子，忍耐力和抗击打能力都远超普通的弟子，此刻仍旧在咬牙坚持！
    然而……
    “蓬蓬蓬……！”
    “邦邦邦……！”
    随着金崇焕的脑门和仇凤清的胸部，遭受这该死的恶汉，十余次，一次重过一次的沉重打击之后。
    金崇焕终于抱着头上的血包，一头闷哼栽倒在地，直接晕厥了过去。
    而仇凤清也是双手环抱着某处肿胀，疼得惨叫一声软倒在地！
    至此，围攻令狐冲的十几人，全部都躺下了，而且用时不超过三十个呼吸，几乎真的将整个奇云殿内门一锅端了。
    令狐冲目光扫视众人，最终望向了那仍旧坐在一张石凳上，自斟自饮，一脸风轻云淡的林旦。
    “呵呵……难怪敢来我奇云殿内门闹事，果然是有几分本事呀？”林旦淡淡的说道。
    靠，又是淡淡，淡淡的笑，淡淡的说……某人对于这种淡淡装逼的货，向来是最不感冒，因为这是他自己的专长呀。
    瞥了言英俊而从容的林旦，令狐冲用粗犷声音说道。
    “格老子的，长这么漂亮，做男人可惜了呀！”
    林旦英俊的面庞微微抽动，目光也冰寒了几分！
    “你可知道，你说出这一句话，会有什么后果？”
    “呃……不知道呀？”令狐冲一本正经的回答。
    林旦闻言一愕，普通人听到这句话，不应该是心中发麻，面露惊疑的神情吗。
    又或是嚣张一些，反过来刺激自己，激发自己的怒火，让他可以继续装逼吗？
    回答一句‘不知道’算什么意思，这家伙怎么不按套路出牌？
    林旦心中一阵腹诽，此刻却是端起了手中的酒杯，仍旧是淡淡的说道。
    “现在跪下，给我磕头认错，磕到头破血流，我或许可以放你一条生路！”
    然而，回答他的只有六个字！
    “格老子的，傻逼！”
    令狐冲提着狼牙棒，瞬间就出现在林旦身前，照着他的英俊的‘脑门’，就是一棍重重的砸下！
    令狐冲的速度不可谓不快，林旦根本没想到对方一言不合就动手，毫无防备之下，他也是大吃一惊，再顾不得自己的风度。
    他手中酒杯一甩，身子连忙后仰，一个侧翻，手拍地面，飞快翻转出去。
    虽然多少有些狼狈，但也是躲过了这一棍！
    “轰隆……！”
    狼牙棍轰在石凳子上，直接将石凳轰成了齑粉，林旦面色微变，目光也是彻底阴寒了下去！
    “不知死活的东西！”
    霎那间，林旦身形如同一只飞狐，瞬间跃起，冲向项云。
    而他的双手呈剑指，接连点指，竟是激射出道道赤红色的惊鸿，施展出了一门极为高明的指法！
    项云装扮的黑脸大汉顿时眼前一亮，忽然想起了金庸武侠中的两门绝学，一阳指和六脉神剑。
    眼前这林旦的指法倒是颇有几分异曲同工之妙，只不过威力完全不是一个档次！
    项云直接手持狼牙棒，挥舞如风！
    “蓬蓬蓬……！”
    狼牙棒所过之处，光华爆闪，能量溅射，竟是将那连绵不断的赤红色长虹，全部轰爆！
    林旦的脸色终于有了细微的变化，从一开始的轻视，到了微微震惊。
    旋即他双手指法一换，手中的赤红色光束竟是变成了淡青色，同时温度也骤然提升。
    “嗖嗖嗖……！”
    青色长虹，如同极光攒射而来，速度更快，能量更加猛烈！
    项云手中狼牙棒朝着一道长虹，狠狠抡砸而去！
    “嘭！”
    一声巨响，项云手中的狼牙棒轰碎了一道惊鸿。
    但代价却是，整个狼牙棒的头部，直接被轰击的破裂变形，甚至冒起了一阵青烟！
    “嘶……”
    项云目光微微闪动，心中暗自惊诧。
    自己这跟狼牙棍，可是当初在秘境中，斩杀那些洪蛮宗和圣象宗高阶弟子，而得到的云器。
    虽然这只是一件四品云器，品阶不高，可毕竟是云器，没想到对方竟然能够用指力摧毁，看来这家伙的这门武学不一般呀！
    不过，项云也只是感到惊诧而已，对方的实力尚且不如戚玉峰，甚至差了许多，项云自然不会畏惧。
    然而，林旦一看到项云手中的狼牙棒，竟然被自己一指摧毁，脸上的神情顿时就变的得意起来！
    “哼，自寻死路，现在后悔可就晚了，竟敢大闹我奇云殿，今日我便废了你的五肢！”
    说罢，林旦双指连弹，数道淡青色的惊鸿，直接射向了项云的丹田位置！
    在林旦看来，对方连云器都被损毁了，还拿什么来抵挡自己的紫阳指。
    虽然如今自己的烈焰指，只是练到了‘青阳境’，还达不到那至高的‘紫阳境’。
    可就是这般境界，也足以碾压青云榜中诸多高手了！
    然而，下一刻，让林旦惊诧的是，对面的项云竟然丢弃了手中的狼牙棒，突然也是伸出了剑指。
    项云脸上露出诡异之色！
    “格老子的，你以为只有你会指法？让你尝尝老子的‘一阳指’！”
    话音落下，只见那黑脸大汉，双手剑指向着林旦就一指点来！
    “嗖嗖嗖……！”
    下一刻，林旦就看到，项云手中一道道温度无比炙热的紫色惊鸿，激射而出！
    “什么！”
    一看到这紫色惊鸿出现的瞬间，林旦的脸都差点扭曲了，这不是紫阳指的最高境界‘紫阳境’吗？对方怎么可能……
    下一刻，紫色长虹与青色长虹对轰在一起！
    惊人的一幕，顿时出现了，紫色长虹之中，竟然隐隐带着龙吟之声。
    在包裹住青色长虹的瞬间，紫色长虹一个膨胀。
    下一刻，竟是呼啸着冲向了林旦，而林旦的青色长虹，便直接被吞噬了！
    “什么……！”
    林旦面色大变，催动身法，立刻闪避开来！
    然而，当那条紫色长虹冲出的瞬间，项云又是一招手！
    “回来！”
    那紫色长虹竟是又乖巧无比的倒射而回！
    ……
    这一刻，林旦真的是有些呆住了，他听说过有人能够将指法练到炉火纯青，威力无比的地步。
    可却没有听过，有人能够能够将激射出去的指力，又收回体内的！这人究竟是如何做到的？
