
　　林辰也回过味来。

　　这位是老一辈的考古学家啊。

　　自己还读过他的著作。

　　今日却有缘在此相见。

　　任婷上前一步，有些语无伦次地说道：“祖师爷你好，我是任婷，导师是您的学生，宋占民。”

　　“小宋的学生？”

　　张广直：“你好，算起来你应该是我的徒孙了。”

　　“小宋还好吗？”

　　任婷喉咙鼓动一下，心情有些激动，宋占民老师已经是国内十分有名的学者了，而眼前这位，是宋占民教授的老师，更是华夏考古第一代人。

　　初次见面，心情难免有些起伏荡漾。

　　小宋？

　　其他学生扎舌，在他们印象中，任老师已经是青年才俊，吉大本硕连读，北大博士，而任老师的老师宋教授更是地位很高。

　　而张教授竟然是宋教授的老师。

　　他们切身感受到了张教授在学界中的地位，于是愈发的恭敬起来。

　　北河大学的几位老师也是上前自爆家门，纷纷说起了自己的老师。

　　不过他们大多也是徒孙辈的了。

　　张广直教授呵呵笑了几下，摆摆手：“大家不用这么紧张，我现在就是一个老头子，走到哪里都得需要人伺候。”

　　他的目光落在林辰身上。

　　“小任啊，林辰是你的学生？”

　　听到张教授叫自己小任，任婷还感觉充满了自豪，毕竟他的导师也不过被称作小宋，这样算来，好像是平辈了。

　　【宋：欺师灭祖啊！】

　　任婷连连点头，整个人笑容满面，容光焕发，有些骄傲道：“是的，祖师爷，他是我一届带的学生。”

　　任婷也是刚刚来到北河任教。

　　“不错，这个学生思维开阔，天马星空，敢于假设，是颗好苗子。”

　　任婷的肌肤仿佛都散发出光泽，神情气爽。虽然自己没有帮忙，但不管怎么说，一说起来，林辰也是她教的学生，涨面子啊！

　　“打算以后走科研吗？”

　　张广直教授看着林辰询问道。

　　科研？

　　林辰点头：“有这方面打算。”

　　张广直教授沉吟道：“有兴趣去国外吗，我可以推荐你。”

　　嘶，话音刚落。

　　其他人纷纷露出震惊的表情。

　　出国啊。

　　【提醒，此为16年】

　　而且还有张广直教授的推荐。

　　这简直是泼天的机遇啊。

　　任婷看了一眼林辰，心中都泛起一丝羡慕的心理，祖师爷的推荐，肯定不是普通的学校，而且有了这一层关系，回国随便进国内高校，还是引进人才待遇。

　　她同期就有个海归。

　　给他的安家费和自己的相差两倍，更别提科研经费了，天壤之别。

　　哪怕她自认为实力并不弱。

　　“我现在不带学生了，不过我认识一个教授，他还在带学生，剑桥的亨利教授，我可以推荐你到他哪里读研。”

　　众人对这个名字陌生。

　　“祖师爷，是写世界史的亨利教授吗？”

　　任婷忍不住询问道。

　　“嗯。”

　　任婷稳定心情，道：“林辰，亨利教授在国际上非常非常有名，你们学的世界史教科书，都是他编写的，他以研究上古史文明出名，咱们学校的黎主任曾经做过他一段学生。”

　　其他人忍不住要爆粗口了。

　　这.....妥妥的牛逼人物啊。

　　简直一步登天。

　　连黎主任都是他的学生，更不用说其他许多人了，恐怕许多著名的人物都可能是他的徒子徒孙。

　　跟随他做研究生。

　　那简直是做梦都不敢想的事情。

　　“太可惜了，如果是我就好了。”

　　许多人纷纷感慨。

　　何颖在后面喃喃道：“这....也太疯狂了，那可是顶级大牛啊。”

　　谢文萱抿着嘴唇，流露出兴奋。

　　为林辰能够得到这么好的机会感到骄傲和激动。

　　其他人的目光也纷纷落在林辰身上。

　　林辰面色变幻。

　　是啊，这是一个很好的选择。

　　可是，他知道自己什么水平。

　　而且，国外并不适合他。

　　恐怕，到了国外，一些观点更不容易发表出来。

　　所以，林辰委婉地说道：“谢谢教授，不过我还是暂时还没打算出国留学。”

　　任婷急声道：“林辰，如果录取了，奖学金很多，你不需要担心这方面的事情。”

　　人们一听，是啊。

　　好像国外留学很贵啊。

　　没点钱还真读不了呢。

　　张广直笑了笑：“是，如果这方面有问题的话，我可以帮你申请一下，在这方面，那几所大学还是很大方的。”

　　“不是这方面的原因，我想留在国内。”林辰歉意地笑道：“毕竟，国内的大学也不错嘛，谢谢您的好意。”

　　任婷还想继续劝导。

　　她实在不忍心林辰错过这个好机会。

　　可是，林辰心意已决。

　　张广直教授叹口气，随后欣慰道：“国内的大学也不错，希望你在科研上越走越远。”

　　他示意助手，助手连忙拿出一张名片。23sK.com

　　“这是我的手机号，也是微信号，改变主意的话可以和我联系。”

　　这时，中年男子也走到前来。

　　他态度恭敬道：“先生，已经准备好了，咱们这边请。”

　　张教授嗯了一声。

　　“小任，你们也是来这里参观的吗，感觉如何？”

　　任婷有些尴尬，这怎么回？

　　中年男子咳嗽了几声，道：“先生，是这样的。”

　　“苏培。”

　　“这是我们这的馆员，也是北河大学毕业的，本来今天她带队当北河大学师生的导游，这不正好和咱们的参观撞上了嘛，所以她们一会再去，苏培先带她们外面吃顿饭买点纪念品之类的。”

　　“苏培，你先带她们逛一逛吧。”

　　苏培也反应过来，看着中年男子的眼神，刚要说话。

　　张教授打断了。

　　“参观嘛，人多才热闹。”

　　“一起去吧，他们都来了。”

　　中年男子看了看北河大学的师生，勉强笑道：“您说的是，怪我有些招待不周了，苏培，这个任务就交给你了，千万要把咱们这些北河大学的师生招待好。”

　　苏培道：“是。”

　　她心里嘀咕，不愧是管事的，前后两幅面孔，若不是张教授说话，没准她还得挨个处分。

　　中年男子陪着张教授几人向博物馆里走去。

　　等人走后。

　　“林辰。”

　　任婷脸色阴寒，银牙紧锁，想要呵斥又说不话来，最后只好化为一道叹息声。

　　“走吧，咱们也去参观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十三章 想去国外读研吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 