    到现在为止，橘子已经更了五章，还差两章，就完成了橘子之前发的上架通知的爆更目标。

    至于其他的更新，那就需要书友朋友们支持了，橘子再把之前定的目标贴出来。

    1，打赏方面，每5万币加两更，每个盟主加五更，上不封顶（PS：橘子在做梦！）

    2，月票方面，每100张月票加一更，还是上不封顶（PS：继续做梦！）

    3，订阅方面，每增加100均订加一更，依然上不封顶（PS：醉生梦死了！）

    先说打赏方面，感谢以下书友们的大力支持：

    （按照打赏时间先后排序）

    感谢书友“扶疏小柠檬”900币打赏。

    感谢书友“嗜血狂鸟”100币打赏。

    感谢书友“请叫我喵大王”1500币打赏。

    感谢书友“家住隔壁”500币打赏。

    感谢书友“来自老王的传承”500币打赏。

    感谢书友“网名以存在”1万币打赏。

    共计打赏：13500打赏，嗯哼，距离橘子承诺的每打赏5万币加更两章，还有点距离，橘子不慌，继续码字。

    其次是月票方面：

    共7票，书友请教我喵大王1票，书友网名以存在6票，感谢。

    订阅方面……这个橘子就不说了，嗯哼，惨不忍睹。

    不管如何，承诺的橘子一定做到，还有两更。

    先不论成绩如何，至少要拼一下，态度必须有嘛，哈哈！

    橘子继续码字去了！

