
　　1月3日，上午10：30分，东京驶往奈良方向的JR新干线列车。

　　“好，我知道了，嗯，多谢。”

　　榊诚挂断电话，瞥了眼检票的列车员,走进了1号车厢。

　　“电话打完了？”

　　宫野大小姐坐在窗边，单手托腮，眺望着外面的风景，眼角余光看到男友，扭过头问道：

　　“那边怎么说？”

　　“没什么大事....”

　　榊诚坐回位置，笑着说：

　　“乌丸莲耶死后，黑衣组织没有了主心骨，也找不到一个可以站出来把持大局的骨干，现在的他们，逃的逃，跑的跑，成了一盘散沙，根本无法凝聚起来。”

　　“也就在刚刚，警视厅通过咱们提供的线索，与其他国家政府共同合作，开始对黑衣组织的残余势力进行全面抓捕，不出意外的话....半个月之内，风波就能平息了。”

　　听完这番话，宫野大小姐心情有些复杂，沉默了许久才说：

　　“乌丸莲耶费尽心血，穷尽一生才构筑起的地下帝国，竟然覆灭的如此轻松....真是让人不敢置信。”

　　“这正是导致他失败的最重要因素。”

　　榊诚沉声说道：

　　“以黑衣组织为例，乌丸莲耶一手建立起了这样一个庞大的组织，足迹遍布世界，无论是政府机关还是FBI、MI6或CIA当中都有他安插的线人,也正因如此,黑衣组织才立于不败之地，可看似严密谨慎的布局之下，却埋藏着不小的隐患。”

　　“隐患？”

　　坐在一旁安心吃车站便当的弘树抬起头，好奇的眨眨眼：

　　“他都可以控制政府机关了，还能有什么隐患？”

　　“他自己，就是隐患。”

　　榊诚淡淡的说：

　　“黑衣组织所有线索、事件、重要人物都与某个特定的人或事联系在一起，这个人就是乌丸莲耶，对我们而言，乌丸莲耶是造成这一切的源头，就像大河山湖的尽头，或许只是一条不起眼的小溪一样，别看这些大河山湖来势汹汹波涛汹涌，不是常人所能撼动的，可只要堵住源头....一切都将戛然而止。”

　　“乌丸莲耶的谨慎，使他不可能去相信任何一个人，他把所有的线人牢牢掌控在自己手中，谁也不能替代他的位置。”

　　“哦....”

　　弘树点点头，有些听明白了：

　　“所以只要解决掉乌丸莲耶,黑衣组织就会自然而然的崩塌，陷入自我毁灭的境地？”

　　“没错。”

　　眯起眼睛,榊诚不置可否的说：

　　“除非有人能接替他，重新将四分五裂的黑衣组织凝聚起来，不过这有点天方夜谭了，据我所知，黑衣组织中有这种能力和地位的人屈指可数，无非是朗姆、贝尔摩德亦或者琴酒三人。”

　　“眼下朗姆已死，贝尔摩德落到了工藤有希子手中，唯一的隐患....只有琴酒了。”

　　“FBI不是说琴酒死了吗？”

　　坐在榊诚旁边的基德忽然质疑道：

　　“大姐头亲手给了琴酒一枪，我看的清清楚楚，后面琴酒在逃亡过程中又遭到了FBI的拦截，所有人都看到他头部中弹，怎么可能活下来？”

　　“耳听为虚，眼见为实。”

　　榊诚摇摇头：

　　“都说琴酒死了，可是谁见过他的尸体？别忘了，琴酒的身上，还带着几颗APTX4869啊....”

　　“但琴酒和伏特加并不知道APTX4869的副作用啊！”

　　“贝尔摩德知道，而她当时就在现场。”

　　“你怀疑大师姐她利用APTX4869救下了琴酒？”

　　基德瞪大眼睛，震惊的说道：

　　“喂喂喂，难道你忘记前天在神秘列车上，琴酒对着大师姐开枪的事情了？要不是大姐头在场，贝尔摩德早就死掉了！她干嘛要救琴酒？”

　　“我只是说有这种可能。”

　　榊诚也有点不太肯定，毕竟琴酒想杀死贝尔摩德属于板上钉钉的事，贝尔摩德压根没有理由救他啊！

　　不过....

　　“为了以防万一，弘树，你还是多让诺亚方舟留意曰本各地的监控记录，如果琴酒没死，他一定会来找咱们复仇的。”

　　“知道了。”

　　虽然弘树满口答应下来，但榊诚瞧他的神态似乎并不在意琴酒的死活，或许对弘树来说，即便琴酒侥幸生还，也只能以小孩子的形态示人，而他又没有像阿笠博士这样的顶尖科学家帮忙，所能造成的威胁可以说微乎其微，不足为虑。

　　榊诚却不这样想。

　　他与琴酒打交道也不是一天两天了，深知对方的手段、狡猾，哪怕琴酒变成了小孩子，威胁程度也不会降低分毫，甚至更胜以往。

　　可话又说回来了，目前警视厅正在对黑衣组织进行大范围清剿，即使琴酒还活着，一时半会儿也不可能卷土重来，与其战战兢兢思来想去，不如先把眼前的日子过好。

　　想到这儿，榊诚将目光投向了隔壁的座位，那里坐着几道熟悉的身影，正是服部平次、远山和叶、毛利兰以及柯...哦不，现在应该叫人家工藤新一。

　　服用过解药后，工藤新一再也没有变成过柯南的模样，这证明宫野大小姐最后研发出的APTX4869是完全正确并符合乌丸莲耶设想的梦幻药物。

　　只不过乌丸莲耶没有服用全新A药的福气罢了。

　　自从柯南变回工藤新一之后，榊诚惊奇的发现，就连错乱的日期都恢复如常，仿佛一切都走上了正轨，再也没有出现日期错乱的情况了。

　　这是一件值得庆幸的事情，所以榊诚邀请工藤新一等人参加了这次的奈良之旅，反正车票是赤井务武赞助的，不用白不用，他也乐于做这种借花献佛的美事。

　　此时此刻，急速行驶的列车上，工藤新一正在与服部平次热烈交谈，服部平次终于可以不避嫌的用工藤称呼对方了，这也着实令他松了一口气。

　　“奇怪，你们两个什么时候如此亲近了？”

　　远山和叶诧异的看着服部与工藤新一两人，嘀咕道：

　　“算下来你们总共也没见过几次面吧！”

　　“啊....”

　　服部平次闻言一滞，连忙辩解道：

　　“我跟工藤都是侦探啊，关系好不是很正常的事情吗？”

　　“话是这样说没错....”

　　远山和叶狐疑的看了看工藤新一，朝毛利兰问道：

　　“小兰，你有没有觉得，如果把工藤新一换成柯南的话，这一幕看上去或许会和谐许多，没那么多违和感了？”

　　“.......”

　　“.......”

　　这番话可把服部、工藤二人吓了一跳，就像是做贼心虚似的，心脏都骤停了一拍。

　　“和叶你在胡说什么！”

　　赶在毛利兰回答前，服部平次抢先说道：

　　“工藤是工藤，柯南是柯南，他们两个怎么能一样呢？”

　　“再说....”

　　“我跟工藤关系好，不代表就跟柯南关系差啊！要知道柯南可是工藤的弟子嘛！大家都是朋友！”

　　“是这样吗....”

　　和叶将信将疑的收回目光，总感觉服部有什么事在瞒着自己，可究竟哪里古怪，一时半会儿又说不上来。

　　“女人的直觉真可怕啊....”

　　见终于糊弄了过去，服部平次悄悄抹了把冷汗，赶紧转移话题：

　　“基德！你前天晚上不是说，要让我们帮忙调查你父亲失踪的案件吗？”

　　“....我拜托的是榊诚大哥，跟你们两个有啥关系？”

　　坐在隔壁的基德翻了个白眼，他哪里不知道服部平次纯粹是借题发挥，想把注意力转移到自己身上？

　　要是连这一点都看不出来，他还是怪盗基德嘛！

　　“作为同一个团队的伙伴，我们肯定也想帮忙啊！”

　　服部平次不依不饶的说：

　　“实不相瞒，昨天我让大泷警部调查了一下怪盗基德....也就是你父亲前几年的作案记录，发现他和你一样，目标大多是艺术品或者珠宝一类的东西，其中是不是有什么不可告人的秘密？”

　　“算是吧。”

　　基德咂咂嘴道：

　　“这件事不是三言两语能说清楚的，总之对我来说，协助你们追查黑衣组织，其中有一部分原因是冲着乌丸莲耶去的，因为我发现乌丸莲耶的背后，恐怕还有一个神秘的组织。”

　　服部平次与工藤新一对视一眼，顿时来了兴趣：

　　“这个神秘组织又是干嘛的？”

　　“唔...秘密。”

　　略作犹豫，基德还是决定暂时保密，这倒不是他在卖关子故意勾引服部二人的兴趣，而是他觉得这件事牵扯到了另一个不为常人熟知的世界，一旦说出来....

　　估计工藤新一、服部平次这两位依靠科学破案的名侦探，会三观彻底碎裂的吧。

　　说到底，够资格跟神秘组织打交道的人，必须是一些身怀绝技的特殊人士，所以基德一开始锁定的人选就是榊诚，跟服部平次、工藤新一两人一点关系都没有。

　　就连弘树，也是他偶遇之后才决定将对方拉上这辆‘黑车’的。

　　毕竟现代社会，无论你再如何神秘，也少不了和电子设备打交道，而一旦和电子设备扯上关系，那可就是弘树的主场了。

　　“靠！”

　　服部平次比了个中指，倒也没有继续追问下去，他相信，总有一天基德会全盘托出的。

　　中午12：15分，新干线列车经过三个半小时的行驶，终于抵达了奈良县。

　　作为曰本古老的城市之一，奈良承载了许多历史，属于日本文化发祥地之一，能与它相提并论的古城，也只有京都、大阪、名古屋了。

　　刚一下车，榊诚就看到弘树四处张望，仿佛在寻找着什么：

　　“鹿呢？我听别人说奈良有很多鹿啊，怎么一只都没有？”

　　“想看鹿的话，你需要去奈良公园那边。”

　　走到车站专门提供给游客的地图前看了看，榊诚回答了他的问题。

　　“哦....”

　　闻言，弘树不免有些失望，他知道自己此行是要去唐招提寺的，也就是奈良市的西侧，而奈良公园则在市区东侧，二者压根不在一个地方。

　　“你跟工藤老弟他们去奈良公园玩吧。”

　　榊诚突然说道：

　　“唐招提寺那边，我一个人去就好。”

　　“那多不合适呀....”

　　嘴上说着不合适，但动作已经出卖了自己，说话间，弘树已经悄悄站到了毛利兰的身旁，还露出了腼腆不好意思的笑容。

　　“我跟你一起去。”

　　宫野大小姐没有去奈良公园看风景的意思，坦然的说：

　　“我也很想知道，叔叔究竟留下了什么线索。”

　　自从乌丸莲耶死后，榊龙之介留下的线索似乎已经没有了意义，至少对工藤新一等人来说是这样的，不过对于榊诚，他认为自己很有必要亲自去一趟，说不定会有什么意外发现呢？

　　就这样，榊诚一行人兵分两路，榊诚与宫野大小姐前往唐招提寺，剩下的弘树、基德二人则跟着工藤、服部两对青梅竹马去奈良公园喂鹿，看风景，约定好下午3点集合之后，双方各自启程。

　　下午1点，由奈良站东口6号公交车站台出发的一辆公共巴士，准时抵达了唐招提寺南大门。

　　唐招提寺的名声虽然很大，但对于来到奈良的游客吸引力似乎并不强，相比前往奈良公园方向的巴士，榊诚这边就显得清冷了许多，不过由于是新年期间，来到唐招提寺朝拜的人还是有一些的。

　　望着面前这座与周围格格不入的古朴建筑，榊诚驻足观望了一会儿，随后才与宫野大小姐购票进入寺内。

　　庭院两侧悬挂着用以庆贺的旗幡，在寒风中簌簌飞舞，身穿黑色僧衣的和尚端坐在宝殿之内，围成一团，手持佛珠，口中念念有词。

　　见他们正在进行某种朝会，榊诚没有上前打搅，而是找到殿外负责清理垃圾的僧侣，问道：

　　“不好意思，我想问一下，贵寺的藤原主持在吗？”

　　黑衣僧侣停下扫帚，双手合十，诵念了一声佛号，然后才说道：

　　“藤原主持在准备法会，请问施主有什么事情吗？”

　　作为以注重戒律著名的律宗僧人，唐招提寺显然对这些法会格外看重，就连最普通的僧侣也是如此，寺院中弥漫的凝重气息令游客们摒心静气，不敢大声喧哗，更遑论打扰法会了。

　　如果可以的话，榊诚倒也不想在这个节骨眼上麻烦人家，但他们预计当天往返，而法会这种东西，通常需要很长时间，就这样下去，还不知道要等到什么时候呢。

　　“我找藤原主持有很重要的事情，烦请您通秉一声，就说榊诚来访。”

　　闻言，黑衣僧侣再次合十诵念佛号，微微鞠躬：

　　“原来是榊施主，请随我来。”

　　“你认识我？”

　　“主持早有吩咐，如果有姓榊的施主登门拜访，可无需禀报，直接带到他的面前。”

　　榊诚立刻肯定，这唐招提寺的现任主持，一定与他父亲颇有渊源，而且人家早已等候多时了。

　　在黑衣僧侣的带领下，榊诚与宫野大小姐穿过金阁法堂，在寺院中七拐八拐，穿过一道道拱门，最后甚至离开游客区，来到了谢绝参观的后院。

　　后院当中，再也看不见一位游客，反倒是原本稀少的僧侣多了起来，都在为接下来的法会进行着准备。

　　黑衣僧侣在一间禅房门口站定，抬手轻叩屋门，低声说道：

　　“主持，有一位姓榊的施主找您。”

　　屋内一片死寂，半晌后才响起了徐缓的脚步声，在榊诚的注视中，屋门打开，一名中年僧侣出现在门口，目光扫过榊诚与宫野大小姐，点了点头：

　　“主持请二位进去。”

　　说完，中年僧侣自觉退出屋外，带走了年轻僧侣，榊诚和宫野大小姐面面相觑，最后抬脚走进屋内。

　　冬日微薄的阳光透过木窗泼洒在地面上，空气中飘扬着淡淡的尘絮，入眼便是一面画着大大禅字的墙壁，榊诚转过身，望向跪坐在左侧床榻之上的红衣僧侣。

　　红衣僧侣已然步入了耄耋之年，胡须都全白了，老态龙钟满是皱纹的脸庞上，唯独一双眼睛还奕奕有神。

　　“南无...”

　　红衣僧侣挥袖一扫，指向对侧的空蒲团：

　　“二位施主，请坐。”

　　榊诚与宫野大小姐坐上蒲团，还没等他们说话，就听见红衣僧侣说：

　　“18年前，一位名叫榊龙之介的施主突然登门，他询问了老僧许多问题，可惜老僧当时佛法不精，无法一一为他解答，后来老僧日夜修行，终于彻悟一二，始终在等待机会，如今他的后人登门拜访，老僧便知道，当初无法回答的问题，恐怕再也没机会亲口为他解惑了。”

　　“藤原主持，请问我父亲当初问了您什么问题？”

　　榊诚有些疑惑，在他看来，面前这位红衣僧侣，光是那份气势就颇有点得道高僧的感觉，虽然他一向觉得这种人属于老神棍，但人家毕竟活了这么大年纪，见多识广是一定的，仅从哲学的角度看，绝对算一位大师。

　　他也很好奇，榊龙之介究竟用什么问题难倒了对方？

　　“榊龙之介施主当初问老僧，生往极乐？死往极乐？”

　　红衣僧侣摇头叹息：

　　“如果二位施主知晓我教禅义的话，应该明白极乐二字的意义，真正的极乐，并非有苦有乐，而是没有苦受没有乐受，苦也乐，乐也乐，无苦无乐也是乐，这才是极乐。”

　　“从本质上讲，极乐其实就是一种平和的心态，无论任何事都不为所动。”

　　宫野大小姐轻声说：

　　“苦非苦，乐非乐，苦是乐，乐亦是苦，这是一种极为高深的境界。”

　　“施主说的没错....”

　　红衣僧侣颔首点头：

　　“当时我能感受到，榊龙之介施主，还没有达到极乐的境界，他接下来要做的事，为他带来了痛苦，所以他想找老僧解答。”M.23sk.com

　　“那藤原主持你当时是怎么回答的？”

　　“老僧没有任何答案。”

　　红衣僧侣说道：

　　“修佛即是修心，心乱则乱，心正则正，佛法非善非恶，非不善，非不恶，即善即恶。”

　　“榊龙之介施主的问题，本身就没有答案，或者说他早就有了属于自己的决定，老僧愚钝，花费18年才想明白这个道理。”

　　“不悔....”

　　宫野大小姐瞳孔骤然收缩：

　　“你是说，叔叔不后悔自己接下来要做的事情？”

　　“南无....施主天资聪慧，一语道破天机。”

　　红衣僧侣面无表情，无喜无悲，对于这个问题，他自身似乎也有了答案，当初无法解答榊龙之介的问题，他现在已经可以回答了，但却无法亲口告诉对方，这莫不是一种遗憾，而一旦有了遗憾，也就无法到达真正的极乐。

　　“事到如今，老僧也有一个问题，想要请教二位施主。”

　　“主持请讲。”

　　“榊龙之介施主....他实现自己的愿望了吗？”

　　“虽然结果延后了许多....”

　　榊诚声音平静：

　　“不过我想他做到了。”

　　“善。”

　　红衣僧侣露出微笑，从袖子里摸出一张发黄的纸条放到桌上：

　　“榊龙之介施主离开前，将这张纸条留了下来，除此之外，还有一句话。”

　　“我父亲说了什么？”

　　“他说，这是一份无法被偷走的宝藏。”

　　榊诚打开纸条，发现上面只写了四个字：

　　须川水库。

　　“多谢。”

　　榊诚收起纸条，起身说道：

　　“藤原主持，我们先告辞了。”

　　红衣僧侣双掌合十，头颅低垂，沉默行礼。

　　拿到线索，榊诚与宫野大小姐马不停蹄的离开了后院，打算先去找基德等人汇合，然后前往须川水库。

　　那里....

　　一定隐藏着什么秘密！

　　可就当他们走到前院大殿时，天空中忽然响起了沉闷的钟声，一连七下，连绵不绝。

　　一旁扫地的僧侣听到钟声，立刻站定，合十诵念：

　　“南无....”

　　“这是怎么了？”

　　宫野大小姐不解的问道：

　　“七下钟声，代表什么意思？”

　　“晨钟暮鼓，是许多教派都有敲钟的习俗。”

　　榊诚回头看向后院的天空，叹了口气：

　　“一般来讲，四下钟鸣代表丧礼，钟声越多，说明死者身份越高，七下钟鸣....指的是寺院主持坐化了。”

　　“藤原主持怎么突然坐化了？他刚才不还好好的吗？”

　　“用佛教的话来说，他这是放下所有遗憾，前往了极乐世界....走吧。”

　　拉起女友略显冰凉的小手，榊诚说道：

　　“他的问题有人解答，咱们的问题，只有靠咱们自己去解决了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我真不是内鬼更新，番外 奈良篇—无法被偷走的宝藏上免费阅读。https://xs.23sk.com 