    心悦茶楼处于京都最繁华的地段，如果说皇宫是一环的话，这里就处于京都的二环，这一圈除了东市和王公贵族的府宅，就只剩下了高端消费场所。

    不然，也对不起一个月一千金的租金。

    茶楼门外杵着一个不苟言笑的中年人，看到赵昊过来就急忙迎了上来，态度恭敬道：“昊爷！您来了！”

    这个人赵昊认识，皇家在京都有不少只租不卖的地皮，都是由这位张管事处理。

    他跟张管事有过几面之缘，属于见过但是不熟的范围。

    “张管事！你先带我看看吧！”

    “好嘞！”

    接着张管事便带着赵昊在心悦茶楼逛了一圈，一边逛一边介绍。

    这个茶楼总共有两个楼体，朝向大路那一面与其他的高端茶楼并无二致，另一座楼体则是半露天的拱形建筑，正对内城河而建。

    河上建了两座桥，桥上各有几间精致的包厢，桥对岸则是一片比较高的地形，拢在一起就跟大剧院一般。

    这也是赵昊相中它的点，有这地形优势，生意不好天理难容。

    一句话来概括：贵的东西除了贵，没有任何缺陷。

    “昊爷，您可满意？”

    “自然是满意的，直接签字画押吧！”

    赵昊没有跟张管事浪费太多的唇舌，毕竟他只是皇室产业工具人，不管做什么事情都是一板一眼的，跟他开车都嫌费油。

    张管事闻言，便从怀里处于一叠厚厚的合同。

    “昊爷过目！”

    “我先瞅瞅！”

    赵昊粗略地看了一眼，看到价格的时候不由挑了挑眉。

    好家伙！

    竟然直接降到了一个月五百金。

    心悦茶楼可是整个京城的楼王，掌握它定价权的，只有皇帝姜峥一人。

    这个韭菜农，怎么忽然之间这么大方了？

    难不成是心疼未来女婿的钱？

    他瞥了一眼张管事，总感觉这老兄弟好像在等什么。

    这老兄弟，指定是带着任务来的！

    一个想法在他心中萌生，便微微一笑，直接在两份合同上签了名字，摁了手印，然后把一袋金子推了过去。

    张管事：“……”

    赵昊：“……”

    两个人，你望着我，我望着你，都没有说话。

    过了一会儿，张管事终于忍不住了：“昊爷？您这就签了？”

    “啊！”

    赵昊一脸莫名其妙：“你带合同过来，不就是为了让我签么？”

    张管事有点懵，这回答真是一点毛病都没有。

    但他还是感觉有些不对，终于还是问道：“您就不想问问，为什么租金忽然降到这么低么？”

    赵昊更莫名巧妙了：“从小皇上就宠我，现在更是我老丈人，老丈人给女婿降租不应该么？”

    欸？

    好像是没什么不应该的。

    但你这么说，我话题引导不下去啊！

    这纨绔，怎么一点都不懂我说话的艺术性？

    张管事揉了揉脑袋，便粗暴地引出了话题：“皇上托我给您带个话！”

    赵昊下意识问道：“太君说什么？”

    “哈？”

    张管事愣了一下。

    赵昊拍了一下自己的嘴：“皇上说什么？”

    张管事躬了躬身子：“皇上说如今荒国局势微妙，若是文坛崛起，能够比肩中原五国，那意义不下于攻下十座城池。昊爷您是功勋之后，安阳公主的驸马，更是大荒文曲星，所以皇上对您寄予厚望，请您务必守住荒国文脉。”

    啊这……

    这么一大串前缀，难道就是传说中的甜蜜暴击么？

    不愧是姜峥，竟然对自己立起来“吹捧几句就飘”的人设这么了解。

    而且吃定自己打白工了！

    他当即无比振奋道：“这么说……我也要当英雄了？”

    张管事哑然失笑，心想不亏是荒国第一纨绔，果然夸几句就飘，便继续说道：“所以皇上希望您这些天还是别逛青楼了，影响好不好暂且不提，多在家作几首诗词，写几个戏本，也好应付四国文人。”

    “欸？皇上这么关心我，连我作戏本的事情都知道了？”

    赵昊神色有些得意：“不过也是，不关心我这个女婿还能关心谁呢？不知道我在作戏本，又怎么可能给我降价？”

    张管事：“……”

    不亏是赵昊，不管到哪都要彰显一下皇帝对他的宠爱。

    他轻轻咳嗽了一下：“这么说，昊爷您是答应了？”

    “自然，自然！”

    赵昊满口答应：“荒国是我老丈人的荒国，荒国文坛的脸面，就是我老丈人的脸面，别人要来打，我能同意么？还真别说，这些天我还真的作了几个戏本。”

    “哦？”

    张管事眼睛一亮，今天早上曹公公赶过来交代的时候，还特意提了一句赵昊作的戏本不错，他还真想听一听。

    “昊爷，不知我可否有幸一听？”

    “那是自然！”

    “不知这戏本叫什么名字。”

    “十八摸！”

    “嗯？”

    张管事愣了一下，怎么跟我听到的名字不一样啊？

    “我唱给你听啊！”

    赵昊就跟见了知音一样兴奋，当即清了清嗓子唱道：“伸哪伊呀手，摸呀伊呀姊，摸到阿姊头上边噢哪唉哟，阿姊头上桂花香，这呀个郎~噢哪唉哟~哪唉哟~……”

    张管事听得脸色发青，听到第十七摸的时候，终于忍不住了：“昊爷！可不兴这么摸啊！”

    你这十八摸，怕是保护不了你老丈人的颜面。

    不给他盘出包浆就不错了！

    赵昊眉头一拧：“张管事觉得我唱得不好听？”

    张管事连连摇头，擦着鬓角的汗道：“没有没有！只，只是昊爷，这戏词文，文采斐然！只不过行文太过超前，中原五国的欣赏水平恐怕还很难达到这种高度！您，您看能不能作一首别的！”

    “哎！”

    赵昊叹了一口气：“若是能作出诗词，谁又会想写戏文呢？可是张管事，你不懂我们诗人，尤其像我这种婉约派诗人，灵感就是来源于富足的生活和女人。

    现在我心中有了公主，别的女人在我眼中都是庸脂俗粉。偏偏又租了心悦茶楼，已然是负债累累，心力交瘁之下哪里还能作出诗词？倒是戏本这种能赚钱的东西，灵感源源不断，你说奇怪不？”

    张管事：“……”

    赵昊情真意切道：“真的不是我不想作诗报国，要不张管事去问问皇上，能不能把租金全免了，如果能再补贴点就更好了！

    当然……不补贴也行，虽然最近诗词状态欠佳，但我感觉区区四国文人，我的《十八摸》也能一战，等我的人来了，我就带着她们好好排练一下子。”

    呵呵！

    意义不下于攻下十座城池，那你倒是给我发十座城池的工资啊！

    虽然赵昊本来就想着跟四国文人干一干，但姜峥让自己白打工的意思实在太明显。

    我赵昊，是那种被人白嫖的人么？

    你都自己送上门的，不白嫖一下像话么？

    张管事也不淡定了，当即站起身说道：“我这就回去请示一下皇上！”

    “我送你，请！”

    “请！”

    赵昊将张管事送出门，望着他离去的背影，不由露出得意的笑容。

    却没想到一回头，刚好看到一张愠怒愤懑的俏脸。

    许灵韵眼眶发红，银牙紧咬：“赵公子，你买下我们清越班，就是为了给你唱这种东西么？”

    清越班的其他人，也是目瞪口呆地看着赵昊。

    赵昊：“……”

