    外面已经知道手术成功，见陈浪出来，饶震山少有的笑脸相迎，只是他满脸凶相，笑起来更不和谐。

    “陈先生，饶某欠你一条命。”

    “不必客气，你应该感谢你夫人。”

    “呃……”饶震山脸色阴霾下来，他凶残寡情，还以为陈浪觊觎到刘曼红身上。

    “我妈妈跟你年纪差不多，是你的母爱打动了我。”陈浪继续对刘曼红说。

    “谢谢陈先生！谢谢！你是天大的好人。”刘曼红激动地又哭起来。

    “……”饶震山尴尬的老脸都红了，这个误会有点大。

    真是以小人之心度君子之腹。

    “陈先生有什么需要尽管提，饶某一定照办。”饶震山彻底被陈浪折服。

    “太饿了，饶某给我买顿饭吧！”这次陈浪露出尴尬之色。

    现在已经是凌晨两点多，他晚餐都没吃，加上魔晶石改造身体的消耗，他快饿的前胸贴后背了。

    饶震山请陈浪大吃一顿，临了给陈浪一张消费卡，说这是他集团发行的至尊黑卡。

    陈浪接过来随手塞进裤兜，心说这有什么用，还不如给钱实际。自己救他儿子一命，收几万元出诊费不过分。

    一觉醒来天还没亮，陈浪却再也睡不着。

    脑海里的魔晶石重新闪闪发亮，显示它又充满了能量。

    充盈的能量让陈浪有种身体被吹肿起来的感觉，同时脑海里各种修行炼体的功法闪现，急需锻炼一番，将魔晶石散发的能量融合进身体血肉之中。

    魔医纵横三界，不光医术逆天，更是魔武高手。

    陈浪传承他的衣钵，自然也是医武双修，在魔晶石的滋养下，不想成为武林高手都难。

    “算了，起床晨跑去。好像这才是健康上进的生活模式……”

    陈浪心里感叹，之前他白天上班晚上打零工，累得狗一样，哪有锻炼健身的空闲时间。

    想起张雨婷，陈浪的心还是隐隐作痛。但彻底放下后也解脱了，不需要再卑微地巴结她，再没有天价彩礼的重压，可以停下来享受生活。

    没有准备锻炼用的运动服，陈浪并不在意，随便穿上汗衫、沙滩短裤，便出门锻炼。

    魔武入门的炼体术练习起来有些惊世骇俗，只能到公园深处的密林中锻炼。

    虽然租住的城中村距离公园有段路程，陈浪还是跑步半小时去那里锻炼。

    近两个小时的锻炼结束，陈浪出身透汗感觉整个人都轻很多，魔武炼体术第一步便是排出他体内多年的沉珂杂质、重塑形体。

    因为起得早，陈浪从公园出来才七点钟，他锻炼完了很多人才开始过来晨练。

    公园门口有卖煎饼果子摊位，陈浪看得嘴馋。魔医传承真好，但也有缺点，就是不耐饿，晨练过后已经饿得前胸贴后背。

    “大姐来五个煎饼果子一袋豆浆。”陈浪上前一边说一边掏钱。

    叮叮叮，掏钱时一枚硬币从指缝中掉落，落地后往路中间滚去。

    一元钱也是钱，够买一个煎饼果子。

    陈浪自然不会弃之不理，立即蹲下来去捡，追出去好几米，终于抓住硬币，心满意足地起身。

    突然眼前一黑，只感觉头撞进一人的怀里。

    “这……怎么软绵绵，还香喷喷的……”

    陈浪惊愕之时，便听到一声惊呼，那人被撞得仰面向后跌倒。

    陈浪下意识地伸手抓住她的前衣，顿时将她的运动衫拉成蝙蝠衫，露出雪白雪白的一片。

    好在她这时终于抓住陈浪手臂，身体荡了回来，陈浪趁势左手伸出搂住她的蛮腰。

    两人都是全力以赴，却用力过猛再次撞在一起，只是换了一个姿势，之前是陈浪撞进她怀里，这次是她落进陈浪怀里。

    急切间红艳艳的嘴唇还在陈浪脸上蹭了一下……

    “臭流氓，放手！”怒气冲冲地娇骂。

    随即陈浪感觉左脚背剧痛，竟然被她狠狠地连踩两脚，痛得连忙收手。

    “我哪里流氓了，你干嘛踢人？”陈浪痛得嘴里抽冷气。

    “你这种不务正业、占女人便宜的臭流氓我见多了。”

    “呸！真恶心……呸……”

    沈清茹一边怒骂，一边不停地吐口水，跳出去四五米远，那神情仿佛陈浪就是一堆垃圾。

    装什么高贵大白兔，自己撞了我还倒打一耙。

    陈浪一早上的好心情都被她破坏，自然也不客气回应说：“我当流氓也不找你个妇女。”

    “你骂谁妇女，你才妇女，你全家都是妇女。”

    沈清茹抓狂了，被这粗俗的家伙占便宜，嘴里还蹭了一口他脸上又咸又臭的汗迹，更是让她恶心到要吐。

    他居然还看不上自己，说自己是美女，我才25岁男朋友都没交过，曾经的校花，公司第一美女，不知道多少男人追求自己。

    他要是眼睛瞎了，看不到自己是大美女也就罢了。偏偏他眼睛一直盯着自己看，但眼睛里却是一点倾慕之色都没有，只有对自己的漠视。

    沈清茹反应这么强烈，倒是让陈浪冷静下来，再多看她一眼明白过来，原来是个有病的女人。

    跟这种人计较没意思，便转身要走。

