
　　周沫回去拿了饭卡，微信直接约了何遇食堂见。等他到了食堂，看到的却不只何遇一个，还有何遇的哥哥何良。

　　“呃……何老师……”周沫同何良打着招呼，有点局促。他是关注王者荣耀多年的死忠玩家了，对这位前KPL职业选手并不陌生。他的职业生涯高开低走，充满争议。有的人认为他运气不佳，在战队没有得到最好的发挥机会；有的人则觉得他天赋有限，是大家对他期待过高。

　　类似的争论，随着何良退役后天择战队夺冠被终结了。在竞技的世界，胜利即正义。包括周沫也是这样认为。他对天择战队没什么感想，可是在何良的这个问题上非要他表态站队的话，他估摸着自己怕是要站后者的，这让他在面对何良时诚实地尴尬起来。

　　“你好。”何良朝周沫点了点头，微笑招呼着。

　　“何老师跟我们一起吃个饭？”周沫试探性地问道。

　　“刚才胡说八道了几句，看师兄你这么认真上心我有点慌。职业圈的话我想我哥还是更了解一些，所以叫他来一起给你参谋参谋。”何遇这时说道。

　　周沫一听顿时感动得一塌糊涂。他还当是偶遇呢，哪想竟是何遇特意为了他约来的，一时间都不知道说什么好了。最后用力一挥手道：“走，二楼！”天籁小说网

　　二楼是食堂小灶，消费要更高一些。周沫用他坚定不移地支持二楼表达着心中的谢意。

　　三人随即一起上了二楼，特意选了个比较偏的安静位置。坐定后周沫装模作样地看起菜单。其实这食堂小灶菜品能丰富到哪去？所谓菜单也不过是一页塑封起来的彩纸，正反两面写了些常见的菜品。来过几次的学生基本都能把这菜谱背下来，周沫也不例外。此时纯粹是不知道对话该从哪里开始，赶紧先找个道具给自己加加戏罢了。

　　“还是让我来吧。”何良看周沫捧着那页菜单似乎是要熟读三百遍的模样，笑着把菜单要了过去，然后也没去看，随口点了四个菜一个汤，算是将这点菜环节给终结了。

　　“说说你的想法吧。”何良随即看向周沫问道。其实事情的始末，何遇招呼他过来时已经尽可能地交待清楚了。拜托何良过来，就是想让他从技术层面上来给周沫出出主意，尤其是向杨梦奇学习这个思路是不是靠谱，何遇觉得需要有分量的人来跟周沫沟通沟通。

　　“我的想法？”周沫说着看了何遇一眼，跟着就把先前同何遇讲的那番话又说了一遍。一模一样的话，但同何良讲时周沫明显变得犹豫惶恐起来。

　　何良其实已从何遇那听过周沫的想法了，此时却还是认真听周沫说了遍，之后才道：“那你觉得你目前跟杨梦奇的主要差距在哪里？”

　　“这个……方方面面吧。”周沫说道，“说跟大神比那都让人见笑了，哪有没有差距的地方啊！”

　　“你看杨梦奇的比赛吗？”何良说道。

　　“当然啦。”周沫不假思索地回答道。

　　“他所守的上路塔，通常会在第几分钟掉落你有留心过吗？”何良问道。

　　“上路塔？”周沫陷入茫然，仔细回忆自己看过的微辰战队的比赛，却发现从来没有认真留意过这一点。看杨梦奇比赛，哪有人会注意他怎么守塔呢？在看的都是他怎么去断线，怎么去对面野区入侵，怎么去中路支援，甚至是去下路支援。

　　这一点，在他拿到关羽时尤其明显，拿到关羽的杨梦奇让人感觉不到他是一个上单，整个王者峡谷似乎随处可见他的身影。

　　想了好一会，周沫终于还是想不出这问题的答案，摇了摇头。

　　“那你自己呢？守上路的话，一般能守多久？”何良问道。

　　“这个……我也没仔细统计过，好像还行吧。”周沫说。

　　“那么我如果告诉你，只是在守上路塔这一环节上，不是你跟杨梦奇有差距，而是他跟你有差距，你信不信？”何良说道。

　　“这……不能说是差距吧，只是风格不同。他是很强的进攻型，甚至可以带动全队节奏的打法。他在攻击端做出的贡献，比那一个边路塔的得失要大得多。”周沫说道。

　　何良听完笑了笑道：“所以你虽然说不清准确时间，但直觉上其实也知道，杨梦奇上路塔一般掉得会比较快。当然这确实是你说的风格原因，他的打法，计较一塔的得失反倒限制了他的发挥。他所在的上路，与其说是镇守，不如说那只是他生长发育的宅基地。他回到上路通常就只有一件事，把兵线吃了，除此之外他都会尽可能地漂泊在外搞事情。关羽的高机动性和技能机制，与他的风格真的是天作之合。可惜这样的英难就这么一个，其他英雄终究还是一定程度上局限了他的特点啊！”

　　何良说这番话的时候，何遇在一旁只是默默听着，心里却又不免对何良的职业生涯心生感慨。在天择战队的何良，在他眼中不正是被压低了上限，限制住了才能？

　　只是杨梦奇的处境更无奈，游戏中能将他的才华完全释放的就只有这么一个英雄，征召规则的存在简直就是他这种状况的死穴。

　　不过听完之后，何遇却又有些迷糊了。找何良来主要是想让他帮着分析一下周沫和杨梦奇的巨大差别，让他不要无脑去模仿。可何良说到这，却是谈起了杨梦奇的困境，也甚至可以说是杨梦奇的不足之处。

　　周沫对偶像那崇拜的劲头何遇可是已经领教过了，何良这样谈论杨梦奇会不会引起周沫的反感？何遇一边注意着周沫的神情，一边急忙接话道：“哥，你到底要说什么呀？”

　　“让一位选手无限制地展示他的闪光之处，这样做到底好不好我也没有答案。但既然已经这样做了，那么当他身后出现破绽时，我觉得队伍应该有人来帮着填补一下。我看过不少你的比赛，我觉得你的风格其实很适合微辰战队。但不是要你成为杨梦奇那样的选手，而是充分发挥你的风格，和他成为一对互补的双边路组合，你明白我的意思吗？”何良说道。

　　听到这，边说周沫，连何遇的眼睛都亮了。他相信周沫一定会对这个建议特别感兴趣。

　　不是要成为偶像那样的人。

　　而是要成为偶像最需要的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十三章 偶像最需要的人免费阅读。https://xs.23sk.com 