    甚至都不需要护士帮忙，现在的紬紫已经能用她那一双柔若无骨的小手很麻溜地为奥佳欧将脚腕上的绷带换完了。

    绷带换完之后，奥佳欧的脚腕上缠上了新的绷带。紬紫则把旧绷带收好，准备拿出去扔掉。

    这个时候因为万丈目的“复活决斗”也已经结束了，奥佳欧重新将住院部的电视调到了打游戏的画面——这里正在显示的是一款以“DT惑星”为背景的抽卡游戏，因为不需要进行高强度的操作的缘故，奥佳欧可以在紬紫的面前正大光明地玩儿。

     否则让紬紫看到了奥佳欧在玩那种高强度的动作类游戏的话，又会碎碎念地责备说奥佳欧“不珍重自己的身体”、“明明还在养伤就不要去玩那种打得热火朝天的游戏”之类的话了。

    在紬紫照顾奥佳欧的这段时间，每次听到这种话少女就都会觉得有一种既视感——就好像站在那边的不是好姬友，而是母上大人一般。

     【“嘛……紬紫在这方面似乎挺专业的——又细心，又温和，就是太喜欢管这儿管那儿了。”】奥佳欧一边搓着手柄打活动副本一边在意念里跟黎政随口扯着，【“不过，如果今后有谁能娶到紬紫的话，那他一定会是一个很幸运的家伙。”】

    背后灵听了之后也认可地点了点头：【“像这样的‘大和抚子’在现在的这个时代的的确确可以说是稀有动物了。这估计和她的出生和经历有关吧？我记得紬紫是家里是做和服的，这样的家庭应该是比较传统和保守的。”】

    奥佳欧点点头，应和道：【“是啊，不过紫这么安静的性格估计更多是因为她的身体状况吧？紫她因为身体比较虚弱的缘故从小就喜动不喜静，现在就连决斗盘都是特制的，比筷子还轻。”】

    看紬紫已经出去扔绷带了，奥佳欧想了想之后还是没打算换成动作类游戏，而是打开了自己的卡池和卡库，打算配置一下自己的队伍。

     而就在这个时候，十代、明日香、枕田纯子和丸藤翔等人也都来这里看望奥佳欧了——他们从门口鱼贯而入，小小的房间一瞬间就站满了人。

    【“估计是因为这里不是女生寝室而是校医院的住院部的缘故吧，十代他们几个还来得挺快的。”】黎政一边在奥佳欧的耳边吐槽一边看着此时的展开，【“如果是女生寝室的话他们估计进都进不来。”】

    奥佳欧笑了笑——她不讨厌这种有很多的朋友前来看望的感觉，甚至她还很喜欢这种感觉。在她生命的前十几年里，奥佳欧就只有沙耶香这样一个朋友；而到了决斗学院之后，或许是决斗者之间“以牌交心”的威力太大了吧，奥佳欧已经前前后后认识了不少的好友了。

    【“是啊，不光是朋友——有些甚至努力点儿就能发展成姬友了~”】黎政调侃了一下奥佳欧，然后一脸“滑稽”地指了指明日香以及刚刚出去的紬紫这两只，【“你啊，或许会成为一个罪孽深重的女人也说不定呢。”】

    奥佳欧满脸无语：【“这什么跟什么啊……黎政你身为背后灵就不能以一个正常的眼光去看人类之间的友谊吗？”】

    【“呵呵哒。”】黎政没有接话了，他只给少女留了一个虎式微笑，一切尽在不言中……

    没有理会黎政究竟是个什么意思——在奥佳欧的眼中这背后灵总是说些她听不懂的莫名其妙的话，今天估计又是不知道哪根筋搭错了吧，别管就是了。

    而就在少女打算起身跟大家打招呼的时候，十代看着奥佳欧的电视机——准确地说是电视机上跑的游戏——就立马凑了过来。

     “诶？岛田你也玩这个游戏啊？”十代第一时间就意识到了这就是自己和佐仓教授一起“进修决斗”的时候接触的最多的东西——自从一个月之前十代向小埋申请能够进行“骑乘决斗”的权限之后，基本上每过几天十代就要帮小埋抽几次卡。

    哦对了，顺带一提，在一个月之前十代本来说是想要和体育老师来上一场骑乘决斗的，但是奥佳欧的前车之鉴让十代的脑袋及时冷静了下来——他思考良久之后最后还是放弃了当天就去飙车的打算。也就避免了翻车的可能性。

     “对啊，有什么问题吗？”奥佳欧撇过头来，问了问十代。

    十代将自己的一个像是智能手机的东西拿了出来——这是小埋送给十代的一份礼物，它严格意义上还不是智能手机，而是一种海马集团推出来的游戏机。

    而在这款游戏机上，和电视上同款的游戏正在运行着，十代将自己的牌库点开，其中两三排SSR一字排开。

    在看到十代的牌库时，一旁的明日香和枕田纯子露出了幽怨的表情——很显然她们两个也在玩这款游戏，而且估计她们两个早在此之前就被十代的SSR数量给吓了一跳了，当时被吓得想要用长矛给这个欧皇制裁的还有今天有事没来的另一只姬友滨口百惠。

     十代则是坏笑着向奥佳欧问道：“那个，岛田。萌新最近刚刚抽出了这几个，想问问……”

    奥佳欧按了两下手柄，将电视上的界面调到了牌库里，然后看也不看自己那好几页的SSR，面无表情地转头对十代说：

    “说。”

    十代大囧：“没……没啥，没啥。”

    【失策了……没想到岛田居然这么欧！】十代本想在今天从奥佳欧的脸上收获前几天明日香、纯子以及百惠三人的表情，却没想到在这里翻了车。

    而看着十代突如其来的尴尬，以及奥佳欧那穷追不舍地问“到底有什么问题啊？我这里样本够多可以模拟的”的样子，某个作为始作俑者的背后灵就一直在空中笑得合不拢嘴。

    奥佳欧是真的不知道自己刚才那一声不吭就甩出好几页的SSR的行为已经快把十代、明日香和纯子的心脏给吓跳出来了——毕竟……那些卡都不是她自己抽的，少女根本不知道它们的价值。

     那是谁抽的呢？很显然，能够在欧气上碾压“声控出卡”、“想印就印”的游城十代的，也就只有某个背后灵了。

    ——————小剧场——————

    不玩抽卡游戏的丸藤翔此时一脸黑人问号：

    【这帮家伙在讨论些啥呢？】