    次日，容若睡意朦胧中，感觉到什么东西拱了拱自己，伸手一摸，软绵绵的，毛茸茸的。

    从被子里把摸到的东西拖出来，眯着眼睛只看到黑糊糊的一团，她双手不客气的揉捏挤压，弄的手中的小东西终于发出一声抗议：“喵呜——”

    容若起床后，黑猫正大光明的占据了她的床铺，彩蝶进来给容若盘发，笑着道：“姑娘你说，这世上是不是有无巧不成书的事儿，还要找猫的主人呢，就自己送上门了，看起来，这黑猫在蓝县还是挺出名的。”

    容若从铜镜里看了眼黑猫，“出名的怕不是黑猫，而是那位卢小姐。”

    “怎么样？今天我们再去？”彩蝶美眸一动，闪烁出一丝兴致勃勃。

    “现在看起来，蓝县里的怪人怪事还不少。”彩蝶三两下盘了个简单的发髻，容若拿了一只银钗子叫她插上，道：“昨晚上你去出去了？”

    彩蝶娇笑一声，勾着风情外露的眼睛道：“什么都瞒不过姑娘。”

    容若揉了下鼻子，不过是昨晚在彩蝶回来后闻到了不同于客栈里面的味道，再加上白天对店小二的怀疑，容若才有此猜测。

    “奴家跟着小二哥兜了一大堆的路，姑娘你猜猜，最后他去了哪里？”彩蝶觉得南方的路太弯弯绕绕的，没有京城的阔气，直接一条道走到黑，差点没给她绕晕。

    容若长睫一点点打开，眼眸被外头的天光注入，亮的逼人：“县衙。”

    彩蝶眨了眨眼，哇一声道：“姑娘你怎么知道的？”

    “知县半年前病重，但是你没发现蓝县一切都井井有条，并不像没人打理的模样吗？”容若从座椅上起身，脸上的面巾长长垂挂下来，拂过梳妆台，荡起一阵幽风。

    彩蝶的眸光在容若那块面巾上落了下，心中叹了口气，曾经多么惊鸿一瞥，现在的容姑娘看似和从前一样，可哪儿有姑娘真的愿意顶着一张丑脸一辈子呢。

    容若打开窗，外面虽然乌云密布，还好雨总算停了，就是看这个态势，好像随时都有雨水倾倒的嫌疑。

    一颗桂花树招展着长长的枝丫触到窗台，容若吸了口雨后清新的空气道：“更何况得意楼一个酒楼，你觉得凭什么一跃而出，占据蓝县的中心位置。”侧过身来，看向彩蝶道：“店小二去县衙见的是谁？”

    “知县缠绵病榻，现在主事的是知县的长子，蓝县的人都称他陈大公子，不过这个是庶子，他还有个嫡子，却是个不成器的……”彩蝶一说起人家的私事，那个滔滔不绝：“姑娘你说，偏是被宠爱着长大的不争气，反而庶子自小文采过人，吟诗作画样样精通，还是蓝县里的才子，听说明年就要参加科举呢。”

    容若用手指弹了一下那根枝丫，笑的颇有深意道：“倒是有点意思。”

    彩蝶眨眨眼：“嗯？是陈大公子有意思，还是陈二公子？”

    容若沾水的手指点了点彩蝶额头：“当然是你了。”走回去，用店小二送来的热水洗了下脸，再说道：“现在可以确定店小二是县衙的人，不过大堂里喝酒的中年男子呢，还有那位神秘的卢姑娘……”

    彩蝶铺床的时候，把黑猫赶了出去，本来黑猫窝在暖呼呼的被子里都昏昏欲睡了，很是带点不满的跳到桌子旁边的圆凳上，叫彩蝶稀罕道：“姑娘你瞧见没，它居然赖上了，都不晓得要回去找自己主人。”

    等两人同慕北辰和凤梧一起用过早膳，慕北辰对容若说道：“若是我们一起去五佛山目标太大，我已经派人暗中把燕回接出来，你今日准备一下，大概傍晚就会到。”这趟过来带着容若，为的就是燕回中毒，急需解毒。

    容若觉得燕回也是多灾多难，上一次的毒幸亏遇到她，要不然早在半年多前就毒发身亡，可没过多久，来一趟荆南，这就又中毒了？

    “嗯，我知道了。”准备的意思并不是叫她随时候着，更重要的还有解毒的一些药材，他们装扮的是首富商人，不可能随时随地掏出一大堆的药材来，还好慕北辰身子骨‘柔弱’，容若可以用给他补身的借口去药堂逛逛。

    彩蝶在旁说道：“可是蓝县这边，也到处是眼线，燕将军要是无故出现，定然会引起别人的怀疑。”

    通过昨日一天，他们已经发现蓝县一个小小的地方，里面情况却不简单，谁知道有没有三十三寨的人混在这边打探消息，若是他们一旦知道燕回中毒，怕是会趁着荆南军中无人，而出山偷袭。

    “本将军就是出现了，旁人能奈我何啊。”慷锵有力的声音从彩蝶背后传来，她一转身，看的差点跳起来，这刚毅的脸庞，小麦色肤色，一行一个正步的走姿，还有那双烈日般迥然有神的眸光，不是燕回是谁。

    “王爷，你不是说傍晚才……”彩蝶纳闷的看着燕回，搞不懂怎么回事，而且……“燕将军看着，不像是中毒的样子啊。”瞧瞧，唇红齿白，明明挺健康的嘛。

    容若挑眉，勾勾手指：“小凤凤，你过来。”

    “哇，不是吧，本将军装的那么像，你都能认出来，容姑娘是什么神仙啊。”‘燕回’突然脸一垮了，哇哇叫起来，刚才的那点气势全都在顷刻间瓦解了。

    不过戏弄了彩蝶一回，凤梧还是很有成就感的，彩蝶眉梢一转，眼睛眨出妩媚风情，走过去勾住‘燕回’的脖子，“哟，小凤凤有出息了，连你姑奶奶都敢耍，奴家是不是要好好教训你一下呢？”

    顶着燕回脸的凤梧满是丧败的神色，让容若看了忍不住牙疼，不知道燕回看了会不会想打人，反正她的确也有点想揍凤梧了，拍桌：“彩蝶，揍他。”

    彩蝶得令，狠狠的蹂躏了凤梧一回，使得他一个劲的大喊：“别碰脸啊啊啊——”

    一会儿后，凤梧颓丧的拖着脚步走过来，耷拉着两条眉毛道：“容姑娘你是怎么认出来的。”他明明装扮的很像，连擅易容的彩蝶都骗过了啊。

    容若扬扬眉头，在她说话前，一道凉飕飕的声音赶在她面前道：“手背。”这两个字翻译过来的另一层意思就是——愚蠢。

    容若耸耸肩，凤梧其实装扮的确实很像了，第一眼也差点唬住了她，可惜第二眼容若眼光一滑，就看到凤梧那道明晃晃的被猫挠破的血痕，容若呷了口茶，盖上茶盖，笑眯眯道：“小凤凤，你去了荆南军中，可别在黑武卫面前给我们丢人哦。”

    凤梧哀怨了，凭什么他们都要门缝里看人，明明他装扮的很成功好嘛！

    凤梧挺了挺胸膛，他现在可是燕少将军，以后干的是指挥人的活，坐镇军中，指挥千军万马，想想那个架势……他现在开始有点葱白自己了。

    容若看了眼跃跃欲试的凤梧，心说——还是太年轻了，光一条，慕北辰给的差事，能有一个是好的？

    所以，当后来凤梧哭着说自己后悔了不想演这个将军时，容若语重心长的拍着他的肩膀：孩子，你该学着长大了。

    长大后的第一件事，认清楚慕北辰的腹黑真面目吧！

    吃过早饭，容若和彩蝶再次出门，还是那个店小二守在门口，令容若以为得意楼全楼上下是不是就店小二一个人。

    “这不是赶着上元节了吗，掌柜的看没什么生意，叫大家多歇两天，像我这样无亲无故的反正就住在酒楼，多做点事少做点事没什么区别。”店小二热情的给两人送出门，还帮着把马车赶出来。

    彩蝶跳上马车，眼睛笑成月牙状道：“多谢小二哥了。”

    店小二注视着马车摇摇晃晃的走远了，才收回目光往酒楼里面走去。

    马车转过了两条街，慢慢的在一家卖首饰的铺子停了下来，彩蝶扶着容若从马车上下来，两人一齐往里走。

    虽然这趟出来多半为的买药材，但样子还是要作的，所以容若在首饰铺里正儿八经的挑了两件，价钱算是衬得起他们‘首富’的身份，样式也较为有新意，很适合年轻的少妇。

    今天雨停了，所以街上还是有几个人走动的，在彩蝶去旁边一家店铺买红豆糕时，容若就站在马车旁等着，看着个少女小心的踢过水坑，不知怎的脑子里忽然想起那个高挑的背影。

    人们常说相由心生，是因为不同的心境会造就个人不一样的气质，她和卢珍媛的接触很短，可那个女子身上有很干净的气质，如这雨后天气，叫人感觉清爽舒适，绝不是那种和不同男子鬼混的女子所能拥有的。

    但是，容若同样不否认卢珍媛身上充满了秘密。面上的布子随风轻轻扬起，她慢慢垂下眼睑，谁又没点秘密呢，不过前提是，她没有伤害过人。

    彩蝶走过来，手中捧了一大个油纸包，隔着还能闻到淡淡的红豆香气，“姑娘，我们走吧。”

    两人转身时，容若突然停住了脚步，彩蝶疑惑的看向她：“怎么了？”

    容若皱了皱眉，沉吟片刻，道：“认错了，走吧。”

