    妖界，无数目光注视着龙象王庭。

    那人族女子至尊竟无伤抗下了龙象族初代老祖的一拳，这震惊了所有妖族至尊。

    十万年前，初代老祖自绝而亡。

    除了前路无望的绝望之外，最大的原因是为了将至尊十星巅峰的凭证转化为龙象一族的气运。

    否则就算他死去，天族也会找上门来。

    这需要大勇气和大决心，还要有大运气。

    很显然，他成功了。

    成功躲过了“天灾”，给龙象一族打下坚实的气运基础。

    也正是他的牺牲，才有龙象王庭如今的强盛。

    此刻他虽然没有任何凭证，但却汇聚了整个龙象王庭的气运与力量。

    若是不计一切代价，他甚至拥有挑战王者级的恐怖战力。

    当然，代价是整个龙象王庭破碎。

    所以就算是妖族当代老祖也不可能无伤接住他的一拳。

    “不对！她不是靠实力硬接下来的，这是她的某种保命神通！”

    “确实如此！收集过来的资料里，人族方舟成员每一位都具备一些相同的特性与手段，非常厉害…”

    “这种保命手段是有时间限制的，她现在肯定无法再接一拳！”

    “也不对，如果她也掌握那种金身和复活的手段，应该还能接两拳才对…”

    “龙象族这位传说中的老祖或许能够活捉她，这是个机会…”

    “对！活捉她进行搜魂…”

    “如果我们能掌握这些手段，将会迈入新的台阶！”

    基本上所有妖族至尊都了解过方舟成员的每一次大战，对于名刀、金身、复活甲这保命三件套垂涎欲滴。

    之前好几次设局捉拿方舟成员，但一直没有成功过。

    其实就算是尸体也可以进行搜魂，但这些方舟成员只要一死，身体就会消失。

    然而初代老祖只是递出一拳便停手了，看情况似乎正在和那个人族女子交流。

    当下已经有越来越多的妖族至尊赶来，个个妖气冲天，战力无双。

    这些妖族至尊颇为不解地望着初代老祖。

    此刻林北已经将遭遇天人的事情告知初代老祖，随后便安静地等待答复。

    “你杀了天人分身！”

    初代老祖双眸一凝，随后摇头叹息，“你们人族这一次又要遭殃了，朕劝你们赶紧准备好后事，给后人留几分重新崛起的资源和气运…”

    林北摇头轻笑：“呵，这个你不用管。”

    “在我们这方天地，天人是不死的，我们不可能斗得过他们…”

    “看来你的胆是真的被吓破了…”

    “朕不与你争，108天之后，你会明白的。”

    初代老祖根本不在意林北的讥讽，顿了下才接着林北之前的问题回答道：“灰雾降临后，一些天族就可以提前降临。”

    “但限制很大，只能在九大主星之外，战力也不会太高。”

    “随着九大主星的融合，天族能投射过来的力量便会日益变强。”

    “完全融合的那一天…也就是108天之后，所有天族便会蜂拥而至。”

    “这就是所谓的天灾！万年一次小轮回，十万年一次大轮回…”

    “而这一次便是大轮回，‘我们’已经足够肥了，将会有很多天族来摘取至尊果实！”

    林北安静听完之后，反而越发地胸有成竹。

    他现在已经明白，姬无极就是那种提前登入下界的天人。

    当下林北最重要的事情不是姬无极的复仇，而是对付三个月后的天灾降临。

    对付姬无极，一张王者卡就能够搞定。

    但三个月后，就算是十张王者卡也不够用。

    面对不死的天族，他的常规战力必须达到至尊十星！

    “108天…按照这个速度下去，我不可能晋升到至尊七星…”

    林北陷入沉思，暗自摇头，“太慢了！升级速度还是太慢了！”

    当下遏制他的不再是经验！

    虽说至尊星耀四星升五星需要整整五亿经验值！

    但林北最缺的其实是至尊凭证。

    他只能靠系统背包里的凭证升级，现实中的没用。

    问题是他就算斩杀十星至尊，系统也只是获得至尊凭证*10。

    也就是10个1星至尊凭证，而非一张10星至尊凭证。

    这简直太坑爹了！

    坑爹到就算给林北百年都不可能升到至尊十星。

    至尊凭证的合成机制是两个1星合成一个2星凭证。

    然后2*2=3、3*3=4、4*4=5、5*5=6……9*9=10。

    一个五星至尊凭证需要48个一星凭证。

    六星凭证则是240个。

    七星凭证需要六个六星凭证，那就是1440。

    八星凭证就是七个1440…

    之后更是天文数字！

    别说王者了，就算是至尊十星，那也需要几十万个一星凭证…

    林北就算把当世至尊全部宰光都不可能收集到十万…

    想要晋升下去，他必须找到更高级的经验副本。

    很显然天族所在的世界便非常符合这个要求！

    “其实如果你们肯配合一点，抗衡天族其实不难…”

    沉思良久，林北表情有些古怪地朝初代老祖传音说道。

    “无稽之谈…”

    初代老祖根本不信。

    以人、妖、魔、鬼、怪、海、暗、虫、灵为主的九大主星，再加上月亮、火星等其他星球种族。

    加起来绝对超过上万种族…

    万族百万千万年都无法打破的桎梏，岂是那么容易挣脱？

    远古时期，万族又不是没有联手过。

    结果是那些天族玩得更加开心罢了…

    是的，万族拼命想挣脱的命运，不过是别人的一场游戏而已。

    这何其悲哀！

    初代老祖心中不信，但鬼使神差地问了句，“怎么配合？”

    说完却又露出颇为苦涩的自嘲笑容。

    抗衡天族？

    他做梦都不曾梦到过这种离奇事情。

    有些事情，早已经根深蒂固。

    而他也已经彻底腐朽，心气全无。

    “算了，反正说了你们也不会配合。”

    林北轻笑摇头。

    初代老祖也不在意，只当林北是异想天开。

    事实上林北所谓的“配合”其实很简单。

    那就是万族联盟所有强者排队让他收割…

    虽然升级被凭证限制住，但他还可以刷抽奖能量。

    只要抽到足够多的王者卡，照样可以灭掉降临过来的天族。

    不过这也只是想想而已。

    万族强者有可能排队给他送人头吗？

    当然不可能！

    “这个时间点，各族争锋其实已经没有太大的意义…”

    初代老祖已经没有兴趣继续和林北闲聊，挥手道：“你回去吧，朕会将真相公之于众，想必到时候所有强者都不会对你们人族再有兴趣…”

    “要争就留到下一纪元再争吧，但也不过是历史重现，重新走一遍当初我们所走过的路…”

    “唉…”

    说罢他深深地叹了口气。

    其实初代老祖很清楚，就算将世界真相公之于众也没有太大的意义。

    “天灾”结束后，天族会将所有信息消除掉。

    但百万千万年间，肯定还是有强者留下了一些线索。

    至少那些当代的老祖级至尊，必定是知道一些真相的。

    但那又如何？

    就因为这样所以便不活了？

    所有至尊赶在天族降临之前自杀？

    “不！”

    林北忽然皱起了眉头，断然拒绝了初代老祖的安排，“我需要万族对人族感兴趣，我需要战争！”

    他斩钉截铁地说道：“就算万族不想要战争，我也会主动挑起！”

    “与其被那些天族狩猎，不如来成就我！”

    初代老祖一脸淡然地看着林北，“这样的话，当世人族会在天灾降临之前灭绝的…但也无所谓，反正天人族会重新投放人族种子…”

    话不投机半句多，他不想继续和林北说下去。

    这次既然醒来了，索性便在天灾降临之前，给下一个轮回的龙象族谋一点气运。

    该了解的都已经了解，林北也打算回去了。

    有这位龙象族的初代老祖在，他除非动用王者赵云，否则肯定不是对手。

    但王者赵云是一定要留给天族的，所以留下来也无法继续刷怪大业。

    接下去在初代老祖疑惑地注视下，林北身上冒出一层蓝光。

    在回城技能蓄力结束之前，他表情认真地看着初代老祖说道：“今日非常感谢你的解惑，作为回报，108天后，我会让你看到你不敢去想的事情…”

    说完，回城技能蓄力完毕，他直接离开了。

    初代老祖表情不变，但内心却有些讶异。

    这是什么手段？

    竟然能无视他的龙象世界，也无视掉了妖界意志，无声无息地离开。

    但也只是惊讶了一下便重归到古井无波的状态。

    至于林北最后的那番话，并没有在他的心湖中激起任何波澜。

    主魂至尊星耀4星，副魂至尊星耀2星…

    双魂至尊确实非常诡异，但就算直接加起来也不过是6星至尊而已。

    那番话，不过是无知者无畏罢了。

    毕竟没有真正经历过天灾，无法对前头无路的绝望感同身受。

    初代老祖也不会去等待林北口中的“回报”。

    他必须要赶在天灾降临之前去龙象冢所在的异空间继续沉睡，否则一旦被察觉到，十万年的苦心将毁于一旦。

    初代老祖虽然口中一直说着无意义，但实际上又哪里真的完全放下了。

    他终究还是想继续看看十万年百万年后会是怎样的一番景象。

    当下其他妖族至尊全都是丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚龙象族的初代老祖为何就这样放过那个“杀妖凶手”。

    龙象一族可是有八位至尊惨死在那个方舟至尊手里啊！

    此刻就连龙象王庭的众妖也一脸懵逼。

    初代老祖对此丝毫不在意。

    这芸芸众生，就算能侥幸渡过天灾，最终也会被抹去所有记忆。

    宛如世界重置，再次回到蛮荒时代。

    庞大的神念扫过那些其他王庭的妖族至尊，最终并没有选择将世界真相告知它们。

    在众妖愕然注视下，他的身躯化作一道流光消失在龙象王庭的上空。

    跟着一起消失的还有那些龙象一族的至尊，包括那位九星巅峰的当代老祖。

    不久后，被初代老祖拉到龙象祖庭的龙象至尊们得知了世界真相。

    初代老祖也给出了后路，那便是让它们“死”在龙象冢。

    结果十九位龙象至尊全部拒绝了这条后路。

    能成就至尊者，哪一个不是惊才艳艳之辈，哪一个不是心比天高。

    一路走来固然有深厚的龙象气运加身，但也是无比地艰辛。

    怎会甘愿无声无息地自绝于此！

    初代老祖就知道会是这样的结果，也懒得强行要这些族人“陪葬”。

    没有经历过那段黑暗岁月，又怎知那种无力的绝望与挫败。

    既然如此，那就“儿孙自有儿孙福”，随他去吧。

    一时之间，异空间的龙象祖庭内陷入了沉默。

    半晌过后，作为当代龙象老祖的龙洗象朝初代老祖问道：“老祖，刚才那方舟至尊是怎么回事？”

    “她有双魂，且都是至尊…”

    初代老祖顿了顿，继续淡声说道：“不过是个口无遮拦的无知小辈而已…”

    “一体双魂！”

    龙洗象表情一怔，旋即恍然大悟，“难怪她的战力远高于真实境界…”

    其他的龙象至尊原本还沉浸在了解到世界真相后的复杂情绪中，此刻听到方舟至尊的“秘密”，一个个都回过神来。

    龙象长老皱眉呢喃道：“方舟成员数十人，难不成人人都是一体双魂？这是什么秘法…”

    初代老祖淡声说道：“一体双魂不难，难的是双双晋升至尊…”

    他对此倒不是太过在意。

    活了十万载岁月，他见过太多太多稀奇古怪且强大的神通秘术。

    而他此刻就是一种神通秘术的结果。

    可不是谁都能躲过天灾，并且还能在十万年后复生。

    但那又如何！

    就算掌握了世间最为强大的神通秘术，拥有盖世无双的至强战力，到头来也不过是天族眼中比较厉害的猎物而已。

    最后，龙洗象再次问道：“老祖，人族这次在王庭内屠戮了百万民众，还陨落了八位至尊…”

    “这个仇，就这么算了吗？”

    龙洗象说完，其他龙象族的至尊也望向了初代老祖。

    主要是初代老祖和林北传音聊了那么久，最后还放对方离去，所以他们也不知道初代老祖对于人族是什么态度。

    “她要战争，你们也想要战争，那就战吧…”

    初代老祖如是答道。

