    夜，黑的瘆人。

    嗜毒山庄。

    邬丁山长着脓包的脸庞渗出丝丝青绿液体。

    这是他试毒太多，加之修炼蛇蜕骨厄功留下的后遗症。

    当他情绪起伏汹涌时，这种后遗症就会突如其来的显现在他脸上。

    在他面前的一男二女，目视着他的脸庞，却没有丝毫害怕。

    “父亲，天衍宗的探子传来消息称, 数百年前经脉尽毁的莫清黎恢复了正常，并且修为已经达到了金丹期，还获得一对上界才有的天马羽翅！”

    说话的男子是邬丁山的小儿子，邬伽极。

    “什么？你说的莫清黎是褚谷老头的小徒弟莫清黎吗？那个单一风灵根的天才？”沙哑的嗓音抢着问了话，危娟皱纹堆积的脸上新增添一道恐怖的划痕。

    邬伽极沉重的点点头：“没错，就是他！”

    “这是老天都偏袒那些虚伪的正道吗？”邬丁山猛地一拍桌子，动作大的脸庞的青绿液体骤然抖落, 滴在地面，立时灼烧出一个个虫眼大小的黑洞。

    邬心芝上前一步道：“父亲息怒, 莫清黎昔日纵然是天才之资，如今也不过金丹初期，留给我们魔门施展的机会还有很多！”

    邬丁山咧了咧嘴，阴沉沉道：“你们年纪还小，不知道莫清黎究竟是个怎样的人物。为父当年有幸见过他一次，本打算仗着自己金丹中期的修为将这堪堪筑基的小子抓住，给天衍宗一个下马威，却没想到，这小子使得一身好本事，居然无视金丹与筑基之间相差的大境界，从我手上逃了出去！”

    邬伽极和邬心芝两人闻言色变，竟没想到莫清黎是这么了不起的人物。

    “行了，你别吓唬这两个孩子了，莫清黎是风灵根，本身速度就快，加上当时他略有几分机智，才能从你手上逃出去, 如果正面遇上，他不可能是你的对手！”危娟声音低沉阴森，在这暗室里听着有几分恐怖之意。

    邬心芝和邬伽极互相对视一眼，都从对方眼中看出了一丝忌惮。

    纵然风灵根遁术奇快，想从金丹修士手中逃出依旧是件不容易的事。

    “哼，莫清黎此番现世，盯上他的人，肯定不止本庄主一个，这事尚且不急。但金宁宁的下落，你还没有任何线索吗？”邬丁山细长的眼眸充满着戾气。

    危娟被这眼神盯着，后背汗毛倒竖，斟酌着回道：“那丫头一定是被霍棠生或者姜双燕抓走了！他们手里可能有囚魂法宝，致使我们难以准确找到她的位置！”

    “那个陌生的女人查到她的身份了吗？白淑兰姐弟俩抓回来了吗？”邬丁山脸上的脓包越来越多，看着恐怖吓人。

    邬伽极和邬心芝眼底齐齐闪过一丝畏惧，盯着邬丁山的视线却一点不敢转移。

    危娟心头恨极了欺骗她的陌生女子，但手上却没有她的一点线索，眼见着此刻又要被她连累，只能硬着头皮回道：“那名女子暂且没有查到她的真实身份, 不过，白淑兰姐弟俩的下落我已经找到了！”

    “找到了却没有抓回来，你们的本事真是越来越大了！”邬丁山整个人化成了一团脓液，厉声嘶吼的声音在暗室回荡。

    “不好，大小姐小少爷快离开这里！”危娟看见邬丁山魔化，立刻抽出拐杖，心急如焚的把邬心芝和邬伽极带了出去。

    不过一息工夫，暗室即刻被邬丁山的脓液占满。

    在不成人形的青绿脓液里，有一双细长赤红的双眸迸发着恶毒之色。

    “金宁宁，你到底是谁！”

    ……

    黛螺峰。

    “夏琳，你知道小平峰的莫峰主已经可以正常修炼了吗？”姜克涛连夜急匆匆的赶到姜双燕洞府。

    在这聚集的除了他，还有姜双燕的师父、黛螺峰的峰主做姜夏琳。

    姜夏琳略带不满的斜扫这位亲大哥一眼，不屑道：“怕什么，莫清黎今日这番举动实在不智，在实力不济的时候展露锋芒，无疑是把自己变成了靶子，任人击打！”

    “这…可是洛掌门已经站在了莫清黎那边，天衍宗的资源，以后都得向他们小平峰倾斜了吧。”姜克涛犹犹豫豫的说出了自己的想法。

    姜双燕看着自家父亲担心的模样，不由想到曲依秋连害她两次没有完成任务的事，气道：“爹，你怕什么，莫清黎的大徒弟就是个废物，除了脸能看点，没什么用处，就算洛掌门真的偏心他们，也不过分出一点点资源给她们，和我们黛螺峰根本无法相比！”

    姜夏琳赞同的点了点头。

    姜克涛望着自己妹妹和女儿的自信表情，无奈道：“哎，若光是曲依秋那个废柴徒弟，我也不会在乎。只是你们都忽略了莫清黎前些日子收的小徒弟，那个叫木云槿的孩子。骨龄仅仅十二岁，修为已经达到了练气十二层，就是双燕当年吃了无数丹药，都没有这么快突破练气十二层。”

    姜夏琳眉梢微微一动，凝声道：“木云槿是什么资质？修为怎么可能突破这么快？”

    姜双燕瞪大了杏眼，追问道：“是啊，爹，那个叫木云槿的家伙是什么来头？”

    姜克涛沉重回道：“木云槿是单一火灵根，并且有万兽琰疆之体！莫清黎喂他喝下了九彩鹿血，许是这个原因，让他直接突破到了练气十二层，这小子的体质极佳啊，普通人哪能撑得住九彩鹿血的威力！”

    “他会成为我的下一个劲敌！”姜双燕几乎没有思考，就说出了这句话。

    姜夏琳目光锐利，泛着精芒：“本座惧怕的向来不是莫清黎的实力，而是他的气运。九彩鹿和万兽琰疆体，哪一样放出去不会引起五行界各大势力的骚动，但偏偏都落到了他的手里，老天还让他恢复了修行之路！”

    “是啊……当年褚谷老祖声称此生只收苏奚辰一个徒弟，最后也为莫清黎破了例啊！”姜克涛摇头叹气。

    姜双燕不服的别过头，“当年他再怎么威风，还不是被人当狗一样欺负，连门下弟子都护不住！”

    “你这孩子，这种话不能再继续说了！”姜克涛板正脸色，教导道：“现在莫清黎非比寻常，我们不能在明面上和他作对！”

