
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶死了？你们知道吗？传说他屠了整个百花宫，将百花宫老老小小都斩尽杀绝，因此惹怒了百花宫的祖师，让得百花宫祖师魂魄降临，老天，那可是圣者境强者啊。原来这世界上竟然真的有圣者境强者”

    “哼，杨叶杀孽太多，他终于有报应了吧？哈哈这下，我要看看南域还怎么挡住人皇罗俊的脚步？以罗俊与杨叶之间的仇恨，恐怕凡是跟杨叶有关系的人都要遭殃！”

    “啧啧，听说剑宗苏青诗可是大美人，哈哈，想来那罗俊肯定不会放过。杨叶要是在天之灵得知他的女人被别人得到，不知道会不会气的活过来？哈哈”

    “哎，杨叶一死，再也无人能够阻止罗俊的脚步了。人类世界，真的要一统了吗？”

    “”

    南域，应该说整个人类世界都沸腾了，因为无数人都在传杨叶死了！

    鼎汉帝国。

    “哈哈，杨叶你也有今天，圣者境强者，哈哈真是天助我也！”

    金銮殿上，在得知杨叶死在圣者境强者的手上后，罗俊毫无形象的在龙椅上大笑了起来。对于杨叶，他是真正的恨之入骨！杨叶这两个字对他来说，成为了一个心结，杨叶不死，他一辈子都解不开这个心结！

    为了能够亲手手刃杨叶，他不惜一切代价对北域发动了战争，希望能够征服北域，然后获得四域之力来对付杨叶。但是他没想到，杨叶在这个时候居然死了

    “恭喜人主！”

    群臣恭贺！

    罗俊平复了下心情，然后道：“传令，让赵长云，张猛收兵，不用回国，直接带兵南下，先驻扎在乱魔海。还有，让十大军团与噬魂军团以及黄金禁卫军立即整装出发。另，通知各大世家与宗门，让他们带着所有精英弟子随我南下，若是有不听号令着，尽数诛杀！”

    杨叶一死，人类世界在也无人能够阻止他，他已经没有必要在与那些世家与宗门虚与委蛇。

    “人主，我们这样，会不会太急促了些？”这时，一名大臣突然道。

    罗俊摆了摆手，道：“杨叶已死，那半圣定不会在插手南域之间的事，到时，朕大军南下，你觉得有谁能够抵挡我鼎汉帝国吗？只要收服了南域，北域最多半月就能够拿下，到时，整个人类世界都将在朕的掌控之下！”

    罗俊声音之中带着毫不掩饰的兴奋，只要一统整个人类世界，他就能够拥有整个人类世界的信仰之力，到那时，皇者境强者算什么？就算是半圣，他也能够对抗。

    “可杨叶身死，不过是传闻”那大臣道：“若是他没有死呢？”

    闻言，满殿顿时寂静无声。

    不管他们承不承认，杨叶这个尊者境的玄者都已经能够威胁到鼎汉帝国了。皇者境不出，整个大陆谁能奈何得了他？如果他没死，大军南下，虽然杨叶无法对抗得了整个鼎汉帝国的大军，但是却绝对有变数！

    到时，以杨叶为首的南域各大势力必将让鼎汉帝国付出惨痛的代价，而那时，如果妖族与魔族又来插一手，鼎汉帝国该如何？总之，杨叶若是死了，大军南下，南域原本投靠杨叶的那些实力，肯定有会许多会叛变，那种情况下，要收服南域，绝对是轻而易举的！

    但是杨叶如果没有死，那整个南域的势力就会形成一个铁板，鼎汉帝国要坑下这个铁板，就会付出极其惨重的代价！

    罗俊脸上的笑容也僵住了。如果杨叶没有死，他虽然掌握了三域之力，但是他没有信心能够对付得了杨叶。退一万步来说，即使他用整个鼎汉帝国的实力灭了杨叶等人，收服了南域，但是接下来呢？

    鼎汉帝国元气大伤后，如何对付魔族与妖族？

    就在这时，一道声音出现在了罗俊的脑中：“圣者境降临，杨叶断无活着可能！”

    闻言，罗俊脸上又浮现出了笑容。因为这声音是鼎汉帝国那名半圣强者传来的！

    “传令下去，大军南下！”

    “”

    在得知杨叶身死后，又在罗俊的号召下，鼎汉帝国的那些世家与宗门没有丝毫的犹豫，将自己族中精锐尽数派了出来。初步估计，不单单算鼎汉帝国，那些世家与宗门的尊者镜强者总数加起来就足足有五千之多！

    这一次，他们没有了丝毫的保留，因为这是一场必胜的战争！

    中域的强者倾巢而出！

    南域。

    “父亲，你真的要这样决定？”莫轻月看着他面前的中年人，也就是她的父亲，更是当代莫家推出来的家主。

    中年人苦笑了笑，道：“轻月，杨叶已经死了，我们莫家留在这里，没有任何意义了，明白吗？”他们来帮助杨叶，是因为想让杨叶认祖归宗，成为莫家的人。但是现在，杨叶死了，他们自然不会留在这里给南域这些势力陪葬！

    “可是如果他没死呢？”莫轻月，道：“父亲应该明白，如果他没死，我们莫家现在又抛弃他而去，那么，我莫家与他再无可能和解，以他的性格，我莫家可能会面临着灭亡之危！”

    “绝无可能！”中年人，道：“圣者强者出手，他绝无可能活着。轻月，你应该明白，罗俊带着几乎是整个中域的精锐啊，我们拿什么去抵挡他？留在这里，只是送死罢了。”

    莫轻月深吸了一口气，道：“你带着莫家的强者走吧，我留在这里！”

    “你”中年人气极。

    莫轻月却是没有在理他，转身出了大殿。

    半个时辰后，莫家除了莫轻月外，所有强者离开了南域。

    剑宗。

    “你们也要走？”

    苏青诗看着眼前的树芯问道。

    树芯歉意的点了点头，道：“抱歉，我已经得知消息，罗俊已经带着整个中域的精锐前来南域，我们，根本无法抵挡他。我不能让树人族毁在我的手上！”

    “你们要投靠罗俊？”问话的是陆剑瑶。

    树芯道：“我们要去北域，在北域的极北之地，有一处可以通往妖域，我们想试试。如果实在不行的话”树芯没有明说，但是大家都明白了她的意思。

    苏青诗低声一叹，摆了摆手。杨叶生死未知，她与晓雨夕这两天所受的折磨比以往任何时候都多。现在见到这些人迫不及待的出来要走，她心里更加不是滋味了。

    树芯再次歉意的对着苏青诗等人点了点头，然后转身离去。

    很快，树人族离开了。

    “你们古域城城主呢？”苏青诗看向陆剑瑶，问道。

    陆剑瑶道：“我父亲说了，只要没有真正确定杨叶死的那一刻，我们古域城就永远站在你们这边。”

    言下之意，只要确定杨叶一死，那么古域城就会如莫家还有树人族那般

    苏青诗很明白，点了点头，又看向丁芍药，道：“你们呢？鼎汉帝国大军南下，你们乱魔海首当其冲，你们若是不投靠罗俊，恐怕在乱魔海的基业就将不复存在了！”

    丁芍药微微一笑道：“在一个时辰前，我已经通知丁家将所有人与财务转移南域，并且毁去了所有的‘海舰’，没了海舰，罗俊的大军短时间内无法达到南域，不过，最多只能延迟他们半月，因为以鼎汉帝国的财富，要弄到海舰，或者其他载人的船只，还是不困难的！”

    丁芍药之所以孤注一掷，是因为当初救杨叶的那个小女孩。她不清楚什么叫‘天外人’但是她非常清楚，那个小女孩绝对极其恐怖，因为那圣者境强者也中了她的招，并且对她极其的忌惮。

    虽然杨叶活着的希望很渺茫，但是她想赌一把！

    只要赢，她绝对有理由相信，日后只要杨叶不死，丁家就不会灭！杨叶存在万年，那丁家就能够存在万年！

    这是一个豪赌！

    因为一旦杨叶真的死了，那丁家绝对就会被灭。因为之前她让丁家做的事，让得丁家绝对不可能在去投靠罗俊！

    听到丁芍药的话，苏青诗有些意外，原本她以为这丁家也会离去的，但是没想到，对方竟然不仅没有离去，反而还抛弃了自己的基业站在杨叶这边

    难道这女人也喜欢自己夫君？

    苏青诗脑中生出了一个荒诞的念头

    古域城。

    原本正在不断撤离古域城的两个安家在听到杨叶身死的消息后，都停了下来。城北安家停了一段时间后又开始撤离，因为城北安家老祖亲自出面了，如果安枯不撤，那他就再是安家的家主

    城南安家。

    “鼎汉帝国此次带来的尊者境强者，足足有一万五，其中尊者境五品以上，至少有六千以上，其余灵者境还有王者境，不计其数。还有，罗俊已经派人前来，说，说只要你愿意嫁给他，他可以不计较之前安家背叛鼎汉帝国的事，不然，日后整个大陆将再无我们安家！你你如何决定？”

    房间之中，黑衣女子对着她面前的安碧茹道。

    ps：有票的请留下！！！！！！！！！！！！！！！！没有的，人留下！！！！！！！噬魂盟主喜好男风拖我问一句，有没有志同道合的朋友？激情四射           
            