
然后他便伸手去挠君云绵身上的痒痒——

君云绵最怕痒，龙瀛这么一挠，她就松了身上裹着的被子。

被子一松，龙瀛趁虚而入，犹如一个老鼠般，动作灵敏地钻进了被子里。

君云绵一惊，再见裹紧被子，已然来不及。

龙瀛钻进去后，一把将她拽入怀里，君云绵想挣扎，龙瀛便低声提醒：“小心孩子……”

君云绵当即便不敢再乱动弹了。

龙瀛的唇，慢慢地摸索过去，一点点凑近了君云绵的唇瓣。

君云绵的呼吸一滞，整个身体都是僵硬的。

她往后躲，不想让龙瀛亲。

龙瀛捏住她的下颌，不让她躲。

“躲什么？孤又不是没亲过……你放心，三个月前孤不会动你的。可，你总得让孤解解馋吧。人这一旦开荤，是怎么都刹不住的……你就可怜可怜孤行不行？”

他连哄带骗，君云绵渐渐地放下了戒备：“你保证，就只是亲亲？”

龙瀛连忙应道：“就只亲亲……孤不会骗你……”

君云绵闭上眼睛，压制住心口那狂乱的心跳。

她一点点感受到，龙瀛的气息，缓缓地靠过来。

她的身上，当即便笼上了一层薄汗。

整个人都犹如一只离了水的鱼儿，呼吸刹那间就被夺去。

龙瀛微凉的唇，缓缓地贴了过来。

君云绵的身体发软，有一种情愫，慢慢地涌现上来。

她情难自已，低声哼了声：“唔……龙……龙瀛……”

龙瀛狠狠的亲了她一口，而后他**着应了句：“我在……”

“你真的喜欢我吗？”君云绵颤声问。

龙瀛轻笑一声，紧紧地握住了她的手，放在了他如擂鼓般的胸膛。

“你可以亲自感受下，我的心脏如今跳动得多么剧烈。砰……砰，一下下，几乎快要蹦出心脏一样。”

“君云绵我喜欢你，我爱你……此生，再也没有哪个女人，能让我这样爱上。我到现在，才终于懂得父皇和母后的感情。那是，心意相通的两个人，再也容不下第三个人的存在。”

“曾经，父皇愿意为了母后，虚设六宫，来日，我也会为了你，一生一世一双人……”

君云绵的心，激烈地狂跳着。

一生一世一双人吗？

她的父皇母后也是如此，她一直都羡慕这样的爱情。

她怎么都没想到，有一天她居然也寻到了这样对她的男人？

龙瀛捏着她的下颌，让她看着自己。

他一字一顿问：“云云，你喜欢我吗？爱我吗？你愿意和我，一生一世一双人，彼此携手共度一生吗？”

君云绵不由得微微一怔，这段时间，她一直都在思考这个问题。

她问过自己无数遍，她对龙瀛到底是什么心态呢？

可每次，她都没有具体的答案。

这一刻，她却清晰地意识到，她是喜欢龙瀛的。

那种感觉，很微妙，微妙的她之前几乎都察觉不到。

正如白雪薇说的，正是因为她喜欢龙瀛，所以在听到龙瀛梦中喊着萧笙笙的名字时，她才会如此激动，问都不问龙瀛一句，便回了京都，亲自求赐婚圣旨。

她那种心态，其实是很奇怪的。

在她过去的那么多年，她从没有如此失态过——（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961141"  chaptername="云云，你喜欢我吗？">加入书签</a>
</div>
