    “那挺好，不用，不用亲自回来。”

    “那爹娘，是不是答应跟着我们去X省玩玩？”

    “这个......”姜松海一下子不知道说什么了。

    陈开瑾又道：“正好这个时候姜筱放暑假，时间长，可以好好玩玩。而且，您家大孙子，孙女都还没有见过您二老呢，也得让他们见见姐姐。”

    陈素娥在一旁说道：“没错啊，一家人不得好好地聚聚吗？这也是我姐和我姐夫的一片心意。”

    这么说起来，似乎还真的是不好拒绝。

    “等小小回来的吧，听听她的意思。”姜松海说道。

    陈开瑾笑了笑，道：“那也行。对了，爹，我听清江说您老一直在挖草药？现在还挖吗？我妹妹对这些很有兴趣的，想跟着您上山看看。”

    上山？

    看他挖草药？

    姜松海疑惑地看着陈素娥，这么时尚的一个女人，穿的小皮凉鞋，看着也不像是要跟他一起上山看挖草药的样子啊。

    “大伯，我带了合适的鞋子来的，在外头车上。”陈素娥一见他看自己的脚，立即就说道：“我是真的挺想跟您上山看看的，而且我听说，你们这边的山还有些挺好玩的说法？我想去看看。”

    “什么叫挺好玩的说法？”姜松海对于她这个说法才真是觉得很奇怪呢。

    “就是说，山上有鬼？”

    “山上有鬼你还想上去？”

    “我不信啊，但是又很好奇到底是什么，所以想要请大伯带着我上去看看啊。”陈素娥说道。

    姜松海跟葛得军对视了一眼。

    “爹，您要是上山采药，那就带上她一起呗。要是您不上山了，就找个村民带着她一起上去看看。我这妹妹就是对这些感兴趣，要不然啊，她才不会跟着我一起来这里呢。”陈开瑾笑了笑说道。

    “我现在的确是不上山采药了。”姜松海道。

    陈开瑾和陈素娥都怔了一下。

    不上山采药了？

    “那爹现在是做些什么呢？”陈开瑾试探地问道：“听说姜筱现在在县城上学呢，花费要很高吧？”

    说了这话，她又赶紧从包里拿出了一只信封来，给姜松海递了过去，很不好意思地说道：“对了，这是清江让我拿给爹娘的，这些年因为过得不怎么好，所以也没有能力给爹娘汇些钱过来，这一次家里还算是有了余资，这不，赶紧让我送过来了。就是家里负担也重，所以给不了多少，请爹娘不要见怪。”

    竟然还给钱？

    姜松海和葛六桃这回是真有点儿受宠若惊了。

    要说当年刚收养邓清江的时候，他也曾经对他们说过，长大以后一定会赚钱养他们，可是后他们谁都没有把这句话当真，这么多年了，邓清江只给过他们一次钱，而且那个时候还是因为要他们帮忙给出个证明改个姓的。

    那一次也实在是把他们给伤着了。

    本来以为对他好对他尽心尽力的，多少回报也不需要，可是他竟然刚出去没几年就要把姓也给改了，这让他们一下子打从心里觉得这真的不是自己的儿子了。

    也就是在那个时候，老实如姜松海和葛六桃，也直接把邓清江从心里重要的位置中划开到别的地方去了。

    