
第1386章安排

在赵炎将武器分发完毕之后，他的亲戚朋友们战斗力瞬间提升了一截，尤其是他的父母等几人，在得到标准法器之后，可以硬抗那些批量生产出来的金丹修士！

“从此以后，我们南拉丹就不用害怕那些金丹强者了！”

南拉丹这些年的局势风云变化，其实无非就是有强者的力量在背后作祟。

那些量产出来的金丹强者，在南拉丹呼风唤雨，支持一派，打压另一派，这才造成南拉丹的各种乱象。

而现在，赵炎将自己的亲人朋友，全部提升实力，让那些金丹强者根本没有能力兴风作浪，从此以后南拉丹，将会再次恢复当年的安定团结。

“如果早点有这些武器，我们南拉丹也不会受这么多挫折，亚蒂斯部落的老酋长他们也不会死得不明不白，到现在都找不到凶手！”金教授不由得感叹道。

“这些人迟早都会找到的。”赵炎目光一凝，坚决的说道，“他们不离开地球……不！就算是他们离开了地球，我也一定会把这些人找到，让这些人为老酋长他们偿命！”

亚蒂斯部落的老酋长，将亚蒂斯之门的位置告诉赵炎，可以说是对赵炎恩重如山，这个仇赵炎一定要报！

赵炎将丹药和武器分发完之后，又拿出另外的一件物品，那就是修炼功法，这些不但有他改编过的基本功法，还有着各种的战斗技能。

“这些功法和战技，适合你们修炼，是我从神霄大陆的功法之中筛选了并修改之后留下的，你们各自选一份！”

有了丹药，又有了武器，最后还有了修炼功法，这让赵炎的亲戚朋友们，全部都收获巨大，也让这些人再次看到了修炼的机会，他们相信，只要努力修炼，日后就一定有机会前往神霄大陆深造！

赵炎将这些物品分发完毕之后，又将自己的父母等人单独留下，在这里，他要给父母的是每人一块保命玉符。

这种保命玉符，在神霄大陆相当普遍，是家族之中的强大长辈，送给后代的珍贵礼物，在最危急的关头保命玉符可以自动启动，保住后代晚辈的性命，让他们能够逃得一劫！

“爸妈，我这次前往化凡，就是要做一个凡人，可能很多年都不会回来，所以你们一定要保护好自己，照顾好自己！”

赵炎的母亲王媛点头道，“你的修炼方法我们也不懂，修为也比你低得多，也根本帮不上你的忙。现在努力做到的，就是不给你添乱，所以你想做什么就放心去做，我们会把自己照顾好！”

赵炎笑道，“妈，你们一定要照顾好自己，这样我才能在外边安心的修炼。”

说到这里，赵炎的父亲赵根生又想到了什么！开口问道，“你不是答应大家要安排大家去神霄大陆修炼吗？可是如果你这一走了之，那这件事情又怎么解决？”

“这个不用操心。”

赵炎笑道，“过一段时间，应该有一个神霄大陆的女修士会走出来。她的名字叫做黄艾琳，到时候你们直接和她进行联系，我已经交代过她，她自然会按照我所草拟的章程，把我们地球修炼者送到那边炎黄门深造！”

当赵炎说这些的时候，王媛顿时惊喜的问道，“儿子，你可给我们说说，这个叫做黄艾琳的神霄大陆女子，可是你在那边的……”

赵炎和自己的父母也不用隐瞒，点头道，“她是我在神霄大陆那边的道侣。地球十年，相当于神霄大陆50年，我在那边生活长达50多年，和她好几次历经生死，经历过成功的欣喜，也经历过失败和危险，甚至死亡的考验，所以我才和她……”

“你不用和我们解释了。”王媛点头说道，“五十年的时间，相当我们地球人的半生！你在那边找到一个道侣，和你相濡以沫，这些我们都能够理解！只是你在地球还有三个女人，你可千万不要喜新忘旧，在这十年里，她们三人可都是一直在等你！”

赵炎点点头，“爸妈，你们就放心吧，这件事我会处理好！”

赵炎在地球的三个女人，除了焦梦瑶受伤，躺在病床上，邓明丽早已从她的演艺事业里走出来，现在成为了一名知名的九蛇导演，执导了几部电影，都是关于修炼方面的，被人称为修炼导演！

原来在江城电视台工作的苏冬梅，在赵炎走后，便前往了天海，成为了天海电视台的台柱子，这些年也一直在等赵炎回来。

在收到赵炎回来的消息之后，这两人也立刻购买了最近的机票，赶来南拉丹，在数日之后，这两人都到达了南拉丹！

“赵炎！”

这两人看见赵炎之后，都是喜极而泣，扑上来给赵炎一个大大的拥抱。

“放心吧，我很好，我很想念你们，见到你们真好！”赵炎见到这两人以后，也是眼圈发红。

在神霄大陆的时候，他从来没有忘记这些女人，尤其是在他经历痛苦磨难的时候，曾经不止一次回忆起自己和她们的点点滴滴，要知道，她们在地球只是思念了赵炎十年时间，而赵炎却是整整等了50多年！

在大家含泪拥抱之后，赵炎这才坐定下来，将自己接下来的一步计划说出，无论是苏冬梅还是邓明丽，听说赵炎又要一个人去独自化凡，他们当然是不愿意，甚至还要和赵炎一起去！

“你们就安心修炼吧！”赵炎笑道，“我这化凡的时间就是要如同凡人一般生活，历经凡人的痛苦和磨难，所以你们千万不要跟着我！而且我给你们都安排好了，尤其是邓明丽，我给你在神霄大陆，甚至已经找好了一位老师，这位老师在神霄大陆也是站在金字塔最顶端的神境强者！”

“给我找到了老师？”邓明丽有些意外，不由得问道，“神境强者又有多强？比那些金丹强者更强嘛？”

赵炎哈哈大笑，道，“金丹修士，只能算是神境强者的徒孙！在金丹之上，还有元婴，在元婴大圆满之后寻找到自己的神境才能成为一名神境强者，整个神霄大陆的神境强者，也不过只有六七名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10432880"  chaptername="第1386章  安排">加入书签</a>
</div>
