    城已被攻下，大军没理由迟滞不前。

    在破城后第三日，刘关张三人和李孟羲共四人在商讨下一步向哪进军。

    虽说大战略是直奔中原至长社一带，寻机会与黄巾决战。

    可如今河间郡十一县，文安县城已复，其他各县是何情况，探马尚未回报。

    刘玄德的想法是大军直扑下一县，若无战事便罢，若有战事，直接率军与决胜负。

    刘玄德此意关羽很赞同，张飞则是兴奋。

    就该如此，就该提大军直接扑上，黄巾战力不堪，怕个甚？

    三人商量完了，意见大致统一，都同意立刻拔营行军。

    等三人都商量好了，刘备才突然意识到李孟羲外一旁一句话也没说呢。

    刘备看李孟羲闭口不言，不知他是何意，沉吟着，刘备问，“孟羲，我三人商议今日便要拔营，你意如何？”

    “我觉得，行军可暂缓两日。”李孟羲淡淡说到。

    “嗯？！你待怎讲？”张飞又不开心了，眼珠子一瞪，瞪着李孟羲。

    李孟羲对吹胡子瞪眼的张飞视而不见，转头对一脸不解之色的刘备和面有疑问的关羽解释道，“为何要暂缓两日，一个字，我军战法粗疏。”

    “此次攻城之前，我军之前未有攻城之举，士卒未习攻城战法，虽连夜操练，依然多有疏漏之处。

    即我军攻城战法欠缺，守城战法就不缺了吗？

    三位说今日就要领军欲决战黄巾，那好，纵遇黄巾，万一黄巾又龟缩城池，如之奈何？

    若我军刚下城池，黄巾援军又至，此时我军就要守城，敢问，我军士卒可守过城？仓促守城，可能守城？纵守住城池，我军伤亡几何？

    今有文安县城，城虽小，然护城壕沟，吊桥，城墙，敌楼等皆备。

    正是，麻雀虽小，五脏俱全，今城在我手，正可借之练兵，完善攻城战法。

    习练守城之法，皆可。

    前夜我军连夜操练，攻城之时，仍有疏漏，为何？

    前夜于平地之上操演攻城，正如于陆地学泳，怎能透彻？

    幸今得城池，攻城战法可借机完善。

    故，某提议暂缓两日行军。

    虽只一两日，操练两日，足以让我军战力再上一阶。”

    李孟羲把话说完了，端起面前的碗喝了一口水，他不再言语了，如何抉择是刘玄德的事。

    矮几两侧，刘备和关羽相视一眼，瞬间明了了彼此的意思。

    “孟羲之言，大有道理。那就暂缓两日。”刘备最终拍板。

    李孟羲不是眼光独到，智慧超群，而是相比着急建功立业的刘关张三人，李孟羲有点胸无大志了。

    刘关张着急建功立业，自然利令智昏，少了冷静；李孟羲心态平和，用超然物外的眼光看着周围的一切，智商在线而已。

    和刘备一起登城，站立敌楼之上，下望城外大军。

    只见城外收拾妥当的大军正在把早晨收拾好的帐篷再次搭好。

    李孟羲不由的看了刘备一眼，敢请人家已经准备好拔营了，准备都做好了，，根本没打算跟自己商量。

    站着的地方，是敌楼。

    敌楼为盖在城墙上的一个小楼，或小亭子。

    李孟羲所站的这个敌楼，就是四根砖石柱子支撑着四角，中间一根大柱子支撑起顶棚的四四方方的一个亭子。

    按城池的大小和需要，敌楼一般不一定有或没有，但若是只有一个敌楼，那一定是在城门洞正上方。

    如果敌人有巨型投石机来攻城，那么城门处是整体城墙结构最薄弱的地方，城门最容易被砸坏。

    而如果敌方没有重型投石机，城门依然是紧要无比的位置，攻城方一定会遣重兵攻击城门。

    因为每段城墙上能容纳的人有限，所以修敌楼，有的敌楼甚至三三层三四层。

    三四层的一个敌楼修在城门洞上方，每一层都可以向下投射弩箭，石头，金汁等物，火力密度被大大增强。

    三四层一个敌楼，等于集中了三四段同等长度城墙上的人力集中到了城门上方，能有效增强对城门的防御力。

    除此之外，敌楼高出城墙很多，可以登高看察敌情。

    李孟羲大致明白了敌楼是干什么的了，其最主要的作用，是用于加强某一段城墙的防守力量。

    本来李孟羲是不知道敌楼是干什么的，可文安县的小城只有两个敌楼，两个敌楼全部设在城门之上，如此明显的特征，李孟羲开洞小脑筋，联想一会儿就想明白了。

    高处有风，吹着风很舒服。

    李孟羲正在城楼观山景，突听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是关羽领兵，要往西行。

    一队人马要离军而去，关羽打马来到城下，挥手跟城头两人打招呼。

    “关将军，不是要练攻城战法吗？你带人哪里去？”李孟羲扒着城垛向关羽喊到。

    关羽拂须大笑，“我带人去练奔袭战法，顺带巡视县城四周。至于攻城战法，交给你和大哥！”

    关羽大笑而去。

    就待这两天时间，关羽还要抽空操练奔袭精兵，可真是见缝插针了。

    这时间利用效率高极了，刘备义军越发的正规了。

    天下纷乱，多有豪杰募集乡勇讨伐黄巾。其他乡勇有没有有意识的边行军边练兵，甚至能为了练兵，而不惜停下来，其他乡勇的部众能不能做到这样，不知道。

    大概是没有，有也会很少。

    而远超同行的刘备义军，势必出类拔萃。

    今关羽带兵奔袭之法，练一天，未见分别，练十天，或许依然未能见分别。

    然讨伐黄巾，前后最少半年之久，半年之后，日复一日，精兵纵然不成，也该初具气象。

    李孟羲跟刘备大眼看小眼的看了半天。

    “关将军把人带走了，咋办吗？”李孟羲无奈的问。

    关羽一带三百人走了，除去辎重队三百人，新抓了三四千俘虏之后，新抓的俘虏也要派人严加看管，哪里还有人。

    刘玄德想了好一会儿，一咬牙，决定抽调辎重队，一半人，再加上巡营队再抽点人，凑齐了三百人。

    三百人只比那日攻城队人数略多，还要分成攻守两部分，很寒酸。

    刘备就要把操练之事交给李孟羲全权负责，李孟羲笑着拒绝了。

    “玄德公，你即已跟关将军学习兵书，练兵之法，也可学起。

    练兵之事，你可自行为之，我要去看看城池构造。”

    李孟羲说完就拱手告辞离开了。

    不一会儿，士兵已在城下集合，刘备已经没主意了。

    自涿郡起兵以来，练兵之事，本是关羽负责，后来李孟羲天降，练兵之事，就是李孟羲和关羽两人负责，今让刘备独自练兵，还是复杂的攻守对练，难度有点高。

    敌楼下，刘备搓了搓手，一跺脚下城去了。

    总得硬着头皮上了。

    李孟羲说的很对，既然兵书都学了，练兵术自然也要学，没有任何一个名将是只会读兵书，而不会练兵的。

    孙子兵法第一篇已经说的很清楚了，【将者，智、信、仁、勇、严也】

    【士卒孰练？赏罚孰明？吾以此知胜负矣。将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。】

    孙子兵法，第一篇，刘备这些天除了操练攻城战法那两天以外，日日有背记，已经把第一篇前四分之一背的滚瓜烂熟了。

    李孟羲进度更快一点，背熟了半篇。

    刘备下城练兵，而李孟羲顺着城墙环城细看，他远看山景，以及筑城地势，近看成池构造，城中布局，再细看细节，小到城垛，及小一块城上上扣下来的泥土，细细观看下来，他颇有所得。

    一个城池的完整印象，在李孟羲脑海构建了出来。

