    雪花不断的落下，天下也随之板荡。

    刘廷杰骑着马，身后跟随着八千大军，以及近万人的俘虏，他们拖着粮草，在明军的监督下，宛如一道长龙，缓缓而行。

    越是往北走，天气越恶劣，环境也就越差。

    偶尔即使行走百余里，也望不见一个村庄，反而野狼成群，野狗稀疏，不断地寻找食物。

    虽然艰苦，但刘廷杰对于目前很是满意。

    之前的他，不过是一名参将，在整个大明数百人，如今却贵为一营指挥，总兵衔，位高权重。

    “豫王也不知什么时候登基……”

    望着远处荒凉的景象，他骑着马，嘴里嘀咕着。

    相较于满清，亦或者南京朝廷，闯贼，豫王的势力最为薄弱，取道北伐闯贼，是极为冒险的行动。

    但，豫王就是成功了，这在他心中激荡万千。

    显然，豫王是天选之子，尤其是在南京即将撑不住的情况下，豫王登基称帝，只是时间问题。

    “终于能回家了。”

    一旁的副将贪婪的吸着气，整个人精神焕发：

    “他奶奶的，一群人把豫王当成傻子，只知道要粮、要人，不曾想，咱们回来了。”

    “哼！”刘廷杰闻言，脸上颇有几分得意：“今个，就去榆林，好好收拾那些皮痒的家伙，爷正好赶上。”

    作为土生土长的榆林人，刘廷杰对于延绥镇，即榆林，可谓是了解的一清二楚。

    这群人桀骜不驯，一向视延绥镇为自家地盘，当年李自成大军横扫，也很难让他们屈服。

    而显然，豫王此时就成了他们眼中的冤大头，试探的举措接二连三。

    “指挥，咱们跟着豫王，那可是前途远大……”副将意犹未尽地说道。

    “放心，我不傻！”

    刘廷杰撇了撇嘴，随口说道：“昔日在榆林，我家也排不上号，如今跟着豫王，孰轻孰重，我还是能分得清。”

    “这般便好！”副将松了口气。

    这一趟他们的任务，豫王临行前说的清楚，就是赶往榆林，不仅慰劳边军，补给欠下的钱粮，更是对边镇临行彻底的洗荡。

    说白了，就是收编改编，淘汰老幼，清理屯田边田，改变边军的结构。

    腐朽且不堪重负的边军系统，彻底的需要回炉重造，而他们，就是推手。

    在豫王即将上位的窗口，刘廷杰也深刻的意识到，这是他的关键期，日后的加官进爵，就是靠这次的印象了。

    大军浩浩荡荡，碾压的积雪，扑杀一路的野兽，终于来到了延安府。

    自此，刘廷杰彻底的止步，借口运粮不便，要求榆林亲自过来迎接。

    而对于钱粮的热切，尤其是刘廷杰这个自己人，更是让他们忘乎所以，迫不及待地听从，远离了他们的大本营。

    “哈哈，老刘，没想到你起来了，不错！”

    “廷杰，辛苦了，不愧是咱们榆林的好男儿……”

    面对刘廷杰的相迎，诸将面露喜色，一个个施施然而来，摆着架子，颇为得意。

    这也无怪乎他们得意了，列坐的众人，几乎个个都是参军、副总兵资历老，在榆林枝繁叶茂。

    你瞧，豫王不就屁颠屁颠的送来粮草，不敢说个不字。

    面对众人的姿态，刘廷杰态度放的很低，不断地奉承，主客尽欢。

    但很是让己方憋屈。

    待众人醉醺醺之时，刘廷杰迅速地吩咐道：

    “蛇无头南行，正好这群家伙们亲自送上门，如今的榆林就任由咱们摆布了……”

    于是，当夜，数千大军北上榆林，以整顿军务的名义，彻底颠覆延绥镇。

    “我等奉豫王之令，快快开门！”

    榆林城下，战争的痕迹依旧残留，一支军队迫不及待而来，惊醒了整座榆林城。

    旋即，这只奉行王令的军队，迅速的进行点兵：每人散发五两白银。

    这则消息，传遍了整个榆林镇。

    一时间，群情激奋，豫王的名声飞快的传扬。

    接连两三日，花名册上，只有五千余人前来应下。

    换句话来说，东面从黄甫川堡西到花马池，长约880公里的土地，曾经雄兵五万的延绥镇，此时实力不到巅峰时期的一成。

    防线处处漏洞，这也难怪鞑子能够长驱直入，不断地骚扰陕省。

    “王令，榆林须三户出一兵，安家费十两……”

    “王令，榆林边军裁撤老弱……”

    “王令，即日起，由明杰营指挥刘廷杰接任延绥总兵之职……”

    “王令、王令……”

    一道道的军令，不断地颁布，延绥镇上下，只能无奈接受。

    军头们去了延安，兵卒也被收买，延绥镇彻底成了无牙的老虎，任人欺凌。

    就在控制局面之后，刘廷杰也不敢耽搁，挟持诸将，在一片唾骂声中，来到了榆林城。

    “刘廷杰，你这厮卖地求荣，你还是榆林人吗？”

    “哼，你那官补，都是榆林人的血啊……”

    面对唾骂，刘廷杰面不改色，反而不断地冷笑：

    “世伯，世兄，如今时代变了，轮到豫王统治陕西，边军岂能如旧？”

    “今个，榆林，乃至于延绥镇，都是由由我刘廷杰做主，你们还是留点精神，日后再骂吧！”

    屁股决定脑袋，吃着豫王的军饷，他自然不再以延绥人自居，同样，对于南京朝廷也丝毫无感。

    他的权势，几乎完全依赖于豫王，自然而然地向着豫王做事。

    坐在狼皮椅子上，刘廷杰虎目微红，这个位置他觊觎多年，终于得偿所愿了。

    “土改，土改！”

    抚摸着渐渐僵硬的椅子，刘廷杰轻声嘀咕着，脸色凝重。

    相较于内陆，边镇的土地兼并更为厉害。

    军户们自明初太祖年间分发的土地，早在嘉靖年间，已然被瓜分一空，所有的军户，完全沦落为佃户。

    他们不仅需要打仗，还得为上面总旗、百户、千户种田，几乎是完全依靠朝廷下发的饷钱过活。

    就算如此，也多半被克扣，卖儿典妻不可胜数。

    “难啊！”

    刘廷杰揉了揉眼睛，即使榆林兵马薄弱至极，但一旦大意，后果不堪设想。

    “剜肉医疮，不得不为！”

    叹了口气，刘廷杰目光坚定。

    为了他的官位，前途，不得不牺牲挑战延绥军官的利益了。

