    “天下妖族虽多，不过，却以妖都的妖族，最是正宗，实力最是强大。

    想不到，我们竟和妖都的妖族，成为了敌人。”

    伏羲氏无奈地叹道。

    其他的神灵，心情也是有点沉重。

    要知道，在无边混沌海之中，妖都，是一个十分难惹的可怕势力。

    妖都，是天下妖族的终极发源地。

    在无边混沌海之中，流传着这样一个说法，天下妖族出妖都！

    “三千大小世界，是我们的家园，绝不允许，外人来破坏。

    妖都再强，我们也不能退缩。”

    玉帝缓缓说道。

    “不错！

    大不了，和那些妖族拼了！”

    众神灵听了玉帝的话，都是振作了起来，纷纷点头赞同。

    “接下来的时间，要加强侦察。

    炎黄位面周围的那些祭坛，已经被林飞破坏了一大半，应该起不了多大的效果。

    不过，我们要防止，他们又搞出什么新花样来。

    总之，这一段时间，要全力加强侦察。

    我已经收到盘古神和女娲的传音，不久之后，他们将回归！

    到时，我们就有足够的底气，和敌人开战了。”

    玉帝继续说道。

    “真的吗？

    太好了，盘古神和女娲，终于要回归了！”

    众人一听，一个个都是大受鼓舞，士气振作。

    盘古和女娲，是阳神一派的两个最高首领，威望很高，阳神一派的人马，都盼望着他们的回归。

    “林飞，这一次，你立了大功。

    我也没有什么特别的东西奖赏给你。

    这样吧。

    我这里有一部开天录。

    是当年盘古传给我的。

    这部开天录，主要阐述混沌空间之中，种种不同的大道法则。

    刚才有战场上，我看见你，居然能初步施展出土之法则。

    所以，我把这部开天录，打进你的识海之中，你可以尝试着研读一下吧。

    或许，你可以从中，找到自己将来发展的方向。

    一个下位神，现在就开始研读这部开天录，在时间上，似乎有点过早了。

    其实，对于一般的神灵来说，要xiu lian到中位神后期，甚至，突破到上位神之后，才有资格，真正领悟这部开天录的奥秘。

    不过，林飞，你居然能初步施展出来土之法则，或许，可以尝试着，去研读一下这部开天录了。”

    玉帝对林飞说道，然后伸手向林飞一指，一道流光，打进入林飞的识海之中。

    “开天录！”

    林飞发出，自己的识海之中，果然多出了一部古籍。

    “多谢玉帝！”

    林飞大喜。

    这部古籍，居然是盘古神传给玉帝的，不用说，肯定是天下间，一等一的秘籍了。

    林飞xiu lian相地术，靠着自己的摸索感悟，悟出了一些土之法则。

    但是，并不健全，也不够深入。

    现在，这部开天录，简直是雪中送炭！

    林飞相信，这部秘籍，肯定可以让自己的土之法则，再上一个大台阶！

    “好了，经历一场大战，大家都疲倦了。

    先好好休养一下吧。”

    玉帝说道。

    于是，众人散去，回自己的密室去休养。

    林飞则是直接回到了落仙位面之中，进入宇宙星空深处，开始闭关。

    “开天录……”

    林飞在识海中，开始翻看那部开天录。

    “果然，全都是关于种种大道法则的阐释！

    太适合我了！”

    林飞惊喜之极。

    “世间三千大道，林林总总，各不相同，各有玄妙……”

    很快，林飞就开始沉浸其中，无法自拨。

    与此同时。

    阴神一派的大本营之中。

    来自妖都的那个妖太子，大妖，还有九黎族的几十个兄弟，刑天，旱魃，化蛇等等，都在。

    “哈哈……，银焰，真是想不到，你居然在一个下位神的手中吃憋。

    你往日的威风到哪里去了！”

    妖太子在笑得前仰后翻。

    “好了，天牢太子，你也别再笑话我了。

    我哪里想得到，那个小子的身上，居然藏有一股如此强大的能量。

    更加想不到，区区一个下位神，居然可以施展出来最本源的大道法则之一，土之法则。

    我确实是疏忽了。

    要不然，我早就干掉那个人类小子了。”

    那个大妖懊恼在说，他的妖体，浑身上下，不停地冒着血光，妖气滚滚。

    “两位妖族大人，那个人类小子，叫林飞，确实有点古怪。

    我们阴神一派，有许多神灵，都是被他所杀。

    此子身上，不但拥有几件混沌法宝，而且，我们怀疑，他还拥有一株混沌世界树！”

    旱魃上前说道。

    “什么？

    混沌世界树！

    这是真的？！”

    天牢太子，和银焰大妖，都是惊喜之极。

    “太子，这件事，千真万确！”

    化蛇也是开声说道。

    “哈哈，好，太好了！

    那株混沌世界树，一定是属于我们妖都的！”

    那天牢太子狂笑了起来。

    “只不过，天牢太子，别记了我们的主要任务。”

    那银焰大妖提醒道。

    “当然记得。

    那好，先办正事要紧。

    只不过，林飞这个人类小子，一定要专门派人盯实他。

    千万不能让他逃掉！”

    天牢太子沉吟道。

    “左hu fa，这件事，就交给你去办了。”

    天牢太子向着身旁的虚空说道。

    “明白，太子放心，我一定会全力监视那个人类小子的踪迹，绝对不会让他离开三千大小世界的。”

    那虚空之中，传出来一道阴沉沉的声音。

    可是，旱魃，化蛇，刑天等上位神，释放出神识力，进行感知，发现那处空间，空无一物，根本什么也没有！

    “怎么可能！”

    旱魃等上位神，一个个都是感到头皮发麻。

    那处空间，明明有声音传出来，明明是有一个生灵存在，可是自己却无法感知得到。

    就连上位神，也无法感知得到的存在，可以想象，到底有多少诡异！

    “好了，我们现在过去。

    你们派人，将炎黄位面的周边空间，进行严密的封锁。

    我要起坛作法，和那个阴胎，进行沟通。

    我会利用我族秘传的妖法，尝试把阴胎的精魂，召唤出来。

    到时，就可以让阴胎的精魂，在外面的世界，进行xiu lian，直接吸收外界的能量。

    这样一来，阴胎就可以在最短的时间之内，孵化出世了。”

    天牢太子说道。

    “太好了！”

    阴神一派的那些上位神一听，一个个大喜。

    “走吧！”妖太子一马当先，向着炎黄位面而去。

