    在他看来，没有什么事是钱解决不了的。

    这是地精们的天性，看看后面的地精们都知道了。

    铜币浑身颤抖，眼睛都要冒光了。

    “老板，老板，划算啊，绿皮队长的资产马上就够成为子爵了，那是天大的财产，而且藏宝图就在他的身上，快点放了他吧。”

    那些地精更是哈喇子都流出来了，这可是多么大的一比财产。

    杜宾无语：“你们自己知道就好了，干嘛还要画藏宝图，为什么还要留在身上。”

    杜宾实在无力吐槽这个世界的人，貌似很多人都有画藏宝图的习惯。

    铜币眼睛放光的说道：“老板您想啊，这个世界多危险，就算有钱了未必能花，也舍不得花多少啊，整天打生打死的，万一哪天死了，还不如留个藏宝图，这样就有无数人为之疯狂。”

    “这……”杜宾还是不理解。

    铜币接着说道：“我们多聪明，我们画出来的藏宝图，除了我们没有人能看懂，就算得到了，也要花费好长好长的时间来寻找的，而且说不定还能进入我们藏宝藏的陷阱。即便死了，能看到他们为了我们宝藏而疯狂也是让人愉悦的事情。“

    好吧，杜宾完全无法理解地精的，不对，是这个世界的人的恶趣味。

    绿皮队长见杜宾完全不上心，大声的说道：“你知不知道我的宝藏有多少钱，几万金，那可是几万啊，足够买下暴风城一条街了。只要我过去，我会直接告诉你宝藏位置，否则，你也只能从我机关重重的宝藏图找线索了，而且宝藏图分成了四五个步骤，最后的步骤才是真的宝藏图，你才能真正找到宝藏。”

    “小狗子，我差钱么。”杜宾脸不红气不喘的说道：“想要钱，我的办法多得是，不差你这点。”

    杜宾其实也很心动，但绿皮队长绝对不能放。

    范克里夫跑了，还有理由，大家找不出毛病，毕竟那边靠着海岸，人家又有船，怎么就不能跑了。

    风紧扯呼，没人会说什么，斯托曼也好交代。

    但绿皮队长被自己放跑了，概念就不一样了。

    钱固然重要，但钱对圣骑士来说只是手段，从来不是目的。

    斯托曼的价值远远超出了多少钱的问题。

    而且就如同他自己说的那样，他虽然现在没多少钱，但也是有一些势力了。

    钱这东西，暂时够用就行，而且未来自己也不会缺。

    完全没必要放了他。

    而且地精视财如命，他肯说实话才有鬼了。

    信了他们，那才是二百五。

    “好，好的很，死我也不会便宜了你。“

    绿皮看到大门两边海量的尸体，头皮发麻，知道这边是死路，根本就杀不过去，直接退走了。

    “不好，他要跑。”铜币大声的说道。

    “如果他真有逃跑的本事，那就算他幸运了。”杜宾没有其他的想法。

    直到又过了许久，远处传来了清晰的厮杀声音。

    大量的亡灵和通灵巫师聚集在旷工休息的大厅，人满满登登。

    “你们的末日到了，接受圣光的审判吧，勇士们，胜利就在眼前，随我杀。”

    斯托曼身体闪耀圣光，随着大剑横扫，大片的圣光喷洒，挡在前面的亡灵要么被斩断，要么被圣光扫飞，直接净化。

    接着他换上了盾牌和长剑，杀入人群。

    他身后一队的圣骑士紧随其后，全部踩着光环，根本没有一个回合之敌。

    杜宾不由想到老佛爷带着北伐军一路横推到冰冠堡垒的英勇，足见圣骑士的圣光对亡灵的克制。

    亡灵对圣骑士的的杀伤实在是有点低，但圣骑士对亡灵的杀伤能极大的增加。

    再后面则是鱼人圣骑士，作为第二梯队，第三梯队才是人民军的弩和弓手。

    近战和远程配合，加上的被两面夹击，这些人已经彻底陷入了绝望。

    “哈哈，反攻的时候到了，还等什么，给我杀。”

    地精属于墙头草，顺丰很狂，逆风就怂，此刻那些原来退缩的地精为了表现自己冲的比谁都凶。

    不过杜宾却将大部分宠物和召唤术收了起来，

    只留下了魅魔，自己则是拿出了盾牌，使用电锯杀了出去。

    牧师的护盾、魔甲术、寒冰护甲，让他的防御本来就高，加上此刻巫师们已经乱作一团，败亡已经是早晚的事情。

    根本已经无心作战。

    电锯轰鸣，强力的魔力加持，电锯一扫就能将挡在面前的亡灵撕成两半。

    厮杀片刻，杜宾发现正在和下绿皮队长打扎安的斯托曼，只要他在，他身后的精英们人心就不会散。

    “莫甘娜，你知道怎么做的。”

    “主人放心，打完我就跑，不会碍眼。”

    莫甘娜清楚的杜宾的心思，能留下她是她有重要作用，而不是她很特殊，明显自己的主人不想人类那边知道他太多的底牌。

    “诱惑！”

    首领级的魅魔，诱惑不仅仅让敌人静止不动，而是可以支配一个生物，只要不危急自身生命，只要不让人自杀，基本不会抵抗掉。

    不过还是杜宾术士品级太弱，只能操控一个生物施展一个技能，而且十几秒如果不发动，控制就会消失，受到重伤也会失效。

    绿皮队长正在和斯托曼大战，凭借背水一战的凶狠，带着大量的精英竟然拦住了圣骑士们的步伐。

    随着绿皮队长的呵斥和命令，通灵巫师们终于开始重整旗鼓，有的居然开始召唤新亡灵，有的则是开始释放暗影箭。

    形势居然有逆转的趋势，也就在这个时候，突然绿皮队长身后一个地精精英盗贼双目呆滞。

    本来他是防护绿皮队长身后的，此刻两把匕首却如同毒蛇一样，直接发动了背刺。

    滋啦啦……

    在他被诱惑的一瞬间，小软的赐福也已经落下，他的匕首被释放了腐蚀。

    绿皮队长刚闪避斯托曼的攻击，根本毫无防备，就觉得后心一疼，背部的肌肉不拉开。

    剧烈的疼痛，让绿皮队长发出了惨叫，也就在这愣神的瞬间。

    斯托曼踏前一步，审判……十字军打击……

    绿皮队长的头颅高高的飞起。

    战场顿时出现了诡异的寂静……

