    鬼婴的实力已经远超一般的厉鬼，再加上有烂尾楼这里滔天的阴气相助，雷龙很快便陷入了劣势。

    雷龙不过是我利用御雷的雷法幻化而成的，并非真正意义上的雷龙，和鬼婴缠斗败下阵来也只是时间的问题。

    不过已经帮我拖延了不少时间。

    我目光再次转向地上血肉模糊的秦老板，有了我镇煞符和镇邪符的双重镇压，阴气无法继续给他提供恢复，他算是被我解决了。

    随即，我看向不远处的张天灵，那两只鬼尸也即将被他制服，如今就只剩下眼前的鬼婴，相信很快那名躲在烂尾楼某处的东南亚术士便会被我们逼得现身。

    丽丽在不远处紧张地望着半空正在和雷龙缠斗的鬼婴，她不是术士，根本搞不清楚现在的状况。

    她是供养小鬼的人，想要制服小鬼最简单的办法就是控制住她，逼她交出小鬼的真身。

    趁着雷龙还未败下阵，我准备抓住这个机会。

    我动身冲向丽丽，见我朝自己冲来，丽丽也意识到了我想做什么，顿时脸色大变。

    她转身想要跑，我一道掌心雷击出，打在了她的肩膀上。

    这个时候，我也顾不上怜香惜玉了，能阻止她逃走就行。

    “啊！”

    掌心雷击中了丽丽的肩膀，她惨叫一声，倒在了地上。

    她不过是供养小鬼的普通人，我的掌心雷他自然承受不住。

    “救我！”丽丽倒在地上回头看我，嘴角溢出鲜血，表情惊慌，惹人生怜。

    我明白这不过是假象，动人娇弱的外表只不过是小鬼给她提供的邪术效果，就像现在的人拍照拍视频用了美颜是同一个道理。

    小鬼虽然已经有失控的迹象，丽丽也处于反噬之中，但她毕竟还是供养小鬼的主人。

    听到她的求助，小鬼自然不会坐视不管。

    只听到鬼婴一声怒吼响起，烂尾楼里突然刮起一阵猛烈的阴风，它想要借此为丽丽拖延时间。

    我功力持身，阴风根本无法阻挡我，被我用掌心雷击中的丽丽也无法从地上爬起。

    只能满脸惊恐地望着我，一点一点地往前爬动。

    这一幕，反而像是我成了反派，她成了即将被人摧残的娇弱女人。

    此时，我已经来到了她身前，抬着手用掌心雷恐吓她。

    “把小鬼的真身交出来。”我冷声道。

    丽丽不住地摇头，眼泪从眼眶中流出。“没，没有，不在我身上。”

    看她的样子不像是在说谎，我皱眉，难道小鬼的真身在那名东南亚的术士手上？

    烂尾楼内又响起鬼婴的嘶吼，这一次和它缠斗的雷龙终于被它击散了。

    雷龙消散的瞬间，鬼婴转头就扑向我。

    我手掐指诀，慌忙朝着扑来的鬼婴打出一道五指雷诀印。

    五指雷诀印落到鬼婴身上，发顿时发出一声惨叫，但却并未停住身形，依旧表情凶横地朝我扑来。

    我大惊，小鬼果然戾气滔天，竟然如此凶猛。

    不容我多想，我慌忙拿出两张镇煞符，继续朝他打了出去。

    一张镇煞符怕是已经抵挡不住此时凶横的鬼婴，那我干脆就叠加用两张。

    两张镇煞符击中鬼婴，鬼婴身上瞬间亮起数道红光，鬼婴也比之前叫得更加惨烈。

    不过同一时间，鬼婴突然化成一大团浓黑的阴气，形成一股黑色阴气龙卷，把我卷入其中。

    被卷入黑色阴气龙卷中的我只感觉像是赤身身处寒冬腊月之中，冷得刺骨，身上的衣物仿佛要被阴风刮得粉碎，皮肤也被阴气卷起的劲风刮得生疼。

    我的视线也变得昏暗无比，分不清楚方向，四周凄厉的怒吼声不绝于耳。

    我继续手持指诀，运转《神霄九转雷炁诀》持续调动体内的炁稳住身形，稳住身形后，我猛地一睁眼。

    只见围绕着我旋转的黑色阴气中，竟然布满了一张张扭曲模糊的人脸。

    “这些是？”我大惊，有些难以置信。

    围住我的阴气是鬼婴自身所化，而这些阴气中的人脸至少也多达几十人，不出意外的话，阴气中的人脸，正是被小鬼害死的那些人。

    郭东明明说过小鬼在天朝洗浴中心害死的人最多几个，那为什么现在又会冒出这么多被害死的人？、

    而且这么多人肯定不都是在天朝洗浴中心害死的，否则早就引起了恐慌和关注。

    难道在此之前，小鬼还在其他地方害过人？

    我满心疑惑，心情也越发的凝重。

    小鬼如此厉害果然是有原因的，如今我能想到的只有一种可能，那就是丽丽并非小鬼的唯一供养者。

    在她之前绝对还有数名供养小鬼的人，只不过随着小鬼杀害的人数越多，每一任的供养人都会撑不了多久，最后会被小鬼的力气反噬，失去性命，成为被害者的一员。

    丽丽身上也出现了反噬的迹象，说明情况很可能就是我猜测的这样。

    要真是如此，那么小鬼真正的掌控人其实是那名东南亚的术士，他再利用这些供养人来提升小鬼的实力，让自己免受反噬。

    随着被小鬼迫害的人数的增加，最终小鬼会变大鬼，戾气和实力也会得到前所未有的提升，它实力的增强，也代表着那名东南亚术士实力的增强，真是好狠的手段。

    如此可怕的炼鬼手段，我绝不能让他继续下去。

    于是我咬破手指，开始用血在空气中制符，我要画的自然是镇煞符。

    很快，一道浮在空中的血符便被我画好了。

    我控制着鲜红的镇煞符，猛地往围住自己的黑色阴气上拍。

    轰！

    鲜血制成的镇煞符爆发出一阵强光，直接把旋转的阴气震散了，烂尾楼里响起小鬼痛彻心扉的惨叫。

    那团黑色阴气变得淡薄了不少，最后慢慢在丽丽身旁重新汇聚成鬼婴的模样。

    我这一击给它造成了极大的创伤，鬼婴的气息变得虚弱了大半，身为供养者的丽丽也随之受到连带伤害，嘴里狂吐血。

    鬼婴虽然仍对着我龇牙咧嘴，但已经不敢再冒然上前攻击我。

    其实，我也不好受，体内的功力也消耗了不少。

    要是使用赤雷，我定能一击消灭小鬼，不过这样一来，我自己也会变得虚弱。

    得不偿失，毕竟小鬼消灭了还有那名东南亚术士在。

    按理来说，小鬼被消灭，东南亚术士也应该遭受到重创，可他找了丽丽这个供养者替他承受反噬，小鬼就算被灭，跟着死去只会是丽丽，而他却能毫发无伤。

    这就是他手段的高明之处，此人想得周到，十分精明。

    “李兄弟，你没事吧？”这时，张天灵已经处理掉那两只鬼尸，担心地朝我走来。

    “还行。”我沉着脸，回道。

    这时，一名精瘦的中年男人不知从哪走了出来。

    他皮肤黝黑，一看就是东南亚人的长相，手上拿着一个手鼓。

    “嘿嘿，厉害啊，竟然能把我小鬼伤成这样。”他开口道，说着蹩脚的国语。

