
推射出去火烧毒蛙激烈挣扎，白衣女子吼吼大笑，

张开血盆大口，

把三百多只毒蛙吸食，

用气力把毒蛙分解，形成一个圆球一股热浪，撞击到她的体内，大头和冯三看的清楚，

白衣女子立刻变化成一个可怕的女骷髅，石屋内摆放几十块钢板，

骷髅影子瞬间穿过铁板化为灰烬！

这要是杀人掏心，都不知道自己咋死的！

太可怕了，二人缓缓神相互安慰，

不要怕我们看到的都是幻觉，快走想办法救风自月他们，听到屋内白衣女子嘟囔，

我得到太阳心火石神功秘籍，我要把所有人杀光，

我就是天下魔主，说完哈哈哈笑，

二人听得明白女魔头找太阳心火石，转身就跑向前院大厅，刚跑出去三米远，

看到人面兽学人笑，看着他俩流哈喇子，明显是饿得样子，

大头和冯三抽出弯刀开始比划不敢进攻，

空中飘来一个披头散发，眼露凶光女人，落在人面兽背上发出阴阳怪气声音，

你们两个偷看本尊修炼法术，感觉毒蛙瞬间分解刺激吗？我看拿你们两个练练手也不错啊？

白衣骷髅女人眼珠一瞪眼，单掌吸力把二人吸到半空中，张开大口就要吸食，

匆忙跑来一个女人大喊，主人且慢动手，白衣魔很生气说，红儿你活腻了不成，

竟敢来命令我，红儿扑通跪倒大声说，小的不敢命令主人，只是提醒主人大护法有交代，

关于风自月身旁人活捉一个都不能杀，这要传到大护法耳朵里，主人你的法术虽高，

可不是大护法对手啊！白衣魔哼一声啪一抖袖，把大头和冯三打的口吐鲜血，

吩咐把他俩和风自月计北里关押一块，转身腾空飞走不见，进入牢笼四人相见，

都还活着比啥都强，风自月和计北里好像没有受到折磨，

此时冯三唉声叹气说，

我们落在妖女手里没好了，听说她在等大护法来审问我们，风兄你到底是何等人物？

他们好像针对的是你，风自月低头不语想办法逃走，四个人关押牢笼挺有意思，

东西南北方向分别关押，大阵当中还有一张方桌，就差一幅麻将牌，

风自月突然大喊来人啊，来人呐，

很快一群守卫，通过升降梯来到牢房，吹胡子瞪眼说吵吵什么，打扰大爷我们休息，

轮起木棍一顿打，四人手脚被捆绑不能反抗！越打风自月越笑，吓得守卫议论纷纷收手，

别打了这要是把他们打疯了，我们也活不成，

风自月斜眼一看乐呵呵说，

各位大爷我知道你们为了混口饭吃，才给白衣魔卖命，看的出来你们心地善良通情达理，

地地道道大好人啊，你们想想？混在魔道中做一些罪恶滔天事情，没有不透风的墙，

传出去要你们家人怎么看你们？你们亲戚怎么看你们，你们哥们伙伴怎么看你们？

到时候你们头都抬不起来，做了太多伤天害理事情，你们对的起？你们的良心吗，

冯三和计北里以及大头吵吵嚷嚷说，和他们这群恶霸说这些又何用！

大不了我们一死，十几年后又是一个男女，在看十多个守卫被话语触动，

热泪恒流哇哇大哭说，这位大侠你说的太对了，我们在魔窟经常也被打骂克扣粮饷，

有苦难言啊，我们要逃离虎口回家，可是我们需要很多银两才行奥，风自月一听有门接着说，

各位只要肯放了我们，我身上左侧口袋里面，藏着十多张银票都归你们，

足够你们购买庄园，过上衣食无忧生活，其中一个守卫止住泪水，过去掏出银票数数足足有上万两，

脸色突变凶神恶煞一般，哈哈大笑说兄弟们，这几个家伙果然来头不小啊！

这下子我们发财了，走走走喝酒去，明天好把他们押送给大护法，到时候我们还会得到赏赐，

一群恶霸有说有笑离去，咣当阵门封死！牢房内静的都能让人窒息，

几个人相互看看，

计北里嘴里嘟囔，干爹这会到好赔了银两又送命！见面时候把银两分给我们几个多好，

大头跟着说，要是把银两提前分给我，我早就逃跑找个山青水秀地方，

隐居起来做一名天下第一大侠，冯三插话说，你们就认银两！也不赶紧安慰安慰风兄，

风自月看看冯三说，你不把金钱放到第一位难得啊，冯三嘿嘿一笑说，

风兄你把其余银票藏在哪里了？等我们逃出去，我去取回帮你保管！

风自月哼一声我呸，闭目养神一语不发，过了好久牢门嘎吱吱打开，

白衣魔亲自带队，

来押他们到大护法居住地，看到他们四个还都喘气，吩咐一个一个单独押出来，

刚才那十几个守卫一拥而上开始行动，在一刹那风自月把枷锁打开，

看到牢房内空间狭小，自己冲出去其它三人命就交代，忍耐等待机会，

红儿在一旁说，主人大护法审问完他们，是不是和上次一样，扔进水塘喂鳄鱼？

白衣魔哼一声说，喂鳄鱼便宜他们，估计这一次的用火烤熟，

把冯三，大头，计北里吓得有点麻爪，

风自月不在乎这些，堂堂男子汉不怕死，听完只是往后缩不愿意前进罢了，

冯三灵机一动想起一件事大喊，白衣魔我知道太阳心火石神功秘籍下落，

刚才张牙舞爪她听完这句话，眼睛直勾勾看着冯三上下打量，一摆手让手下全部退出去，

白衣魔有点怀疑问到，就你一个江湖贼能知道太阳心火石下落？你敢欺骗我宰了你，

探出双掌就要下手，冯三很有信心没有躲闪说，没错我是臭贼，但是我四海为家哪里都去，

无意间发现太阳心火石藏匿地点，我本打算自己修炼，可是我的法术功力根本驾驭不了，

我又把太阳心火石神功秘籍藏了起来，白衣魔你若不信，你就杀了我吧，

从此以后你永远都不会找到太阳心火石，

白衣魔知道整个武林，都在寻找太阳心火石下落，

她心里也没底，看着冯三说的振振有词，心想难道他真知道太阳心火石下落？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960291"  chaptername="火石藏匿地点">加入书签</a>
</div>
