    “唰！”

    那只恐怖的大手动了，原本是微微弯曲，此时却猛然张开。

    “轰，轰，轰！”

    在那只手张开的瞬间，一股狂暴的力量瞬间朝着四周席卷出去，成片成片的乌云瞬间炸裂，整个天空像是破了一个窟窿。

    下一秒，那只大手直接下方而来，遮天蔽日，抓向半空之中的黑龙至尊。

    黑龙至尊身体猛然一颤，那恐怖威压几乎让他凝固。

    “冥皇，天妖皇，救我！”他发出一声大叫。

    “唰！唰！唰！”

    冥皇动了，那虚影闪烁，手中锁链黑光暴涨，恐怖威压同时朝着四周扩散出去。

    “吼！吼！吼！”

    天妖皇同样有了动作，那虚幻的面容发出怒吼，黑色妖气瞬间爆发！

    下方所有人瞬间瞪大眼睛。

    难道远古三皇的对战，终于要开始了吗！

    远古三皇之首的太元皇，独战冥皇和天妖皇，他能够打赢吗！

    这一刻，所有人都屏住呼吸，甚至都忘记了眨眼，就那么死死盯着半空之中！

    冥皇和天妖皇同时释放恐怖气息，那只恐怖大手却没有丝毫的停顿，依旧朝着半空之中的黑龙至尊抓去。

    令人诡异的是，本已经出手的冥皇和天妖皇，竟然没有下一步的动作，他们只是释放恐怖气息笼罩自己周身的范围，却并没有去阻止那只大手！

    这是怎么回事？

    众人一愣，下一秒不少人反应过来！

    冥皇和天妖皇怂了！

    他们刚才释放恐怖力量，只是想要给太元皇施压，可关键时刻却并没有出手，只是试图想要破事太元皇收手。

    但太元皇却不为所动，依旧朝着黑龙至尊而去。

    “拦住他，拦住他呀，你们在做什么！”

    黑龙至尊也是一愣，本以为冥皇和天妖皇必定会出手，但看到眼前这一幕，这家伙也慌了。

    他被出卖了，被冥皇和天妖皇出卖了，他们根本不关心自己的死活，根本不愿意跟太元皇直接对战！

    “你们为什么这么对我！”

    眼看那大手朝着自己抓过来，惊慌的黑龙至尊也暴怒。

    他自然不会坐以待毙！

    一声龙啸，黑龙至尊恐怖的力量爆发，身体比之前粗壮了一圈，周身一道道诡异的黑色气息弥漫，一股恐怖的威压同样朝着四周席卷出去。

    毕竟也是皇境强者，全力出击同样不容小觑！

    而且，他知道退无可退，没办法避开这只大手的攻击，干脆一咬牙，像是一道闪电般，猛然迎着那大手冲上去。

    说不定能够创造奇迹，击退太元皇呢。

    但，残酷的事实让黑龙至尊瞬间绝望。

    在他冲天而起的瞬间，那只大手上释放出来的威压，便让他的身体开始急速的颤栗起来。

    那一刻，他周身气息瞬间凝固，仿佛就像是石化一般，身躯直接停顿在了半空之中。

    下一秒，那只恐怖的大手已经抓了下来，直接将他庞大的身躯握在了手中。

    微微用力，肉眼可见黑龙至尊的身体都在扭曲变形。

    “嗷！”

    一声惨叫，黑龙至尊周身气息瞬间被捏爆，气息也是直接萎靡下去。

    就在他心生绝望之时，那大手突然缓缓松开，黑龙至尊庞大的身体直挺挺朝着下方坠落，砰的一声砸在地上，整个大地都在颤抖！

    天呐！

    刚才发生的这一切，被所有人看的清清楚楚。

    他们全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着，刚才的画面就像是放电影一样，在他们的脑海之中不断的回放。

    那可是皇境层次的黑龙至尊！

    那可是想要称皇的黑龙至尊！

    哪怕没有冥皇和天妖皇的支持，他的实力也处在临海之地的最巅峰，能够与之抗衡的没有几个。

    不，应该说，除了皇境黑龙能够与之抗衡之外，其他所有人都没办法与之争锋！

    但就在刚才，实力如此强大的黑龙至尊，在那远古三皇之首的太元皇面前，竟然如此不堪一击。

    就像是一个幼儿对上一个壮汉，根本没有任何反抗的能力，顷刻间被碾压！

    天呐！

    这远古三皇之首的太元皇，实力究竟恐怖到了什么程度！

    难以想象！

    “这边是远古皇境强者的实力吗？”

    “天呐，我们现在的皇境强者，在他们面前竟然如此不堪一击？”

    “远古三皇并没有本体现身，应该是刚刚苏醒还没有到达巅峰层次，若是他们全面恢复，那将是多么的恐怖……”

    片刻的死寂之后，有人忍不住发出惊呼。

    真的太让人震惊！

    陆天龙等人也是满脸震惊，包括身边的父亲陆无邪和母亲楚星晚，也都是如此。

    许久，陆无邪才深深叹一口气，“三皇之首，果然冠绝天下！”

    旁边楚星晚深以为然，轻声道：“踏着数不清强者的尸体，走上那个位置，真的不可能有任何的侥幸。”

    是呀，陆天龙也是默默点头。

    远古时期的强者，原本就比现在的要强，毕竟经历了那么多年的灵气枯竭期，跟远古时期已经没办法相提并论。

    哪怕现在天下开始灵气复苏，毕竟时间太短，从走过来的这一批人，也远远没到修行者的巅峰。

    想想远古时期，枭雄巨擘层出不穷，那可都是宛如神邸一般的人物。

    想想华夏古代的那些传说，其中的那些人物，哪一个不是有着绝对通天的本领。

    能够从那些人物之中厮杀出来，能够留下性命，登上极位，必定是强者中的强者！

    远古三皇之首呀，那已经是修行者中的绝对第一人！

    “该死，该死……”

    跌在地上的黑龙至尊挣扎着翻身，刚才太元皇的一击，并没有要了他的命，却让他身体负伤严重。

    此时再想称皇，已经完全不可能。

    “为什么，为什么，为什么！”

    他抬头望天，连续发出怒吼。

    是呀，为什么，太元皇为什么要盯着他出手，为什么不让他称皇。

    为什么，为什么早就给下承诺的冥皇和天妖皇，却选择袖手旁观，任由他被太元皇蹂躏！

    他不服气！

    “太元皇。”

    就在此时，冥皇阴冷声音响起，带着毫不掩饰的恨意。

    “你最好给我一个解释！”“否则，三皇开战，另立皇首！”

