    “孤门队员，立刻归队！”

    对于孤门不经报备直接离开基地，只流下一张字条这件事，西条凪非常恼火，但还是压住了自己的怒火，毕竟现在不是发作的时候。

    犹豫了一下，孤门怜惜的给莉子把被角掖好，还是快步走了出去。

    ……

    “根据上次阿尔法机和这次伽马机进入的异空间数据，我们对三架战机进行了升级，可以组合成强袭阵型，突入异空间相位进行作战。”

    松永管理官在桌子上一拍，虚空中出现三架战机的3D全息投影，一番“铿铿锵锵”的变化后，组合成一整架更大一号的战机。

    “强袭铬金切斯特全长15.5米，阿尔法部分加装了突入磨光器，你们要立刻开始训练飞机阵型的变化，尽快做到能够投入实战！”

    “了解！”*5

    TLT里自然有专门给夜袭队训练用的模拟驾驶舱，此时也同步更新了实体机型的调整，以达到最好的模拟效果。

    模拟仓中，孤门紧紧的握着操纵杆，手心里都捏出了一把汗来，目光死死的盯着显示屏画面里对接系统的插口。

    被急急忙忙召回了基地，一宿没睡的孤门也是有些疲倦。当时情况紧急，来不及多想，现在孤门回忆起来，莉子似乎不清晰的神智，不明不白的受伤，半夜独自出现在那个偏僻的地方，很难不让人想三想四。

    野外，催眠，出血量超大？岛国花样玩的有多开孤门也是很清楚的，哪怕医生表示问题不大他也很难放下心来。

    “滴——”

    屏幕上弹出了红色的失败字样，告诉孤门，你坠机了。

    “喂！孤门，你在干什么啊！”

    平木诗织气冲冲的推开舱门，刚刚正是她在与孤门配合组合飞机。

    “额，抱歉啊诗织，我这次一定集中注意力。”

    孤门还是有些神游天外，明知道现在不是想这些的时候，却又控制不住自己。

    “你怎么了？黑眼圈这么重？不会是被异生兽吓到了昨晚没睡着吧？”

    察觉到孤门的心不在焉，平木诗织盯着孤门的脸看了几眼，好奇道。

    “我猜，孤门队员昨晚应该是去市中心好好‘放松’了一把吧？”

    端着一杯咖啡，石崛光彦走了过来，淡淡嘬上一口，语气听不出是挪掖还是讽刺。

    见平木投来的疑惑目光，石崛光彦淡淡的笑了笑，“你不会不知道昨晚孤门偷偷溜出去了吧？副队长可还为这事生了一顿闷气呢！”

    “要不是现在的第一目标是掌握新飞机的话，大概这时候孤门应该还在被副队长好好‘教育’呢！”

    孤门无力的扶住脑门，看来短时间是不能去探望莉子了，也不知道到底出了什么事。

    “对了！诗织队员，能不能拜托你替我探望一个人？你的训练任务应该基本都完成了吧？”

    平木诗织刚去端了一杯咖啡，坐在石崛光彦旁边，一脸吃瓜群众的神态，结果怎么话题一转跑我身上了？

    “是我的女朋友，昨天晚上她受伤了，我才送去医院，结果我现在这边抽不开身，你能帮我去探望一下吗？”

    “孤门的女朋友？……好吧，反正我闲着也是闲着，替你走一趟喽。”

    夜袭队的工作压力真的很大，所以每个队员都有自己独有的放松方式。对平木诗织来说，熊熊燃烧的八卦之火就是其中一种。

    “非常感谢，拜托你了。”

    “没事没事。”

    扬了扬自己新涂的指甲油，诗织顺口答着，而后问了一下，“怎么样？好看吗？”

    孤门和石崛光彦默契的转过头去，权当没听见这句话，这死亡芭比粉跟你身上的夜袭队服真的一点都不搭啊！

    ……

    “焚尽的炎之山谷”，姬矢准是这么称呼这座山谷的。

    脚踏在好似被焚烧过的地面上，无风的山谷里好似积累了一层灰烬，整体透漏着压抑的气氛。

    上次就是感受到这里有异生兽，与太一分头行动，才导致了现在太一躺在医院里打着点滴的惨状。

    当时急着回援，加上这里藏匿着的异生兽没怎么作妖，姬矢准就舍了这家伙，没去管它。

    现在得空，自然要重新来探，免得异生兽为祸人间。

    只是可惜了他的摩托，被当时陷入暴走的希尔巴贡给踩成渣渣了。所以……要不要等他醒过来之后给他说一下这个事呢？

    姬矢准一边走着，一边在脑海里想，怎么提这事才不会让人感到尴尬。

    走着走着，姬矢准突然发现了一抹黑色，于这赤红的砂地格格不入。

    还没等姬矢准走近，一股怪异的恶臭扑鼻而来。

    “这什么鬼东西？”

    捂住口鼻靠近，本来警惕都提到最高的姬矢准无语了，那就是个黑色塑料垃圾袋，薄薄的塑料膜被地上的石子划了道口子，一堆诡异的内容物流了出来。

    就目测能辨认出的，有腐烂的香蕉皮，破碎的塑料玩具，废弃的针管等等乱七八糟的东西。

    姬矢准皱紧了眉头，继续向着谷中走去，然而越是靠近谷口，腐烂的气味便越发浓郁，各色垃圾袋也从三三两两变的随处可见。

    这里原来是什么地方？垃圾填埋场吗？

    一股恶心眩晕的感觉涌了上来，姬矢准使劲晃了晃脑袋，却愈发昏沉。

    不再犹豫，拔出怀里的进化信赖者，姬矢准化身为等身大小的奈克瑟斯。

    光能量运转全身，这才消除了那种想吐的感觉。

    这里的空气，不会有毒吧？如果没能及时变身，估计自己就要载在这里了。

    一路贴地飞行，在快到雾气层的上空停住，看着自己脚下一米远那一层黄色雾气，奈克瑟斯发现这片雾气，似乎比昨天更凝实了一点，奥特之眼能看穿的距离更浅了。

    “它在成长？！”

    虽然很难相信，但这片雾气似乎就和生物一样，会对外界的刺激做出反应……

    下方的雾气突然剧烈翻涌起来，就像一朵食人花，四面八方的雾气骤然升高了四五十米，而后猛然把奈克瑟斯包围在了中间，并迅速向着里面压缩。

    淦！大意了！明明之前还一点反应没有的！

