    不到一小时，人数劣势凸显无疑，城池内已经是攻方玩家多过于守方了.

　　一片混乱，鬼谷子带着天堂雨、晴空雪两个MM与众多龙曜铁骑来回冲杀，大肆斩获国战积分，大家都知道，这一场国战注定又会有人成为MVP，成为MVP的奖励异常丰厚，就算不是MVP，进入前十也有幸运值拿，决不能错过，这是用千万条玩家的灵魂铸就的王者之路，充斥着复仇与杀戮，让人疯狂。

　　……

　　“小心，泰坦神族带着神界的人杀下来了！”

　　战天猛然伸手一指上方，果然，泰坦神族策马从上方杀了下来，剑锋乱舞，不断砍杀着战天盟的玩家，如入无人之境。

　　狂雷斩落下，几十个战天盟的霜鳞骑纷纷倒地，甚至就连笑苍天也被劈得连续后退，脸色惨白道：“盟主，无法正面打这个泰坦神族，技能攻击力太强了也……”

　　战天擎剑大声道：“魂归战袍的人给我上来干掉泰坦神族！冰与火之歌，别再犹豫了，上，做掉泰坦神族，不然我们的损失就要大了……”

　　城墙的阶梯下，冰与火之歌、神骨、戒灵都人都站在那里，却温丝未动，冰与火之歌擎着战斧，道：“战天，别忘了，我是魂归战袍的副盟主，魂归战袍与战天盟也只是盟友，我不是你的下属，你没有资格命令我，我只听命于水云谣！”

　　战天咬牙切齿：“我靠！”

　　水云谣提剑策马而立，抿了抿红唇，轻声道：“冰火大哥，去吧，阻止泰坦神族，不能让他太嚣张了，国战全局要紧！”

　　“嗯！”

　　冰与火之歌策马而去，翻身上了台阶，迎着泰坦神族就猛然低喝一声，周围气旋飞舞，进入天河变身境界，手中战斧暴起，低吼道：“共工怒击！”

　　“嗡！”

　　一杆巨型长枪的光泽透出了战斧，冰与火之歌的上古神技直透人群，泰坦神族电光火石间做出了反应，单手一扬使用了一张加70%血的高阶骷髅卡片，同时舞动利剑进行合理性的格挡，可惜，上古神技是无法格挡的！

　　“噗！”

　　“772898！”

　　直接被共工怒击轰掉了超过80%的气血，不过，并未死亡，相反，泰坦神族的操作强悍是连林逸欣、李承风都必须谨慎对待的，这种情况下他不退反进，开启战神复苏快速回血，同时擎着剑刃蹬踏马背就纵身跃起，身在半空中天河变身，剑锋一凛，赫然是一个SS级的上古神技——凯撒之刃！

　　“嘭！”

　　“759873！”

　　飞快的还了冰与火之歌一击，冰与火之歌身上满BUFF的加成也被劈得猛然从城墙上摔了下来，凯撒之刃的光芒顺势泻落在人群中，战天盟前排的玩家立刻被瞬杀一片，大约20码内无一生还，尽数被秒杀！

　　“我擦……”

　　战天手臂颤抖，提着剑刃道：“杀，宰掉这个混蛋！”

　　正在这时，一**声喝道：“都让开，我来！”

　　战天急忙转身，却发现烛影乱骑乘一头红色战骑飞掠而来，手中剑刃高高扬起，尚未抵达就纵身而起，身在空中变身，剑刃高高举起，在空中凝聚出一道火焰燃动的巨斧，正是SSS级上古神技——盘古斧！

　　“轰！”

　　大地颤抖，整个天风城的城墙都在抖动着，盘古斧的能量光芒中，泰坦神族被撕成了碎片，盘古斧的力量太过于强横，破坏力也极强，竟将一截城墙劈得裂开，仿佛被天斧凿击过一般，一大片白光飞起，神界公会的一群精英玩家也在盘古斧的能量碎屑中阵亡。

　　大家都看得惊骇无比，这一刻的烛影乱，终于让大家看到了曾经中国服务器王者的影子，强横，却又干净利落。

　　……

　　距离泰坦神族的阵亡处大约800码外，我看看，随即转身，对鬼谷子说道：“立刻，我们进皇宫，干掉NPC君主，夺取天风城，接下来还有别的事情要忙，这天风城可不是我们的主战场！”

　　鬼谷子笑道：“了解！”

　　一群古剑的龙曜铁骑纷纷往皇宫方向冲杀，而成千上万的越南玩家则试图抵抗，可是那些脆弱的盾阵如何能够抵挡得住龙曜铁骑的铁蹄，更何况我们的名将、神将无数，更有几个上古神技持有者，双方的实力差距实在太大了。

　　事实上，现在的古剑强横程度可能都超过我们自己的想象，那热沙城属于越南，越南总人口9000W+，按照10：1游戏比例，大约有900W+的玩家，可实际上这900W人未必能够抵挡得住现在的古剑魂梦，我们实在太强了，一个行会就能灭掉一个主城，当然，这是在北境联盟其余行会不加以干扰的情况下，否则，维也纳的悲伤、泪残痕等强力高手一来，我们就难受了，据说泪残痕也拥有了一个SS级上古神技，不可小觑。

　　……

　　轰轰烈烈的杀入皇宫，君主是一个270级的仙阶BOSS，被一群龙曜铁骑围在中间，这君主比原先的天风城公爵要强悍许多，舞动利刃“啪嚓啪嚓”的乱舞，溅射攻击很快的将一群龙曜铁骑的气血砍得不剩下多少。

　　鬼谷子低喝一声，发动天河变身，扬起骑神之枪：“神农尝草！”

　　周围绿色光芒飞起，一群龙曜铁骑纷纷恢复了75%的气血——“+487721！”

　　“+391574！”

　　“+442989！”

　　……

　　鬼谷子顿时觉得倍有面子，笑得合不拢嘴了。

　　亚麻袋举着法杖，对慕容明月说：“明月姑娘，你也觉得小鬼现在算是一个超级强力奶了吧？”

　　慕容明月瞅瞅鬼谷子，撅嘴道：“切，一个平胸小子，算哪门子强力奶，还没有你来得大呢？”

　　亚麻袋低头看看自己的胸口，又看看慕容明月的胸前，谦虚道：“我的还是比你差远了啊……”

　　慕容明月嘴角含笑，说：“马岱你是想死吗？还敢调戏我？这整个古剑，能调戏我的男人就只有陆尘一个人，你要是没有他的命硬，就乖乖的！”

　　亚麻袋还要继续说，却噗嗤一声，铁翼龙从天而降，一口咬住亚麻袋的脑袋，衔起来甩来甩去，亚麻袋两腿乱舞，一边大喊道：“我勒个去，你这条龙太凶残了，陆尘的上古神龙要温顺许多！”

　　我走上前，看着亚麻袋满脸的血迹：“袋妈妈你怎么了？”

　　“没事……”

　　“快给自己奶一口……”

　　我一边笑着说，一名命令道：“明月姐用美女计降BOSS的攻击啊，连昕的女英叹一起用，废掉BOSS的攻击力，那就杀得安全多了……”

　　两个MM点头一笑，相继使用上古神技，下一刻，这君主的攻击力一共降低29%之多，从超级高攻变成了平庸的攻击力，而我则高举起九州寒，以正面对着天空，低喝一声：“轩辕剑！”

　　“刷刷刷！”

　　无数绿色的光芒溅落在周围，我开启的是国战模式，在场的中国玩家一个个都受到了50%的气血恢复效果，1000码，覆盖很辽阔，这真是一个让人倍感幸福的武器特性技能！

　　……

　　北冥雪拉开长弓，对着BOSS的方向发动后裔怒上古神技，顿时身体上方浮现出巨神的形象，那是后裔，来开长弓，一道紫色巨箭破空而去，席卷BOSS与BOSS身后的一群NPC敌人，一个个超额伤害数字飞起，让在场的玩家压力大减。

　　龙曜弓骑抛射，加上连昕的魔法狂轰滥炸，那BOSS哪儿经得起这样的折腾，不到10分钟，气血已然空了。

　　“咔嚓！”

　　李承风一剑砍掉了BOSS的头颅，提起头颅，对我说：“陆尘，夺取城池内这个任务让我做了啊，我要升210级进天空漩涡！”

　　我欣然点头：“嗯，承风你先！”

　　“好！”

　　……

　　下一刻，系统铃声响起，李承风获得王者权杖，并且将天风城重新归于中国服务器的名下，这也触发了天空之城的NPC军团，卡琳珊公主即刻派遣两支主力军团开拔奔赴天风城，加上玩家的防御，这天风城妥妥的落于囊中了。

　　来到大殿外，烛影乱正带着碧空痕、神之舞、烈风影等人走来，对着我们一笑，烛影乱道：“这次配合得相当不错，顺利夺回天风城，出了一口恶气，城内已经不剩下多少北境联盟的人马了，接下来，有什么打算？”

　　我说：“张淳大叔已经带领精锐去奔袭热沙城了，越南人强出头，帮美国服务器镇守天风城，那我们就以眼还眼，留下一些中小公会守天风城，主力公会全部长途袭击灼热城，最快速度的夺取灼热城，建立我们中国服务器在北境的第一座前沿主城！”

　　烛影乱点头道：“嗯，立刻出发！”

　　战天则说：“这里由谁来驻守？我们战天盟，派10个分盟在这里守着吧，以防出什么差错，这里还是需要高级玩家的。”

　　烛影乱笑道：“随便，我们烛龙出发了！”

　　“好！”

　　……

　　出了城，烟尘滚滚，铺天盖地的中国铁骑进入天风森林，直奔东北的方向，穿过铁戟要塞就能抵达北境联盟的地盘，这一次，趁热打铁的杀过去，注定要来一场复仇之战了，现在的我们，才是真正的复仇者联盟！