    他们几人又聊了好一会，秦浩三人与海瑞希告别。

    “我们下次有缘再见！”

    秦浩挥手致意。

    水友们还在感慨秦浩的贵人体质。

    【刚特意去网上搜了一下，海瑞希居然是巴伐利亚王国最后一位国王，路德维希三世的曾曾孙。】

    【谁都不服就服浩哥，去迪拜能遇到个哈曼王子，到了德国还能偶遇个巴伐利亚王子。】

    【这是王子收集器嘛？再过几天可以有一打了。】

    【海瑞希也太帅了，一点都没有王子的样子，和普通帅哥没什么区别，放娱乐圈又是一大杀器。】

    【主播你都到城堡底下了，不上去看看吗？】

    【同上，想去。】

    ......

    “城堡里不允许摄像和拍照，我去了也没法直播给你们看。”

    秦浩看到最后的弹幕，给观众解释。

    现在直播间还是有一定的影响力的，如果他偷拍被曝光出去总是不太好。

    这可是号称欧洲的地标性建筑，如果能内部拍摄，他肯定是会上去。

    这几天他们在城堡下的村子都住了那么多天，从各个角度都能看到。

    甚至滑雪那天，从雪场也能看到城堡的侧面。

    他怕观众已经审美疲劳了。

    却还有很多人要求要上去看看。

    他们来到海瑞希的宅子外面，正好就在城堡底下。

    朱迪看着半山腰的新天鹅堡，眼中露出遗憾的眼神，还是提议：“浩哥，咱们来都来了...”

    “好。”秦浩直截了当地打断她。

    “啊？”

    朱迪还没说完秦浩就答应了，她一时有些愣神。

    “你知道我要说什么？”

    “好耶，那我去买票啦！”

    朱迪反应过来，蹦跶去售票处，远远看去还有挺多在排队的。

    她走得不慢，却有个女生率先越过她，冲到了她前面。

    就相差那么一秒不到的时间，正好排在了朱迪本来要排队的位置。

    还回过头冲朱迪做了个无辜的表情道：“不好意思啊，走得快了点。”

    “嘿，我说你...”

    朱迪想跟她理论，不过这女生也不算插队。

    想到马上可以进城堡参观，心情倍好，才不要因为吵架破坏好心情。

    直播间的水友听说要进城堡，也开始期待起来。

    开始狂刷小礼物。

    【浩哥也太宠粉了！给你刷小花花。】

    【要是能看到里面就更好了。】

    【能在门口看看也行啊，来都来了。】

    【两年前我去过，城堡里真的是太美了，路德维希二世不愧是最浪漫的国王。】

    【听说路德维希二世好男风，但是见到他的表姑茜茜公主便一发不可收拾地爱上了她，为她建了这个城堡。】

    【哇塞，上面说的是真的吗？茜茜公主可是比路德维希二世大八岁，还结婚了诶。】

    ......

    八卦历来是所有人的最爱，而且这还是皇室的禁忌野史。

    水友们开始查资料，讨论得热火朝天。

    对于要去的城堡更加期待。

    还有许多学日耳曼文学的，欧洲史的学生，这段时间恨不得常驻在直播间。

    不仅可以练德语听力，还有各种一手八卦。

    这不比上课香。

    上课没两分钟就睡着了，待在直播间越看越来劲。

    除了费点礼物钱。

    弹幕总有人起哄给主播刷礼物，一旦有人带头大家就开始加入礼物大军，秦浩止都止不住。

    那也比自己去当地旅游节省太多了。

    不会累，可以欣赏雪景也不会冷，还有一大群人唠嗑。

    秦浩和米勒见买票的队伍有些长，便去湖边。

    湖水已经结冰了。

    靠岸的这边冰被凿开，几只天鹅在水里游泳，洁白的羽毛，硕大丰满的翅膀，与湖面的倒影相得益彰，高贵优雅。

    有个小朋友好奇地靠近一只在岸边休息的天鹅，试着去摸它。

    天鹅猛地转身扑向小朋友。

    小朋友吓得迈着自己的小短腿拼命跑，天鹅扇着大翅膀“嗷，嗷，嗷”地追。

    这小孩的家长离得远，心也大得很，还在给孩子拍视频，完全不担心的样子，看到自家孩子被追，与周围的游客一起被逗得捧腹大笑。

    直到小朋友真的被天鹅扑到。

    白天鹅完全没有了刚才温顺的样子，凶狠异常，大翅膀扑闪着，像是在毒打小孩。

    小朋友被咬了一口，开始“哇哇—”大哭。

    家长这才反应过来，往孩子这边跑，可是离得太远。

    就在天鹅要对小孩脸上咬的时候。

    秦浩一把抓住天鹅的脖子。

    膀大腰圆，约有15公斤的成年天鹅，在秦浩手里像是提溜一只小鸡仔一般。

    它还在张着大膀子扑腾，翅膀打开足有两米。

    早就没有刚才嚣张的劲。

    “啊，啊——”

    大鹅叫了两声，开始对秦浩干瞪眼。

    …（⊙_⊙；）…（救救我，救救我）

    熊孩子的熊家长终于跑了过来。

    “宝宝，你没事吧。”

    还好冬天穿得多，没咬到关键部位。

    “这位先生谢谢你啊，要不是你，刚才那一口就咬到我家宝宝的脸了。”

    “没事。”

    秦浩将天鹅随手扔到了一边。

    米勒为了安抚内心受伤的白天鹅，还给喂了几口刚从海瑞希家顺出来的小面包。

    直播间：

    【这里的父母心也太大了。】

    【想到了我当年被天鹅追过的痛...】

    【哈哈哈，原谅我不合时宜地笑，这天鹅欺软怕硬的样子真的太好笑了。】

    【兄弟们，你们看这样子，它是被狗附身了吗？】

    这凶狠的白天鹅此时居然还梗着高贵修长的脖子，享受的被秦浩摸脑袋。

    满脸谄媚...

    米勒想凑近摸就不行，立刻转成一副凶相，即使给它喂食物都不给摸。

    “这狗眼看人低的家伙。”

    米勒嘀咕，显然也觉得这天鹅像狗。

    周围围观的游客稀奇得不行。

    从没见过天鹅会这个样子。

    更何况这湖里的都是野生的天鹅，凶性很足。

    小七偷偷告诉秦浩：“这是因为你之前加了幸运点，动物会更喜欢你哦。”

    秦浩了然。

    难怪之前的羊驼也是如此。

    嫌弃米勒，但又对秦浩喜欢得不行。

    原来幸运值这么有用。

    在他们玩了一会去找排队买票的朱迪时，就见朱迪愤愤地走过来，嘴巴气鼓鼓地都快噘到天上了。

