    金鉴、灵柩经、甲乙经、易筋经、脉轮全书…

    光是这些书名摆在这，不知道的还以为秦染在修仙。

    可只有秦染知道，那是不可能的事。

    现实世界虽然存在超凡力量，也就是科学定义中的暗能量，可寻常生命根本无法调动。

    在这样的情况下，怎么可能有修仙秘籍？

    这玩意就好像美食博主一样。

    人家修仙界是真吃过，所以人家不仅知道味道怎么样，还知道要怎么烹饪。

    可你特么连食材都没见过，写出一大堆的烹饪秘籍和试吃报告，搁那糊弄谁呢？

    现实世界的情况差不多就是这样。

    无论是人还是其他生命，基本都无法调动暗能量，用暗能量踏入超凡也就是不可能的事情了。

    所以但凡是修炼秘籍，有一个算一个，没有一个能让人超凡的。

    “但不可否认的是前人的智慧。”

    秦染看了一天的书，脑袋里充满了大量的知识。

    他的本质是神性生物，还是异世界的太阳神，大脑对信息处理的能力堪称变态。

    在这样的情况下，秦染的学习能力也是恐怖如斯。

    关于古医学这一块，秦染虽然不能说当世顶尖，但也算是学贯中西了。

    正是因为他学习了这么多东西，秦染才对先人的智慧表示了肯定。

    这些完全是经验学的东西，在一代代人的改良和进步当中，已经无限接近人体真相了。

    经脉、穴道、阴阳、气血…

    秦染对这些东西的理论表示肯定。

    当然了…修仙那些东西就纯属臆想了。

    “理论知识已经很接近根本了，如果再涉及到暗能量，没准还真能诞生修炼法门。”

    秦染闭着双眼，心中观想着人体经络穴道的模型。

    这是一个异常大杂烩的模型。

    不仅有东方的经脉穴道，甚至还有着天竺的脉轮。

    借助神灵的本质，秦染在观想出来的模型上不断实验，神力在体内流淌。

    对于神灵来说，其本身存在即是伟大，根本不需要运转神力什么的。

    即便是无处不在的暗能量，只要在他权柄范围内，也可以一个念头就调动。

    神说我行，我就能行。

    这就是神本身的超然之处。

    但此刻秦染却是想摸索出修行的办法，自然要以自己的身体作为试验品了。

    “嗯？”

    无数次的尝试之后，秦染猛地睁开双眼。

    就在刚刚那一刹那，他忽然感觉到体内运转的火行力量，忽然吸收了暗能量。

    “是这个运行路线？”

    秦染有些不敢置信，又一次的尝试了一遍。

    果不其然，自己体内的力量沿着那条运转路线运转，竟然能够做到吸收暗能量。

    暗能量从穴道进入经脉，又被经脉中的力量炼化，最终归于到丹田之中。

    “这就是修行？”

    秦染的脸上露出了喜悦之色。

    他觉得自己已经初窥门径了，虽然这个门径的门槛比较高。

    首先要有神灵的许可，不然暗能量如同喝麻了的少女一样，一动不动的躺在那。

    你怎么勾引都不好使。

    而有了神灵的许可，你也要用正确的方法，才能让少女主动入怀。

    至于正确的方法？

    “刚刚那就是正确的方法！”

    “虽然只是巧合下发现的，但它终究是正确的方法。”

    秦染的眼睛很明亮。

    他知道这个发现可以算是万丈高楼平地起了。

    只要自己持续研究，早晚会根据经脉穴道理论，创造出一个修炼体系。

    虽然不知道这个体系的上限在哪，但这个体系无疑是可以被现实世界接受的。

    “不过这个体系有个前提。”

    “那就是暗能量能被生命吸收才行。”

    “可现在的问题是，现实世界的暗能量，根本不可能被吸收。”

    “不然就算人类没能掌握超凡力量，数不清的物种里也总该诞生超凡了。”

    “而实际情况是一个都没有。”

    兴奋之后的秦染，很快就冷静下来。

    因为他很清楚，经脉穴道的修炼体系，依旧依赖环境。

    如果自己摸索出完整的修炼方法，这套修炼体系完全可以在异界推广。

    因为异世界的灵气，是活跃的，是可以被人类吸收的。

    可现实世界的环境却是不一样。

    秦染在摸索修行法门的时候，是有一个前提的，那就是暗能量可以被吸收的。

    “可问题是…现实世界的暗能量极其不活跃，根本没办法被吸收啊？”

    秦染的眉头紧皱起来。

    如果真是这样的话，修行法门有毛线意义啊？

    自己作为神灵，本身就是规则。

    如果放到神话世界里，自己就是无数修行者观想的对象。

    就好像修仙小说里，某某法门是观太上投影，感悟其中的道韵而创。

    修炼这样的法门，无疑是可以修出近似太上的力量，可终究永远不可能是太上。

    就比如某某化龙决一类的功法，你就算炼到了最顶层，能跟真正的九天神龙比吗？

    人体羸弱，无蛮熊强横之躯，无虎豹锐利之爪牙。

    但人拥有智慧，擅长假于外物。

    就如同远古时代，人类没有锋利的爪牙，就制作了锋利的石器。

    人类没有远程攻击的能力，就地取材的发明了弓箭。

    在那种小说设定的世界里，人类最初的修行法门应该就是这样来的。

    模仿天生神圣或者天地异种，进而去逐步获得他们掌握的力量。

    “等等…观想？”

    秦染的眼睛一亮。

    小说中常用的观想二字，被秦染敏锐的捕捉到了。

    “如果是这样的话…”

    “也许现实世界能被我拿捏的死死的？”

    秦染的心情有些激动。

    如果自己灵光一闪的想法可行，那现实世界可真就是自己的后花园了。

    哪怕现实世界诞生毁天灭地的强者，秦染也一点都不需要担心。

    “那现在唯一的问题，就是创造修行体系了。”

    “这是一个很漫长的过程。”

    “我刚刚的试验，只不过是验证了古人的智慧，是符合实际情况的。”

    “可好根据这些理论，创造出不同的修行体系，就得需要真货来参考了。”

    秦染忽然有些怀念异世界了。

    基于自己刚刚灵光一闪的想法，区区一个修行体系已经满足不了自己了。

    可创造修行体系岂是那么简单的？

    秦染作为神灵，耐下性子慢慢来的话，也许一切都好说。

    可问题是秦染不想等那么久。

    在这样的情况下，有成熟的修行体系作为参考，然后自己给它来个套壳，那该有多省事？

    “异世界应该到冬天了吧？”

