    陈铭说的话。

    惊得妮可目瞪口呆！

    她没想到陈铭会说出这样的观点！

    而银背大猩猩，再一次欣喜得抓耳挠腮！

    他激动万分，他知道，陈铭迟早一天会说出这样的话语！

    可他没想到，这一天会来得那么快，会来得那么的突然！

    欣喜过后，他再度变得苦恼起来，他无奈地指了指自己，“老实说，我无比赞成你的想法！”

    “但在异变物种这个群体里面，存在这样想法的异变物种，可以说是少之又少！”

    “我们异变物种被繁衍能力所困扰制约，我们尽皆知道人类是我们的关键！”

    “但大部分异变物种都觉得，既然人类是关键，那就将人类变成我们的奴隶，用人类帮助我们繁衍后代！”

    “这样的事情，你曾经在少女中转站之中见识过！”

    “异变物种正在进行那样的研究！”

    “虽然我们知道人类很重要！”

    “但没有异变物种愿意与人类团结合作！”

    “原因很简单，我们异变物种太强了，而人类太弱了！”

    “我们异变物种，随时能够集结亿万兵力，将人类所有城市荡平！”

    “在异变物种的眼中，人类根本就是蝼蚁，比如你们人类，愿意给予蝼蚁同样的权力，与蝼蚁和平共处吗？”

    银背抓耳挠腮，感到无比的痛苦！

    陈铭愿意与异变物种合作，他乐于见到这件事！

    可他还没有将异变物种这边的情况处理好！

    如果他不能帮助陈铭牵线搭桥的话！

    陈铭势必会失望！

    一旦陈铭失望了的话，说不定这样的合作再也不会出现了！

    银背大猩猩急不可耐，却又不知该怎么办才好！

    听闻银背大猩猩的讲述，陈铭点了点头。

    见到银背如此焦躁的模样。

    陈铭笑了笑，“你先不要着急。”

    “虽然我希望异变物种与人类合作，但我代表不了人类！”

    “即便你们异变物种答应这件事，我暂时也没办法让人类与你们异变物种和平共处！”

    “当然，如果可以的话，我仍旧希望与你们的王聊一聊。”

    “毕竟，世界的未来，可是握在他的手中！”

    银背大猩猩重重地朝陈铭点头！

    “这件事，我会努力促成！”

    “嗯，你不用着急！”

    陈铭不想给银背压力，“这件事慢慢来。”

    “毕竟，世界外的幕后黑手正盯着我们，一不小心的话，你会惹上杀身之祸！”

    银背大猩猩再次点头，而陈铭扭头看向旁边的通天塔，“你最好不要进入通天塔或是归墟古城那种地方，毕竟，这些地方是幕后黑手为人类制造的陷阱！”

    银背大猩猩忍不住向陈铭询问，“通天塔真的通往世界之外吗，穿过通天塔的话，真的能够前往世界之外吗？”

    陈铭点了点头，“或许这件事是真的！”

    “但你要知道，这件事只针对人类而言！”

    “因为，我们人类在世界之外，可能存在真实的身体！”

    “也就是说，去往世界之外，我们人类仍旧能够存活！”

    “而你们异变物种，在世界之外，应该没有真实身体的存在！”

    “一旦脱离这个世界，你们或许会变成一片虚无！”

    这件事让银背大猩猩傻眼了，“也就是说，我们只是虚拟世界的一串数据，对吧？”

    陈铭摇头否认，“这只是我的猜测，这个世界的具体情况，希望某一天能够揭开！”

    “你不要绝望，不要悲伤，你现在能感受到世间万物，你能体会到一切情感，我也是如此，你我没有任何区别！”

    “说不定你才是真实的存在，而我不过是一串数据而已！”

    “尽人事，听天命，享受每一天吧！”

    陈铭的安慰，让银背心里无比的舒服。

    妮可傻愣愣地看着陈铭，她无论如何都想不到。

    陈铭竟然会安慰一个异变物种，陈铭所表现出来的态度，真的是那种一视同仁，他没有将银背视为异类。

    该说的都说了，陈铭朝银背告别。

    牵起妮可的手，陈铭将其带离这个地方。

    两人出现在一座繁华的城市里，妮可这才回过神来。

    她不敢相信地看着陈铭，“虽然刚才那头大猩猩很努力在保护我，但老实说，我做不到将他看作是一个人……”

    “我不知道你是否历经一些事情，异变物种的残忍，真的是不可想象！”

    “我目睹了很多那种事情，虽然我也认为，人类与异变物种联合对这个世界有好处！”

    “但是，人类与异变物种，具有无法想象的血海深仇，很有可能，人类与异变物种永生永世都无法联合！”

    妮可的担忧，自然有她的原因，陈铭曾经在少女中转站之中，见识过异变物种的残忍行径！

    异变物种的手段残忍到了极致，它们是嗜血的野兽，它们压根不存在任何的人性！

    陈铭伸出手，摸了摸妮可的脑袋，“你目睹过异变物种的残忍行为，但是，你刚才也被异变物种所保护，对吧？”

    不等妮可反应过来，陈铭继续往下说，“我相信，你也见识过人类的残忍行为，比如你所属的夸亚组织，为了自身的利益让很多人葬身成为亡魂。”

    “你肯定也见过很多，散发着人性光辉的善良人士。”

    “虽然我们是人类，但不得不承认，人类之中存在很多败类！”

    “虽然异变物种是我们的敌人，可我们也要承认，异变物种那个群体有善良的存在！”

    说完这些，陈铭没有继续解释的打算，他将那枚金刚石拿出来，这东西是妮可在自家古宅之中找寻到的，这是妮可的东西！

    接过金刚石，妮可意识到陈铭要离开。

    可是，她还有诸多疑问没有被解答！

    “你，这金刚石里面，存在你的照片，你，你是不是我家族的先祖？”

    “或许吧！”陈铭没有否认这件事，“你家族里面，那个去往了世界之外的先祖，或许还会给你托梦！”

    “我们保持联系，等你的先祖再次给你托梦的时候，别忘记联系我！”

    “嗯！”听见陈铭这样说，妮可禁不住笑起来。

    她可不希望，就这样与陈铭断绝联系。

    虽然她与陈铭相处的时间很短，可陈铭身上有股神奇的魅力在吸引她！

    陈铭在这时候消失，妮可完全没反应过来，她还想询问陈铭要去什么地方呢。

    现在的她，自然是回不去夸亚组织了，如果可以的话，她想要跟随在陈铭身边……

