    第三一八章大唐天威不可触犯

    随着李靖率领临洮、积石、莫门、白水、安人、振武六军共计五万余人马抵达平蕃城，与杨天保率领的河源军会师。

    当然，虽然扩建以后的平蕃城虽然大一些，然而依旧无法驻扎这么多军队。杨天保倒是邀请李靖进城，在城中建立行军总管府，方便指挥全军。

    只不过，李靖谢绝了杨天保的好意，执意在平蕃城南城方向构建点将台，以及中军大营。

    不过，胜利会师的唐军将士，都把吐蕃军队当成了空气，哪怕吐蕃军队就在平蕃城五里之外，要知道这次吐蕃可是精锐尽出，光集结在这里的军队就多达二三十万，视线所在之处，到处都是吐蕃人的军帐。

    李靖率先将临洮、河源、积石、莫门、白水、安人、振武七军经略使介绍给众人认识。

    临洮军经略使郭庆，原左监门军将军，几乎与杨天保同时调任。郭庆出身太原郭氏，是开国功臣、太原郡公、太常卿郭晟的儿子，根正苗红的元勋二代。

    积石军经略使秦将基，则是侯君集的旧部，原左卫中郎将。

    莫门军经略使张大象，别看这个名字非常后现代，他也是根正苗红的军二代，他的父亲是瓦岗出身、李世民的心腹爱将、玄武门九将之一张公谨。

    白水军经略使窦孝慈，这位外戚大臣前左领军卫大将军、现荆州都督窦诞之子。

    安人军经略使则为李福。这是李世民五弟李智云嗣子李灵龟的儿子，年纪不大，纯属过来打酱油的，安人军与振武军两军各两个折冲府，名为一军，事实上只有三千人马。

    随着援军部队的到来，河源军的士气也非常高涨。在李靖没有抵达的时候，别说士兵心中没有底，就连杨天保也没有底。

    河源军的翼骑兵的战斗力虽然强悍，然而这支半重装的骑兵，也有重装骑兵的劣势，那就是不能久战。如果不能在第一时间击退敌人，那么接下来，他们连跑的机会都没有。

    现在随着各支抵达，众将士兴奋异常。

    杨天保下令加菜，犒赏全军，全军将士的士气越发的高涨。杨天保设宴为临洮、积石、莫门、白水、安人、振武众将领接风洗尘，表示亲近。

    李靖治军极严，在看到杨天保外松内劲这么多天以后，吐蕃人又看到唐军援军到来，反而紧闭营门，连斥候都不派了，只得同意。

    中国是一个人情社会，更何况，李靖现在指挥的将领，清一色不是勋贵，就是外戚，这七位经略使，开国元勋之子，有两人，驸马一人，驸马之子一人，亲王之子一人，要说没有背景的，反而只有秦将基以及振武军经略使楚良才了。

    李靖只能同意。

    临洮、积石、莫门、白水、安人、振武、河源军一众将领济济一堂，把酒言欢，好不热闹！

    三杯酒一过，杨天保搁下了酒杯，道：“那个，今天是个值得高兴的好日子，我们盼望已久的援军都到了，现在咱们仅新军的兵力便多达五万三千人，我们可谓是兵力众多，实力雄厚啊！”

    李福有些尴尬的道：“云中侯可别这样说，安人军有多少斤两我是知道的，想要打败吐蕃，还得靠你们。不过，我们安人军将士杀起吐蕃来可不含糊，将领以下，死不旋踵！”

    李靖道：“我军稍事休整，临洮、积石、莫门、白水、安人、振武六军将士恢复体力之后便出城，与吐蕃决一死战，一仗打垮他们！须知，五万余大军，十数万匹战马，饮水、食物、柴草供应都很紧张，耗得久了，我们也受不了！”

    杨天保点点头道：“李大将军所言极是，等友军休整完毕之后就出城，跟他们战个痛快！不过，在此之前，我得征求一下你们的意见：你们愿不愿意和我一起，与吐蕃死战到底？”

    杨天保的用意，其实很简单。唐军装备好，而且士气高，这一仗打赢问题不太大。关键是吐蕃说到底还是游牧民族性子，有利就上，无利就跑。

    一旦战事受挫，他们肯定会逃跑。如果平时追击之战这是任何一个将领都愿意干的事情，关键是吐蕃高原沟沟壑壑太多，追击之路不仅仅困难，而且痛苦。

    偏偏这次的友军不是官二代，就是贵胄。

    杨天保不是傻子，在直到今天，他终于知道李世民居然在陇右新设置七军，这让杨天保不得不产生想法。

    特别是这些将领的身份，没有一个与杨天保交好的将门出身，也没有老牌将领，全部都是小年轻，也不是说年轻将领不值得信任。

    关键的关键是，这些人能力怎么样不知道，但是他们绝对都对李世民非常忠心，至于防备和牵制的问题已经非常明显了。

    如果说以前，以杨天保在后世刚刚来的时候的那种屌丝心态，说不定就会不舒服。现在他反而理解李世民的作法了。

    就算他可以信任杨天保，却不敢保证未来接任河源军经略使的人是不是可信，而且陇右都督府最妙的是，居然不设都督，维持正常都督府运作的却是陇右都督府的长史、司马、转运使，分别负责人、军事以及财物，也算是三权分立。

    无论是杨天保，还是其他经略使，一旦会反意，其他各军就可以围而攻之。

    只不过，杨天保想要的答案，众经略使全部没有表态。反而把决定权扔给了李靖。

    李靖也是太极手一推，说着不着边的冠冕堂皇的话。

    这让杨天保更加心中没底。

    酒宴之中，杨天保不知不觉越喝越多，心事重重的杨天保。越想越累。越想越烦。

    不知不觉，众将领看出杨天保喝大了，就纷纷告辞

    杨天保也不反对，直到面对空荡荡的大厅，杨天保擦拭了一把脸，起身离开。

    只不过，在杨天保走到门口的时候，突然看到目光咄咄的李靖。

    李靖完全没有大元帅的架子，和颜悦色的道：“三郎，你怎么了？”

    杨天保的郁郁道：“没什么，机会只有一次，如果失去了，将永远不会再有了！”

    在汉朝，汉武帝北伐匈奴。匈奴发现在草原上，他们依旧无法战胜汉军，就避免作战，汉军一来，他们就跑，汉军一撤退，他们就尾随而追。虽然汉武帝穷尽一生，却没有灭掉匈奴这个千年宿敌。

    道理也是同样的，杨天保好不容易用河源军一季的粮食，充当诱饵，引诱吐蕃前来攻击，可是一旦打败吐蕃之后，他们知道了唐军的厉害，就会避免主力作战，而是采取游击战的方式，袭扰唐军的后勤补给线。

    那样以来，历史就会回到原来的轨道上，唐与吐蕃，相爱相杀，直到双方耗尽元气，便宜契丹。

    虽然说契丹战斗与宋朝军队对比，高得没边。然而，在唐朝时期，契丹人只能是小受，随便一支偏师就能打得他们亡族灭种。

    李靖仿佛看穿了杨天保的内心，轻轻拍拍杨天保的肩膀道：“刚刚莫门军经略使张大象向本帅建议，认为在平蕃城下与吐蕃主力硬拼实属不智！既然吐蕃军队被吸引到了平蕃城下，为何不用一支偏师，轻装简从，在向导的带领下，迂回逻娑，一举拿下逻娑城，断了吐蕃的退路？如此，吐蕃必将不战自溃，我军再乘势掩杀，吐蕃必败无疑！”

    杨天保坚决的摇摇头道：”不，我不想跟吐蕃玩什么阴谋诡计，我要的是堂堂正正的打败他们，彻底打断他们那股骄气，让他们看到我军的旗帜便尿裤子！我知道，这种硬碰硬的打法是很蠢的，我们会死很多人，但是想尽快把吐蕃打怕，摧毁他们的信心和骄傲，只能这样做！”

    在历史上，“女真不满万，满万不可敌！”在这个神话下，明军根本就没有与建奴一战的勇气，更没有信心。

    结果……

    李靖略一思索便明白了其中关键。

    虽然说，他率领三千唐军夜袭阴山，采取智取。然而，事实上也是硬打硬的硬仗，这一仗，直接打东突厥人的胆气人给打没了。

    三千对十数万，结果一触既溃败，从此以后，突厥就没服了对战唐军的勇气。

    李靖缓缓点头道：“如果真的能一仗把吐蕃彻底打怕，将来两军对阵时，吐蕃未战先怯三分，我们反倒可以少流很多血，因此这一战就算多牺牲一些将士都是值得的，我赞成三郎的策略。”

    杨天保望着李靖笑道：“打仗就打仗，整那么多弯弯绕绕干嘛？像我们这样一堵墙似的压上去，凡是挡在前面的只管一斧劈碎，直到敌军尸体铺满战场，多痛快！”

    李靖点点头道：“有你这番话我就放心了！全军休整五天，彼此熟悉一下，五天之后，全军开城杀出，我们就在这平蕃城城下跟吐蕃血战一场，叫他们知道，大唐天威不可触犯！“

