    与此同时，青阳宗入宗阶梯的平台上，青阳子连带着七位长老已经化为了八块望夫石。

    望眼欲穿！

    眼看着已经到了傍晚，八人的脸色都变得有些灰败，仿佛时日不多了似的。

    尤其是青阳子，白头发都多了几根。

    此时此刻，别说有个人来到青阳宗，就是来条狗！

    他都会迎进来好好善待！

    “师……师兄，是不是出了什么意外啊？

    要不我出去找找？”

    火脉长老邱炎声音沙哑，语气低沉。

    青阳子连连摆手。

    “万万不可，你要是出去寻找，那便是干扰了天机。

    最后就算是带了个人回来，又有什么意义呢？

    只不过是自欺欺人罢了。”

    听到这话，邱炎把后面想说的话咽进了肚子里，转头又看向了下方的山门处。

    他是个急性子，这种漫长的等待对他而言太过煎熬。

    时间一分一秒过去，八人的心也一点一点往下沉。

    别看八人身体不动，但心其实都在苦海里煎熬。

    这时，青阳子突然冷幽幽地开口。

    “张师弟，我最近偶有所感，估计突破在即。

    所以准备闭关一段时日。

    我闭关的这段时日，就由你来担任青阳宗的代理宗主，如何？”

    他这话一出，大长老张严身体微微一僵。

    阴谋！有阴谋！

    其他几名长老也下意识地看了过来。

    片刻之后，张严轻声回道：“师兄，宗主乃是一派门面，怎么可以随便禅让？

    而且平日里宗门内大小事务，本来就都是我处理的，您闭不闭关，又有什么区别呢？”

    “张师弟！你不是一向觊觎我这宗主之位吗？”

    青阳子声音陡然严厉了许多。

    张严语气依旧淡定。

    “师兄，宗主之位是师父他老人家钦定的，我哪里敢觊觎？

    平日里偶尔做些出格的事，只是为了给师兄您一些修行的动力罢了。

    在我心里，师兄您永远都是我青阳宗的宗主！”

    这句话如同一记重锤，锤在了青阳子胸口，好悬没让他当场吐出一口血来。

    周围几名长老脸色变得有些古怪。

    初八还没过呢？

    这就开始了？

    眼看着青阳子朝他们看来，几人纷纷开口。

    “师兄，有件事忘了和你说了，我家族最近出了些事，我可能要离宗一段时间。”

    “师兄，我已经十年没去看我那道侣了，也该去看看了……”

    ……

    几名长老争先恐后。

    这一波是先下手为强。

    当宗主？

    不可能的。

    宗门要是被灭，宗主绝对凉凉。

    只有当当长老才能苟延残喘活下去的样子。

    “哼！一群不成器的东西！”

    青阳子低声喝骂了一句。

    虽然他知道几位师弟师妹的话不能当真……

    但是也不能完全不当回事儿。

    今天那应劫之人要是不出现，青阳宗指不定得跑几个长老。

    就在他忧心忡忡之际，水脉长老水柔突然颤声道：“来……来人了！”

    她这话声音不大，但在其他几人耳中无异于惊雷炸响！

    几乎是在眨眼之间，众人就全都将头探到了平台之外，看向了远处的山门！

    如果先前的场景是像在偷看绝世仙子洗澡！

    那此时，便是那仙子赤身出了水池！

    不仅出了水池，还跳起了旋转舞？

    这谁受得了？

    青阳子连带着七位长老一个个眼睛瞪得都快突出来了！

    ……

    青阳宗山门之前。

    陈沐步履蹒跚。

    狂奔了二十里，他体质再好，此刻也已筋疲力尽。

    更别说在这之前，他两天两夜没睡觉。

    不过，虽然无比疲惫，但他的眼神却无比坚定。

    啪嗒……

    啪嗒……

    走进山门之内，陈沐拾阶而上。

    ……

    平台上，青阳子细细地打量着走进山门之内的陈沐。

    粗布麻衣，身上染血。

    神情疲惫，步履蹒跚。

    然而，落魄至此，也依旧掩盖不住那对如同星河一般深邃明亮的眸子！

    那气质……

    和他当年颇有几分相似！

    轰隆隆！

    青阳子只感觉脑海之中轰鸣之声不断！

    一幕又一幕的奇景，在脑海中接连浮现！

    大浪淘沙，始出真金……

    迷雾散去，月华显现……

    狂涛平息，一艘小舟缓缓驶出……

    这充满希望的世界，是多么的美好！

    “就……就……就是他！”

    这一刻，他激动难名，身体都哆嗦了起来，一头灰白的头发更是根根翘起。

    他曾想过万一初八这天来很多人，该如何分辨出应劫者。

    可如今真看到此人，他才发现……

    哪里需要分辨？

    不说其他，只是那双钟天地灵秀的眼眸，就足够了！

    别说今天只来了他一个人，就是来了一百个！一千个！

    他也能一眼从人群中找出此人！

    粗布麻衣，便如此卓尔不群，宛如黑夜之中的明灯！

    这要是……

    不说了，就是他！

    不可能是其他人了！

    正在他心中感慨的时候，张严突然转过了身。

    青阳子见此陡然厉喝了一声！

    “张师弟！你干什么！”

    他这一声中暗含修为，虽然声音不大，但在张严耳中却是如同雷霆一般。

    张严作为大长老，平时根本不吊这个宗主，如今骤然被这么一喝，还真被吓了一跳。

    “我当然是去迎他入宗，还能做什么？”

    “胡闹！”

    青阳子冷声训斥。

    “你是什么身份？他是什么身份？

    还是你想让他知道，他是应劫之人？”

    说到这里，他扫视了其他几位长老一眼。

    “自从知道老祖的遗训之后，这些年我们是怎么过的？

    你们心里都明白！

    这孩子要是知道他是什么应劫之人，十有八九会天天活在担惊受怕之中！

    那种状态还怎么修行？”

    几名长老闻言纷纷点头。

    张严接口道：“那我该怎么做？”

    青阳子摆了摆手。

    “去拦住他！如今他的身份是一个晚到的求仙者！

    你该训斥就训斥！该责罚就责罚！

    让他知道知道我们青阳宗不是随便的宗门！

    总而言之，除了一定要收入门中之外，其他的你照常发挥便可！”

    张严闻言也觉得有道理，当即点了点头。

    随后身形一闪，消失在了原地。

    ……

    另一边，陈沐刚刚登上十多级台阶。

    此时此刻，他真有些爬不动了。

    但他不敢怠慢，虽然他看不到人，但他知道暗地里说不定正有不少大佬儿在偷偷观察他。

    沉稳！

    坚毅！

    帅气！

    陈沐不停地自我鼓励，就在这时，一个穿着黑色道袍的人影挡在了他的身前。

    他缓缓抬起头。

    面前这人看起来四五十岁，国字脸，身体挺拔，一脸严肃冷厉，像极了前世高中那个人人畏惧的教导主任。

    “今日已是初八，你还来作甚？”

    严肃中年人冷冷开口。

    陈沐心中一动，声音虚弱道：“前辈见谅……晚辈是因为遭遇了……”

    “住口！你真当我青阳宗是你随时可来的地方吗？”

    张严声音严厉至极，陈沐被吓了一跳。

    就在他有些不知所措的时候，远处天边突然传来了一声轻叹。

    “师弟，不要为难于他……”

    这声音由远及近，宛如春风一般，温和无比。

    陈沐下意识地转头看去。

    只见天边一七彩祥云正飘荡而来。

    而在祥云之上，一个须发飘扬，仙风道骨，浑身上下还闪烁着灵光的老者正用无比慈祥的目光朝自己看来。

    “这……这是仙人？”

    陈沐心中震撼。

    来到这世界，他还是第一次看到真正能腾云驾雾的修真者。

    没等他反应过来，那老者已经落到了他的身前。

    随后便是一股莫名的力量涌入体内，先前的那种疲惫之感竟然一扫而空！

    厉害！太厉害了！

    陈沐心中赞叹！

    “师弟，这孩子一看就是历经千辛万苦才来到我青阳宗的，你何必拘泥于一些世俗的规矩呢？”

    青阳子看着陈沐，一脸不忍之色。

    那模样，比起石头村最年迈的李奶奶还要慈眉善目三倍！

    他身后的张严听此脸色瞬间黑的如同锅底！

    妈的！中计了！

    这狗师兄！

    难怪刚刚让自己过来唱黑脸！

    原来是为了方便他刷好感，装比！

    好歹也是一派宗主，用这种语气说话，也不觉得恶心！

    还在这么短时间换了套衣服，施法制造出祥云！

    也就只能糊弄糊弄凡人！

    无耻！无耻至极！

    张严恨得牙根痒痒，恨不得一记掌心雷劈死眼前的狗师兄！

    可就在这时，他注意到陈沐朝他看了过来。

    刹那之间，风暴停息，归于寂静。

    “师兄说得对，是我着相了。”

