    “月姑娘，多谢你出手相救。”战台上，楚云先是一怔，而后向月舞拱手致谢。

    “我没有救你。”月舞淡然开口，语气古井无波。

    “呃……没有？”楚云略微呆滞，刚才明明是月舞出手，将史朗的剑招击碎，而后连动也没动，就将史朗直接击飞，她这还不承认吗？

    楚云总感觉，眼前的孤月仙子，似乎与凤清孤峰上的孤月仙子，有一些不同，好像一下子就冷淡了许多。

    不知道为什么，面对这样的月舞，他心中略微有些小失落，情愿见到凤清池里喜怒无常的她。

    “……”此刻，见楚云眼神不定，月舞也默不作声，就只站在原地。

    “他们这是在干嘛……”

    “这孤月仙子，来了也不说话，只是站在战台中央，果然绝顶天才都是高深莫测的啊。”

    众人诧异，议论声四起，互相对视，被这突如其来的情况给搞蒙了。

    倒是有一些女子心细，察觉到那暧昧的气氛，例如雨冬儿、柳怡等，她们美眸微眯，左看看月舞，右看看楚云，都露出狐疑的神色。

    而在现场，有一个人见到月舞前来，当即就打起十二分精神，可谓龙精虎猛。

    “月师妹！”

    顾长空嘴角一咧，腾腾站起，立即飞跃到战台，朝着月舞拱手道：“哎呀呀，月师妹啊，若是你想要来本门作客，应该早点告诉本师兄嘛，这真的是有失远迎！”

    “哎，师妹你独自清修，整天神龙见首不见尾，我这个做师兄的，是非常的担心啊！”

    “如今你来至本门，到底是所为何事？不妨与师兄直说，若是想要游历各方，我可以与你一同前往，毕竟剑晨宫就相当于是我的家。”

    说着，顾长空笑眯眯，装出一副好客的样子，但双眼却是露出火辣的目光，上下扫视月舞，恨不得将她立即搂入怀中把玩。

    这司马昭之心，路人皆知。

    而见状，众人都嗤之以鼻，这剑晨宫的首席弟子，让他办正事的时候，就心不在焉，但一遇到美女，就立即从椅子上蹦起来，还说要带对方游历。

    这顾长空的品格也太差了，既好色又毫无责任感，果真是上梁不正下梁歪。

    可是，正当顾长空露出一脸和熙的笑容，想要讨好孤月仙子之时。

    “哼。”月舞冷哼一声，居然连正眼都不看顾长空，完全当他是空气，让他的脸色难看到极点，这简直是当众出丑，碰了一鼻子的灰。

    旋即，月舞犹豫了一阵，莲步轻移，往楚云的方向缓缓走去。

    离楚云几步远的时候，她这才豁然停下，目光闪烁，挤了好半天，才说出几个字：“本仙子想……想来看看小兔。”

    “呃……小兔？”楚云错愕，旋即又一阵恍然，挠了挠头，讪讪笑道：“啊哈，原来是这样，我还以为月姑娘你是来向我讨债的呢。”

    “讨债？！”

    听到这两个字，众人都面面相觑。

    “按理来说，楚大哥不会欠人钱啊，就算真要借，也应该来找我借嘛。”游肥子不解，他是天马拍卖行少主，虽然天赋不高，实力不够，但就是钱多。

    “楚兄是什么时候认识这位仙子的？”

    “他不是一直都在苦修吗？”

    众男子脸上写满问号。

    他们总感觉，楚云和月舞的关系好像怪怪的，但又说不出个所以然来。

    “唔唔……这两人的关系不简单啊！”

    “讨什么债？钱债？亦还是……情债？”

    雨冬儿、柳怡等女生纷纷嘟起嘴，一股危机感油然而生！

    女子天生的第六感告诉她们，现况非常的危险，楚云与孤月仙子之间，肯定发生过一些事情，这让她们焦躁不安。

    与此同时，见到云月二人在对话，顾长空目光渐凝，拳头亦越握越紧，他何曾见过月舞与一名男子对话？

    一直以来，她对所有人都冷冷淡淡的。

    然而现在，月舞居然主动与楚云搭话，还疑似出手救了他，这让顾长空的目光，越发的阴狠。

    “那个要求，本仙子仍未想好，我这一次来，只是想看一下小兔。”

    此时，月舞淡淡说道，目光闪烁了一下。

    “哦哦……这个没问题。”

    “小黄！”

    楚云往虚空中喊来一声，只见一道金光闪掠而过，化成一只毛绒绒的兔子，落在他的肩头之上，大眼一眨一眨的，十分可爱。

    “你……你怎么帮它改这样的名字啊！”月舞柳眉一皱，语气变得有些怨恼。

    楚云打了个哈哈，这也没办法，当初是随便改的名字，因为以前的小兔，浑身都是淡黄色的柔毛，哪知道它现在会变成这般雪白的样子。

    不过，月舞也没有多加责怪，旋即，她就看向小黄，神色变得柔和起来。

    可就在此时，小兔却是眨巴着眼睛，朝着月舞惊叫道：“咿呀~女魔头啊！”

    “嗡——”

    全场晕倒，这……这特么是只什么兔子！居然会说话？而且一见面，它就喊孤月仙子作魔头，这也太大胆了吧，它就不怕被一掌拍死吗？

    “楚大哥就连一只宠物，都那么的惊人……”游肥子满头大汗，相当无语。

    “这就是物似主人形吗？楚哥哥他天不怕地不怕，教出来的宠物，也是大胆得吓人啊……”方玲玲流冷汗。

    转瞬间，全场人的注意力，都集中到小兔的身上。

    “女……女魔头？！”月舞先是一怔，旋即盯向楚云，怨恼道：“你这个主人，是怎么教它的啊？若是让它学坏，我唯你是问！”

    “这个……咳咳……我的我的。”楚云摸了摸鼻子，支支吾吾，半天说不出一句话。

    毕竟女魔头这三个字，的确是他教小黄说的，可没想到它学得那么快，直接冲口而出，字正腔圆，叫得相当标准。

    “哼！”横了楚云一眼，月舞摸了摸小兔，温柔地道：“小兔兔，姐姐带了些礼物给你，你想要看看吗？”

    “恭喜发财！恭喜发财！”小黄怪叫，双眼瞪得老大，在那里流口水，心知月舞带来的，绝对是一些好东西。

    旋即，月舞淡淡一笑，玉手轻抹，从空间戒指中，取出一车超级大箱子，一阵浓郁的药材香味，当即弥漫而出，差点把附近的楚云熏晕。

    “这里是十箱药材，小兔你应该会喜欢……”

    月舞的话还没说完，只见小黄大眼亮晶晶，“嗖”的一声，居然什么也不管，直接钻进其中一个大箱子中，开始大快朵颐，非常的满足，一直“咿呀咿呀”地大叫。

    这让楚云尴尬万分，看来自己调教宠物的能力，还有待加强，这只小东西实在是太皮了！一点礼貌都没有。

    见状，月舞倒也没责怪小黄，反而以嗔怪的语气，向楚云道：“小兔最喜欢吃的就是这些，你是怎么照顾它的啊？”

    “这小家伙的胃就是个无底洞，我哪有那么多灵药供它挥霍啊。”楚云讪讪一笑。

    “它还是个孩子啊，急需灵物成长，要不这样，我……我以后每周都带药材给它吃，要不然它身子虚弱，我又要唯你是问了。”月舞嗔道，语气有些古怪。

    “呃呃……如是甚好，我无所谓的，啊哈哈哈。”

    “你相当于是它爸爸！不要那么随便好不好？”

    “知道了知道了，只要小黄它开心就好。”

    ……

    这一刻，眼见楚云和月舞，在台上你一句我一句，似是非常相熟，旁若无人，众人的表情真可谓十分的精彩，全都镇住了。

    他们有种错觉，这两人怎么像是小两口一样，在讨论孩子的事情啊……

    正在人群错愕间。

    忽然，月舞目光闪烁了一下，她犹豫再三，又支支吾吾地向楚云问道：“你……你上次打自己的时候，脸部是不是受伤了？”

    “我我……我这里恰好有几瓶正要丢掉的药膏，都是四品高级的丹药，你如果需要，那就……就拿去用吧。”

    闻言，楚云大大咧咧，笑道：“啊~这个嘛，月姑娘你不用担心，我的伤已经好得七七八八了，自行康复，并无大碍，你不必担心。”

    “康……康复了吗？”

    听到楚云的回答，月舞呆滞了那么一瞬。

    事实上，自从凤清池事件，她回到玉女峰之后总是心神不安，足足辗转反侧了好几天，这才下定决心前来剑晨宫，打算喂小兔药材之外，再“顺便”给楚云带来一些治疗的丹药。

    可她没想到，楚云居然已经康复，这一时之间，有些懊恼。

    她心神混乱，为何自己要犹豫那么多天？只是……只是顺路来看望一下而已啊。

    “你要用就拿去，不用就扔掉，本仙子懒得扔掉了！”

    旋即，也不知道为什么，月舞神色一变，似是有些幽怨，将几瓶药扔到楚云手上，而后便是直接转过身。

    “我……我还会再来的。”

    话音刚落，“嗡”的一声，只见月舞立即腾空而去，速度非常的快，化作一道淡金色流光，瞬间消失在天际。

    “呃……这……”

    手捧几个小玉瓶，楚云一时呆滞，抬头望着碧蓝的天空，久久不能回神。

    “这到底算啥啊？”他一头雾水，在某些方面有些迟钝。

    不过，在刚才月舞转身的时候，楚云分明见到她的俏脸上，似乎挂上了两朵美妙的红晕，非常的美丽，惊心动魄。

    随后，楚云轻笑一声，也没有多想，迅速收回那一车药材，而后把小黄捉回来，放上自己的肩头，这才走下战台。

    “楚大哥！你牛气啊——！快说快说，你跟孤月仙子，到底是什么关系啊！咱们俩交情那么深，说来听听也无妨啊！”

    “嘿嘿，楚兄，若是你不说实话，我怕我以后会叫错人呢，如果见到嫂子不喊的话，这多没礼貌啊！”

    “楚……楚哥哥，你与孤月仙子到底是怎么认识的，能否从头到尾说一遍，玲玲想听！”

    “啊！可恶~楚公子，老实说，你是不是喜欢孤月师姐？”

    “哎哎哎，别跑啊！今天你不说个清楚，可别想离开呀~”

    一时间，众人喧哗，吵吵闹闹，全都脸红耳赤，刚才月舞和楚云的交流，他们可是看在眼里，听在耳里啊，总感觉两人关系不浅！

    楚云尴尬，倒也没有回应，总不能告诉众人，他与月舞在凤清池里的糗事吧？

    那一段经历，是独属于云月二人的回忆，是两人之间的秘密。

    “轰——”

    刹那间，讲武场炸开，众人都不记得这是在上课了，只是一直围绕着楚云问长问短，相当的八卦，这里顿时变得一片欢腾。

    当然，某个角落的一名男子，却是目光冷冽，森寒无比，杀机四射。

