    水晶矿石出的白光照亮了整个洞穴，幽深的洞穴深处，不时有一些影子晃动，应该是这里刷新的一些怪物，水晶地穴人！

    一些干掉之后会爆水晶矿石的家伙！

    聂言等人渐渐退进了水晶洞窟，这群盗贼不依不饶地追踪了上来。

    洞穴内有一大片空地，要是放他们进来，那就麻烦了，前面有水晶地穴人，后面有盗贼的搔扰，聂言等人便会被两面夹击。

    “他们还是不肯走，怎么办？”水色烟头等人看向聂言问道，他们总不能一边分心护卫后面，一边对付前面的怪物。

    聂言想了一下，道：“我去把水晶地穴人引过来堵住门口。”

    “这样或许可以，不过有一点，水晶地穴人可不会听我们的，要是把它们引过来它们不堵门口，攻击我们就麻烦了。”水色烟头道。

    水色烟头的担心是有道理的，盗贼攻击一个水晶地穴人，其他水晶地穴人的仇恨是分散的，要是把它们引过来，它们肯定会分散攻击这里的所有队友，加上后面战刀嗜血的盗贼们紧咬着不放，很可能会导致一次团灭。

    “关键是集中仇恨，你们谁有冰天雪地？”聂言问道，若是有冰天雪地技能，那就很不错了。

    杀不死的坏蛋在一旁道：“我有。”冰天雪地技能可是元素法师最基本的范围魔法，他怎会没有？

    “那你们有带初级虚无药剂吗？”聂言问道，有初级虚无药剂的话，那么他的计划就能实施了，要是没有，他只能想别的方法。

    初级虚无药剂可以使一个玩家暂时处于初级虚无状态，初级虚无状态时人变成一团雾状，可以免疫掉物理攻击，不过魔法攻击时杀伤翻3oo%，移动度也会大幅度下降。这种药剂比较罕见，只有一些顶尖级玩家才偶尔会配备这种药剂。

    “我带了一瓶。”璀璨刀光道，目光落在了背包中一瓶湛蓝的药剂上。

    “我这也有一瓶，是做盾甲战士任务的时候送的。”冷傲影道，他的背包里恰好也有一瓶虚无药剂，是放着以备不时之需用的。

    “你们两个把初级虚无药剂交易给杀不死的坏蛋吧，杀不死的坏蛋跟我来，其他人原地等待。”聂言道，引怪这种工作，由他们两个就可以了。

    杀不死的坏蛋接收了璀璨刀光和冷傲影交易过来的初级虚无药剂，然后跟上了聂言的脚步，聂言朝洞穴深处走去，看了一下，这附近是一片很大的空地。

    “你先在这里，我去引怪。”聂言道，他把接下来要做的工作跟杀不死的坏蛋交代了一下。

    聂言开启阴影舞步，朝洞穴深处狂掠而去，跟一堆又一堆的水晶地穴人错身而过。

    水晶地穴人通体碧绿，全身由晶体构造而成，脑袋特别大，四肢萎缩，手持长矛，它们游荡走动，五六十个一堆。

    水晶地穴人：五十级，血量8ooo/8ooo。

    在聂言的印象里，这些水晶地穴人有一定的物理减伤天赋，战士们的物理攻击对它们能够造成的伤害极低，不过法师们的攻击效果会有一定的加成。此消彼长，水晶地穴人的仇恨很容易转移到法师们的身上，因而碰到精英或是领主的时候，仇恨一转移，对玩家们来说，便是一次灭团。这便是水晶洞穴至今没有被开荒出来的原因。

    聂言一直往洞穴深处掠进，看向远处的一堆水晶地穴人，托起了手中的无头骑士多罗之骑射弩，瞄准了他们，射出一道道箭矢。

    一道道箭矢命中其中一个水晶地穴人。

    成群结队的水晶地穴人朝聂言这边追了过来，聂言朝洞口方向跑去，很快地，一群又一群水晶地穴人朝聂言这边聚集，就像开火车一样，后面跟了一大堆，足足两三百个水晶地穴人，场面颇为壮观。

    看到这群水晶地穴人，杀不死的坏蛋也是吓了一跳。

    “开始施放冰天雪地！”聂言给杀不死的坏蛋消息道。

    杀不死的坏蛋接到聂言的消息，立即开始吟唱冰天雪地，一股阴冷的魔法元素迅聚集，周围冰冷的雾气凝聚了起来，温度骤然下降了好几度。

    紧接着，一片片雪花落下，将附近大片的区域变为冰天雪地。

    这群水晶地穴人进入了冰天雪地的区域，成片成片的伤害飘了起来，都只有十多点伤害。冰天雪地技能伤害并不高，但就是这不高的伤害，却是瞬间将所有水晶地穴人的仇恨集中到了杀不死的坏蛋身上。

    施放完冰天雪地之后，杀不死的坏蛋拔腿就朝洞穴入口方向狂奔。

    “仇恨都集中在坏蛋身上了，你们不要攻击！”聂言在队聊里道，他把身体卡在跑得最快的水晶地穴人的前面，左右移动位置。

    水晶地穴人碰到聂言挡在前面，便停顿一下，刚追几步，又碰到聂言，又停顿了一下。

    就这样水晶地穴人的移动度极大地慢了下来，等它挥起长矛刺向聂言，聂言已经躲闪开了。

    聂言将一个个跑得最快的水晶地穴人的度降下很多，水晶地穴人整体移动度下降一成左右。

    大群水晶地穴人移动到了水晶洞窟入口。

    那些战刀嗜血的盗贼正在洞口附近徘徊，看到这么大群水晶地穴人，一个个都傻了眼。

    “我草，这么多水晶地穴人！”

    水色烟头、璀璨刀光等人赶紧让开，贴着这些水晶洞穴人，跟它们错身而过，跟一众队员们一起跑得远远的。水晶地穴人的仇恨全都集中在杀不死的坏蛋身上，对旁边的水色烟头、璀璨刀光等人不管不顾。

    这群水晶地穴人堵在洞口，几个水晶地穴人即将扑击到杀不死的坏蛋了，只见杀不死的坏蛋喝下一瓶初级虚无药剂，身体变成了一团雾状，这些水晶地穴人对他的仇恨立即全部归零。

    杀不死的坏蛋缓缓地移动，朝外面‘跑’去。虽说是跑，他用尽了力气，移动度却是慢得可以，跟走差不多，就像是电影里的慢镜头一样。

    过了一会，第一瓶初级虚无药剂用完，他赶紧又喝下一瓶初级虚无药剂，幸亏这玩意冷却时间短。

    借着两瓶初级虚无药剂的效果，杀不死的坏蛋终于跑了出来。

    朝洞口方向看去，洞口已经被两三百的水晶洞穴人堵得死死的，战刀嗜血的人不把这些水晶洞穴人清理掉，别想进来！等他们清理干净，聂言等人早就深入水晶洞穴内部，一路上的水晶洞穴人也差不多该刷新出来了。

    不知道战刀嗜血的高层知道这个消息，会不会郁闷得想杀人。聂言一众人在光辉之城兴风作浪，完了还被他们给跑了，拿他们一点办法都没有。嗜血狂刀肯定要气疯了！

    聂言轻松地一笑道：“好了，入口被堵住了，我们去里面刷怪消红名吧。”这样他们就后顾无忧了。

    水色烟头等人也不禁为聂言的奇思妙想折服，若不是他想出这个方法堵住水晶洞穴的入口，他们可能就要被卡在水晶洞穴入口处进退不得了。

    他们开始朝洞穴深处进，一定要在战刀嗜血将堵住门口的两三百水晶洞穴人全部清理掉之前，尽可能地深入水晶洞穴，这样战刀嗜血的人都逮不到他们了。

    璀璨刀光、冷傲影和易衍三人开始上去开怪，三个级盾甲战士顶在前面，后面法师们不断地攻击，扫掉一个个水晶洞穴人，众人顺着蜿蜒的洞穴越走越深。

    在清怪的时候，半醒的狐狸给聂言过来一个消息：“看刺客联盟，你会有很惊奇的现！”

    刺客联盟生了什么事？聂言愣了一下，看了一下刺客联盟，寻找半醒的狐狸所谓的惊奇的现。刺客联盟的页面一目了然，职业玩家中竟然出现了一个侯爵、三个伯爵职位，这是很不可思议的，因为想要当侯爵，至少要完成三个价值一千金币以上的任务。再看了一下这个侯爵爵位的家伙，名字赫然是一个熟人，影杀！

    他完成的三个任务都是刚刚才交付的，第一个，刺杀神圣罗马帝国的会长半醒的狐狸，酬劳12oo金币，完成。第二个，刺杀法师联盟的会长烈阳，酬劳22oo金币，完成。第三个，刺杀珈蓝神殿的会长法蓝，酬劳18oo金币，完成。另外第四个，刺杀牛人部落会长涅炎，酬劳39oo金币，未完成。

    草，影杀竟然也加入了刺客联盟，让聂言吓了一跳，刺客联盟里竟然布了刺杀他的任务，好大一条乌龙！

    不过之前他就对半醒的狐狸等人说过，刺客联盟的顾客不管布什么样的任务，都不会撤消，哪怕是刺杀他们的任务，没想到一语成谶。

    影杀此人也够牛逼的，除了这三个千金任务之外，他刺杀的人不计其数，不论是哪个阵营的，只要给钱他就杀，当然必须是高手才够资格让他亲自动手！不过他刺杀聂言，却是失败了。

    （未完待续）

