    沈培川驱车来到老宅，天色已经彻底暗下来。

    桑榆抱着小宝在客厅里玩，沈培川走进来就问她今天是怎么是怎么一回事儿。

    “你不是都知道了吗？

    就是我说的那样。”

    桑榆说。

    沈培川伸手想要抱抱小宝，桑榆拍开他的手，“你洗手了吗？”

    沈培川，“……”    桑榆说，“要洗手。”

    “那我不抱了。”

    沈培川坐到沙发上，桑榆跟着过来，说，“我看到那一箱子是钱，都快吓傻了，生怕给你带来麻烦，不是嫂子给我出主意，我不知道会闯出什么祸事呢。”

    她认真的看向沈培川，“你是不是得罪什么人了？”

    不然怎么会发生这样的事情呢？

    沈培川淡淡的说，“我会解决。”

    桑榆说，“你心里有数就好，对了，等会儿吃饭的时候，你要和嫂子说一声谢谢，我打你的电话打不通，当时我完全没注意，都是嫂子教我怎么做的，不然指不定闹出什么事情来。”

    沈培川点头。

    吱呀——    房门打开，宗言晨和宗言曦一左一右，搀扶着宗启封从门外走进来，他现在身体一天比一天差，连走路都困难，的有人搀着扶着。

    沈培川看两个孩子不太能扶住老爷子，便起身走过去，搀扶住，“我扶你坐沙发上。”

    宗启封点了一下头。

    他坐也坐不久，坐一会儿就累了，沈培川扶他回房间。

    吃饭的时候，林辛言盛好了的饭菜，端到屋里。

    他胃口不好，躺在床上好像不舒服，林辛言将饭菜放到一旁的桌子上，轻声说，“我叫医生过来吧。”

    宗启封有气无力，“不用，你去忙……忙你的吧。”

    林辛言不止一次看到他被病痛折磨，这种疼，也没有人能够代替，她看的揪心。

    晚饭有庄子衿和于妈招呼着，她退出房间，到门外打了电话让医生过来瞧瞧。

    那边说很快过来，她挂了电话。

    眼看宗启封的情况一直恶化，她心里也害怕，更多的是伤心，今天的晚上有星星，她仰着头看。

    “怎么坐这里？”

    宗景灏从外面走进来，林辛言回头看到是他，站起来走过来，低声道，“我看爸很难受，我叫了江医生过来。”

    宗景灏拍拍她，“我知道了，进屋吧，晚上凉。”

    林辛言点头，进入屋内宗景灏去了宗启封的屋。

    每次宗启封疼的时候，是不叫任何人在屋里的，他不喜欢把自己软弱的一面露在人前。

    这也就宗景灏。

    林辛言没什么胃口，还是若无其事的坐到餐桌前，给两个孩子夹菜，叫他们多吃一点。

    沈培川开口说，“我听桑榆说，都是你帮忙，谢谢你。”

    林辛言喝了一口水，说，“我也没做什么，再说用得着和我客气吗？”

    沈培川严肃表情，“不是桑榆出现的及时，这事儿不会这么轻易解决。”

    要是他被停职调查，一时半会这事儿解决不了，哪能像现在一样，只是走个形式。

    “你自己注意点儿，这事儿不是偶然吧？”

    桑榆都能感觉到这不正常，何况是比桑榆年长些的林辛言，自然也猜透这可能是有人故意设计的。

    沈培川说，“嗯，我知道会尽快解决。”

    后来医生过来，给宗启封喂了一些止疼药，床边宗景灏一直守着，沈培川临走前进屋看了一眼，宗启封说了，他和宗景灏说了两句话就出来。

    中秋节的前一天，局子里发生了一件事情。

    显示着王队的邮件信箱，给所有的同事发了一个视频，视频内容就是沈培川那天拍到他和宋雅馨的对话。

    本来因为沈培川受贿的事情闹的纷纷扬扬，这下矛头直指王队。

    王队自己都是懵逼的。

    他跟本没发过什么邮件，那个视频怎么会是他的账号发出去？

    他低声咒骂，“我他妈是傻子吗？

    自己害自己？”

    是谁用他的邮件发的这个视频？

    宋雅馨？

    沈培川？

    他只怀疑这两个人，因为这两个人都和这件事情有直接关系，这个视频抖出来，对宋雅馨也没好处，这样一传开她爹的老脸都要丢尽了，对她自身更没好处，应该不会是她。

    那么就是剩下沈培川了。

    这个视频一出，就说明他是被陷害的。

    可是沈培川怎么会有这个视频？

    别人看到他和宋雅馨见面拍到的，讨好送给他的？

    还是他自己发现的？

    王队脑子有些乱，不知道到底是哪一种情况。

    总之，这件事情闹到明面上来，对他没好处。

    “王队。”

    小陈走过来，“沈局叫你去一趟他的办公室。”

    

