    这一幕落在了佐佐眼中，小丫头就有些不乐意了：“爸爸，你怎么不喂我吃糖？！”

    “因为佐佐最擅长的就是吃糖啊，所以，不需要爸爸喂。”胡烁顺口回应道。

    “对喔！”

    佐佐觉得爸爸说的很有道理，于是自己默默的拨开了糖纸。

    飞机开始下落，一家人都不再言语了。

    又过了一会儿，飞机平安着落，开始地面滑行状态。

    “终于到了。”

    杨云嫣轻轻吐了口气，虽然是坐着舒适的私人飞机，但九个小时的航行还是有些疲劳的。

    由于时差的缘故，火奴鲁鲁现在正是早晨八点多，对于，已经在飞机上睡了一觉的一家人来说，这个时间倒是刚刚好。

    另外，也是由于时差的缘故，神奇的是，一家人从江城出发时是十月三号晚上，而现在火奴鲁鲁的时间则是十月三号的早晨，也就是说，一家人倒是经历了一场“时光倒流”之旅，由十月三号的晚上过到了十月三号的早晨……

    当然，这一切只是因为时差的缘故，等一家人返回江城的时候，他们貌似多出的时间还是会还回去的。

    下了飞机，早已有接机的工作人员等候。

    半个小时之后，一家人离开了机场，由专门的司机开车将他们送到了杨家位于海滨的豪宅。

    由于这里的房子并不常住，所以，杨万里托管给了当地的中介机构打理，每半个月会有专人进行清洁，因此房屋保持的非常干净。

    一家人安顿好了之后，佐佐便嚷着要去海滩玩，杨家的豪宅就建造在距离海滩几百米之外的地方，这是真真正正的海滨别墅，可以说出门就是海滩了，非常方便。

    火鲁奴奴的当地气温在30度左右，胡烁换上短裤T恤穿着拖鞋就出门了，而杨云嫣则是换上了一条波斯米亚风的长裙，美的不可方物。

    杨万里和黄玉蓉老两口经过长途飞行之后，暂时还不想动，便留在了家中休息。

    于是，胡烁一家三口徒步往海滩走去。

    上午的海滩上人不多，尤其杨家这栋豪宅位于富人区，人口密度本来也相对稀少，海滩上的人就更少了，一踏入海滩佐佐便开始疯跑起来，小脚丫在细腻的海滩上留下若浅若深的脚印。

    胡烁和杨云嫣并肩走在后面，胡烁则是贴心的帮老婆打着遮阳伞，虽然是上午但由于气候原因，太阳也已经很大了，要是等到中午的话，尽量就不要出门了。

    两人漫步在海滩上，看着在前面肆意撒欢的佐佐，脸上都挂着浅浅的笑容。

    大概，这便是岁月静好的感觉吧。

    海水一波波的冲刷着沙滩，有起有落，佐佐似乎喜欢被海水冲刷的感觉，站在海水与沙滩交界的地方，感受着浪花的洗礼。

    胡烁拿出手机给小丫头拍了张照。

    “我们也拍一张吧。”

    胡烁看着杨云嫣忽然提议道。

    “好啊。”

    杨云嫣先是一愣，还是痛快的答应了，在她的记忆中两人似乎有好久、好久没合影了。

    胡烁调了自拍模式，暂时放下了遮阳伞，一只手搂着杨云嫣的肩膀，一只手举着手机拍摄。

    咔咔咔……

    胡烁一连按动了数下快门，与此同时，在杨云嫣的脸颊上轻啄了一口，而这一瞬间自然也被抓拍了下来。

    “爸爸、爸爸，我看见了一条鱼……”

    忽然，站在海水与沙滩交界处的佐佐大喊起来。

    “你不要下水，我过去看看。”

    胡烁叮嘱了一声，然后大步流星的走到了佐佐身旁，踏进了海水中。

    “鱼在哪儿？”

    海水清澈见底，不过，胡烁却并没有看到鱼。

    “咦，刚刚还在呢，它好像藏起来了。”佐佐瞪着大大的眼睛寻找。

    胡烁则是把佐佐抱了起来，往前面走了走，其实，海边的浅水区鱼还是很多的，不过都是很小的那种鱼，因此，很快胡烁便发现了几条红色的小鱼，在清澈的海水中四处游窜。

    “爸爸，我看见它们了……”

    佐佐指着海水中的小鱼们欢呼起来，小脸蛋上露出了灿烂的笑容，小孩子的快乐，就是这么简单。

    带着佐佐在海水中看了会儿鱼，胡烁便把小丫头抱回了海沙滩，陪着她用沙子堆起了城堡。

    杨云嫣则是坐在旁边，撑着遮阳伞看着父女俩，眼神中透着无限的暖意，嘴角也是不由自主的上扬，对于她来说，这才应该是婚姻正确的打开方式，没有哪个女人天生强大，也没有哪个女人的志愿是成为一名女强人。

    若你看见一个女人拼了命的工作，那她背后必定有不为人知的故事。

    这正是应了那句话，此生若得幸福安慰，谁人又愿颠沛流离。

    杨云嫣的初衷也不是想一个人撑起偌大的万里集团，只不过，胡烁中途“下了车”她不得不撑起这一份家业而已。

    “烁哥！”

    就在胡烁专心陪着女儿堆城堡的时候，耳边忽然传来一个熟悉的声音。

    在这异国他乡竟然有人喊出了自己名字，胡烁自然是有吃惊，扭过头顺声望去，发现邱小白竟然就在不远处。

    她穿着一条抹胸的白裙，肩膀以及漂亮的锁骨都暴露在外，见胡烁看了过来，她摘下卡在鼻梁上的太阳镜，冲胡烁轻轻挥了挥手。

    而邱小白倒不是一个人，在她身边还有一名身材与她相仿，容貌不俗的女人，那女人穿着一条淡黄色的长裙，与她白皙的肤质倒是非常的搭配。

    不过，一看喊自己的人是邱小白，胡烁就皱起了眉，杨云嫣还在现场呢，这会儿遇见邱小白可不太好解释两人之间的关系。

    果然，此时杨云嫣的目光也已经落在了邱小白，并且眼神中已然是透着一丝丝的警惕。

    胡烁正犹豫怎么跟邱小白打招呼，对方已经大步流星的走了过来，满面笑容的说道：“烁哥，还真是你啊！这也太巧了吧！”

    “他乡遇故知，这可是人生四大喜事之一啊！”

    邱小白笑吟吟的说着，目光随即落在了杨云嫣的身上，伸出了手：“这位是嫂子吧，我是邱小白。”

    见对方与自己打招呼，原本坐在沙滩上的杨云嫣则是缓缓起身，礼貌的与对方握了握手：“你好，我是杨云嫣。”

    “胡烁的爱人。”

    语气微微一顿，杨云嫣又在自我介绍的后面加了一句。

    ……