    “瑞登，要到出口了！”

    “嗯，不过还是要小心点，越是关键时刻越有可能出问题。”

    “瑞登，你就是小心过头了，现在的情况下我更喜欢消极一点的你啊。”

    “……”

    瑞登看着得意忘形的维奇无奈摇摇头，而达迪则是直接上前对着维奇的脑袋狠狠揍了一拳。接着便是让瑞登无比熟悉的争吵，瑞登无奈之余也感到一阵轻松，终于这痛苦的比赛生活就要结束了……

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在这时大地突然传来震动，远处也刮来极其迅猛的风。这突然的异象让三人立刻进入警惕状态，纷纷做好了迎接战斗的准备。

    仅仅几个呼吸的时间，瑞登三人头顶的树冠便被怪力直接碾碎。没了茂密树冠的遮挡，刺目的阳光直接照射下来。然而与之同时还有一个巨大的黑影直接坠下，落在了瑞登等人的身前。

    巨大的怪物外形与之前的猩猩树有些相似，但体型更为巨大，足足有30米高，粗壮的双腿提供了出色的速度和爆发力，而周身遍布的铠甲更是赋予了他更加强大的防御力。更为称道的是它背上巨大的叶帆，就像一对宽广巨大的翅膀，让这怪物甚至拥有短暂飞行的能力。

    “这是什么怪物？瑞登！你还有乌鸦的血统吗？”

    “闭嘴吧维奇，做好战斗的准备吧。想想也知道，那群变态设计师不会让你这么轻易通过的！”

    “吼！”

    怪物没有给三人喘息的机会，猛烈的双腿蹬击地面，巨大的拳头已经向瑞登三人袭来。

    “剃！”

    三人同时闪身到怪物身旁，乘此良机不约而同使出远程攻击。

    “尝尝电的滋味！电击枪！”

    “爆头一击！”

    “狂剑?疾风！”

    维奇的电击由指尖发射，命中怪物身体时却直接被怪物的铁甲吸收，连一点痕迹都没有。而达迪也直接用上了瑞登赠与的枪，极富冲击力的子弹在命中铁甲时也只是砸出了一个坑洞，离击穿还差的远。

    瑞登使用的剑技便是从七星剑剑气斩中领悟的招式――疾风。握于右手的惊雷斩出的巨大白色剑气像疾风一般瞬间斩到怪物的身上，将怪物的铁甲切割变形，隐隐有血迹流出，但依旧没有彻底击穿装甲。

    “怎么可能？”

    怪物的防御力大大超过了瑞登的预料，自己全力挥击的疾风居然都收效甚微，瑞登不禁怀疑，在这种怪物的镇守下，真的有人能够过关吗？

    “吼！”

    怪物似乎感受到了疼痛，它变得更加狂暴，速度也更加快了起来。

    维奇逐渐感受到了压力，他的电击攻击对怪物无效，速度也慢慢落了下风，怪物的攻势也是主要针对他，一个恍惚间，怪物巨大的拳头在他眼中不断放大。

    “吗的，谁怕谁！人兽形态！”

    维奇身上立刻附着上黑色的鳞片，他举起双拳，竭尽全力向怪物攻去！

    维奇的力量就像蚍蜉撼树，仅仅坚持半个呼吸便被怪物的怪力击飞，身体砸穿几颗大树后摔在密林深处，生死不知。

    “维奇！可恶！”

    “达迪！别冲动！”

    达迪心中已经被怒火填满，他奋力向着维奇摔倒的方向跑去，然而怪物也看穿了他的心思，巨大的拳头也已经蓄势待发。

    “哼！尝尝这个！”

    达迪从怀中掏出几个圆球，直接向怪物扔去，怪物不管不顾依旧用拳头打了上去。

    “轰！”

    圆球与拳头相碰，巨大的爆炸声此起彼伏。浓烟散去，怪物右拳上的装甲已经全部破裂，已经暴露的皮肤上也流出了红色鲜血与透明树汁的混合物。

    “维奇，维奇！你没事吧！”

    “哇……”

    达迪找到了维奇的身影，他上前一把抱住维奇，发现维奇虽然口吐鲜血，但没有危及生命，动物系强大的生命力和恢复力救了维奇一命。

    “达迪！带着维奇走！这里我来应付！”

    “有把握吗？”

    “嗯，放心吧。到达出口后将这情况汇报给老师，这太不寻常！”

    “明白了！保护自己！”

    达迪没有废话，他拉起维奇的身体，将它背到背后，便赶紧按照地图的方向，向着出口飞奔而去。

    “这里全是印象电话虫，使用的话就暴露了，但是不用的话……”

    瑞登的右瞳慢慢从棕色向白色转变，还隐约泛着些蓝光。瑞登也将惊雷转至左手，右手慢慢搭上了七星剑的剑柄……

    “嘭！”

    就在这时，一团烟雾直接撞上了怪物的屁股，脑门与钢铁的碰撞直接让那团烟雾化为人形。

    “卧槽！这森林里还有海楼石！？吗的……卧槽！！这他妈是什么！？”

    斯摩格摸着撞红的脑袋，骂骂咧咧的睁开眼，刚好与转头的怪物四目相对。在短暂的时间停滞后，怪物扬起了巨大的拳头，而斯摩格也赶紧元素化，逃离了怪物的攻击。

    “斯摩格？”

    “瑞登！？这是什么东西？”

    “我也不是很清楚，只能说是一个攻守均衡的怪物。”

    “这个怪物铠甲上居然有海楼石的成分！看来是研究所的变态们制作的！”

    “或许吧……小心了！”

    怪物狂霸的进行着攻击，瑞登只能一边避让的同时，一边寻找它身上的弱点。而斯摩格也不敢托大，只能极力配合瑞登。

    “斯摩格？瑞登？”

    “这是什么怪物？大哥从未和我说过。”

    “连瑞登也切不开吗……”

    缇娜带着路上发现的阿奇和斯沃德，也循着声响来到了这，很快也被这恐怖的战斗所波及，被迫加入了战斗之中。

    “这样一来人手倒是够了，合作吧！”

    “……”

    众人没有回答瑞登，不知是战斗过于紧急还是心里有想法，但瑞登已经来不及多想，只得大声疾呼。

    “斯摩格用烟雾迷住它的眼睛，它主要还是靠视觉！缇娜尽力绊住它的脚，阿奇和斯沃德，我们集中攻击它的手，先将它的右手废掉！”

    “切！”

    斯摩格虽然面露不爽，但还是照做了。密集的烟雾直接迷住了怪物的眼睛，让怪物慌乱起来。缇娜也将手按在地面上，黑色的铁槛沿着地面绑住了怪物的双脚。

    “就是现在！狂剑?疾风！”

    “裂空斩！”

    “岚脚！”

    三道实质性的斩击准确命中怪物没有装甲包裹的右拳，鲜血和树汁顿时泉涌，怪物的右手一片血肉模糊。

    “吼！”

    怪物仰天长啸，似乎断手之痛让它愤怒到了极点。与此同时它的装甲也裂开，从铠甲之中伸出很多火炮对准众人！

    “什么？火炮！？”

    “这是他妈的什么鬼玩意！”

    众人被惊呆了，如此近距离的炸弹发射，他们一个都跑不掉。瑞登从短暂的迟疑中醒来，他盯着面前就要发射的炮火，腰间的七星剑就要出鞘……				

