    龙隐原本是不想让黑水寨的人做无谓的牺牲，才说神灵不愿意被打扰。

    可是，他居然看到西沱等人流露出失落的神情。

    这些家伙......就这么想死？

    他不知道的是，在西沱等人看来，他们去请神，自然就留在了神的国度。

    这对于西沱等人来说，那是无上的荣耀，他们又怎么会怕死呢？

    本来这个“荣耀”，是寨主一脉才有的权利。

    现在神使到来了，他们还想恳请神使在神灵面前美言几句，让他们也去请神的。

    没想到神灵不接纳他们，他们伤心了。

    可是，这是神使传递的信息，他们能够怎么办？

    又不敢怨恨神灵，那就只能失落了。

    龙隐也不管西沱等人，转头回到了寨子。

    刚刚才进屋，涟漪挺着大肚子，怪异地看了龙隐一眼，也行了一礼：“拜见神使大人！”

    她虽然没有去祭祀广场，但是，龙隐神使之名，已经传遍了黑水寨了。

    作为寨主，她理所应当地拜见神使，要不然她恐怕就要落得不敬的罪名了。

    龙隐有些无语地摆了摆手，说道：“不用客气，在神灵的眼中，众生平等！所以，我和你们都是一样的，没有高低之分！”

    涟漪笑了笑，说道：“神使大人，既然你奉行神的旨意，那就请你安排一下，我们黑水寨应该如何抵抗敌人吧！”

    “对对对，还请神使大人帮我们。”

    西沱等人急忙说道。

    龙隐心中一阵蛋疼，不过他也顾不得其他，而是先帮黑水寨渡过眼前的事情再说。

    在弄明白了祭祀的秘密以后，对于莫西山和神牛寨的来犯，他已经完全不在意了。

    要是实在事不可为，他直接用巫力发动神像，让“神灵”的力量真正降临一次，把那群人全部给解决了。

    可是，要是真的这样，那“神灵”的印象，就更是要在黑水寨心中根深蒂固了。

    而且，他以后不可能留在黑水寨，以后又怎么办？

    龙隐沉思了片刻，才说道：“把你们平时祭祀的东西都拿出来我看看！”

    如果说神像都是从远古传下来的，黑水寨也延续了神灵的说法，那么，黑水寨的祭祀物品，就必然有问题。

    因为，从黑水寨一代代的延续下来，这祭祀的器物，必定永远都是保存的。

    这其中，说不定有惊喜。

    “让你们平时祭祀的人，也出来我看看。”

    龙隐继续吩咐道。

    “好的，我们马上安排！”

    西沱等人急忙说道。

    然后，纷纷去安排了。

    房间里面只剩下莫问、涟漪、席佩霞的时候，莫问才怪异地问道：“你真的是神使？

    你怎么做到的？”

    龙隐反问道：“那你们相信，有神灵吗？”

    席佩霞不回答，反正她觉得不可能有什么神灵，尤其是她和龙隐相处有不断的时间了，还跟着龙隐一路走来，这怎么可能是神使？

    莫问想了想，笑道：“我觉得所谓的神灵，是不是就是强大的人？”

    涟漪则是果断地说道：“我不信有什么神灵，即便有神灵，也只是个邪恶的东西。”

    龙隐有些惊讶地说道：“为什么这么说？”

    要知道涟漪可是黑水寨的寨主，她居然不相信神灵？

    这简直和黑水寨格格不入啊！涟漪淡淡地说道：“我们祖上，好多都是为了祭祀神灵牺牲的。

    真正死于外族的没有多少，反而是祭祀神灵死了无数。

    这不是邪恶的东西，又是什么？

    要不是因为祭祀，我们这一支，也不会死得没有几个人了。”

    遇到天灾人祸要祭祀，遇到外敌入侵要祭祀，祈求风调雨顺要祭祀......这就需要去“请神降临”，当然就需要人命去填。

    这些人命，统统都是涟漪的长辈来承担了。

    而有过切身之痛的涟漪，首先就怀疑神灵的问题。

    “而且，我也不相信你是神使！”

    涟漪盯着龙隐说道，“只是其他人相信你，我才配合你而已。

    你要是真的是神使，那你把那个神灵请出来，让他找我算账就是了。”

    龙隐哈哈笑道：“弟妹放心，我本来也不是什么神使，是你们的人太愚昧了而已。

    实际上，也根本没有神灵。”

    涟漪看着龙隐淡淡地说道：“那你现在却有自称神使？”

    难道说，想要用神使做点什么？

    龙隐无奈地笑道：“你们黑水寨的人太愚昧，要扭转他们的愚昧，还得假借神使之名才行啊！你看，刚才我吩咐他们不听话，现在吩咐他们，一个个多听话？

    你可以放心，我对黑水寨没有其他的企图，等到帮你们把事情做完，我就离开。

    当然，她的身份你们得安排妥当才行。”

    涟漪哼道：“我可是听说你们中原人都是非常狡猾的，别是想骗我们的吧？”

    “我和莫问的关系，你放心好了。”

    龙隐笑呵呵地说道，“再说了，你都这么聪明了，我能够骗到你吗？”

    莫问也笑道：“老婆，我相信他不会有其他的问题。”

    涟漪哼道：“说不定是你们联手骗我呢？

    不过我看在肚子里面孩子的份上，就不和你们计较了。

    你们先把莫西山的人赶跑以后，其他事情再说吧！”

    龙隐和莫问相视一笑，没有去招惹大肚婆。

    怀孕以后的女人，可是没有道理可言，捧着就是了。

    在众人闲谈的功夫中，其他人已经带着祭祀的人和物品，纷纷赶了过来。

    一个个少男少女，都是年轻俊美，在热情、尊敬地看着龙隐。

    少男们露出健美的肌肉，少女们露出了曼妙的身材，等候着龙隐的召唤。

    还有很多人，拿着很多的锣鼓、礼器等等的东西。

    龙隐瞟了一眼那些少男少女，把目光移到那些祭祀物品之上。

    “给我看看！”

    龙隐吩咐道。

    众人急忙把各种器物纷纷递到龙隐手上，而龙隐，则是顺势用巫术-洞察检查起来。

    他不断地暗中摇头，这些东西，都是后来东西，根本就没有神奇的物品。

    有的祭祀礼器，甚至还是新的，这一看就是刚做出来没有多久。

    看样子，哪有那么多宝物啊？

    西沱殷切地看着龙隐，询问道：“神使大人，要让他们把我们黑水寨的祭祀大舞给你演示一下吗？”

    整个黑水寨，都不再关注莫西山等人的事情了。

    神使都来了，莫西山算个屁？

    他们在意的，是如何讨好神使大人而已。

    

