    老金乌死了，银血至尊与三圣母也殒落了，至尊血染红了大地，但最后却在大道秩序中化为了光雨，纷纷扬扬消散在天地间。

    “母亲！”

    天宇中传来撕心裂肺的哭喊声，手持大斧的青年疾冲而来，他想要保住自己的母亲，可惜的时候三圣母的身体也如同银血至尊那般化为了光雨，从青年的指缝中流逝。

    “香儿，快走，离开这里，你一定要活下来……”

    三圣母的身体消融的最后一刻，仅存的一缕元神传出波动，而后便彻底的寂静无声了。

    “不……母亲你不要离开孩儿！”手持双斧的青年泪流满脸，轰然跪在你空中，满头黑发披散，他的双手紧紧捏着斧柄，指骨啪啪声响，那双眼睛快速充血，一股裂天的杀意弥漫十方。

    “轰隆隆！”

    天穹上传来雷鸣声，那里的云层突然裂开，一只恐怖的眼睛露了出来，它盯着跪在虚空中披头散发的青年，道：“沉香，你为银血至尊和三圣母的血脉，拥有银血圣体，潜能惊人。我本想放你一条生路，奈何你恨意太浓，留下你终究是大患。”

    “你是谁！你究竟是谁！为什么要杀我父母，你给滚出来！！”沉香黑发乱舞，手持一双圣级的板斧，眼神如刀般逼视天穹上的那只眼睛。

    “放肆，诸天万界中谁敢做本座如此说话，本座既然要你死，你便不能生，去黄泉陪父母吧。”苍穹上传来冷漠无情的声音，那只恐怖的眼睛中射出一道炽盛的光芒，那是由大道秩序交织而成，即便只是以往的影响，也都能让叶辰感受到秩序中的恐怖道意。

    “噗！”

    沉香虽然已经为圣，但是在这种至少也是至尊级别的大道秩序面前没有任何的反抗能力，当场就被洞穿了胸膛，手中的板斧脱手飞去，他鲜血狂喷，身体自伤口处开始化为光雨，逐渐消散在天地间。

    “你终于出现了，你究竟是谁！”

    画面中出现了许多人身影，他们撕裂虚空而来，显化在这片山谷中。其中一个白发白须，面容清壑的老者手持金色的书卷，另一个黑发黑须面向威严的老者头顶悬浮一张剑阵图，身周有四柄古剑沉浮，散发出冲霄的杀伐。

    出了他们之外，还有一个脸上皱纹如刀刻，身形佝偻的老者，看起来已经是风烛残年，可是其身上弥漫出的大道气机却恐怖至极。

    这三人出现在画面中，叶辰的瞳孔顿时一缩，这三个人对于他来说并不陌生。手持金色书卷的老者是玉清元始天尊，手中的金色书卷而今就在叶辰的身上，正是无字天书。

    另一个黑发黑须的威严老者则是上清灵宝天尊，也有另外我的称呼——通天教主，其头顶悬浮的剑阵图，不用想也知道是诛仙剑阵图，而起身周沉浮的四柄古剑则是：诛仙、陷仙、绝仙、戮仙！

    第三个老者，叶辰也不陌生，他就是地球上古中国神话中人称道祖的——鸿钧老祖！

    叶辰曾经为无敌至尊的时候，以无上神通望穿古今，见过地球上的古中国神话中所有拥有地位的人物。也是在那时候，他才真正对传说中的古中国神话所有了解。

    很早以前，叶辰在生长大陆曾经得到过灵宝天尊的古剑，由于当年在生长大陆有通天教主的传说，且那里的通天教主只是大帝境界，他便认为古剑是鸿钧老祖炼制的。

    后来成为无敌至尊后方才知道，诛仙剑阵图与四大古剑都是灵宝天尊亲手炼制，只是炼制古剑与阵图的材料是鸿钧老祖所提供而已。

    当年看到的是地球上消失的古中国的神话，叶辰本以为与这个世界的古中国会有差异。可是画面中，灵宝天尊浑身上下溢出的气机与剑阵图以及古剑完美融合，他的大道才是与这些古剑契合的大道，而鸿钧的大道则是另一种道意。

    “想不到你们竟然会同时出现，鸿钧老祖、玉清元始天尊、上清灵宝天尊，你们虽然是最早的一批至尊，但却也奈何不了本座，除非将西方那秃驴也叫来，否则你们占不到任何便宜！”

    “阿弥陀佛！”天宇的尽头传来洪亮慈悲的佛号声，那里突然绽放出万道金光，一尊山岳般巨大的佛身显化出来，瞬间就来到了山谷中，绽放无量佛光。

    “释迦牟尼，你竟然也来了！”天穹上那只恐怖的眼睛中传出冰冷而无情的声音。

    释迦牟尼双手竖于胸前，他显得庄严而慈悲，道：“阿弥陀佛，苦海无边回头是岸，施主还请放下屠刀，莫要与苍生为敌，本座愿渡你走出苦海见得彼岸净土！”

    “哼！就算你们四人联手也最多与本座齐平，就凭你这个秃驴也敢口出狂言要渡化本座，真是可惜！单打独斗，诸天万界，本座难逢抗手！”

    “无量天尊，你躲在暗中无尽岁月，挑其苍生各族连连战乱，涂炭生灵，罪孽深重！”一名骑着牛的老道人自虚空中走出来，他鹤发童颜，头顶悬浮着八卦炼丹炉，整个人充满了正义的气息。

    看到这个人，叶辰立时就认了出来，正是太清道德天尊，也被人们称为太上老君。

    叶辰没有想到竟然会在这片山谷内看到这样的画面，在那无尽岁月前，几大最强的至尊齐聚于此对抗幕后的神秘黑手，这是何等的盛况！

    三清齐聚，西方佛祖释迦牟尼都来了，加上五人中最强的鸿钧老祖，这是怎样可怕的战斗力，就算是毁灭这个宇宙恐怕都不是太难了。

    “很好，鸿钧老祖与三个弟子以及释迦牟尼都到齐了，可惜你们还是留不住本座，本座想走谁都别想阻拦！”

    鸿钧老祖以浑浊的老眼看向天穹上的恐怖眼睛，道：“你能炼成苍天神眼，的确是天资惊艳。但你若想以一人之力颠覆整个宇宙，恐怕还做不到。本祖有一事想请教，这个本源宇宙之外的大宇宙是否由你所演化，里面有我们这个世界的各种人物出现，甚至连女娲大神和伏羲大神等等都在其中，是否是你以大道秩序演化出来的？”

    “是又如何，不是又如何？不得不说，世间苍生的潜力让本座惊讶，倘若不加以压制，或许在某天真的会出现一个能与本座匹敌的人物！”

    “你缔造那些大宇宙竟然只是为了测试苍生万灵的潜能，将他们当做实验品？”元始天尊的脸上充满了怒火。

    天穹上那只恐怖的眼睛中传来冷漠的笑声：“是又如何，等到他们没有价值的时候，那个大宇宙也没有存在的必要了。”

    “畜生！你妄为至尊，心中无大爱也就罢了，竟然如此丧心病狂，那可是亿万苍生！”鸿钧老祖脸上的皱纹都在抽动，他生于混沌中，于混沌中得到，经历了无尽的岁月，看尽世间万族的鼎盛与衰落，其中的感触太深了。

    “鸿钧，你不要满口大仁大义！将来宇宙尽皆臣服于本座，届时本座自然会给苍生万灵一个完美的世界！”

    “哼！完美的世界？恐怕是难以突破到至尊后期，存在秩序压制的世界吧，你会让有能威胁到你的人出现吗？”

    “唔，看来你们还这是了解本座！”

    “废话少说，今日我们五人齐聚，任你有通天本事也难以活着离开！”鸿钧老祖等人全都怒了，五大至尊同时冲向天穹上，各自绽放大道秩序，满天都是秩序仙链在沉浮，恐怖绝伦，整个世界在瞬间陷入了黑暗中，无尽的星河破灭。

    “想要困住本座，你们痴心妄想！今日你们人数众多，本座且不与你们争夺，他日再诀胜负！”天穹上的云层消失了，顿时变成了无尽的星空，那只恐怖的眼睛突然不见了。

    “虚神空间！他既然能演化出我们都无法看出来的虚神空间，完全掩盖其本源气息，瞬间消失得无影无踪！”

    “此人究竟是谁，到底谁有这等本事？”

    ……

    大战最终没有爆发，那个神秘的幕后黑手走了，从一开始就瞒过了众至尊，以虚神空间遮掩了本源气息，就凭这种手段就足以证明其超过了鸿钧老祖。

    画面到此结束，这片山谷恢复了本来的模样，满目雪白的骨骸，残破的点将台屹立在峡谷中央，被四周的无尽白骨围在其中。

    “叶大哥，我们看到的都是真实发生过的事情吗？”烟筱妍仰着娇艳的脸庞看着叶辰，眼中充满了浓浓的震惊，那些画面实在是太震撼了，让她不敢相信。

    “自然都是真实发生过的事情。”叶辰点了点头，神色非常的凝重，道：“看来当年的仙灵族隐世不出与古中国的覆灭应该都和那个幕后的黑手有莫大的关联，或者说是有直接的原因！”

    “叶大哥，那画面中的至尊说幕后的黑手不会让能威胁到他的人成长起来，你说将来你若成为至尊，那幕后黑手会不会对你动手？”烟筱妍眉宇之间充满了担忧，对于她来说什么古中国，什么古仙灵族，这些都不重要，而身边的这个深爱的男人才是最重要的。

    “放心吧，幕后黑手应该不会太早出手。”

    “为什么？”

    “难道你没有发现一个重要问题吗？画面中的那些至尊都活了无尽岁月，而后世的至尊却只有短短两万年的寿命，这其中的原因你应该能猜到。”

    “叶大哥是说，后世的至尊不能长生是因为那个幕后黑手做了手脚？”

    “不错，事实多半就是如此，那个幕后黑手比道祖鸿钧都强，他若将自己的大道秩序烙印在天地间化为天地规则来压制后世的修者，即便是突破到至尊境界也难以逃出其秩序，只能在其秩序规则中圣灭。他这样做的目的就是不给那些能成为至尊的人过长的时间，这样即便是成为了至尊，也不可能突破到上位至尊的境界，远远不能威胁到他的主宰地位！”

    烟筱妍的娇躯不禁颤了颤，道：“幕后黑手究竟是怎样的存在，一个人竟能推动万古棋局，将那么多的盖世强者都玩弄于鼓掌之间，甚至将他们当做棋子，真的是太可怕了。”

