    要在京城中找一个人，无疑是大海捞针般艰难。念儿找了很多地方，她甚至试探性的找了轩辕瑞，可都一无所获。

    夜色已浓，无有月光的大地黑漆如墨，越发映射出大街上的灯火辉煌。念儿有些沮丧，她甚至能猜到是什么人抓了猴子，可是猴子究竟被抓到了何处，她几番寻找都无果。京都府的牢房，她都探过，确定并没有人被送进来，那所剩下的就只有一个地方了，她的眼神瞄向远处高高的宫墙，皇宫！

    轩辕泽定是将猴子抓进了宫中审问。只是明日就是太后的大寿，想必他不会声张，只会在暗中审问。只是皇宫不比别处，守卫森严，宫中的御林军不下几万，她要进去是万无可能，更别说找人了。

    太后寿宴，百官和他们的夫人小姐都会进宫朝贺，纳兰辰逸定也会带着锦芬和纳兰若雨一同前往。纳兰若雨也会带一些丫鬟同去，只是她如今身在西园，已无相跟纳兰若雨而去的理由，那么，她必须找一个可以进皇宫，身份尊贵而且又会同意她前去的人！那个人，只有轩辕瑞了！可他，会同意她无理的要求吗？

    趁着夜色，她再一次来到了瑞王府。守门的侍卫都认识她，只是恭敬的叫了声，就放她进去了。

    姚永看到时间不大，去而复返的念儿，虽心中诧异，还是笑着打招呼，“念儿姑娘，王爷在书房，容小的去通报一声。”

    念儿点点头，王爷的书房，那可不是随便什么人都能进去的。小丫鬟上了茶，念儿端着茶杯，目光沉思。

    不大工夫，门外响起了脚步声，她误以为是姚永回来了，没抬头问了句，“王爷可说要见我？”

    “旁人找我定是不见的，可念儿找我，再忙本王也会乐意相见！”痞痞的清朗声音响起，竟是轩辕瑞走了进来，一脸笑意，目光有些炙热的瞧着念儿。

    对于他嬉皮笑脸的样子，念儿早已习惯，俏丽的脸上波澜不惊，轻笑着说了句，“那我真是荣幸之至！”

    看到佳人不为所动，轩辕瑞有些郁闷，可一贯的痞子样让他无法表达出来，只有悻悻然挨着念儿坐下，眼神一闪，又暧昧的道，“念儿深夜来此，莫非想留宿王府？”

    “啪！”念儿毫不客气的在他的头上狠狠敲了一下，冷声道，“不怕断胳膊断腿的话，我就留下。”她的眸中已经含霜，眼神也恢复了冰冷无情，刚才的嬉闹之色一点也无。

    她骤然所变的脸色，让轩辕瑞意识到，她是真的怒了！

    心下苦涩，轩辕瑞看着近在咫尺，却不敢相拥的俏丽佳人，他心中暗恼，他瑞王爷什么时候这么窝囊过？竟不敢对一个女子说出喜爱她的话来？可他明白，念儿不同于一般的女子，她对男女之事本就抵触，若贸然说出，只会让她受到惊吓，从而离自己越来越远。相比于这种有着几分亲密，却毫不敢越雷池一步的关系，那种陌生人般的疏离更让他难以忍受。所以，他宁愿保持着这种好朋友般的关系！

    “唉，我就搞不明白了，本王英俊潇洒，玉树临风，多少女子争着抢着要投入本王的怀抱，本王就那么随口一说，竟然被你嫌弃，本王好可怜……”痞痞有几分耍赖的样子，终是让念儿没忍住笑了出来。眸中的冷意也减少了几分。

    看她的眼神微暖，轩辕瑞终于放下了心！

    他不急，他定会用自己的真心，一点点暖去她心中的冷寒。

    “我今夜来，是想请王爷帮个忙。”她神色一整，面容有了几分严肃。

    “何事要小王帮忙，尽管开口。”轩辕瑞一拍胸脯道。

    “明日是太后寿辰，皇宫里一定很热闹，我……我想去宫中看看……”她有些向往的看向不远处的宫墙，眸中光华闪烁。

    轩辕瑞眸子轻闪，抬眉轻笑道，“你想随本王进去！”他说的肯定。

    念儿点头，轻轻问了句，“可以吗？”

    轩辕星眸闪动，直盯着她的眼睛，看到她眸中几分期盼和渴望的神情，想必她很想去宫中一游。“好，本王带你去！”

    虽明知她进宫的目的不会这么简单，可他面对她殷殷渴望的目光竟无法说不。

    “你的样子，好多人都认得，需要做些改装才行。不过，进了宫要一直紧跟着本王，切不可胡乱瞎逛，要不然，被人发现，本王也救不了你！”轩辕瑞神色一紧，郑重交代。

    “恩，我明白，一定不会给王爷添麻烦的。”念儿听到肯定的答复，笑弯了眼角。清澈秀气的大眼睛含着兴奋的笑意，可以看得出，她真的很开心。她的眼黑如墨，深如渊，就像晶莹的黑色宝石，在黑夜里散发着夺目的光华。

    轩辕瑞看痴了，一时之间竟忘了一切……

    “好了，夜深了，我也该走了，要回去跟柳姨娘说一声才好，谢谢王爷了！”念儿沉浸在就要找到猴子的喜悦中，也惦记着客来居里大师兄他们，说了几句，就和轩辕瑞告辞了。也没等他开口，人已经跃到了三丈之外。

    看到她走后，姚永从暗处走了进来，看自家王爷还痴痴望着远处，忍不住问了句，“王爷真的要带念儿姑娘进宫吗？”宫中可不比别处，那可是凶险异常，稍不留神就会丢了性命！

    “她想去。你去找一张人皮面具来，明日她来了交给她。”轩辕瑞简短的回答了姚永的话，三个字说出了他对她的宠溺，只是因为她想去，他都会尽力帮她完成。

    “是。”看主子心意已决，姚永不敢多言，忙退下去找要用的东西。

    念儿出了瑞王府，赶到了客来居。夜里，用膳的客人并不太多，住宿的到不少。很多人都知道明日是太后的寿辰，特意从远处赶来看热闹的。

    云轻扬还在焦急的等着，好几次他都想亲自去街上找寻猴子，可他刚一动，埋伏在酒楼四周的不明黑衣人都会不远不近的跟在他身后，且大有渐渐逼近的阵势。无奈，他只有退了回来。并不是他害怕了，而是他必须要顾及到酒楼内几十个兄弟的安危。

