    

    张航一愣，见小火灵停止了攻击。回头一看，自己正在火灵芝上方。

    若是岩浆喷下，火灵芝势必会被岩浆冲击毁坏。

    趁着小火灵不敢进攻，张航施展闪云步突然到了小火灵眼前，接着一道断浪斩出，直接将小火灵与那岩浆蟒一同打入岩浆之中。

    在看其他两条岩浆蟒也开始缩回。接着张航翻身去摘火灵芝。

    只见地面又冒出两条岩浆蟒，将张航到火灵芝的路切断。

    然后小火灵又出现了：“在这里我便是无敌的存在，你是杀不死我的。倒是你恐怕快支撑不下去了吧。”小火灵嘿嘿一笑。

    “我就算支撑不下去，也能毁了那火灵芝然后逃跑。”张航轻松一笑。

    小火灵听到张航这话，心里也是一紧张。

    若是火灵芝被毁对他的影响非常大，而且眼前这人实在不好对付。：“算了，你走吧，我不打你了，你也别动火灵芝。”

    张航心里一笑，这小火灵看来是刚成灵，思维与小孩子一般：“我来这里是找炎玉的，把你手上炎玉给我，我便离开。”

    “有炎玉还不够我自己吃呢，你还想打劫我！你若不离开，可别怪我叫人了！”

    小火灵听到张航要打劫自己，顿时大怒。

    “算了算了，看你小屁孩也没炎玉，我还是返回去寻找吧。”

    张航真怕小火灵叫人，这只是一个刚形成的火灵，在岩浆上战斗，自己已经很吃力了。

    若是来个同境界的火灵，自己怕是要吃亏了。

    “你知道哪里有炎玉？”小火灵听到张航返身要去找炎玉，顿时大怒变成了贪婪。

    “对啊，哪里有很厉害的妖兽，挥手间便能将你打死。”

    “你实力太弱，肯定是打不过才跑到这里来的吧。走，我和你一起去寻找，找到了你一半我一半。”

    小火灵听到真的有炎玉，直接将妖兽忽略了。

    张航正想说话，只见原本在岩浆边上的火灵芝开始下沉。那岩浆开始朝着张航来的地方流动。

    此时岩浆表面便黑，周围的温度也低了许多。张航轻呼一口，拿出灵石开始补充灵力。

    不过这岩浆行进的速度太慢了，照这样下去走上几十年才能到了之前有妖兽的地方。

    “这样吧，我去将妖兽引到这里，然后你缠住他，我去将炎玉挖出来，到时候咱们一人一半。”张航说道。

    小火灵点了点头，然后流成一条长河的岩浆开始聚集在一起。

    张航便朝北方飞去。走了几个月后，感觉到了附近妖兽的存在。

    不过这些妖兽散出气息非常微弱，也就是说这些妖兽的修为比张航高出太多，所以只能感觉到一丝微弱的气息。

    在附近寻找了十几日，终于发现了一只气息感知略强的赤炎蟒。

    这赤炎蟒应该是刚达到合体期，而且身上的气息不稳。正守在一处岩浆等待炎玉。

    张航亮出一柄宝剑，接着瞬间用灵气激发朝着赤炎蟒射出。

    赤炎蟒早已感知到张航的存在，本来也没在意。没想到张航突然对自己出手，张口吐出一道火焰，接着便这蹿过来。

    张航手中连续用狂暴的灵气注入法宝，朝赤炎蟒射出。

    这样能将虽然能发挥出最强威力。不过使用一次后便废掉了。

    赤炎蟒本打算朝张航蹿过来，将他赶走便继续回去等炎玉了，没想到张航一直攻击。

    只见赤炎蟒不在前进，将身子盘成一个圆圈。赤炎蟒这次真的火了，准备发动攻击了。

    若是现在逃跑，那赤炎蟒必定会返回。张航只能抽出噬魂朝着赤炎蟒在斩出一道妖力。

    然后施展闪云步便要遁逃。

    赤炎蟒见张航遁逃，正要返回，只见妖力进入赤炎蟒头部。赤炎蟒疼的原地翻滚。

    过了不久之后，朝着张航逃遁的方向追去。张航连续施展了十几次闪云步，此时那赤炎蟒的气息几乎感觉不到了。

    正打算翻身回去看看，突然感觉到一股狂暴气息朝自己飞来。

    正是追来的赤炎蟒，此次赤炎蟒将合体期的气息全部散发出来。张航急忙在此施展闪云步逃跑。

    这次真的将赤焰蟒惹怒了。

    跑了几天，只觉得身后一道火光朝自己飞来。

    张航急忙闪身避开。

    接着身后又冒出几十道火焰，这些火焰将张航能逃跑的范围全部覆盖。

    张航只得一边逃跑，一边将身上携带的法宝催动朝身后飞去。

    连续飞出十几件法宝后，终于挡下了攻击自己的那道火焰。不过也影响了飞行速度。

    那赤炎蟒跃身朝张航飞来，张口便喷出一道火焰，那火焰瞬间便到张航面前。还没来得及抵抗。

    火焰便钻入了张航体内。张航只觉得整个人要被瞬间炼为干尸。

    接着赤炎蟒便到眼前，张口便朝张航咬来。

    张航忍者剧痛，挥动噬魂朝赤炎蟒斩出一道妖力。接着转身继续逃跑。

    赤炎蟒没来得及防御，这次被噬魂重伤神魂。顿时从空中栽落下去，倒在地上翻滚。

    张航拿出十多万灵石一边催动雪蛟甲抵抗赤炎蟒的火焰，一边催动体内的小火蛇吞食火焰。

    十多万灵石不多时便耗尽，此时体内的火焰也所剩不多。

    合体妖兽就算是随意一道火焰也足矣让张航重伤。

    张航不敢多留，朝着小火灵所在方向继续逃遁。果然才跑了没多久，便感觉到了赤炎蟒身上散发的阳火的气息。

    不过比起之前，要弱了一分。

    张航一边逃跑，一边将身上法宝朝赤炎蟒追来方向射出。

    连续追赶了两个多月，张航终于见到一片岩浆，那岩浆中心一块空地上长着一株灵芝。

    张航不敢停留，继续朝南遁逃。

    赤炎蟒追到岩浆处，见岩浆中有一株火灵芝。

    便停下了身子，观察了片刻，见没有异常，便跃起身子朝火灵芝冲过来。

    刚到一半，只觉得岩浆散发出一股气息，接着灵智开始下沉。

    赤炎蟒眼见到了火灵芝前面，这时候原本静止的岩浆突然冲出一条岩浆形成的蟒蛇，朝着赤炎蟒咬来。

    赤炎蟒不敢大意，口中喷出一道火焰，身子一转，又朝火灵芝冲来。

    只见火灵芝周围的岩浆四周喷出，将火灵芝包围住。然后火灵芝便沉入岩浆之下。

    赤炎蟒见火灵芝下沉，转身用尾巴朝着地面的岩浆砸下。

    霎时地面的岩浆被击飞四处溅落。接着岩浆中出现几十道岩浆形成的囚牢将赤炎蟒困在岩浆中。

    只见赤炎蟒被地面的岩浆烧的身上冒烟。翻滚了几次后，赤炎蟒冷静下来。

    此时赤炎蟒也感知到了不妙，整个身子盘了起来。

    张航马上跃身朝赤炎蟒冲来，只见赤炎蟒跃身飞起。

    直接将岩浆形成的囚牢撞开，接着一道岩浆朝着赤炎蟒冲了过来。

    赤炎蟒与岩浆相撞，整个岩浆被撞的四处飞溅。赤炎蟒也掉到了岩浆上。

    张航手中连续飞出法宝，赤炎蟒跃起身子朝张航攻来。

    这时小火灵出现，朝着赤炎蟒撞去。

    赤炎蟒大惊，马上掉头想要逃跑，只见整片岩浆如同沸腾一般，火光冲天。

    赤炎蟒被困在中间，每次想要逃跑火灵便凭空出现，然后爆炸开来。

    张航飞到高出，催动噬魂，时刻防备赤炎蟒冲上空逃跑。

    赤炎蟒发怒，全身化为火焰，在岩浆中横冲直撞，想要逃跑。

    张航见有机可乘，飞身跃下挥动噬魂朝着赤炎蟒斩出一道妖力。

    赤炎蟒顿时一头栽倒。接着岩浆裂开，将赤炎蟒吞入其中。

    “我去取那炎玉，到时候咱两平分。”张航说道。

    “你把炎玉收起吧。我有这条大蛇就够了。”小火灵嘿嘿一笑。

    张航点点头，九级炎玉炼化一条合体初期赤炎蟒应该没问题。

    然后转身去飞。两个月后终于到了那赤炎蟒守护的岩浆边上。

    与这火灵合作倒是个不错的主意。轻松获得了一颗八级炎玉。

    拿出法宝将岩浆击飞，等了两日后，岩浆全部变为黑色石头，只有炎玉依旧散发出炽热高温。

    张航试着拾取了几次，始终无法收起。

    这时突然一道气息出现，张航大惊，在也顾不得其他。

    直接打开卷轴，用魔气凝炼出一只虚影大手，抓起炎玉直接丢如卷轴之中。

    顾不手臂灼烧，急急朝南遁逃而去。

    在回来时发现整片岩浆变成了黑色的石头，没有一丝气息冒出。

    张航叹了口气，站在岩浆边上拿出一把宝剑，便要将黑色石头斩开。

    “你干嘛！”一个声音突然响起。抬头看去，正是小火灵。

    此时小火灵身上散发出微弱的气息。

    张航有点尴尬：“还以为你出事了呢，正打算去找你呢。”

    说着将八级炎玉朝小火灵丢来。小火灵接过炎玉后，丢入岩浆之中。

    接着便消失不见，不多时原本黑色的岩浆表面露出一条条暗红色线条。

    过了十几日后，暗红色线条消失，整个岩浆又恢复了之前的模样。

    张航咬了咬牙，拿出之前和蝎子获得的那块八级炎玉放到黑色石头上，只见黑色石头裂出一道缝隙将炎玉吞没。

    接着黑色石头缝隙中又出现了暗红色线条。

    十几日后，岩浆表面温度越来越高，缝隙之间原本暗红色的线条也越来越粗。

    几个月之后只觉得岩浆底部剧烈翻滚。张航急忙跃身退后。

    片刻之后整个岩浆如同烧开水一般喷出一道道岩浆。

    接着小火灵哈哈大笑。居然达到了化神巅峰！张航差点把下巴都惊掉地上。

    这样的修炼速度简直让人无法直视。元婴期直接到了化神巅峰！        

