    从什么时候开始，自己开始厌恶她了呢？

    当她穿着圣洁的婚纱，款款走到他的面前，带着一脸幸福的笑意，以为可以将终生托付给他的时候。

    绝不会想到，短短三年时间。

    自己就已经浑身是血，被推进手术室，要在鬼门关前面走上一遭了。

    手术室里，不断有医生进进出出。

    他站在一旁看着，却不敢上前问上一句。

    忽然，一个护士朝他走了过来。

    “孩子是保不住了，大人也还在抢救。”护士将一份文件递了过来：“这里是病危通知书，麻烦签字。”

    “孩子……没了？”

    陆韶钦如遭重创，身体里的血液都仿佛在这一刻冻住。

    他不可置信地抓住护士，声音里，带着压抑不住的颤抖：“护士，你说什么？孩子，怎么可能没了呢？”

    那是他的孩子啊！是他和她的孩子！

    他才刚刚知道他的存在，还没来得及看上一眼，摸上一下！

    怎么，说没就没了呢？

    “病人身体极度虚弱，之前还有多次流产征兆，这次又受到身体和心理上的双重打击，能保住性命已经是万幸了。”

    护士压抑着怒气，病人身体各处的伤痕昭示着她在进医院之前，遭受了不小的创伤。

    也不知道是不是眼前这个男人家暴所谓。

    不过她不是警察，管不了这些，能做的，只是帮助医生尽量抢救病人罢了。

    她将病危通知书往陆韶钦怀中一拍，没好气道：“快签字吧，不然医生没办法做最紧急的手术处理。”

    陆韶钦抬笔，签下自己的名字。

    随后立刻叫来沈丛，让他给宴家打电话，告诉他们宴九黎的消息——

    虽然宴家父母一直不待见宴九黎，但是他们毕竟是她的家人。

    不知过了多久，瘫坐在椅子上的陆韶钦，听到一声清脆的呼唤：“韶钦哥哥。”

    九黎？

    他惊喜地抬头，却看见迎面走来的，是一身白裙，黑长秀发的宴子衿。

    “韶钦哥哥，姐姐她怎么样了？”宴子衿的脸上画着淡淡的妆，更显得她的柔弱风情。

    她表现出恰到好处的担心，既让人觉得她真的关心自家姐姐，又会从心底，对这个柔弱伤感的女子产生想要照顾的情绪。

    只是，她所有的心机，在如今的陆韶钦面前，都不过是白费力气。

    他靠在墙上，对着宴子衿的话毫无反应。

    宴子衿的眼里，一闪而过一丝愤恨。

    新做的美甲死死掐住自己的大腿，疼得她微红的眼眶中，终于流出两滴泪来。

    “姐姐她，姐姐她，都是因为我不好……”

    “不关你的事。”陆韶钦终于抬头，轻轻拍了拍少女叠放在他膝盖上的手。

    “不，如果不是姐姐一直误会我和你的关系，她也不会……”

    宴子衿垂下双目，眼泪如同珍珠一般，大滴大滴地滚落。

    她伸手，想要将脆弱的男人揽进怀里，却不料男人僵硬着身体，坚定地将她推开。

    “她确实一直误会我们的关系。”他道：“是我之前太不注重边界，没有给到她足够的安全感。”

    “边……边界？”

    宴子衿震惊，这话，怎么会从一向自负的陆韶钦口中听到？

    他不说应该永远觉得自己是对的。

    并且，永远都觉得自己是强者，必须要保护她这个“弱者”吗？

    “如果不是因为这样，她就算拿到离婚协议书，就算情绪再激动，也不至于……”他痛苦地将头深深埋进自己的掌心。

    刚才护士告诉他，宴九黎之前有多次流产征兆。

    多次……

    他想起自己不顾宴九黎的心情，和她吵架，逼她道歉，几次害她昏倒进了医院的情景。

    是他，是他害死了自己的孩子！

    是他……亲手将宴九黎推进了鬼门关！

    ……

    手术室的门被推开，数个护士推着宴九黎，从里面走出来。

    “医生，我姐姐怎么样。”宴子衿抢先一步，已经来到医生面前。

    陆韶钦在她身后，不自觉地皱了皱眉。

    他总觉得今天的宴子衿不太对劲，却又说不出哪里不对劲。

    他想上前，和宴子衿一起听听医生是怎么说的，可是他的双脚却如同灌了铅一般，根本挪不动一步。

    “经过手术，病人勉强保住性命，只是……”医生有些叹息道。

    “只是什么？是不是再也没办法怀孕了？”宴子衿情绪激动地问道。

    “子衿！”陆韶钦责怪地开口：“你怎么能这么说？”

    “抱歉，我……”宴子衿立刻感到不妥，她垂下眸子，又变回了一脸纯真的白兔模样，眼圈微微泛红，哽咽道：“我也只是太关心姐姐了。”

    “那倒不是。”医生道：“只是病人的身体太过虚弱，必须要继续接受观察，如果四十八小时内没有恢复意识，就……”

    医生没有继续说下去，然而字里行间的意思，任何人都明白。

    陆韶钦张了张嘴，喉咙却像是被什么堵住一般，一个字也说不出来。

    医生望着眼前人痛苦的模样，再次叹了口气：“现在我们要送病人去重症病房了，希望病人能够康复起来吧。”

    “韶钦哥哥……”望着眼前摇摇欲坠的人儿，宴子衿担忧地上前，想要扶住他。

    “伯父伯母呢？”陆韶钦问的，自然是宴家二老。

    “这……”宴子衿低头：“宴家的生意，有点棘手，爸爸妈妈都在忙呢。”

    “那你也回去吧。”陆韶钦点点头，冲着宴子衿道：“我想她醒来的时候，也不希望看到我们两个一起。”

    “韶钦哥哥……”宴子衿不可置信地望向男人，差点以为自己的耳朵出现了问题，听错了。

    “是的，你留在这里也没什么用。”陆韶钦点头：“何况，你也需要多休息。”

    “可是，我还想……”

    “不用了。”不等宴子衿说完，陆韶钦直接冷硬地打断了她的话，转身朝着重症病房走去。

    宴子衿望着他的背影，手上的美甲快要把手掌戳出一个洞来。

    宴九黎，你真行，都这样了，还要霸着我的韶钦哥哥不放！

    不过，她已经忍耐了这么多年了，如今，就再多一些耐心，看看到底是她厉害，还是躺在病床上那个马上就要死掉的女人厉害！

    拿出手机，她在某个聊天界面上发出消息：“那个女人，必须死！”

