    

    “坑我们，倒不会，这戒指是魔族的自然特殊吧。”

    施雅明白是魔族的，“那这魔冥戒有什么用？空间还没半个院子大！倒是有点奇怪。”

    一团青色气体萦绕在戒空间中心，让人看起来毛骨悚然。火云笑了笑，施雅还不知道青魔的事。不妨现在让她见识见识。“雅儿，你瞧好，这魔冥戒虽然不如其他储物戒那般实用，但是它暗藏着某种说不上来的黑暗之力，而这股黑暗之力使我们的一个老熟人复活了。”

    青烟散去，魔人青一色带着笑意出现在施雅面前。“啊！青魔！”施雅皆木之杖握于手中，这个魔杖是之前安宰成送的，施雅再加以自己木之符魔法融合而成。面对施雅的蓄势待发，火云暗笑。青魔连忙解释，“姑娘别冲动，我现在不是你的敌人。”

    “少废话，看刺！”施雅不由分说就要动手，原本火云想阻止，但是也想看看施雅的实力，心中打起小算盘。

    三根木剑飞出，穿梭青魔之体，“姑娘，我是灵体，你的攻击是无效的！”施雅见此招不成，哼了声：“你给我等着！”

    青魔想要阻止施雅对自己的胡闹，奈何火云给他使了个眼色。不一会，施雅拿了个火把，“灵体是吧，木剑伤不了你，这总行吧？”见到火把，青魔三分畏惧，除了物理攻击，其他任何法术魔法都对他有效，“喂！你来真的啊？”

    施雅暴走，“叫你之前与我们为敌。”施雅追着青魔烧，青魔不敢还手，直接飞到天上做了个鬼脸：“嘿嘿，烧不到了吧，姑娘我劝你对我客气点，不然我就装鬼吓唬你家里人。”

    “哟呵，魔族贼子，你以为我真傻啊？我会不知道戒灵吗？你待在我火云哥哥戒指里，以我的经验我会不知道戒灵是什么？”储物戒不能存放活物，这是上千年来都是如此。“我呢，就考验一下你，臭青魔还敢嚣张，还不快下来。”

    青魔没想到这丫头还挺聪惠，主人看上的姑娘果然霸气！“不烧我了？不烧我，我就下去。”施雅点头称好。青魔缓缓降落，施雅把火把熄灭，“这就对了嘛，施雅，给你介绍一下，我的戒灵，青一色！”

    施雅不屑道：“原来你叫青一色，狗养狗养。”青魔闻言温怒一下，然后说：“施姑娘才许是狗养狗养的，真可谓不是冤家不聚头。”

    施雅冷笑：“谁跟你是冤家，只有火云哥哥才配得上我冤家，就你还是乖乖的回戒指中安度晚年吧。哈哈哈。”

    青魔眉头一皱，这小妮子居然这么排斥我，看来以后在主人这不好混啊！不行，得想办法讨好她。“施雅，不得无礼，人家现在不是以前的青魔了，现在跟我们是朋友。”

    “知道啦，火云哥哥，我先去睡了。”

    施雅走后，青魔拜谢：“火云，高贺一事，多谢你照料！”

    “唉，我只不过和他聊了会天，敞开心扉交涉而已，提不上照料！”

    青魔道：“您能原谅高将军杀死亭长，已经是万般之恩，所谓英雄相惜，伏城沦陷世人可能多看你一眼！”

    “多看我一眼？是看我与高将军同流合污，不允援手吗？哈哈，我不在乎那些人怎么看，高贺杀死亭长，我没有原谅他，但是自己不知道为什么，又不舍得杀他。不安他做了让我意想不到的事，似乎是在表现给我看，是在弥补些什么！”火云所谓的事为：高贺放走季，叶等江湖人士，高贺放走赵睿，陈勿。火云原以为高贺不会放走的，因为赵睿，陈勿对高贺的恨比自己还深。再加上安洪，让火云看不清高贺是怎样的人。说他是一代枭雄都不为过。“高贺欠主人的仇，将由我青一色代为承受，以报高将军栽培之恩，不满主人，我在十多年前是魔族入侵的一个参军。为主帅出谋划策，进攻虚风关战役原本采用我的引蛇出洞战术就可破当时高将军驻守的虚风关，然而，主帅不采纳我的建议，大败虚风关，并身死异处。高将军乘胜追击，攻入营寨。我不幸被俘，原以为要死了，可连过七日，不是美酒佳肴，就是美女乱舞。我疑惑不安，决定去找他，其结果就是我成为了他的谋士，法师！那日我见他，他正在看我写的方策。他对我说，跟着哥，有肉吃！我欣慰地流下眼泪，从来没有人如此看重我。”

    “高贺，真是个爱才如命的人！”

    “是啊，可惜现在只能跟着主人你了。”

    火云说道：“咋的？跟着我不好吗？”青魔叹了口气：“不是不好，而是觉得不可思议，能成为你的戒灵也是上天的造化吧。”言罢，青魔化为一丝青烟进入戒内。火云也去安歇。

    南都京城一个小巷子里，两个家丁搀扶着贾员外，“老爷，您小心点。”另一个挑着灯，“老爷，您这是何苦为难自己呢！现在朝廷都是国师说了算的，您得罪他，往后的日子可不好过啊！”

    “是啊，是啊，老爷，我们送点礼道个歉给国师，兴许还会在皇上面前多美言几句。”

    “你们给我住口！”贾员外大声说道，“国师欺人太甚，他背地里暗自训练精锐铁骑，意图谋反你们不知道吗？”

    下人说：“我们也是旁观者，天下时局我们哪懂，老爷，您不是一向惜命吗？怎么今天公然在朝堂上顶撞国师呢！他现在是仙人，又是丞相，又是皇帝老师，连皇后都是他亲侄女。老爷要想斗，光有钱没有权，没有实力，也斗不过他啊！”这下人倒是说到点子上了。        

