    第469章 唐三失败

    那金色已经让得整个海神殿内金光大作，让得唐三整个人的身上也渲染上一层金色的光泽，

    波塞西一脸震惊意外复杂的看向唐三，

    她一直意外，

    杨凡才是海神大人真正的等待的继承人，

    可是，现在唐三居然要将海神三叉戟拔出来了？

    难不成，

    唐三才是真正的海神继承人？

    可是，

    为什么...............

    波塞西的眼中满是疑惑，而戴沐白的等人的心中却是开始焦急担忧起来，

    要是唐三真的继承了海神神袛，

    那么按照唐三睚眦必报的性格，必然会对杨凡不利，

    可是，

    他们只是小小的魂圣，就连半神的柳二龙都毫无办法，

    他们只能在心里祈祷唐三失败，

    而此时唐三，心中的兴奋已经慢慢消散，取而代之的是狰狞和沉重，

    因为他发现，他手中的海神三叉戟已经变得越来越沉重，

    到了现在，

    他发现，

    自己不管是如何用力都无法将海神三叉戟再拔出哪怕一点，

    看着只差一小节海神三叉戟就能拔出，

    唐三十分不甘心的怒吼一声：“给我起啊！”

    可是，

    海神三叉戟依然纹丝不动，唐三的牙齿紧紧咬在一起，双手上，脖子上的青筋暴起，

    牙齿都已经咬出血，

    可是，

    海神三叉戟不但没有继续出现，反而是慢慢的沉了下去，

    看见这一幕，

    唐三顿时目眦欲裂！

    “啊啊啊！不可能，不可能啊，我就是注定的继承人，你给我起啊！”

    唐三怒吼，

    但是三叉戟还在继续下降，没有几分钟，海神三叉戟完成又落了回去，重新恢复成了黑色的形状，

    嗡！

    一道光门猛的从海神三叉戟的身上弹出，将唐三狠狠的弹飞了出去，

    【唐三第七考，拔出，海神三叉戟，第一次尝试，失败！若是第二个继承人顺利拔出海神三叉戟，则抹杀！若第二个继承人依然没有拔出海神三叉戟，

    则可进行第二次尝试！】

    充满威严的声音响起，

    宣告了唐三的第一次拔出任务失败，

    唐三被狠狠弹砸在了地面上，他挣扎着爬起来，当听见这道声音的时候，他脸上满是不甘心，

    可是，

    失败就是失败了，

    不甘心也没有用，他将通红和充满怨恨的目光落在了杨凡的身上，

    他现在只能祈祷杨凡也拔不出海神三叉戟，不然等待他的只有死亡！

    “杨凡！”

    忽然，唐三开口，

    “嗯？”杨凡转头看向唐三，

    “杨凡，我试过了，我知道的，凭你根本无法拔出这海神三叉戟，你放弃吧，只要你现在放弃，等我继承了海神之位之后，我可以放你还有你的身边的人一码！”

    “而且我还可以对你以前抢走我的荣誉，我的女人的冒犯既往不咎！怎么样？”

    唐三虽然很狼狈，

    但是依然用居高临下的眼神看向杨凡，

    仿佛是在施舍杨凡一样，

    杨凡看了一眼唐三，

    然后默默的吐出两个字：“傻逼！你的脑袋是装满屎的吗？是一位你妈生你的时候将胎儿扔了，然后将胎盘养大了，让得你脑子天生脑疾，无法人情自己吗？”

    “我又不是你爹，我也没睡过你妈，我为什么要听你的？”

    杨凡骂完之后，

    再也不管气得浑身发抖的唐三，直直的朝着海神台上而去，

    唐三怨恨的看着杨凡，

    牙齿咬得咯吱作响，

    而杨凡则是缓缓的伸出手，然后握住了海神三叉戟，

    一用力，

    嗯！

    海神三叉戟没有丝毫的动弹，

    即使脸色涨红了，也依然没有任何的动弹，

    看见这一幕，

    唐三顿时忍不住哈哈大笑：“哈哈哈哈，废物，我就说你这个废物肯定拔不出来你还不信？你等着，等我等一下拔出海神三叉戟，然后继承海神神袛，我在好好炮制你！呃呃...........”

    可是，唐三刚刚说完，

    眼睛却是猛的瞪大，

    笑容猛的凝固在了脸上，

    刺！

    只听见刺耳的摩擦声响起，然后海神三叉戟才以很快的速度被扒出，

    然后金光自此绽放，

    一层到红芒一闪，然后就飞出了海神台，落到了地面，

    正是刚刚海神三叉戟吸收的唐三血液，

    而长柄再次灼热，

    然后杨凡的手掌也缓缓流出血液，不断的被海神三叉戟吞噬，瞬间金光大放，

    没有多久，

    海神三叉戟已经拔出了大概和唐三刚刚先前差不多的位置，

    而到了这时候，

    即使杨凡已经动用了出入神级的力量，也无法拔出，

    杨凡正准备继续增大力量，

    可是，

    他忽然看见了海神三叉戟上的空洞的凹痕，

    他眼睛顿时一亮，

    然后意念控制之下，一颗蓝色的内丹缓缓出现在大殿中，

    这颗内丹刚刚出现，顿时绽放出灼目的蓝芒，

    波塞西看见这颗内丹的时候，

    顿时忍不住瞪大了眼睛，

    心中翻江倒海，

    不可置信的看向杨凡，

    而此时杨凡意念控制下，

    那蓝色的光芒朝着凹痕而去，

    下一刻，

    径直飞入凹痕中，

    嗡！

    而就在这一瞬间，空气猛然凝固，然后强烈的金光瞬间从海神三叉戟中爆发，

    这一刻，

    海神三叉戟仿佛才真正的觉醒，

    然后一道金色的纹路迅速布满黄金三叉戟，

    杨凡的额头上的海神之力也忽然由金色转变成蓝色，

    漆黑打大殿都被蓝色和金色两股光芒照亮，

    一股神圣的气息弥漫，然后从海神三叉戟的顶部迸发，化为巨大的关注冲天而起，

    咔嚓，

    海神三叉戟再次松动，

    杨凡头上的金色烙印猛然变成金色凸起，上面的金光和三叉戟上的光芒开始融合，

    三叉戟不断的被扒出，好像水波荡漾一般的金色光芒夺目无比，

    发出了龙吟一般的呼啸，

    海神台开始剧烈颤抖，

    海神殿，海神山也随之颤抖，戴沐白等人目瞪口呆的看着杨凡，

    此时整座海神岛上的光芒都已经暗了下来，取而代之的是海神殿迸发冲天的光芒将天空照亮，

    光芒划破黑暗，

    照亮了海神岛方圆百里，

    于此同时，

    海神岛上的七根圣柱也亮了起来，七道金光奔腾而起，在天穹上和海神殿中迸发的金光融为一体，

    (本章完)

