    谢郢衣从内跌跌撞撞地跑了出来，他有一条腿陂着，小跑起来便控制不住身形，他肩头的披衣因过于前倾的动作而从身后滑落拖地。

    弱不堪风的瘦长身躯就着一身细绸细布的湛清宽袍，那水质般滑顺的布料乃陈白起特地为他定制的，独此一家，他墨发披散一身，如风中飘零的残蝶，一把扑上前从后抱住了她。

    许久不见光明，只适应黑暗环境的眼睛此刻看什么都是朦胧虚影一片，那扑簌掉落的光让他有些难受。

    他低偏过头，半敛的睫毛魏巍颤颤地抖动，唇色青白，有种玉碎的脆弱之感。

    她没走！

    他心中狂喜。

    她还一直等在院中。

    “我反悔了。”

    他双臂用力，颤着细微无措的声音，却发狠地对她喃喃道。

    “我变成如今这般鬼样子，死不了又活不下去，你当我无耻亦好卑鄙亦罢，我绝不解除你我的婚约，我死后成鬼亦要挂上你陈白起夫君之名，你……你莫要负了我。”

    陈白起被他雪松一般清凉的气息笼罩着，那丝丝冰滑的发丝飘落在她身上，他弯腰枕在她颈窝处，她想转过身来，却被他抗拒地抱紧。

    哪怕都这样了，还是不想让她看到他的样子。

    她无奈，只好继续背对着他。

    她问他：“当真？不后悔？”

    谢郢衣早被自我的反复折磨得精神不稳，再被她如今故意一激更是理智全失，此刻在他心中的憎欲占了上风，自是一腔奋勇，绝不回头。

    “我不后悔。”

    连看都不敢让她看一眼的人，也就这种时候嘴硬得紧了。

    陈白起低眸一笑。

    只是，她却不会再给他反悔的机会了。

    她收起面上玩味的表情，菱唇一阖一启，用着不用商议、而只是直接与他宣布结果的霸道姿态道。

    “那好，三个月后我们便在咸阳城中完成婚事。”

    呃？

    婚、婚事？

    三个月后？

    她的话让谢郢衣只觉惊雷晴空一劈，将他电得有些痴愣。

    他、他们方才不是在讨论着要解除婚约一事吗？怎么一下子就变成了连成婚的时间地点都定下了？！

    等等，他方才做了什么，说了什么？

    陈白起既是已讲到这种程度，自不会再给谢郢衣反悔犹豫的时间，她趁热打铁提醒他：“谢郢衣，我不逼你，可这是你自己选择走出来的，我只是没有离开一直站在原处迎接了跑过来的你，可你如果还想退缩回去，那么我绝不会再给你第二次机会反悔了。”

    谢郢衣这头脑子还没理清楚头绪，但听她这么一说，手却先一步紧攥起她的衣角，只觉整颗心都乱成了一团，他彷徨而犹豫不决。

    “……你当真要与我这样的我成婚？”他张了张嘴，自嘲地问她。

    “这样与你讲话好似不太有礼节……”

    陈白起没急着回他的话，而是握住他环抱在她腰间滚烫如烙铁一般的手心一扯开，然后在他反应不及时已先一步转过身去，她仰起脸，如新蕊绽放的雪白娇嫩，终于与他面对面了。

    他看着她，眼神有些发怔。

    他脸上有几条爪子留下的细长疤痕，虽说白玉有瑕，但实则却也没有多少影响。

    他在她望来的那一双秋水明眸中，仿佛快要溺毙，呼吸一滞，反射性地想要转过头。

    但陈白起却先一步捧住了他的脸，不让他退避闪躲开她的视线，她有话要当着他的面讲。

    “郢衣，你既然选择了抓紧我，便不要因为一些随随便便的理由而轻易放手。”

    原来，她看懂了他潜藏在心底最龌龊、卑劣的心思。

    他此刻如同无处遁形的影子，眸中痛苦几近溢出：“我……”

    她这下的态度变得强硬的许多，直接打断他：“我会当真的。”

    谢郢衣一下忘了要讲的话，只愣愣地看着她。

    她继续道：“我会认为你是真心不愿的。”

    自从被系统剥夺了情丝那一根筋后，她理性那一块儿加强了，但感情那一块儿便相对被挤缩得更少了，尤其感情这一块儿，她领悟力极其要命，常常因与他们这群男人言语沟通中的想法偏差过大而显得格格不入。

    她讲得那样认真，谢郢衣怕她真的当真就这样绝了念放弃他，立即抓住她捧在他脸上的手，有些慌乱地反驳着：“不、不是的。”

    陈白起想了一下，故作思索道：“我听闻世有痴男怨女多波折，曾有一心高气傲之女因容貌意外受损却迟迟不愿接受男方求婚，于是痴情男子为表决心，竟毅然狠心刀刮面容，毁其容貌与女子一道作伴，最终女子感其用心之深，便最终哭着接受了，所以你是不是也要我……”

    谢郢衣一开始听着她讲的故事，还颇有几分感同身受的苦楚，当然根据情况类似他代入的是女方心理，但听到最后他听懂了她的打算，她这是拿自己当男方了，意识到她要做什么，他几乎惊魂失措道：“不可，你千万不可这样做！”

    陈白起不听他的，她煞有其事地打算着：“其实以我的体质单纯的割一刀估计也毁不了容，要么多划几道，要么还得直接割掉一块肉才行。”

    谢郢衣真有些被她吓到了。

    “不……”

    陈白起看他，桃花眸不媚亦氲着几许天生带来的蛊惑之色，她认真问问：“你也要我对你这么做吗？”

    “不、不要的。”他连忙摇头，生怕陈白起真的就这么做了。

    陈白起见他被自己吓得脸都白了几分，顿时颦眉，有些自责地轻哄道：“我其实这话也并非想威胁你，就是怕你觉得我长得太完整，会配不上你。”

    “不，配得上，不是，是我配不上你，你很好，我喜欢你长得完整，不是，总之你万不可为我而做下毁容此等傻事，不值得的。”谢郢衣都有些语无伦次了。

    陈白起见他乱了，便笑弯下眸，问道：“那你会乖乖与我成婚吗？”

    这次，谢郢衣答得很快：“会，我会的。”

    主要是他怕再作，陈芮还会想别的法子来吓唬他，但凡她伤了哪儿，光是想一下，他发觉自己都会受不了。

    陈白起见他这样，这才愿意消停些，她换了张脸皮，温温和和道：“那好吧，想一下，如果婚礼上一对新人面上都带着伤，倒也挺奇怪的，不过若有人问，也可以说是夫唱妇随，一人脸上留一边印记，就当作是前世许下的约定，而今生相认的凭证。”

    谢郢衣听她讲得面热了一下，顺着她的思路走，也觉得如果婚礼上一对新人都挂着彩的确挺奇怪的，但很快他醒过来，将脑中的胡思乱想打住，只是觉得酸涨的心脏此时跳得有些快，有些雀跃。

    前世许下的约定，今生相认的凭证，这般用词硬拗的字句直击他内心触动，让他莫名觉得很美好。

    “我……你以前从不讲这种话。”

    陈白起见他不再回避她的视线，便松开了手。

    小姑娘这种年纪本就面嫩，她一回家便卸了一身厚重的装扮，更是青葱软白，只是她常混政治圈的大环境，说话行事久而久之便总给人一种老成持重，让人常常忘记她的真实年龄。

    但每当笑意清浅，专注地看着一人时，秉天地之风气，身上总有一种可以拂清人苦愁痛苦的魔力，人类的悲喜并不相通，但人却总想将自己的情感需求寄托在另一个人身上，因她喜而愉，因她悲而伤。

    陈白起笑了笑，黑白分明的眸子映晃着清透的泉。

    “最近翻了不少哄人的书，我记性好，看多了可能以后还会时不时地冒出这么几句，你若听着还好，那也算我没白花时间看这么多杂书闲志了。”

    谢郢衣怔怔地看着她。

    想笑，有又有些眼眶发酸。

    他没有任她放开，而是将她垂下的手牵过握在掌心，他喉结滚动，发出的声线低哑缱绻：“我从不知，原来梦可以如此真实，我……我愿付出一切来留住这个梦，只盼望着它能长久一些，再长久一些，往后再苦、再难，我便嚼着这些甜，也能够苦着走下去。”

    陈白起脑中原本准备好的说词一下好似变得无用武之地，她自然知晓他心底的自卑与埋藏的痛苦不会她这简单的几句话、或一场谈不上恩爱两不疑的婚礼而消失不见，但不要紧的，当他肯迈出这最艰难的第一步，剩下的路她会陪着他一块儿走下去。

    说实话，她对他是有愧亦有欠的，她经历了那么多的事情一路走到如今，无论从哪个层而上来看，都从不是一个心思纯粹的人，连婚姻于她而亦都不是，但谢郢衣却一直是。

    “许给你的，便是你的，不必让，不必怕，有什么我与你一起担着便是。”

    她想，若别的掺杂了太多撇不清的干系，但至少她该给他一份他应得的保障与承诺。

    她也会医治好他，然后让他重新变回那个她当初认识的谢郢衣，或者经此裂变，会变成一个更好的谢郢衣。

