    珍宝岛，顾名思义，埋藏着无数珍宝的岛屿。

    这种岛屿并非只有一座，而是有很多，记得前世很多区域中都出现过，也有不少人爆料自己在岛上得到了好东西，包括什么小型地精炼金潜艇，天地符文，史诗级武器等。

    其中引起最大震动的一件，便是那“炼体巫师”传承。

    据人爆料，这炼体巫师传承乃是一份极其珍贵的超凡传承，其不仅直通“真境”，更是详细记载了从一境超凡，一直到真境之间所有的超凡仪式，以及所配对的需求材料，乃是一份完整的超凡传承。

    当这个消息爆出后，记得当时在世界聊天频道中引起了极大震动，更是掀起了一阵寻找珍宝岛的热潮。

    然而遗憾的是，当初消息爆出时，已经是新手福利期的最后一天，而珍宝岛又行踪不定，因此绝大部分人都是无功而返。

    而即便是侥幸上岛的那些人，也因为时间不够的缘故，最后收获并不尽人意。

    只有那些在珍宝岛刚出现，便幸运碰到的人吃到了螃蟹。

    想到这，周磊心念再次飞速运转，他在思索着前世自身所处这片海域中，所有与珍宝岛有关的信息。

    也不知过了多久，尘封的一缕记忆涌上心头，他心中浮现出了一个名字“欧阳辉”。

    在前世，这个欧阳辉也算是一个大人物，成就正式超凡不说，在正式超凡中似乎还不弱，占据了一处比这潮汐海岛小不了多少的岛屿，自号千流岛主，也算是一方不小势力。

    而周磊所回想起的消息，便是出自于这欧阳辉。

    记得这位曾接受过炎黄报社记者的采访，而在采访中他曾提到过，穿越初期，他降临地点离一座名为“青石岛”的岛屿极近，初期基本是在这座岛屿上度过的。

    除此之外，他还提起过自己的发家史，他说自己前期一直都平平稳稳，没有什么特殊际遇，但是却侥幸的登上了珍宝岛，在岛上获得了一份机缘，之后这才一路飞跃。

    至于说具体是什么机缘，这位并没有明说，那位记者也没有多问，这种事大家心里都有数。

    ………

    当初注意这次采访，纯粹是因为这位欧阳辉出身的海域与自己相同，然而周磊没有想到，现在却是帮了一个大忙。

    因为从这次采访中很容易便能得到一个答案，那便是珍宝岛出现的具体位置，

    既然这位千流岛主直言自己前期一直都混迹在那青石岛上，珍宝岛出现的时间也同样是前期，而他又幸运的碰到了珍宝岛，那么答案就呼之欲出了。

    脚下这片海域出现的珍宝岛，是会经过青石岛的。

    有了这个答案，那么一切就都简单起来了。

    只需要在第十二天之前登上那青石岛，那么便有很大可能能够碰上珍宝岛，除非前世那欧阳辉是信口胡诌的。

    而很显然，这个可能性不大。

    前世那位炎黄报社记者采访欧阳辉时，欧阳辉早已自号千流岛主超过两年，那时他的实力早已涅至巅峰，一身实力几乎超凡入圣，这样的一个人物，又岂会刻意去捏造早期的一小段经历？

    这个消息的真实性超过8成，这是周磊心中给出的答案。

    而这种时候，无论真假，八成几率都已经足够让他赌一把了。

    “那青石岛离这里不远，不超过一百海里，以单桅帆船的速度，一个下午加一个晚上，基本就能赶过去，也就是说，只需要赶在第十一天中午前动身，便就没问题了。”

    “这样一来，留给我们在潮汐海岛之上发展的时间，已经只剩下五天半，这还是连夜晚也都包括在内，若是减去晚上，时间只会更紧。”

    接下来的这五天半时间中，一定得晋升到高阶见习超凡，必须得赶在离岛之前，将那野蛮人洞穴副本给通关了。

    周磊给自己定下了这样一个目标，原因很简单。

    此次离开这潮汐海岛，还不知道得什么时候回来，甚至回不回来都不好说，就算回来，那也绝对是新手福利期结束之后的事情了。

    而一个黑铁宝箱，和一个新手福利期内的黑铁宝箱，两者之间还是有着本质差距的。

    因此，周磊决定必须得赶在离岛之前通关那野蛮人洞穴。

    好在的是，他不仅手握契约者之证，还有天赋超凡之光的加成，想要完成这个目标并非不可能之事，对此他还是有着不小信心的。

    理完这一大堆的事情，周磊只觉心境通畅不少，就连心头的干劲都再次提升了一小截，这便是“目标”所带来的好处了。

    若是没有作用，前世各大学校中，又怎会开口闭口不离“树立目标”四字？

    周磊心神逐渐陷入混沌，就要陷入睡眠。

    就在这时，耳边却是突兀的传来嘟嘟的消息提示音。

    周磊眉头一挑，疑惑这个时候谁会给自己发消息？

    而当他呼出消息面板后才发现，居然是老弟发来的私聊。

    （注：个人聊天面板是只有自己才能看见的，外人想要察觉到，需要宿主自身主动将面板内容呈现出来，否则外人是看不到的。）

    “哥，我们要不要将赵虎拉进章书契约？这契约明显是人数越多加成越高啊。”

    见此，周磊却没有犹豫，直接回复道：

    “先不急，虽然赵虎看上去没有任何问题，但是知人知面不知心，契约者之证太过珍贵，难免让人产生其他想法，再观察一阵吧，日后等他真正得到我们的认同，再拉他进来也不迟。”

    “扬子，你记住，这大航海世界什么人都有，在不确定对方是否可以真正信任时，宁可提升速度慢些，也绝不要冒险暴露契约者之证的存在。”

    看出了老哥信息中的郑重，任扬神色一正，重重回复了一个“嗯”字过来，随后两人结束了这次私聊。

    至于说一旁的赵虎，自然根本不知道这些弯弯绕绕，他早已打起了呼噜，睡得不知道有多香。

