    碧整星空道！“华哥你也看到了。甚南极大陆是极寒逊”※曰到了黑夜，玩家几乎是无法进行战斗的，除非实力超强才可以在恶劣的环境下生存。”

    “嗯！”伍华点点头，“这又怎样？”

    碧蓝星空道：“铁先生手上掌握着的梦幻之光，它可以使黑夜变为白昼！”

    “这，”伍华膛目结舌，“怎么说？”

    夜来香抢着道：“也不是说变成了真正意义上的白天，一旦使用它。使用的一方在大区域内会出现强光、温度升高、消除干扰信号等好处，而敌对一方就没有这种好处。”

    伍华骇然道：“你们的意思就是兄弟连如果使用梦幻之光，他们的部队就不必装备防寒服进行夜间战斗。天门集团等于战斗被削弱了三分之一！”

    “就是这个意思！”碧蓝星空点头道，“不过兄弟连是没有这种科技的，只有方舟他们有这种科技。”

    伍华吐了口气：“也难怪铁先生不惜用几亿个信用点来购买，这一手实在很高明啊，他虽说买了一颗废石头，可是方舟拿不到它一样毫无战斗力可言。”

    碧蓝星空道：“但是兄弟连现在集合了几乎近力万玩家的部队驻扎在冰雪之城，天门才口万，兵力相差悬殊，人数上来说兄弟连有很大的优势。”

    伍华呆了呆，继续道：“那么另外两颗呢？”

    夜来香解释道：“那旋风之神可以让异能者感应这南极大陆的气候信号，只要能量足够，就可以控制暴风雪、旋流乱流，从而产生极其强大信号干扰，我老早就听小琳妹妹说过这旋风之神，是异能者的团队利器。有了它，异能者团队大招几乎无敌。”

    伍华面色沉重的点点头，这一点他已经有过体会，他和冰冰、影子杀手一起从时代联盟跑出来的时候，卡田直升机在高空中遭遇的乱流差点让三个人机毁人亡，如果有了这神石，那么兄弟连的飞行机械单位等着全部瘫痪。

    “***，这方舟也是个阴人的人才啊，这招他也想得到。”伍华感叹道。

    碧蓝星空道：“但是最厉害的一颗神石还是华哥手上的深蓝之小心。

    “哦？”伍华好奇。

    碧蓝星空道：“如果说梦幻之光和旋风之神只是拥有间接的辅助效果。那么深蓝之心就具有直接的攻击性，它一旦使用，所有掌控师的元素专精、月光魔法专精就会全部翻番，水系掌控师具有特效。”

    伍华震撼了，战场上自己一方所有掌控师的魔法属性翻番，这意味着什么，只怕在星战中混过大型战争的玩家都应该清楚。

    掌控师是决定战局的主力，而掌控师的实力就是碘值，元素专精、月光魔法专精的体现，这些玩意翻番。单兵实力提高一倍，团队大招的提高至少是十倍以上，这样一来兄弟连还和天门打个屁呀。

    夜来香道：“单颗宝石使用，可以持续３个小时时间，任意两颗一起使用可以持续８个小时时间，而三颗同时使用。那么持续的时间至少超过占个小时，也就是说，它们恰恰能够支撑一个晚上的时间，一个晚上就足够判定战争的胜负了。”

    这一下，所有事情伍华全都明白过来了，为什么兄弟连和天门这么处心积虑的要拿到这三颗玩意，想不到它们具有这么强大的威力。

    是的，在这南极大陆上，谁拥有了神石，谁就获得了天下！

    忽然间，伍华觉碍手上的保险箱无比的烫手，他也终于明白铁先生为什么那么大方了，他要把这玩意送给自己，因为他很清楚神石到了自己手上，天门的人再想抢去就难如登天，自己再一次成了铁先生手中杀人之刀。

    股怒火隐隐在伍华心中燃烧。这一次他恼怒的不是铁先生的阴险。而是他太不喜欢这种感觉，这是他的本能反应。

    以前在星战中，他没钱没装备。所以和别人做任务那还情有可原，毕竟是人在矮檐下，不得不低头，但是现在没理由还被人利用，因为现在他有实力有势力，谁再利用他，谁就是在给自己挖坟。

    碧蓝星空道：“华哥，既然你已经完成任务拿到神石，我们即可返回。丹麦佣兵集团的运输船已经在海岸等我们，只要你一声令下，卡尔他们就送我们返回中亚的沙特区，我已经联络了阿拉法特和莫沙大师，他们会接应我们的。”

    伍华点点头称赞道：“不错，就让铁先生和方舟他们去狗咬狗，我们先走为妙，卫不宜迟，我们现在就闪”。

    “你以为你们现在还走得了吗？”一个低沉的声音从外面传来，门被推开，方舟施施然的走了进来。面带笑容道：“如果我不故意留下晴晴在这里，只怕黑枪王子永远都不会现身对吧？”

    伍华暗骂自己太大意了，方舟其实老早就知道自己潜伏在指挥中心房间外面，但是冉没有点破，就是要让自己现身，这道理很简单，他故意对碧蓝星空说了一大堆肉麻的话，其实就是想知道深蓝之心的下落。他爱碧蓝星空爱个鬼，他爱的神石。

    碧蓝星空愤怒的站起身：“你居然偷听我们说话方舟微笑道：“猜晴，你这话就不对了，一直在偷听的人是爆疯先生。我只不过是礼尚往来而已。”

    伍华到是镇定下来：“你是怎么发现我的？”

    方舟笑道：“爆先生，你一定是兄弟连的铁四勇使用直升机把你送到我这个营地里来的，对吧？”

    伍华没有说话，看来方舟的眼线还真不是盖的，又应了那句老话。你能看见别人的地方，别人一样可以看见你。

    方舟笑道：“我既然有能力研究神石科技，区区南极大陆上的信号干扰我就没有应付的科技么？”说完，他扬了扬手，扔过来一个小巧的四方金属盒子。

    伍华接过一看，这是一个非常精致的探测装置，伍华是行家，一看就知道这个探测器可以发现附近力米之内的任何移动单位，看来这是一个使用镜像合成原理进行探测的科技玩意，自己在指挥中心外偷窥时躲的开这玩意扫描才怪了。

    方舟道：“爆先生是晴蜻男朋友，初次见面小小礼物不成敬意，这个探测器就送给你了。”

    伍华这一下心里有底了：“都说礼尚往来，看来我也应该回馈一件礼物给方先生啊方舟微笑道：“爆先生是个明白人。”

    伍华缓缓的托起来装着深蓝之心的保险箱：小小礼物不成敬意。望请方先生笑纳！”说完，他手腕轻轻一用力，保险箱就飞向了方舟。

    这一看也出乎方舟的意料，他原本早已作好和任华大战一场的准备。最终抢得神石，谁知伍华却先怕了，主动交出箱子，这实在是让人意想不到。

    嗯，他忽略了一点，论阴人，伍华就是今天才儿童。

    方舟网一接过保险箱，碧蓝星空和夜来香“扑呤扑呤”的打碎了房间了的强化玻璃，顺势窜了出去。

    方舟知道有诈，但注意力已被二女所吸引，这是一个人类的心理弱点，伍华不止一次利用这一点，这才叫做阴人。

    只见伍华手一招，箱子像变魔术似的飞回伍华手上，原来随心所欲表的燕子箭头一直就打在保险箱上，只是屋子里光线比较昏暗，方舟拿到箱子也比较激动，居然没发现箱子被伍华事先就做了手脚，看来任何高手也总有麻痹大意的时候。

    方舟有点发懵，他还没搞清楚这是怎么回事，伍华就笑嘻嘻的说道：“看来方先生是英伦贵族，对我等中国草民送出的礼物不屑一顾。既然如此，那我就只有厚着脸皮收回了，方先生法力无边、神功盖世。哪里用得着神石？单枪匹马赤手空拳照样可以把铁先生一群乌合之众打得丢盔弃甲屁滚尿流，方先生英明神武、一桶糨糊，我等小人忠心归附，赴汤蹈火、万死不辞，方教主仙福永享、寿与天齐，”

    看来伍华最强的本事还不是阴人，而是气人，他这一通陈腔滥调把方舟的肺都给气炸了。

    “你，你，你”方舟估计属于那类老阴别人，而没被别人阴过的人，现在被伍华阴了一手，居然气得语无伦次。

    伍华正色道：“原来方先生是嫌弃礼物不好，不用生气，我爆疯小人马上给方先生补上一件更好的礼物，接住了！”

    伍华又一扬手，一个黑色的小巧玩意飞向方舟，伍华阴人的高明之处就在于你不知不觉就又上他一当。方舟果然被玩了，接过“礼物”

    一看，他的瞳孔收缩了，这赫然是一颗拧开了保险的黑色手雷。

    “轰隆”一声巨响，巨大的火光从帐篷四面八方的窗口里涌出，一时间营地警报大作，红光乱闪。奔走呼号声和噼里啪啦的枪声连成一片。方舟被炸得浑身焦糊，爬起来一看。伍华连同着保险箱已经没影了。