    顾恒生的话一落下，时间仿佛在这一刻都停滞了。

    所有人用惊恐的眼神看着顾恒生，怀疑自己听错了。

    一个初入大道之境的扫地小厮，扬言要杀了修为已至仙台巅峰的魔道老鬼，未免太可笑了一点儿。

    “小二哥这是疯了吗？

    他知不知道自己在说些什么？”

    老黑躲藏在暗地里，他本想将顾恒生给拉回来，不料顾恒生的速度这么快，晚了一步。

    “红尘客栈的老板娘不出手，就凭一个端茶倒水的下人也敢和老鬼这般说话，简直是自寻死路。”

    “此话已出，老鬼怕是不会放过这个人。”

    “区区一个大道之境的蝼蚁，也敢掺和到这种层次的大战之中，嫌自己活的太长了吗？”

    成千上万的修行者潜伏在暗中观望，摇头叹息，暗道顾恒生不知死活。

    像魔道老鬼这样的大人物，是一般人能够招惹得起吗？

    顾恒生平淡如水，眼瞳中没有泛起一丝涟漪。

    他其实也不清楚自己为何会有这种表现，按理来说他面对老鬼这般的盖世强者，应该是有多远跑多远。

    顾恒生的内心深处有一种浓浓的感觉，但凡只要魔道老鬼敢对被困在秘境中的安初笙和任南春下手，他真的可能把魔道老鬼给宰了。

    虽然这种感觉很诡异，但却让顾恒生没办法忽视。

    世人鄙夷，似是看到顾恒生被老鬼拍成血雾的画面了。

    也许，谁也猜不到魔道老鬼现在的心情。

    老鬼很惶恐不安，刚刚他的灵魂在剧烈的颤抖着，像是在警告和提醒。

    为什么会这样？

    老鬼紧盯着顾恒生，表面上看起来威风凛凛，内心深处却已经乱成一锅粥了。

    从踏上修行之路，老鬼便是靠着这种趋吉避凶的感觉走到了今天。

    面对顾恒生刚才的那一句话，危险的感觉瞬间从灵魂的最深处涌来，是老鬼这辈子最强烈的一次。

    “你想要我放了谁？”

    老鬼不敢赌，他畏惧了。

    刚才老鬼心里有想过以雷霆手段将顾恒生给镇杀了。

    但是，老鬼的心底冒出了一种诡异的错觉，一旦他出手，兴许死的人不是顾恒生，而是他自己。

    “那几个人吧！”

    顾恒生指着安初笙和任南春，以及她们随行的伙伴。

    “看在红尘客栈的面子上，我今日便放了她们。”

    老鬼当然不可能落了自己的面子，大义凛然的说道。

    在世人看来，老鬼是对红尘客栈忌惮，而非害怕了修为初入大道境的顾恒生。

    更何况，老鬼原本就没打算动安初笙和任南春，本想后面偷偷将这二人给放出去。

    毕竟，任南春乃是古幽宫的少宫主，安初笙则是浮生墓九先生的弟子。

    除非老鬼不想活命了，不然还没有那个胆子敢对安初笙等人动手。

    “有劳了。”

    顾恒生不清楚老鬼心里的弯弯绕绕，他只是下意识的出面，不希望安初笙等人受到迫害。

    老鬼大手一挥，安初笙和任南春等一行人全都从秘境中出来了。

    安初笙等人云里雾里，面面相觑，就这么把自己等人给放出来了？

    谁也猜不到魔道老鬼刚才心里所遭受的折磨，为了安全起见，舍弃一些颜面就舍弃了吧！总好过拿着自己的性命去赌。

    再说了，放出了几个小辈而已，对老鬼的修行没有太大的影响。

    “多谢小二哥了。”

    顾恒生是红尘客栈的下人，这一点在场的人都十分清楚。

    任南春率先走到了顾恒生的身前，行礼致谢。

    “多谢。”

    安初笙一副冰冷的模样，任谁也不能靠近。

    还有几个天骄有幸死里逃生，连连感谢，其中便有天音谷的雪时晴。

    雪时晴和任南春算得上是好友，所以她侥幸逃过了一劫。

    顾恒生淡然一笑，心中的那一缕莫名担忧之色悄无声息的消散了。

    见安初笙等人无恙，顾恒生便没有什么顾虑和忧心了，准备转身朝着客栈的方向而去。

    老鬼始终保持着沉默，用神念偷偷的打量着顾恒生。

    无论老鬼怎么探查，都未曾看出顾恒生有什么奇异的地方。

    “小二哥留步，还请小二哥出手相助，将我四圣宗的弟子救出来，事后必有重谢。”

    拐杖老者待在很远的地方，生怕遭到了老鬼的毒手，传音而来。

    其余势力的强者逃到了各个方向，皆抱着一丝希望：“小二哥还请救出我一清湖的天骄，日后必备重礼来谢。”

    “小二哥……”十来道声音从不同的方向而来。

    很显然，各方势力的强者将顾恒生当成了最后的一根救命稻草。

    至于他们口中承诺的重礼相谢，摆明了就是空口白话。

    要真是诚心，为何不直接将许诺的重礼给拿出来呢？

    不过，顾恒生并不在乎各方势力的承诺，淡语道：“我帮不了你们。”

    “小二哥说笑了，你能够保得这些人脱困，为何不能在帮帮我等呢？”

    有势力的强者藏在暗中，因为畏惧魔道老鬼而不敢露面。

    老鬼一直没有开口说话，他在偷偷的摸着顾恒生的底细。

    “你们和我非亲非故，为何要帮你们？”

    顾恒生很实诚的说道。

    “那安仙子等人和小二哥有关系？

    所以小二哥才出面相助吗？”

    有人质问道。

    “我一个端茶倒水的下人，哪里和她们这些天之骄子扯得上关系，兴许是有些缘分吧！”

    顾恒生沉吟了片刻，瞥了一眼安初笙等人。

    说完以后，顾恒生便打算直接离开，不想在掺和到这种事情里面了。

    “哼！若不是看在客栈的面子上，我等会对你这般客气吗？

    一个初入道境的蝼蚁而已，装腔作势。”

    有一个强者忍不住爆发出了自己的气势，大骂一声。

    来此不仅没有振兴宗门威严，而且还被老鬼践踏了颜面，险些身亡，心里憋着一股怒火不知该如何释放。

    气势浑厚，直接将顾恒生卷飞到了地上，差点儿被沙海给掩盖了。

    安初笙立刻将顾恒生扶起，手中的三尺青锋嗡嗡作响，杀意于眉宇间隐约浮现。

    

