    “你们这是做什么？”叶冷看着这四人朝着自己跪拜啊，恭喊自己少主，叶冷一脸惊讶。

    这四个人的实力，叶冷都看不透，这么强的四个武者居然向他跪下，叶冷这一刻整个人都处于飘飘然的状态。

    “少主，还请你不要慌张，让属下为你解释！”那红发男子看着叶冷，恭敬的开口说道。

    叶冷闻言，猛地回过神来，讶异的看着对方，“你们为何会叫我少主？”

    “少主，还请你上座！”那看上去迟暮的老者对叶冷说道。

    随后这迟暮的老者将叶冷扶着，将他扶向了房间中的龙椅之上。

    叶冷坐在这龙椅之上，感觉浑身不自在，他目光怪异的看着这四人，他们四人的举动，让他有些摸不着头脑。

    当叶冷坐上龙椅之下，这四人恭敬的站在叶冷面前。

    “属下天无情，恭迎少主回归！”红发男人开口说道。

    “属下天无痕，恭迎少主回归！”迟暮的老者也跟着说道。

    “属下天无极，恭迎少主回归！”鹤发童颜的老者也随后说道。

    “属下天无双，恭迎少主回归！”容颜美艳的美妇最后说道。

    听到他们的话，叶冷愣住了。

    四人居然都姓天？而且都称呼他为少主？

    这一下，叶冷就算再蠢也反应过来了，这四人难不成是天家的人？

    但是叶如龙告诉他，天家的人不是都死了吗？那这四人又是怎么一个情况？

    抱着不确定的态度，叶冷心中犹豫了一下，开口问道，“你们是天家之人？”

    “少主，您知道自己的身世了？”天无情闻言，脸上露出惊讶的神色看着叶冷。

    “嗯，我已经从别人口中知道我的身世了，不过天家不是已经被毁灭了吗，我听告诉我身世的那人所说，天家现在应该没有一个活口了，那你们四人又是怎么一回事？”叶冷开口询问道。

    “少主，这件事情就说来话长了，天家确实被毁灭了，但我们四人并不是天家人，只是天家赐予了我们姓氏，而且当初天家被攻击的时候，我们四人都是在其他地方，为天家办事，当天家毁灭之后，我们才得知消息，我们也曾想过为天家报仇，但是我们的实力太弱，根本无法杀死毁灭天家之人。”

    “但一次机缘巧合之下，我们得知天家的直系后代，也就是少主您还活着的时候，我们就一直在寻找你，直到今天我们在关注我们大陆和地之大陆的武者战斗的时候，我们才注意到少主你，之后我们用过特殊的方法查探，才确定您就是天家的直系后代，也就是我们的少主！”天无情解释道。

    叶冷闻言，判断了一下对方的话是真是假，不过他并没有找到任何的漏洞，那妖灵儿是在今天的战斗的结束之后，才找上他的，也就意味着对方真的是今天才发现自己。

    不过有一点事情，叶冷很奇怪。

    “既然我们天之大陆再和地之大陆的武者战斗，以你们的实力，应该可以很轻易的灭掉地之大陆的武者，为何你们不出手对付他们？”叶冷询问道。

    “少主，并不是我们不愿意出手，而是我们不敢出手，一旦出手的话，那么我们四人就会被发现，一旦被那些叛徒发现我们的踪迹，那就真的是万事休矣了！”天无情解释道。

    “说起毁灭天家的叛徒，对方到底是谁？”叶冷追问道。

    这个问题，他当初从叶如龙口中得知自己身世的时候，他就想要搞清楚，不过叶如龙并没有告诉他，因此困扰了他很久，现在遇上了天家的下人，他自然想要搞清楚。

    听到叶冷的问题，天无情看了一眼其他三人，随后对叶冷微微摇头，“抱歉，少主，现在我们不能告诉你，以我们现在的实力根本不足以对抗那些人，所以为了少主你的安全起见，我们不能告诉你毁灭天家的叛徒是谁！”。

    叶冷闻言，无奈的撇撇嘴。

    “好吧，既然你们不说，我也不勉强，不过你们现在让妖灵儿带我前来，和你们见面是为了什么？”叶冷询问道。

    “少主，我们与您见面有两个原因，第一个原因是为了让您知道您的身世，不过您现在已经知道了自己的身世，我们也不必再过多的解释了，第二个原因则是天家的功法，我们想要交于你，这是要拥有天家直系血脉的人才能够修炼的武技！”天无情说完，从怀里摸出了一本秘籍交给叶冷。

    叶冷接住这本秘籍，脑袋中得到了小败家的提示。

    “叮咚，宿主获得天级中品功法天玄决，是否修炼！”

    叶冷自然没有任何的迟疑，叶冷直接选了修炼，随后他的脑海中出现了大量的信息，都是关于这天玄决的修炼方法，而手上这么功法秘籍自然就没用了，叶冷为了装一下样子，放入了怀里，实则收入了须弥戒指。

    “少主，还请您专心修炼这天玄决，一旦您的天玄决达到了圆满之境，那您就能够打开少主父亲留下的空间秘境，获得天家的传承！”天无情恭敬的说道。

    “我知道了！”叶冷点了点头。

    “少主，现在我们还无法陪伴在您身边，所以我们找了一个人以后代替我们保护你。”天无情说道。

    “是谁？”叶冷好奇的问道。

    “少主，那人，您已经见过了，就是带您前来的妖灵儿，他是初入至尊武圣的武者，以她的实力，在地之大陆武者袭击我们大陆的这期间，她足以保护您的安全！”

    “妖灵儿吗？我知道了，如果没有别的事，你们先送我离开吧！”叶冷说道，他也知道现在天无情四人不能露面，他在这里待久了，必然会引起叶苍天等人的担忧，因此打算离开了。

    “好的，少主，我们这就让妖灵儿送您离开！”天无情说道。

    叶冷随即从龙椅起身，准备离开，他走了几步突然停下了，转头看向天无情问道，“对了，我在天家的名字是什么？”

    “少主，老爷给您取得名字叫做天子！”

