
　　“嘿嘿！小儿科！”关横心中只是冷笑，只见他眼中磁力玄纹骤然形成，合金门板顿时停滞在半空不动，转瞬间就被强大磁场力道拧成麻花，噗通掉在了地上！

　　“当啷！”打铁之人随手扔掉掌中的锤子，关横这才看清楚他的相貌，此人年纪看似仅过四旬，实际年龄肯定更大，他身材甚是魁梧，足足超过两公尺，只因为打铁靠近炉火，所以穿得很少，上身是一件对襟小褂，中衣是免裆黑色灯笼裤，臂上身上，全是黑黝黝的肤色，但见肌肉虬结凸凸凹凹，筋络外撑，一条条盘根错节，好似攀柱游龙！

　　看此人的身材外形，肯定是走的专门修习刚猛力量的功法，练就一身怪力无穷！

　　“这人……相貌好奇特！”关横一看此人的脸，心中暗暗吃惊，这个男人长相威武，狮鼻阔目，须眉皆乍，双眸炯炯有神，犹如一汪潭不见底的池水，难以被人看出深浅！

　　“好小子，能挡我一锤之力，手段不在我唐门十大高手之下！”打铁巨汉呵呵怪笑：“好得很！很长时间没和人舒活筋骨了，再接我几招试试！”

　　话音刚落，只听咔吧咔吧骨节声响，巨汉上半身陡然粗壮几圈，原本已是满布结实肌肉的身躯，更加英挺起来！天籁小说网

　　关横知道这是对方猛招出闸之前的异象，他哪敢怠慢，立时浑身运起一股无形气劲，严阵以待！

　　“哼！这是昆仑秘境的铁拳劲？！”打铁壮汉运功完毕，瞥了关横一眼，嘴角上翘现出一丝冷笑：“这功法是我巨灵神族千年之前遗落凡间的三流秘籍，你居然在我面前班门弄斧？”

　　“是不是班门弄斧，要交手之后才知道！”关横同样报以微微冷笑：“唐门门主可是响当当的角色，万一被习练三流功法的人打败，岂不是很没面子？”

　　“哼，你小子倒是油嘴滑舌，那我倒要看看你有什么能耐！呔——”打铁壮汉果然是唐门门主，唐绝！他此时厉吼一声，双拳猛烈轰出，挟裹无匹力道奔袭关横！

　　你强横！那我就比你更霸道！

　　面对唐绝那仿佛能压倒一切似的雄浑拳劲，关横毫不示弱，挺双拳呼的迎上！

　　“砰！！”两人四拳倏忽对碰，时间仿佛在刹那间静止，四周景物、甚至空气流动都是定格的，然后紧接着就是瞬息狂猛炽烈的爆发！

　　“轰——”三间草房被二人对拼拳劲的余浪席裹撕碎，屋内一切砖瓦家具，自然无可避免的，被强大力量挤压成了齑粉！

　　然而就在二人力量爆发的前几秒，有一人提着茶壶自远处溪边走来，那人正是门主的近侍宋极生，他见此情景随手扔了茶壶，身形倏忽一晃，诡异消失在了原地，下一刻，宋极生出现在左边客房，合身扑到墙边扯下那一张古旧的女子画像！

　　就在这时，门主和关横的强大力量同时涌动爆发，宋极生心知画卷对门主极为重要，他咬紧牙关鼓足所有力量，俯身低头，砰的一声撞破屋墙冲到了客房外！

　　宋极生的动作不可谓不快，然而比之关横二人的拳劲发动，始终慢了半拍，他破墙冲出房间时，只觉后背猛地被一股巨力轰中，来不及多想，眼前一发黑便是一口血夺腔而出：“呃啊！噗——”

　　万幸的是，宋极生常年在门主跟前修炼，经常得唐绝指点功法武技，等同半个徒弟，也是仗着他功底深厚，遭此重击才没有立刻毙命，但是他也只是意识模糊，身体不由自主扑飞了出去，那去势直接甩向远处一块巨石！

　　宋极生意识消失的瞬间，还抱着门主唐绝视如生命的女子画像卷轴，可谓忠心耿耿！

　　就在此时，骤变忽生！

　　一条白色极影出现，他刹那间自远处瞬移到宋极生面前，顺手一搭一引，一股柔和力道拦住脑袋就要和岩石碰撞的宋极生，顺势将他身子在空中陡转半圈，随即安然落地！

　　“哗啦啦——”此时的宋极生，已然伤势发作昏迷，终于将掌中的画轴甩向空中，却被白衣人伸手接住：“嘿，老唐向来把他祖宗的遗像当作性命宝贝，怎地如此不小心？”

　　“还是我先替他收着吧！这姓宋的小子好一副赤胆忠心！”白衣人看了看昏迷的宋极生，不住颌首点头：“看在你舍身替老唐保护画轴的份儿上，我送你三棵束力金丹，一颗增进功力，一颗百病全消，一颗延年益寿！”

　　白衣人微微一笑，从怀里取出一个小瓷瓶，屈指一弹挑开瓶口封蜡，一摊手掌正好倒出三颗异香扑鼻的丹药：“此物虽然炼制不易，但是你这小子品性很不错，值得嘉奖！”

　　说罢，白衣人轻轻一拍宋极生的脊背，让他支起上半身，随即一指点在宋极生下颌上，这昏迷之人顿时把嘴微微张开，三颗丹药顷刻顺喉而下，只听宋极生腹内轻响，那便是药力发作之声！

　　“睡会儿吧小子，醒来之后，你就会有脱胎换骨的感觉了！”此时白衣人将宋极生身体放平，让他躺在原地，自己倒背双手，扭头观看正在激斗的唐绝和关横！

　　“砰砰砰！”二人打斗未及半分钟，已经拼击不下数百次之多，关横陡然觉得对方力量之强真不是盖的！自己使用无形铁拳劲不说是无往不利，也算是罕有敌手，没想到，唐绝仅凭着自身锻炼出来的强大力量和体魄，竟可以在一时间完全压制关横！

　　“可恶！唐门门主，这力量也太强悍了！”关横心中渐起一丝焦虑：“他每出一拳，都震得我全身骨头酸麻，要不是我的右拳融合了仓颉的手臂骨，还真的无法和他硬撼！”

　　“刚才唐绝自称是‘巨灵神族’，看来这就是他拥有强横力量和体质特殊的原因！”

　　关横对敌，一向是重在分析敌方资料，而后迅速作出巧妙应变，尤其是势均力敌，一时难以分出胜负的时候！

　　就在这时，关横突然嘴角上翘，露出一丝微笑：“嘿嘿，单纯力量要是赢不了你，不过，我其他的手段多得是呢！”

　　想到这里，关横倏地一声低吼，双臂一上一下呈半圆挟裹劲风，这一招关横已经卯足劲，顿时荡开唐绝，使其不敢直捋锋芒！

　　——{多谢“陆乘风来了(陆乘风)”的两次100点币打赏，同时祝贵作《不懂仙心》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.10第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0510章 突然一战免费阅读。https://xs.23sk.com 