    “嗯？”

    远处，正和校长赶往凯特城的兮夜突然顿住了脚步，疑惑的望着远方。

    作为一个天神，他能清晰的感觉道，大地在和什么东西共鸣.....

    有什么东西，激活了大地的核心.....

    正想间，兮夜所处的地面突然开始剧烈晃动起来，感觉有什么东西在蠕动，整个地壳都开始出现了肉眼看就的位移。

    “什么情况？”兮夜和校长飘向了空中，望着裂开的地面，他们清晰看到，整片山脉都在翻滚，有什么东西在改变地形....

    “是泰坦生物......”校长眯着眼道。

    兮夜望了望地底深处，的确是有什么东西在撬动着地表，无比的庞大，仿若被什么东西惊醒了一般。

    泰坦级生物是星球盖亚意识培养出来的生物统称，这种东西一般在星球刻意低魔化的时候是处于无限休眠状态的，只有盖亚意识能唤醒这些东西。

    这种生物价值很高，一般是生物系领主开发新品种的重要来源之一。

    “不太对劲呀......”校长突然有些疑惑道。

    兮夜闻言也点了点头，通常生物系领主入侵星球，都会选择麻痹盖亚意识，尤其是这种亡灵领主，他这种高级的腐蚀方式盖亚意识应该已经无法控制这些泰坦生物了吧？

    这种情况只要时间足够，地底那些泰坦生物应该也会被慢慢腐蚀，最后沦为安德鲁的生物兵器。

    可为什么，这些东西会突然提前反抗呢？

    是什么东西，唤醒了他们？

    -----------------------

    与此同时，海洋深处，此时也处于剧烈的动荡状态中，巨大的海浪仿若要吞噬整片大陆，这动静自然惊动了海底某处神秘领域隐藏的生物。

    翡翠绿色当中，那双巨大的翡翠瞳再次睁开，眼中充满了惊异。

    它能感觉到，海底那些家伙被惊动了，那些能改变地壳的泰坦生物居然在被腐蚀之前，提前觉醒了！

    “什么情况？”

    翡翠瞳的主人带着丝丝诧异，在它认知里，这个位面的盖亚不应该能反抗那亡灵的手段才对，它很清楚，此时的盖亚，已经被外面围绕的那条巨蟒吞噬的七七八八了，不应该还有余力能唤醒这些泰坦生物才对。

    突然的，一道银灰色的月光突然乍现，一道模糊的面孔出现在翡翠瞳孔眼前，美丽的月光里，是一个美到极致的面孔。

    见到这道面孔的伊瑟拉尔翡翠瞳孔猛的一缩，沉声道：“你疯了？还敢动用能量！”

    “并不是我.....”月光内，那美到极致的面孔回声道：“是地鸣！”

    “地鸣？”伊莎拉尔听到这个词的时候，巨大的龙头露出一脸懵逼色，随后愕然道：“怎么可能还有那玩意？”

    “不会错的......”月光内那女人轻柔道：“我们和泰坦文明对峙亿万纪元，这专属于帝王血脉的地鸣是不会听错的！”

    伊莎拉尔闻言深深的吸了口气，整个森林都随着它的吸气产生了一阵风穴，变得压抑起来。

    地鸣，远古帝王泰坦唤醒盖亚力量的一种手段，这种东西，它只在上一代翡翠梦境守护者嘴里听到过！

    可是，远古泰坦已经消失了才对.....

    “预言没有错！”月光内的女人语气里带着一丝激动：“我们等待无数纪元的机会，终于来了！”

    “你确定吗？”伊瑟拉尔微微垂下眼眸幽幽道：“预言这种东西，从来就不是靠谱的，也许.....是你们最后落幕的最后序曲呢？”

    “如果是这样......也是命数吧......”月光内那女人坚定道：“我累了，我不想再等了......”

    伊瑟拉尔闻言深深的看了月光一眼，最终点头道：“好.......”

    ---------------------------------------

    火星基地内部：

    精灵训练基地内部，一个很偏僻的角落，很多人不知道的地方，一颗红色的肉蛋正不断的跳动着。

    熟悉的人或许知道，这便是久未露面的卢姥爷！

    作为最初一批的玩家，卢姥爷的风头在最初的时候比蒲云川一流不知高多少，其原因便是他善于互动，是曾经星海和外界的沟通桥梁。

    很多一手资料都是通过他的攻略向外界公布的。

    包括各地情报部分析的一手资料，有很多都来自于卢姥爷的攻略贴。

    但随着入驻的玩家越来越多，到现在全球化公开的时候，不仅私人玩家经常会晒星海日常，连城市官方时不时都会出一个城市攻略宣传片。

    卢姥爷的关注度也就在星海公测之后慢慢下降了。

    直到这个时候卢姥爷才注意到，自己似乎快要跟不上时代了......

    作为最初一批玩家，和他同一期的，不是像蒲云川那样成为大领主的，就是像李狗蛋那样成为天榜高端玩家的。

    混得差一点的，如肝帝一伙，虽然沦落到给别人打工，但也是一方豪强，天榜有名，前景可观呀。

    可自己呢.....

    似乎还在原地打转......

    没了攻略大佬这个光环，他似乎连一个普通玩家都不如......

    于是在公测后，它开始把主要精力放在化形上面，因为导师跟他说过，这一次应该是他最后的化形了。

    但事实却似乎不是这样.......

    从巨大的凤凰蛋孵化后，它并没有变成什么凤凰，而是变成了一颗红色的小肉蛋。

    从一颗大蛋变成一颗小蛋，这个结果让卢姥爷差点直接崩溃，第一时间就去找导师要一个说法......

    说好的最后一次化形，说好的凤凰涅槃呢？

    面对这个问题，精灵导师薇林也懵逼了，她从来也没遇到过这种情况，凤种稀有，但她也不是没遇到过，她毕业名校，作为专业的精灵导师，学校有让他们专门观摩过各种稀有品种的，连最稀有的冰凤种她都看到过，但从没见过卢姥爷这种墨迹的情况。

    化形四次，特么的居然还是一颗蛋.....

    超出自己专业常识之后，薇林只好告诉卢姥爷他需要更加高强度的锻炼来促进化形.....

    卢姥爷从那之后每天都会花大量时间来进行锻炼，锻炼的方式就是跳蛋.....

    因为这个体型他也找不出什么别的方式进行锻炼了，而且时间其实并不长，从巨大的屁股化形成肉蛋，卢姥爷发现自己睡眠需求度并没有减少，有时候反而越发多了起来，一天二十四小说有二十小时都是处于深度睡眠当中，偶尔醒来的时间他都拼命的进行锻炼。

    总感觉自己要再咸鱼下去，或许就真的会被淘汰了！！

    事实证明也是如此，自从公测后，他就渐渐淡出观众视角，别说普通人没有想起他，连与他交好的肝帝和狗蛋等人也似乎忘了他一般，几乎没有来找过他了。

    他知道大家都很忙，肝帝忙着在新界帮小白菜东家征伐地盘、狗蛋忙着出海探险，蒲云川那家伙空余时间也忙着锻炼自己提升排名。

    每个人都在非常有意义的渡过自己生命的每一秒钟，唯独自己，仿若迷失了方向.....

    虽然心底不想承认，但卢姥爷能感觉到，他和曾经那一批小伙伴已经渐行渐远了.....

    意识到这一切的卢姥爷既不甘又焦急，他努力的想要做点什么，追赶着狗蛋他们步伐，但却发现自己做不到，自己这化形期仿若无穷无尽，这让它有些忍不住想要咒骂自己的血统了。

    可就在刚才，一道莫名的律动在心中响起，仿若有什么东西在呼唤自己一般，让原本陷入睡意的他一下子变得无比躁动。

    伴随着那呼唤，卢姥爷破天荒的靠着自己居然跳到了新界的空间链接点.....

    “老卢？”

    突然的一个极为熟悉的声音响起，让卢姥爷浑身一抖，下意识望了过去，随即看到了一个他无比熟悉的身影。

    一个同病相怜的身影.....

    “肥皂？？”

