    随着时间的飞逝，在短短几天内，在克洛克达尔的脑海中，接连不断的响起系统的提示声。

    对此，克洛克达尔对此没有任何的烦躁，反而欣喜若狂。

    因每一个提示声的到来，就证明他的属性能量点又增加了！

    【叮，史莱克三通过阅览您的漫书《狂躁的翠绿巨人》，领悟了绿巨人之身！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点1500点！】

    【叮，基斯小焱通过阅览您的漫书《嘴遁之喷火不上火》，领悟火遁之术！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点1500点！】

    【叮，手藤鸟通过阅览您的漫书《嘴遁之喷气熏死你》，领悟风遁之术！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点1500点！】

    【叮，跑得帅通过阅览您的漫书《手臂向后跑得吊炸天》，领悟无影之速！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点1500点！】

    【叮，大玉钢通过阅览您的漫书《论无耻之人的脸皮厚度》，领悟铁头功！主人……】

    ……………………

    每每伴随着系统的提示声，属性能量点就如开水一般狂涌，让克洛克达尔很是享受其中。

    不过，他也是发现了一个无伤大雅的问题。

    那就是这些将领们所领悟的能力，对比之前的人都差了许多。

    这从他所获得的属性点就可以看得很是详细，强大的能力都是奖励3000属性点。

    这些将领们领悟的能力却是1500点，能量点少了一半，足以证明这些能力还是差上一些的。

    但这也是属于正常，这也是系统的开放性！

    无论是他的手下，还是白胡子的队长们，他们的资质强，所领悟的能力自然也极为强大。

    这些人虽是王国的将领，但资质对比前者差得却不是一星半点。

    不过，他们能领悟到火遁、风遁、铁头功，这就足以让他们的实力提升几倍不止。

    其中，在这些人中，最让克洛克达尔关注的就是神奇的跑得帅！

    这个名字让克洛克达尔敢断定，这必然是快跑鸭种族之一，这些快跑鸭也是属于阿拉巴斯坦的王国军之一。

    在每个城市都有快跑鸭部队，这只跑得帅能够进入漫书阁并不奇怪。

    原本就跑得飞快的快跑鸭通过看漫书，竟然又领悟了无影之速，那速度必然快得和飞差不多了。

    这只能领悟，那么其他的快跑鸭必然也能领悟，甚至……阿拉巴斯坦的其他物种也可以。

    例如……能够学会武装色霸气的功夫海牛！！！

    功夫海牛早就被克洛克达尔培养成一只“特殊”的部队了，自然不会被“蒙奇嘞蒙奇”认做徒弟。

    “蒙奇嘞蒙奇”当初来阿拉巴斯坦，克洛克达尔完全是把他们当做取经的队伍。

    在开了几日几夜，拥有在吃肉的美女剑客的盛大宴会后，克洛克达尔就滋润的把“通关文牒”给他们开了……

    “果然，除了天赋资质之外，这开放性更大的君臣制领悟条件，所能够领悟的能力要弱小很多！”

    克洛克达尔总结出这个结论，并没有因此而失望，反而更为兴奋。

    因为现在系统解锁的是君臣制领悟条件，那么以后就必然会解锁更为放大性的条件。

    这样的话，普通人领悟的概率要大很多，所领悟的人也就越多，获得的属性能量点就会如潮水般向他涌来！

    在明白这一点后，克洛克达尔自然决定将所获得的能量属性点，全部用在复制粘贴功能上。

    只要付出的越多，回报也就会更多！

    在接下来，克洛克达尔就将现有的所有漫书，亲自粘贴到了各大主要城市漫书阁当中。

    其中首都阿尔巴自是主要的，还有犹巴、港口城市油菜花、爱鲁马、卡特莱亚等城市。

    因此，整个阿拉巴斯坦王国陷入了一个有些“滑稽”的盛况当中。

    现在的军队将领竟不再训练了，而是天天轮流的向漫书阁进进出出！

    虽说没有任何将领说些什么，但士兵们都明白，这必然是领悟能力了，要不然这些训练疯子，怎么会放弃训练他们的乐趣？

    正是因为这样，王国内的士兵们开始陷入了疯狂当中，只要是阿拉巴斯坦王国的港口，都会被大量的士兵所围绕！

    只要是有海贼船的出现，刚一露头，下一秒后，那海贼船必会沉入海底！

    阿拉巴斯坦的王国中更是一片的祥和，甚至就连个小混混都没有！

    六十万常驻军所拥有的将领数量，自然是一个惊人的数字。

    仅仅是在第二天，日夜操劳的克洛克达尔所获得的属性能量点，就再次突破到了恐怖的十万！

    “系统，开始钻石附加十连抽！”

    没有丝毫的犹豫，克洛克达尔就开始进行了钻石附加。

    对比那不知多久才能突破终结级的五万属性点，现在开始钻石附加才是最正确的选择。

    六式之中只有两种终结技，这次附加后，必会全为终结级！

    若是运气好，再抽到意想不到的奖励……

    【叮，开始钻石附加十连抽！】

    【叮，恭喜主人获得纸绘属性能量点19980点！】

    【叮，恭喜主人获得铁块能量属性点15600点！】

    【叮，恭喜主人获得剃属性能量点18600点！】

    【叮，恭喜主人获得动物系幻兽种，犬狼果实，雪橇犬形态！】

    ……………………

    【叮，恭喜主人获得岚脚属性能量点15500点！】

    【叮，恭喜主人获得霸王色霸气11000点！】

    【叮，恭喜主人获得超人系，穿穿果实！】

    …………

    我累个大曹！！！

    不愧是钻石附加十连抽，竟然一下就来了两颗恶魔果实！

    等等~

    动物系幻兽种，犬狼果实，雪橇犬形态？？？

    这尼玛……不就是哈士奇么？？？

    系统你不是人，但你是真的狗！

    就这玩意儿，谁能吃？

    吃完确定不会变成二哈么？

    没有丝毫的疑问，克洛克达尔直接将这颗二哈果实放在了系统空间，留给以后给其他人用！

    再看向另外一枚果实，此果实名为穿穿，这果实的能力自然给了克洛克达尔一个很特殊的能力。

    穿穿果实能让能力者穿过非活物的一切物体。

    这样的话……

    加上他的透明果实，那可就是男人梦中所想的最爱！

    例如一个透明人直接穿过了一道门，里面是雾气朦胧，春色满园的场景……

    当然，克洛克达尔可不会有这么龌龊的思想。

    因为在拥有穿穿果实能力的他，完全可以无声无息的潜入推进城中！！！

    ……

    （求求推荐票，求求……）

