
　　叶康猛地起身，朝着小哥身边冲过去。

　　伸出手抓着小哥的肩膀向后拉去。

　　小哥的力量被阻止，整个人都在向后倒去。

　　金色的虫子此刻另外一个毛孔忽然散发黄色的雾气。

　　叶康的身体向后仰去，衣服身上的纽扣凸起，因为闪躲不及时。

　　被金色的雾气晕染，身上纽扣已经办成黄金。23sk.Com

　　小哥和叶康在地上滚落几圈，最后稳住身形。

　　缓缓的起身。

　　叶康看着身上的纽扣成金子了，眉头紧蹙。

　　“这个常青溶洞的身上都是子弹大小的毛孔，每一个毛孔都会散发着雾气。”

　　“这个雾气不管是谁沾染上都会变成黄金。”

　　叶康随手将身前的黄金纽扣给拿下来，扔在一边。

　　“又来了。”

　　吴邪刚想说话，听到一阵急促的呼吸声。

　　金色的虫子身上好像是开锅了一样。

　　身上的雾气开始越来越多。

　　“找地方躲起来。”

　　叶康说完，就朝着身后的方向跑去。

　　小哥和吴邪两个急忙的躲到身后早就变成金子的石头身后。

　　叶康躲在石门门口的后面。

　　心里正想着应该怎么将这些东西给堵住。

　　正在想的时候，身后细细碎碎的声音在次的传来。

　　叶康朝着身后的方向看去，瞳孔微微缩进。

　　直播间的网友们听到声音后，急忙顺着叶康的方向看去。

　　之前石壁上的那些红色眼睛正在缓缓的移动。

　　密密麻麻的常青溶洞从石壁上爬下来。

　　“妈呀，之前红色东西都是虫子的虫卵？”

　　“靠，那个大的都已经这么厉害了，身上都的金色雾气简直就是粘上死碰上亡啊。”

　　“这些小虫子身上好像会喷着金色的雾气，这要怎么办啊？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“这些小虫子也具备攻击的能力，现在叶康他们已经被包围了。”

　　林老面色凝重。

　　看着金黄色的黄金，怎么看怎么觉得晃眼睛。

　　“这样他们就会很被动，这些常青溶洞散发出来的气息会将他们都给变成黄金。”

　　郭老的心里漏掉一拍。

　　这样的情况应该怎么下手才行？

　　叶康固然有本事，但是这样的情况应该怎么办？

　　整个会议室内陷入一片死寂中。

　　禁地中。

　　叶康先是回头看了一眼最前面的常青溶洞。

　　这金色得气息正在不断释放。

　　现在上空都是金色的气息。

　　最后将身上的羽绒服脱下来。

　　随后将身上羽绒服扔上去。

　　借着羽绒服遮挡的功夫，猛的从地上跃起。

　　吴邪和小哥见着叶康跳起来了。

　　视线紧张的看着他。

　　目光注视他手里的乾坤笔。

　　在半空中画出一个圈出来。

　　吴邪和小哥见到后，不禁担忧。

　　眼看着羽绒服正在一点点的变成黄金。

　　担心阻挡不了多久。

　　吴邪急忙将身上的羽绒服脱下来。

　　拿起衣服将冲向叶康的金色气息煽动到对面去。

　　叶康画好后，稳稳的落在地上。

　　半空中散发的金色光芒，将地上的那些虫子给吸进去。

　　随即看着已经落在地上的羽绒服，现在已经成了黄金。

　　重重的落在地上。

　　直播间的网友们看着叶康这样的操作，不禁震撼到。

　　“大哥的身手还真是厉害，这段时间不过是几秒钟吧？”

　　“我差点就忘记了，大哥还有这个牛逼哄哄的笔呢。”

　　“大哥威武牛逼。”

　　……

　　禁地里。

　　那些小虫子被吸收以后常青溶洞的呼吸开始加重，身上开始蠕动。

　　吴邪身上冷的不行，急忙将羽绒服穿上。

　　三人送石头后面出来，见着眼前正在慢慢涌动的常青溶洞。

　　“这个家伙看样子是生气了，身上的毛孔已经开始放大了。”

　　吴邪的心里出现不安。

　　刚刚那些东西已经足够将他们变成黄金了。

　　这要是加大剂量，他们不得死的透透的？

　　“吴邪，你的枪法最准，你能不能将这些毛孔堵住？”

　　叶康盯着这个大肉虫许久，不确定的询问。

　　“你这样会不会缺德一点？”

　　吴邪只是片刻就明白叶康的意思。

　　这是要憋死人的节奏啊。

　　“缺德和命比起来，我宁可不愿意要这个德行。”

　　叶康可不管这些。

　　“没问题。”

　　吴邪自信满满。

　　“要快点，毛孔就要被放大了。”

　　小哥冷漠的看着眼前的常青溶洞，手里的黑金古刀一亮。

　　先一步的冲上去。

　　叶康也紧随其后。

　　手里的龙王鞭用力的抽在常青溶洞的身上。

　　常青溶洞被忽然干扰，身上的毛孔停止放大。

　　吴邪看准时机，对着其中一个毛孔就是一枪。

　　子弹不会轻易的穿过这个大虫子，但是堵住这个的毛孔是绰绰有余的。

　　常青溶洞感觉到疼痛，最前面地方忽然张开大嘴。

　　嘴巴里还在喷出黄金出来。

　　“嗷……”

　　叶康看到时机，拿出鞭子用力的抽在它张开的嘴巴边上。

　　将张开的嘴巴给捆在一起。

　　一人一虫正在暗暗的较劲。

　　吴邪的子弹一颗颗的打在这个常青溶洞的身上。

　　每次打上一颗，常青溶洞的就闷哼一声。

　　身上开始膨胀。

　　直播间的网友们看到这样的一幕。

　　心里开始焦急。

　　“这样不对啊，这常青溶洞是依靠气息来攻击别人，但是把出气孔给堵住的话，就会爆炸的啊。”

　　“大哥应该是早就知道这样的结果是什么了，这样做他也会受伤的。”

　　“好像越来越大了，这样下去，随时都会爆炸的。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看叶康的力量悬殊，不禁暗暗的着急。

　　“叶康先生这样会把自己炸死的。”

　　方总看的十分心急。

　　“叶康有自己的想法。”

　　林老嘴上这么说，但是目光没有移动一下。

　　其他四国的教授们神态各异。

　　禁地里。

　　吴邪速度极快，每次都在常青溶洞的毛孔喷发之前给堵上。

　　高度集中注意力的吴邪看着只有一个孔，正要射击的时候。

　　却被叶康拦住。

　　“留下。”

　　吴邪闻声后，将手枪给收起来。

　　叶康的脚开始渐渐靠近常青溶洞。

　　小哥一把握着他的手，叶康感觉到不是这么吃力。

　　“小哥，带着吴邪先出去。”

　　叶康忽然回头看着小哥。

　　“你怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第89章 缺德做法免费阅读。https://xs.23sk.com 