    张夫人进了医馆，一眼看到安易，忧心忡忡的脸上这才有了一点喜色：“刘大夫，可是找到你了，我这……”

    张夫人抬眸看到陆听风，欲言又止。

    陆听风与镇府大人相熟，自然也与张夫人见过，张夫人没有想到在这里会见到陆听风。

    陆听风起身向着张夫人行礼：“张夫人好！”

    张夫人尴尬的点点头。

    “那我就不打扰了，安易姑娘若是有需要帮忙的，尽可以去天安堂找我！”陆听风说完，再次行礼告辞。

    安易示意张夫人先坐，将陆听风送出医馆。

    待安易回身，张夫人已经喝完了一杯茶，她紧紧的握着那茶碗，看得出心情十分的紧张。

    安易自然知道她是为了张小姐的事情而来，也就上前问道：“张小姐可是又发病了？”

    张夫人赶紧站起来说道：“刘大夫，都怪我没有早听你的话，我与我家老爷又太娇惯悦儿，如今可真是闹得里外不是人！”

    安易一愣：“怎么了？”

    “与烈家退亲之后，悦儿坚持要嫁给那个赵公子，我与老爷实在没法子，也就答应了，这不都准备纳吉了，那赵琛严竟然在龙城因为与别人抢一个烟花女子，大打出手，伤了人命，如今还在龙城的官府衙门里押着呢！我家老爷一听这话，差点晕过去，悦儿一着急，这病也犯了，这天安堂都去瞧了，都不管用，只能再来求你了！”张夫人紧紧的握住安易的手，“不管如何，你可得一定要救悦儿才是！”

    安易有些小心眼，记挂着张镇府上次公报私仇的事情，一时之间没有直接答应。

    “你瞧，上次的案子也圆满结束了，为这，我还专门让我家大人奖励了你，虽然这银子不多，可是却是在镇子里挂了名号的，以后这家里有亲戚考学上学堂，那都是不用咱们镇府老爷写推荐信的！”张夫人讨好的说道，“刘大夫，你就行行好，再帮帮悦儿可好？”

    安易顿了顿，感情这张夫人还是好心呢！

    “我可以去给张小姐瞧瞧，只是心病我可瞧不了！”安易望着张夫人那脸上的法令纹，幽幽的叹口气，这几日竟然又加深了！

    张夫人赶紧道谢。

    镇府衙门里，张心悦的丫鬟烟霞一瞧见安易，脸上一下子有了希望，赶紧给安易挑起了帘幔。

    房间里阴沉的可怕，明明是春日里下半晌最温馨最安静的时刻，但是张心悦的房间里阴冷的却像地狱，不见一丝阳光。

    安易抬眸看了一眼将阳光全都挡住的沉重幕帘，冷冷的皱眉，上前一把就扯开，并且顺手打开了窗户。

    充足的阳光新鲜的空气从窗外一下子涌进来，床榻之上，一直用厚重被褥盖着的张心悦，不悦的尖叫了一声，一张苍白吓人的面容犹如一道凌厉的光从阴暗的背景里脱颖而出，十分的骇人。

    安易皱眉，几日前还是元气满满的青春少女，这才几日，就变成了这鬼不鬼人不人的模样？

