    

    在城防驻地划分这一块，庞炳勋将张天海的直一团划分在北城区，与张里元的保安团守望相对。

    而对于进驻城北或者是城南这个问题，张天海从来都认为这不都不是事儿，城南城北，一样是要打仗上前线的。

    只是忽然少了一个特务连，这让张天海感觉到有些不习惯，毕竟这个特务连也算是他自己一手带出来的了。

    特务连的训练方面，除了火力方面跟不上，其他的训练方面都是以特种兵的要求进行训练的，可以说得上的是张天海是把这个特务连当作是自己带头冲锋时的一把利刃。

    这时候他忽然有些明白胡家骥的感受了，要是单纯的当一名指挥官，那得多无聊啊——

    必须要亲自带头冲锋，才能体验到那种战场上杀敌的快感。

    三月一日，继莒县失守之后，日军追至夏庄，对驻守夏庄的西北军第三十九师第115旅所部发动猛攻。

    旅长朱家麟率领第115旅且战且退，沿着沭河两岸，撤至临沂以东之相公庄一带休整。

    莒县一役，第115旅第229团所部共计伤亡官兵五百余人，损失山炮两门，步枪数百支，估计日军伤亡两百余人。

    也是同一天，敌军由莒县西南之夏庄、黄庄向国军临沂之前进阵地汤头逼近。

    终于在三月三日这天，在汤头与第三十九师第116旅的第232团交上火了。

    汤头镇，这是一个在民国以前地图上找都找不到的地名，此时却成为了中日两军交战与决战的地点。

    汤头的前沿阵地是汤头阵地东北方向这一片开阔地的一处地势相对陡峭的缓坡，第232团的阵地便是在此处的了，恰好能对莒县通向临沂的公路的来人产生压制。

    这在军事位置上来看，无论怎么看都是个绝好的地方。

    可是就是这个绝好的地方，此时对中国军队的防守没有产生多大的作用。

    原因就是头上乱飞的日军轰炸机，以及远处那正在咆哮着开火的日军炮兵。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在泥土构成的山坡上，一抔抔黄土在天上散发着，然后撒向四周。

    甚至有些路障、铁丝网被炸开了，直接在空中翻转了一圈。

    有的泥土直接撒进了战壕之中，洒落在了国军官兵们的头上，炮弹爆炸后的硝烟向天空上飘舞着，四周仿若一片人间炼狱。

    “奶奶的，等着，这些小日本猖狂不了多久的！”第232团副团长兼一营的廖汉狠狠骂道。

    终于等到日军的炮火停止以后，廖汉抬起头来却发现日军的坦克已经准备就绪了。

    三四辆日军坦克带着轰隆隆的轰鸣声在向前推进着，数个日军士兵正躲在坦克后方尾随前进着——这些坦克对于他们来说，无异于是行走的掩体。

    一发发汉阳造的子弹打在了薄皮小坦克上，只留下了一个个小而浅的白点就弹开了，根本没有击穿之可能！

    “别浪费子弹，集中打坦克后边的小鬼子！”廖汉大吼道，“小鬼子的坦克，等他们靠近了再用手榴弹炸！”

    就在这时，日军的坦克开始了火力压制，炮塔上的机关枪开始喷发出长长的火舌，射向了坡上的国军阵地。

    但国军官兵不为所动，在躲过了日军机枪的子弹之后，依然将准星瞄准了坦克后面的日军士兵。

    待到靠近至一定的距离之后，坦克后日军开始停下脚步，拿出掷弹筒，开始用掷弹筒的火力开始压制国军二三二团官兵的火力。

    “我们的掷弹筒呢？！给小日本一点儿颜色看看！”廖汉大喊道。

    很快，第232团一营官兵的掷弹筒也跟上来了，开始对日军开始反向火力压制。

    后面士兵的停下，并没有让日军的薄皮坦克停止推进的步伐，坦克车尾在冒出浓浓黑烟，那是柴油机的特色。

    只是没有等到这些坦克进至手榴弹的投掷距离，这些日军坦克就扭动车头，往回撤了。

    就在这时，熟悉的“配方”又来了——

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    随着一阵尖啸传来，又是一阵地动山摇般的爆炸声响起，这预示了方才那一波日军的试探进攻正式结束了。

    日军的火炮虽然不算多，那至少也有八门75毫米口径的山炮在往山上猛轰着。

    被火炮轰过的人才能明白的那一种无力感与绝望。

    ……

    汤头国军阵地的对面一个十分隐秘的角落里，片野定见拿着一副望远镜正在观看着对面的阵地。

    看着对面山头上那一阵泥土横飞的景象，片野定见并没有想象中的开心，因为他的对手仍在对面坚守着，只要他们一天没有拿下对面那座山头，就不能说是轻言胜利。

    通过对面传来的枪炮声，片野定见就大概知道对方在这一片地段的兵力了。

    片野定见长叹了一声说道：“爱知君，从方才那一阵试探性进攻中可以看出，我们的对手还是很顽强啊。旅团长那边可是限定了要我们三日之内拿下汤头镇的啊……”

    “联队长，我军是吃亏在地形不熟悉，所以才要花大力气来探清对面的底线。不然以支那军的战斗意志，怕是早就崩溃了。”爱知诚二自信满满地说道。

    爱知诚二和第五师团绝大部分的军官一样，认为中国军队的战斗力是不看一击的——毕竟无论是在河北战场还是在山西战场，国军的表现实在是太差了。

    不只是晋绥军以及西北军的部队兵败如山倒，就连中央军的部队也是一溃千里，使日军师团上下绝大部分人都认为中国军队是不堪一击的。

    唯有寺内寿一等日军高层才清楚，中国军队此时的状态虽然狼狈，但也使日军并没有完成歼灭华北中国军队绝对主力的战略意图。

    “也对。打就完了！下一波进攻，务必全力进攻！”片野定见狠声说道。

    “哈伊！”联队部的日军众军官齐声应道。

    ……

    PS：二更送上。新的一个月又开始了，希望大家能一如既往地支持雄鹰！

    感谢起点书友寂寞的野狼007、www683683的月票各两张！

    感谢起点书友快乐1969、FinalFire的月票各一张！        

