    关虎也是堂堂一米九的壮汉，铮铮铁骨，竟然如此低三下四地磕头恳求沈勇。

    就算沈勇铁石心肠，也被他这样给磕碎了。

    “起来！别特么的像个娘们一样！”

    沈勇说着，上前一把拉住关虎的肩膀，怒道，“起来！有点骨气行不行！？”

    “勇哥！你答应我了是吗？”

    关虎脸上流着血，可怜兮兮地问道。

    沈勇点了点头道：“我只能在暗中帮你！你懂我的意思吗？”

    “懂！我懂！”

    关虎连忙站起身，郑重地道，“勇哥！你就是隐世大侠！明面上我就当你是陌生人！暗中，你永远都是我的勇哥！是我的救命恩人！我们全家的救命恩人！”

    “狗屁的隐世大侠！我只是不想和灰道扯上关系！别给我扣高帽子！记好了！我只是一下普通的农民！”沈勇冷声道。

    “是！勇哥！我记住了！”关虎道。

    “不过！五年前我在云河县的时候，也没见这么多嚣张的小团体啊！今天刚一过来，就惹上了两个？”

    沈勇疑惑不解地道，“关虎，你给我说说，正义会、脱单会，都是些什么人啊？”

    “勇哥！真是太凑巧了！也就是在近五年里，云河县的局势发生了巨大的变化！

    这些小团体表面上都起着富有正能量的名字来伪装自己，背地里却干着伤天害理的事情！”关虎道。

    沈勇听后，瞳孔猛然收缩，心想：“如此看来，自己要想在云河县发展，还真的避免不了和这些小团体扯上点关系了！”

    “一些小团体而已，有什么可怕的？收了不就完了！”沈勇故作轻松道。

    “勇哥！你是有所不知啊！如今是不怕大老虎，就怕小毒虫啊！老虎吃人，还能剩下点骨头渣子，小毒虫吃人，连骨头渣都不剩啊！”关虎满脸恐惧地道。

    “小毒虫？给我说说，云河县有哪些小毒虫啊？”沈勇道。

    “勇哥！你可曾听说过云河县的‘四王三霸’？”关虎问。

    沈勇摇了摇头：“详细说说！”

    关虎叹了口气道：“这四王三霸，四王指的是陆、陈、郭、邓四个家族，都各自经营着公司，资金雄厚，许多保镖为他们所用。三霸指正义会、脱单会和淑女坊！……”

    关虎还要继续详细解释，沈勇摆了摆手，制止道：

    “不用讲了，穷乡僻壤出刁民！小小的一个云河县，竟然会有这么多人敢称王称霸！可真是嚣张的很啊！”

    “是啊！我也奇怪了！我在这三十多年了，云河县的局势从来没有像现在一样乱过！听说上面的人明知道，却是不作为……”

    关虎有点发牢骚。

    沈勇打断道：“不用再说了！既然我来了，这‘四王三霸’，就是那秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”

    “勇哥！你就是隐世的大侠！只要你出手，整个云河县的老百姓都会感谢你的大恩大德的！”关虎道。

    “别叫我隐世大侠！再这么叫，我先让你的脑袋搬家！”

    “好的！勇哥！我再也不叫了！那……我的事？”

    沈勇明白关虎的意思，拿起办公桌上的笔，在笔记本上写下了自己的手机号码，撕下来，递向关虎道：“这是我的手机号！”

    “谢谢勇哥！”

    关虎拿到了沈勇的手机号，就好像拿到了免死金牌一样开心。

    在心中默念了好几遍，牢牢记住，然后揉吧揉吧，塞到嘴里，吃了。

    沈勇本想牵着大黄牛回到云河宾馆，但一想到自己差一点就和张春桃互相破了初夜，顿时就不想回去了。

    于是，沈勇让关虎在云河宾馆对面的醉香艳酒店，帮他出钱另外开了一个房间。

    关虎向沈勇保证大黄牛在屠宰场一切安全，等明早五点半他就准时送到云河宾馆门口。

    晕倒在屠宰场的红毛和黄毛醒来后，关虎糊弄他们两人说大黄牛已经被杀掉了。

    他们两人也并未怀疑。

    关虎用黑色塑料袋，给红毛装了一兜猪肉和一兜猪排骨，打发他走了。

    由于是夜里，红毛也没有仔细看，拿着两兜肉回到了医院。

    到了医院，红毛告诉高鹏大黄牛已经被杀掉了。

    高鹏高兴得立即从病床上跳了下来，还让红毛弄了一个红油火锅搬到病房里，想要在病房里涮牛肉。

    可是，当红油火锅的汤底沸腾的时候，三人打开黑色塑料袋一看，黑色塑料袋里面装的哪里是牛肉啊，分明就是猪肉，还有一只带着黑猪毛的猪耳朵呢！

    高鹏当即就怒了！

    “关虎！你欺我太甚！”

    高鹏一怒之下，竟然将沸腾的红油火锅给直接掀翻了！

    红油汤底洒满了整个病房！

    绿毛躲闪得快，没有被烫到。

    红毛就没有那么好运了！

    红毛坐在高鹏对面，掀飞的红油火锅直接整个扣在了红毛的头上。

    将红毛整张脸上烫出了许多大泡，疼得他大喊着冲出病房，找医生去了。

    高鹏哪里气不过，给关虎打去电话质问！

    关虎搪塞高鹏说是天太黑，手下人给拿错了，过两天再给补上，让他先吃着猪肉，便挂断了电话。

    关虎在电话里说话的语气和之前大不一样，让高鹏心中起了疑心，便吩咐手下人去查沈勇的个人资料。

    毫无疑问，高鹏查到的资料和邓飞查到的是一样的。

    资料显示：沈勇是个傻子！

    高鹏看着沈勇的个人资料，坐在病床上，不知所措。

    醉香艳酒店里。

    沈勇躺在舒适的大床上，心中不禁感慨。

    “回来的生活真是太好了！进城的第一天竟然碰到了这么多有趣的事！云河县的‘四王三霸’，竟在一天之内，让我惹上了邓家、正义会和脱单会！三个！”

    “不过，能够结识了机车女唐影和一刀砍屠宰场的老板关虎！还是蛮开心的！”

    “最最有趣的事情就是差一点就和张春桃共赴巫山！”

    “这一天啊！感觉比以前在西境雪山上一年发生的事情都要多！真是太有趣了！我真是太喜欢这样丰富多彩的生活了！”

    沈勇感慨了一番之后，看了看时间，已经是晚上十一点半了，但他一点困意都没有，就是肚子有点饿！

    臭豆腐凉皮果然不当饥！

    正在这时，沈勇扭脸一看，床头柜上竟然放着一张酒店外卖单，上面有各色的美食，还有米饭、馒头、大饼等主食，让沈勇越看越觉得饿。

    最醒目的，外卖单上的惊爆标志提示：“24小时免费送餐上门”。

    正好身上没有钱呢！

    沈勇一看到这个，立即就拿起了床头柜上的电话，给前台打了订餐热线，要了一份菠菜豆芽籽盖浇饭。

    不多时，便有人过来敲门。

    沈勇以为是自己的外卖来了，连忙过去开门。

    门一打开，一股香气扑面而来。

    不是饭香，而是一位小美女身上散发的体香。

