    第146章 再有钱，也爱钱！

    许大茂看着陈雪茹的表情，心里甭提有多乐了。

    陈雪茹确实也有钱。

    但是，跟许大茂相比，那就是小巫见大巫。

    俩人的体量，根本完全不是一个级别的。

    许大妈为了凡尔赛一把，都不惜暴露了自己的秘密。

    好在，许大茂没做得太夸张。

    只要硬糊弄，还是能糊弄过去的。

    兜里、腰间、怀里，实在不行，还就说档里总成了吧。

    反正对方信不信，他根本就无所谓，他也没指望着陈雪茹会相信。

    但有一点可以肯定，现在总够你深入了解了吧。

    许大茂放出了他的大招，拍钱。

    这拍钱拍的，都不带点的。

    因为他拍出来的钱不是按照张来算的，而是用捆来算的。

    更关键的是，他拍钱的方式，在这年头根本就没人能学的会。

    陈雪茹有钱，是没错，这不，赔个自行车都要陪五百多。

    但熟知剧情的许大茂知道。

    陈雪茹虽然有钱，但她更爱钱。

    陈雪茹不是那种，有了点钱，就没了追求的人。

    每个人都爱钱，尤其是女人。

    只是每个人的眼界和爱钱的程度不一样而已。

    有些女人，用些小钱就可以轻而易举的满足了。

    但像陈雪茹这种不缺钱的主，小钱明显是不在乎的。

    那就的靠砸，狠狠的砸，砸到她晕为止。

    反正许大茂也不可能把钱给她，只不过是给她瞅瞅。

    深入了解下而已嘛！

    果不其然，此时此刻，陈雪茹看着许大茂的眼神，都完全不同了。

    许大茂长得不但又帅又年轻，而且很神秘，还特别的有钱。

    以前她一直知道许大茂有钱，否则也不会花钱如流水了。

    但具体多有钱，她就不得而知了。

    毕竟，许大茂有钱，这都是她道听途说的，根本没有个直接的概念。

    可当她看到这么多钱出现在她的面前，她就知道，许大茂确实是个有钱的主。

    而且，自己还真小看了他。

    许大茂有钱的程度，超出了他的想象。

    用豪来形容，一点都不为过。

    毕竟，谁没事儿，身上会带这么多钱出门？

    她现在看到就这么多，可想而知，她没看到肯定要比看到的要多得多。

    范金有跟他相比，确实差得太远了。

    甚至，被按在地上摩擦，根本就不具备任何的可比性。

    不过，陈雪茹是谁，她是见过大风大浪的人。

    陈雪茹沉下心神，玩味的笑道：“您向我展示您的财力，是有什么打算吗？”

    许大茂微微一笑，说道：“刚已经说了很明白了！”

    “别管那个什么范金有了。”

    “以后，专心做我的人！”

    面对许大茂这般直接的话语，陈雪茹还是有些害羞的。

    别看她已经三十岁了，而且还是三婚。

    在男女方面，她还做不到许大茂这般老油条。

    “您这是打算娶我吗？”

    “可我，还没做好思想准备。”

    “更何况，我也还没有离婚呢！”

    许大茂闻言，彻底无语了。

    尼玛，想啥呢！

    您老都是三婚了，虽然我不嫌弃你的身体，但劳资还是要面儿的。

    我许老湿，好歹也是日后要站在世界之巅的男人。

    真要是娶了你，不是被人看笑话吗？

    更何况，我许老湿也是有老婆的人。

    所以，别做白日梦了！

    许大茂当即说道：“你想太多了！”

    “根本就没有这么回事！”

    “我可是有老婆的人！”

    “我的意思是，以后，咱们可以展开商业合作！”

    “你替我办事，我带你发财！”

    “如果你同意，咱们就把这事儿给定了！”

    “但前提是，咱们做的事情，你一定要保密！”

    “你也知道，这年头，想要赚钱，实在太难了！”

    陈雪茹闻言，心里突然失落了。

    天啊，太伤自尊心了。

    主动送上门，居然被拒了。

    这上哪儿说理去，难道我陈雪茹已经人老珠黄了嘛？

    而且，你许大茂居然还知道自己是有老婆的人，这不容易啊。

    只是，有了老婆，还让老娘喊爸爸，不觉得过分么！

    不过，她也搞清楚了许大茂的意图。

    许大茂确实有钱，而且他非常的神秘。

    陈雪茹知道，许大茂身上有很多秘密。

    而这样的人，背后一定有非常强大的关系网。

    如果确实像许大茂所说的这般，跟着许大茂赚钱，那好像也不错。

    至于保密，那是肯定的啦！

    她又不傻，闷声大发财的道理还是懂的！

    陈雪茹想了想，脸上勉强露出了一丝笑容。

    “那成，今后我就听您的吩咐！”

    “咱们的事情，我也会守口如瓶！”

    “保证谁都不告诉！”

    许大茂点了点头，这还差不多，和聪明人打交道就是简单！

    他径直问道：“你不是一直憋着劲儿，想赢徐慧真吗？”

    “我和你说，你的格局太小了！”

    “跟着我混，赢她就是轻轻松松的！”

    陈雪茹闻言，浑身的血，都涌到了脸上。

    能够压着这个闺蜜，是她一直以来的心愿。

    可惜啊，自己的运气始终差了一点，处处让徐慧真占了先机。

    陈雪茹激动的说道：“真的吗？”

    “您要是帮我赢了她，你想怎么样都行！”

    许大茂微微一笑，身为穿越人士，又熟知种种剧情。

    如果这都赢不了徐慧真，那他干脆找块豆腐一头撞死在上面得了。

    实际上，徐慧真发夹的原因主要有三点。

    首先，是她那公公传下来的那块腌咸菜用的石头。

    那块石头非常的沉重，就连经常抗麻袋的蔡全无，想搬起它都很吃力。

    徐慧真公公去世之前，就交代过她，千万别暴露它，得把这石头藏好喽。

    可见，这是一件多么重要的宝贝。

    事实也是如此，正是因为这块石头，所以徐慧真小酒馆里的卖的咸菜。

    跟别家的相比，有一种特别的风味。

    这也就保证了，她小酒馆的回头客不断。

    ……

    其次，徐慧真受她公公的影响，她也喜欢搞收藏。

    还经常收集一些古玩字画。

    还和蔡全无一起到处去收旧家具。

    哪怕翻山越岭，也要把东西弄回来。

    她家的一副墨竹图。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

