 秦逸尘惊疑之余，星眸再次泛起恨怒血红。

“不管是谁，魔族也好，神族也罢，我都不会放过他们！”

白苍没吭声，也不知道说什么好。

虽然秦逸尘展露出的气势，令他这位神尊都感到浩然，前者的仇恨也是实实在在的。

不过在白苍看来，魔族为敌就已经够恐怖了，再多神界和天界，这小子会不会有种破罐破摔的无奈……“神魔两界之下，乃是我妖界。”

说到此，白苍却改口道：“不过这些都是天界和神界定的，我…我妖族不比他们弱多少的！”

看得出来，虽然白苍说妖族不弱，但俨然是不想丢自族的脸，秦逸尘估计，妖族比起神魔而言，确实要弱点。

不过并不代表一概而知，就如妖界的皇，难道会比寻常神魔弱么？

只要自己拳头够硬，这些排名都是虚的。

但能这么衡量，可见若整体实力，妖界是要偏弱的。

“妖界和万道界平起平坐。”

白苍说完，突然望向妖皇：“不过此次吾皇降临，一定能率领我族改朝换代！神魔也要跪于吾皇脚下！”

妖皇却不以为意，马屁谁都爱听，但以她的眼界，自然知道实力才是一切。

“神魔两界能够凌驾于这片世界的我妖族之上，定有其不凡之处，更何况那凌驾于神魔之上的天界！”

说到此，妖皇泛起抹好奇：“这处世界的妖皇，你是见过的吧？”

这片世界的妖界主宰，也是一方神皇强者。

白苍颔首：“先祖传位于末将时，要去妖界主星交接，每逢大事，末将自然也要被那尊妖皇召见。”

话音落毕，白苍却急忙解释：“吾皇息怒，末将只是寄妖篱下，不得不尊他一声皇……”妖皇摆手，这种事不用想她也能知道其中缘由：“本皇没那般迂腐。”

但妖皇还是好奇：“不过你见过那尊皇，他的实力如何？”

白苍连忙道：“那肯定是吾皇更为厉害啊！”

妖皇罕见的樱唇一抽：“你貌似都没见过本皇前世吧？”

“……”马屁拍到了马腿上，妖皇干脆挥袖不再提此事，问也是白问。

不过看得出来，妖皇那双桃眸之中泛着精芒，她前世为一界主宰，如今重生，遇到了同样地位的妖皇，岂能不感兴趣？

白苍又道：“除了这五界外，还有一界，被称为混乱界，也叫未知界，以及罪界。”

秦逸尘剑眉微蹙：“混乱界？”

白苍颔首：“不错，但混乱界的定义很广，例如没被探索的星空，或者不适合生灵居住的星域，以及各种凶险之地，例如吾皇神殿所在的那片寰宇……”妖皇在旁道：“东蛮曾经被驱逐的那片寰宇，最早就类似于白苍所说的混乱界。”

秦逸尘微微颔首，算是对混乱界有了大概的认知。

白苍道：“也有一些在其他五界惹出大祸的存在，逃到了混乱界，而且混乱界中虽凶险居多，但也有可能蕴藏宝藏，或者有未探索到，灵气磅礴的星辰，这都是有可能的。”

顿了顿，白苍又道：“而且据说，那场浩劫之时，你族和麾下十大神族有一些存在，逃到了混乱界中，所以才被称作罪界，意为……”秦逸尘却是面色一沉：“不用说意为了。”

这摆明了是在将他真龙族是为罪寇！妖皇却罕见的摇头：“别忘了，你族也把夏侯神族驱逐到东蛮。”

秦逸尘默然，在这件事上，他还真不好道德绑架，不过却丝毫不影响他的恨怒，他是真龙后裔，就该为真龙族鸣不平！“大概这片世界就分为六界，以后有何不懂，秦小友大可来找我。”

俨然，白苍也是听说了，当年他追随的皇被乱臣贼子推翻，真龙族是站在他们这边的。

所以对于秦逸尘三人，白苍和一众妖神也算是相当友善。

正当此刻，却见两道流光飞来，流光还携裹着道道身影。

其中一道流光是擎山，另外一位则是白苍这边的妖神。

两尊妖神降临大殿，先是对妖皇行礼，随后挥散神力，只见一位位人族胆战心惊的站在殿中。

“大人……”殿内人族大概有百位，虽然一个个衣着还算端庄，可却战战兢兢，不管殿内是谁，倒头便跪。

白苍见状，有些尴尬的望了秦逸尘一眼，才连忙道：“起来！不用你们跪！”

生怕这些人族再被吓到，白苍干脆神力一扫，一位位人族才站的笔直。

为首的人族，是一位大汉，身材很是魁梧，肌肉强横，气血更是旺盛，宛若一座小山，让秦逸尘看在眼里，才算有些欣慰。

然而望着一众同族眼中的畏惧，秦逸尘却心如刀绞，究竟是要遭受怎样的苦难，才会沦落到这般地步？

大汉颤声道：“大人，小的还有三年，就能得到赦免一位族人自由身的资格，您别吃我，再让我活三年，就三年……”“三年？

自由身？

！”

秦逸尘星眸一冷：“这是什么意思？”

一众人族泣不成声，而白苍却是更为尴尬：“秦小友，这都是以前的事了…”秦逸尘握拳：“好吧，是我唐突了，我知道，这一切都是前辈赏脸。”

秦逸尘有自知之明，以人族的地位，妖皇不给他这个面子，他能怎么着？

秦逸尘望向那大汉，突然剑眉一挑：“你是金仙？”

这大汉的境界，既然是金仙！而且体质强横，血气旺盛，秦逸尘觉得不输他见过的一些二流种族的金仙。

大汉身着华装，秦逸尘知道这是妖皇吩咐将人族带来，擎山他们临时收拾的，不过看透不说透，大家脸上都好看。

然而那大汉却是吓得六神无主。

他是金仙，所以能感受到，这些大人是何等强横！就算眼前这位看上去没那么磅礴妖气的青年，也不是他能够战胜的！而这些大人将他们带来之前，一阵焚香沐浴，甚至用神力清洗，再穿上好看的衣服……这些待遇，分明是被当做血食前的收拾啊！此刻被问到自身境界，大汉顿时慌了，这分明是看上自己血肉大补。

“大人，小的是金仙……但小的求您，再让我活三年，就三年，让小的为女儿赎一个自由身，三年后，小的境界还在，任您分食……” 