    说完这句话，赵磊将锄头放在两条腿之间夹住，然后抓起毛竹，往上面一磕，顿时毛竹裂成两半。

    接下来，他不断重复这个动作，而且速度极快。

    不到三分钟，一段一米长的竹子，就被他分成了十几根粗细均等的竹条。

    紧跟着，第二根，第三根。

    同一开始的速度比，这简直像开了五倍速一样。

    【卧槽！这手速也太牛比了！】

    【牛啊！我要是有这手速，早发财了！】

    【赵老师发威了！】

    【这简直比刀还快！】

    也就是六七分钟，一根竹子，变成了数十根竹条堆在他脚边。

    【是我按倍速了吗？这竹子……如此丝滑吗？！】

    【我已经献上我的膝盖……】

    【草原神大哥，准备好火箭吧！就赵老师这手速，我绝壁相信他能编竹筐。】

    【别说竹筐了，他现在说能编个飞机出来我都信。】

    赵磊抓起两根竹条，一边编筐，一边讲解道。

    “其实编筐的程序真要研究起来，得有十几步。不过只要掌握了精髓，学起来也挺容易的。”

    “你们看，首先，就实现编底儿。就像我这样。”

    三下两下，两根竹条在赵磊手里就成了筐底。

    他拿起来举到镜头前，“大家看看，是不是也挺简单的？”

    【主播，你是不是对简单两个字有极大的误解？】

    【赵老师的手是手，我的手不是手……】

    “筐底搞定后，我们就顺着往上编就好了。其实编一个竹筐，重要步骤也就三步。编底，编筐，收口。”

    “我今天用的是相对简单的经纬编织法，今天有点赶时间，要不然我还可以编出一些图案来的。”

    赵磊一边讲解，手里一边飞速编织。

    不到十分钟，一只竹筐的基本框架已经呈现在镜头前了。

    “好了，现在锁口。”

    两分钟后，一只完整的竹筐就完事了。

    网友们看得张口结舌。

    “这和市面上卖的竹筐基本没有区别，只不过拿出去卖的，还需要进行烤色去节，为了让其更加美观结实。我这临时用个十天半月的，也没问题。”

    赵磊看看时间，“大白还没回来，我已经编完了，大伙觉得我这速度还行吧？”

    【太特么行了，以前我看过我爷爷编竹筐，得大半天呢！】

    【要不是直播，我以为我五倍速……】

    【奈何本人没文化，一句卧槽走天下！】

    【臣附议……】

    【草原汉子】打赏了10发火箭。

    【赵老师，给你点赞！我今天第一次看你这种乡村主播，没想到感觉不错，希望你能坚持下去！】

    【草原神大哥说的对，赵老师一定要坚持这种原滋原味的乡村直播！】

    【靠！赵老师这才直播第二天吧？我刚看了主播排名，已经149名了！】

    【牛比！我也是今天才来的，看上就出不去了，主播像有种魔力！】

    赵磊看了直播间人数，已经接近8万人了。

    作为一个乡村类主播，能得到这样的支持，他心里暖暖的。

    他觉得，除了自己长的还不错，直播内容真实以外，大白的出现也是让他能快速积聚人气的原因。

    但他到现在也不知道，那段他驯服大白的视频，已经火出圈了。

    “谢谢草原大哥，谢谢各位的支持，我会坚持这种直播形式，带大家感受最真实的乡村生活。”

    “大白回来了！”

    赵磊远远看着，大白的身影从竹林冒出，嘴里叼着一个黑色袋子。

    大白的速度很快，当这一幕出现在网友面前的时候，不少人都惊掉下巴。

    ！！！

    大白真能听懂赵老师说的话啊？

    只见大白爬到赵磊面前，将头往前探，把嘴里的袋子递到赵磊面前。

    赵磊接过袋子，摸摸大白的脑袋。

    “大白，辛苦你了！”

    【牛比！我为主播献上膝盖！】

    【我愿称赵老师为地表最强！】

    【哭！我家二哈什么时候能这么听话……】

    【草原大哥】打赏10发火箭。

    【赵老师，大白这么能干，多给它买点火腿肠吧！】

    “谢谢草原大哥！”

    赵磊回头对着大白说：“大白啊，你现在的人气比我高啊！”

    大白歪着脑袋听着，虽然它不知道人气是什么意思，不过好像听出来夸奖它的，将头往赵磊膝盖上蹭了蹭。

    “怎么了大白？”

    他发现大白立起身子转向竹林另一个方向。

    “有其他动物吗？”

    大白点点头，吐着红信子。

    赵磊隐约听见两声狗叫。

    “是狗，没事，我先把这些冬笋装起来。”

    很快，他将这些冬笋分别装进编好的竹筐还有麻袋中。

    装的满满的，少说也得几十斤重。

    【卧槽！这么重主播能一次带走吗？】

    换个普通人，拎起来都费劲，别提还得扛回家了。

    赵磊以前在城里的时候就经常去健身房锻炼，只见他一手提着竹筐，袋子背在肩上，虽然稍显费力，但并不影响走路。

    关键是，一边走一边跟大白聊天，这画面十分诡异。

    【大白都说啥了？我只能见‘嘶嘶’的声音，难道是什么摩斯密码？】

    【赵老师，能给咱们翻译一下不？】

    【狗有狗语，鸟有鸟语，蛇当然也有蛇语……】

    “其实我也不是完全能听懂，刚才它告诉我，在回来途中，看见一只狗。大白刚才一直往那边瞧，看样子，它对那只狗好像很感兴趣。”

    【我咋没看见狗？主播是不是以为长得帅就可以胡说八道？】

    【我老公别说胡说八道了，就是睁眼说瞎话我也爱听。】

    【算我一个……】

    赵磊知道他们不肯信，不过一会儿看到那只狗，他们就信了。

    一路上，偶尔都能听见狗叫。

    但越接近山下，赵磊觉得那狗叫声似乎有在求救的信号。

    他顺着声音往四处看，发现在入山口的地方，有个大纸箱，里面放着一只灰黑色的小狗。

    看上去也就三四个月大。

    【靠！真有狗？】

    【我佛了……】

    【这小狗真可爱，不过……这也太巧了吧？】

    【我严重怀疑是自导自演！】

    赵磊苦笑道：“我何苦来自导自演，真不是我弄来的。”

    他往周围看看，一个人没有。

    将小狗抱出来之后，它的叫声显得很微弱。

    “应该是很久没吃东西了。”

    说着，他对着那只狗说道：“也不知道你主人是不是将你遗弃了，这样，山上温度低，你待在这很快会冻死。我先把你带回家，再帮你找主人。”

