    “好了你们都出来吧。”

    宁今瑶轻轻的说了一句，身后的房屋中，走出了好几个丫鬟。

    “小姐。”

    “我想你懂我的意思。”

    “是。”

    宁今瑶这一刻变得无比的冷漠，完全没有了在叶尘面前的跳脱和欢快。

    随着几个丫鬟消失在这里，这里又恢复了平静。

    宁今瑶缓缓的看了看自己的手，刚刚叶尘握着她的时候的温度仿佛都还在。

    宁今瑶轻轻的叹了口气。

    “要是叶尘能一直牵着我的手那该多好啊。”

    不过宁今瑶知道，叶尘肯定不会就止步于此，所以也没有说什么留下的话。

    在她看来，叶尘的成就肯定不会就局限于这个小小的洛城之中。

    “好了，没事了，剩下的就看你的了啊叶尘。”

    ……

    叶尘此时还在路上走着，现在南宫家的那个洞穴内的传言已经完全的传开了，叶尘一边听着周围的人的交谈一边朝着南宫家走去。

    “看起来，这个东西的影响力是真的强啊！可是你们里面真的有能穿那个地宫得实力的人吗？”

    叶尘看着一旁年轻的几人轻轻的叹了口气。

    “算了，现在这个事情反正也不归我管，他们要去送死也和我没什么关系”

    现在大街上流传最广的那个就是南宫家的这个地穴中有着秘宝，只要拿到之后就可以直接得到大帝传承。

    叶尘微微一笑没有点出他们想的什么。

    一步的登天怎么可能会那么容易，叶尘虽然也感到里面有东西，但是他却不准备下去。

    关键是里面的信息还是太少了，要是叶尘有着足够的信息的话说不定会去，但是现在想让他进去那可以说是天方夜谭了。

    有没有任务，谁会冒着生命危险进去看里面到底有什么，那不是想不开么。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再管大街上的那些人。

    叶尘进入了南宫家之后，又走了一段路，终于到达南宫松月的房子里了。

    “叶尘你回来了！怎么样有什么发现吗？”

    南宫松月听到了叶尘的脚步声，赶快从上面跑了下来。

    “对，我回来了，我来的时候看外面的人都在谈论这个，是不是出了什么事情。”

    南宫松月重重的点了点头。

    “这些人好像都把这个当成了试炼了，进入的人很多，但是根本就没有人能出来。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了，这个洞穴的事情我们就不要再关注了，既然有南宫山在那里看着我们就不用再过度的观察了。”

    南宫松月轻轻的点了点头，既然叶尘这样说了那她也就不管这个了。

    “好，那我们现在？”

    “现在我们抓紧来找这个奸细，竟然还敢骗我，让他知道和我作对的下场。”

    “你给我护法，我就不信找不出来那个家伙！”

    因为这个事情叶尘时间就失去了耐心，朝着二楼走了过去进入了自己的房间中。

    在进去的一茬那，叶尘的神识直接铺满了整个洛城。

    “来！你再给我躲！”

    那个黑衣人根本就没有想道叶尘竟然会用这个一个办法。

    “我不想玩的下场啊，就是你给我死！”

    随着这个人的位置被叶尘确定，可以说这个事情已经差不多告一段落了。

    “我倒是要看看你这个徐老是何方神圣！”

    叶尘的心中已经怒火给填满了。

    自然也开始变得有些不正常起来，南宫松月就在后面跟着她怕叶尘做什么傻事，自然是要在一旁跟着的。

    “叶尘，你是不是已经找到了那家伙的位置。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头。

    对于他来说只要确定了那个人的神魂，那自然就可以用神识直接寻找到他。

    “既然你要玩点高的，我也懒得奉陪你，直接去抓多好，还省事。”

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气，其实之前他是没有想过用这个方法的。

    主要是那个人他太恶心了，不过叶尘还没开始全城搜索的时候，就直接发现了那个人。

    “还挺有缘分的不是。”

    叶尘抬起头看着面前的赵家大门，微微一笑。

    “这里就是他藏的地方了，我们进去吧。”

    叶尘招呼了一下南宫松月便走了进去，突然前面宁今瑶竟然带着一堆人浩浩荡荡的走了过来。

    “叶尘你怎么在这里？”

    宁今瑶在看到叶尘之后恍惚了一下。

    叶尘倒是没有先回答宁今瑶的问题。

    “我和你的目的一样。”

    “叶尘你也找到了吗？”

    叶尘自然知道宁今瑶问的那个是什么意思，轻轻的点了点头。

    “没错，我确实找到了没想到他竟然敢耍我，那自然就没得商量了。”

    听着叶尘的话宁今瑶轻轻的点了点头，然后看向了他身后的南宫松月。

    “夫人。”

    南宫松月给宁今瑶行了一礼。

    宁今瑶轻轻的点了点头，虽然她有些奇怪为什么南宫松月也来了，但是既然叶尘在这里宁今瑶也懒得问。

    “那我就先去了。”

    “你知道那个人在哪吗？”

    叶尘一边询问着宁今瑶，一边在神识中探查这个人到底在哪。

    “怎么样有头绪吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “跟着我来。”

    叶尘说完便在前面带起了路。

    一队人也就浩浩荡荡的跟在叶尘身后，宁今瑶肯定是相信叶尘的，那自然就跟着他走了。

    宁今瑶身后的人也不在意和谁走，现在宁今瑶喊他们出来是来抓奸细的。

    其实之前宁今瑶叫他们的时候，他们还不想去，可是这叶尘一来那就完全不一样了。

    要知道叶尘的名声在赵家可是十分有名的。

    “好了各位，接下来我要你们听我的指挥，组成一个包围圈，不能让这个家伙跑了。”

    “叶哥，你说去哪我们就去哪！”

    叶尘刚刚布置完，不知道谁说了一句，然后大家就都起着哄，叶尘微微一笑。

    “只要可以抓到这个人，我就给大家一个奖励！”

    “当然是什么，那就先不说。”

    大家相视一笑，他们倒不是馋这个奖励，他们就是单纯的想跟着叶尘而已

    

