    云暮挽默默撇嘴，这个男人想的办法倒是不错。

    “我能不能继续比赛，就看你们了。”

    比赛上除了治疗的药物，像别的丹药，就比如能瞬间增加灵力的这一种就不行。

    他们只能靠自身实力。

    对面两个灵境高阶，嗯……这可有点麻烦了。

    不知道他们能不能行。

    “哼，秘境可不是白去的。”蓝容十分自信，他拍了拍胸脯，豪气道：“一切包在我们身上！”

    “哼，不就是再比一场而已么。这有什么，我们照样，能把他们打成猪头。”

    叶风风勾唇一笑。

    他们在秘境获得的东西，还没有晾出来呢。

    既然他们还想找死，他们不介意再成全他们一次。

    “没错，打死去。哼！”武大壮摩拳擦掌。

    “那就，开始吧。”白小钱挑衅他们。

    云暮挽纵身一跃，跳下了擂台，贺千秋已经在下面等着他们了。

    贺千秋看着他们几个小崽子，不免蹙眉，然后，又看了看云暮挽，开口道：

    “你半个月不曾出现，我们差点以为你死了。”

    “我出来的时候，秘境隧道有点问题，我被传送到了其他地方，昏迷了半个月，醒来之后，我就赶回来了。”

    云暮挽简单地叙述，事实上，她从秘境出来之后就晕了，然后，就睡了半个月，被北冥渊带走了。

    她可没撒谎。

    贺千秋闻言，点了点头，然后默默地松了一口气，道：

    “没事就好没事就好。”

    云暮挽没有再说话，只是略微点了个头，回应了一下，随后，两个人的目光，便是直接集中在了台上。

    ……

    台上，双方对峙，赫然之间，众人只觉得几道身影闪过，刚才被打成猪头的火系学院，迅速展开猛烈的攻势！

    “嘭嘭嘭！”

    灵力碰撞之下发出了一阵一阵的响声，杨涛和孙韦二人，速度十分之快，唰唰唰的几下，直接就打在了蓝容和叶风风的肚子上。

    “噗。”

    一口血液吐出，两人面色均是惨白。

    云暮挽见状，直接灵力传音道：“他们手段狠厉，召唤你的灵兽！”

    蓝容接到云暮挽的话，蓦然之间，意念一动，一只庞然大物出现在众人眼前！

    二阶灵兽，金骢毛狮！

    叶风风见状，手中出现了一条细长的鞭子，武大状和白小钱更是纷纷亮出了自己的武器！

    他们手上，全部都是灵器！

    “吼——”金骢毛狮一声怒吼，直接吓得对方变了脸色，趁着这个空档，叶风风他们三人的身影顷刻之间飞出，手中的灵器直击对方！

    “唰唰唰——”

    刚才处于下风的众人，以压倒性的反转，直接让对方落入他手！

    “叫你乱说话，叫你讽刺我们，叫你打我们！哼！老子先打死你们！”众人的眼眸微微闪烁了一下，又把那些人摁在地上暴打了一顿，直接就将他们打晕了。

    哼。

    台下的众人已经看懵了。

    天哪，这个，真的是垃圾学院么？

    居然有人拥有灵兽！

    灵兽啊！那是什么概念，他们平常打一只六阶魔兽都吃力，现在直接来一只灵兽，特么的，他到底是什么人，竟然还能收服灵兽！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，又看见了他们手上的灵器，妈耶，全部都是灵器，而且实力……不弱啊，这哪是垃圾分院啊，这分明就是宝藏分院！

