    在众人的安慰下布朗太太勉强止住了眼泪，但看上去还是一派伤心之色。见此，大家都感叹原来她对布郎先生还是有几分真心在的，可惜啊，二人已经阴阳两隔了。

    见达到了自己想要的场面，布朗太太隐秘的笑笑，随即借着整理的理由回到房间。

    终端恰巧滴滴滴的响起，她看了眼姓名，眼神立刻变得冷漠起来：“喂，怎么样了？”

    “再三确认过了，身体完全失去了生命体征。”对方压低了嗓音：“布朗太太，您的尾金可以打过来了。”

    闻言，布朗太太握紧了终端，唇角也带上了笑容：“很好。”

    现在只要收尾小心一点，她就自由了，她和明生也能永远相守了！

    然而就在她刚把尾款打过去不久，一群警察突然闯入别墅区，气势汹汹来者不善。

    “你们做什么？”布朗太太虽然有些惊慌，但仍然保持镇定道：“这里是布朗男爵的家，你们居然敢擅闯贵族的宅子，我要起诉你们！”

    “贵族？”为首的警长看了看别墅内的白色不禁，似笑非笑道：“不好意思布朗太太，我们正在调查有关布郎先生意外身亡的案件，恐怕——要请您走一趟了。”

    这番话引得众人大惊，什么意思？？？布朗太太跟布郎先生的死有关系？

    “我听不懂你们在说什么。”布朗太太的指甲陷进肉里，她一脸怒容的拍了拍桌子：“今天是我丈夫的葬礼，我希望你们能尊重他的身后事，让他体体面面的走！我丈夫才刚死，你们就等不及欺负我们孤儿寡母吗？！”

    面对布朗太太的避重就轻，警长嗤笑一声：“这话说的，我和太太您无冤无仇，哪里来的理由欺负你们？只是……有人向警局举报你密谋杀害了布朗先生，并且还提供了相关证据，我们总不能坐视不理啊。”

    “现在，你将以犯罪嫌疑人的身份接受调查，请跟我们走一趟！”

    警长话里的意思再直白不过了，宛如一道惊雷，把在场的人都劈懵了。

    培·布朗更是不可置信的看着母亲，不可能，怎么可能？！大家都说爸爸死在了星兽的脚下，妈妈不可能是害死爸爸的凶手！

    布朗太太冷汗直流，她的喉咙动了动：“……这是污蔑，这是污蔑！是谁要陷害我！”

    “陷害不陷害的，现在说还为时过早，等调查结束就什么都知道了。放心，我们不会冤枉任何一个好人，同时也不过放过任何一个坏人！”警长的耐心耗尽了：“您若再不配合，恕我对您实施强行逮捕。”

    对方强硬的语气让布朗太太汗湿了后背，她心中不好的预感越来越重。这些人语气笃定，一定是知道了什么。不行，她不能跟着走，不然就完了！

    想到这，布朗太太佯装愤怒的低下头：“好，我可以随你们走一趟，不过我要先安排好家里的事！我儿子才上幼儿园，这会来参加葬礼的客人也多，家里这么乱我放心不下！”

    虽然警长对于布朗太太的要求有些不满，但对方说的确实没错。不提别的，今日来参加葬礼的客人有不少都是贵族，他可不想平白无故的得罪了他们。

    沉思几秒后，警长缓缓道：“那我给你一个小时的时间。”

