    第1037章爆更3

    就像狗不吃药，主人握着狗的嘴巴那样粗暴对待。

    任凭战舒俞感觉自己曾经有多厉害，捏死璟仟就像捏死一只蚂蚁般轻松，现在她都不得不承认，璟仟这贱人不是蚂蚁。

    她是毒虫！

    直到战舒俞把自己所有的牙齿和血全部吞进去，剧烈咳嗽了，璟仟这才舒畅了。

    一阵操作下来，战舒俞只觉得自己去了半条命，一点力气都没有了。

    这时，璟仟坐在她身上，一副“老子就是欺压你”的表情，玩世不恭的带着点满意的眼神说道：“你这段时间老了十几岁，现在牙齿也掉完了，就是出去卖也没人会要你了。希望以后你有点自知之明，别老惦记着阿川。他，是我的男人！”

    霸气的宣言，不仅震撼住了战舒俞，也震撼住了帝安然。

    普通的女人在嫁给战黎川这样的男人之后，不都是以夫为荣吗？女人之间不都是明争暗斗吗？

    哪儿特么有她这种为了防止别人碰她男人，先把别人牙齿全部打掉，然后再直接警告的？

    土匪吗？

    “景、仟！”战舒俞咬牙切齿地叫出璟仟的名字。

    然而璟仟却是一脚踹到了战舒俞的胸口上。战舒俞感觉自己胸口都要被璟仟这个贱人给踏平了。

    施暴之后，璟仟才纠正道：“帝璟仟，或者，你可以叫我战夫人啊！”

    “璟仟你这个贱人，我不会放过你的！”

    “你到这里来做什么？”

    此时雷斯走了进来，见到战舒俞，立刻冲上来企图营救。

    但是却被璟仟伸手拦下。

    “这个女人刚才过来掐我脖子，我现在不高兴她。我要是不高兴，这手术就没法做。”

    雷斯整个气势都爆炸开来，企图震慑这个嚣张到极点的女人。

    然而璟仟却是歪着头看着他，压根儿就不怕她。

    “帝璟仟，你可能没搞清楚你目前的状况。你是被我们抓来的，你的小命就捏在我们手里。我们让你治，你就得治，我们让你治好，你就必须治好，否则我们会有一万种手段，让你在极度的痛苦中死去。懂？”

    璟仟微微一笑：“懂倒是懂，不过……我这人吧，总是喜欢敬酒不吃吃罚酒。没有人可以要求我做任何事。”

    雷斯恶心地看了一眼整个嘴巴都塌陷下去的战舒俞，冷着脸说道：“看来帝小姐是真喜欢敬酒不吃吃罚酒了。”

    雷斯冷脸的样子连帝安然看着都觉得吓人，然而璟仟却像块滚刀肉一样，完全感受不到任何的威胁，笑道：“其实这罚酒也不见得一定要吃。”

    璟仟指了指战舒俞道：“我不喜欢这个女人，上次她害了我老公的事情曝光，我都还没来得及处理她，她就已经被送走了。今天我好不容易才见到她。这样吧，你们把她的四肢骨头全部打碎，我就给你老大做手术，保证成功的那种哦！”

    “帝璟仟，你疯了吗？我才是这里的主人，你竟然想要让人伤我？”

    “啪——”

    又是毫不留情一个耳光。战舒俞鼻子和嘴巴的血又被扇飞了出去。

    (本章完)

