    “这是一个很能守护的传说……”

    “在传说之中，有一个能守护的东西……“

    它被称为‘蒸腾者’。

    这是一种传说中的生物，它在许多生物的传说中出现，并且也在许多生物的传说中离去，而有那么一种生物，它们认为自己对蒸腾者有着比任何生物更多的了解。

    那就是……教团。

    教团原本有着自己的种群之名，不过在开始崇拜蒸腾者之后，它们就全体把自己的族群名字改成了‘咔嚓’。

    这是它们触手摩擦的声音，也可以翻译为‘蒸腾崇拜者’之类的意思，所以把它们叫做教团也很适合。

    蒸腾者是一种很神秘的生物，它的出现地点仅限于一些虚空中的大块物体……比如说飘浮的石头，巨大的残骸什么的。

    当然也包括了流浪翻滚者，那些不被束缚，在虚空中单独漂流的东西上，偶尔就会出现蒸腾者。

    蒸腾者的来到，会使得这个漂流之物开始‘蒸发’。

    它会从表面开始慢慢裂开，变成无数的细碎颗粒，这些颗粒几乎不会大过一厘米的体积。

    然后，整个物体会在漫长的过程中化作大量的碎屑，不管是几百米的石头，还是几千公里的翻滚者，它们都会一点一点地消失。

    但这种行为的目的是什么，却是个谜团，教团生物称，没有任何生物知道蒸腾者的目的，就连它们自己也不清楚。

    不过，教团生物认为它们很清楚一件事情……所以它们才开始崇拜蒸腾者。

    根据传说所说，崇拜蒸腾者的生物，可以永久地受到蒸腾者的……庇护。

    这个庇护是指的是一切……大型灾难，从地震到世界崩溃这种现象，蒸腾者都可以保护着它们，让它们不受这个威胁。

    甚至就连虚空中出现的威胁……比如说陨石撞击什么的，也会在蒸腾者的庇护之下安然度过。

    教团生物为什么会知道崇拜蒸腾者会得到这种庇护呢？它们自己也不清楚。这主要是某个……首领告诉它们的，而这个首领到死为止也没有说出原因。

    除此之外，蒸腾者的那些崇拜者也可以跟随蒸腾者前往新的世界，蒸腾者并不一定会等待整个世界完全蒸发后才离开。可能会提前离开，而崇拜者有着跟随蒸腾者离开的……特权。

    为此，教团生物的整个种群都开始崇拜蒸腾者，为的主要是它们的安全……还有些别的原因。

    但是，有一些事情。蒸腾者并不会理会，比如说一些小规模的战争。

    只要不是什么会造成很大‘响动’的战争，蒸腾者也不会管，即使它的崇拜者会因此而全灭也是一样的。

    因此蒸腾者没有理会迷石的‘反叛’，也没有理会织梦者梦食用机械部队攻击教团生物。

    同时，当恐惧能量在地上蔓延的时候，蒸腾者也没有任何反应。

    教团生物在那个时候就搬入了地下，并且开始在地底生活了下去，搬入地下的原因有很多，但是最大的原因就是……

    它们认为蒸腾者近期可能会离开这里。

    为了追随蒸腾者一同离开。教团生物进入了大地之下，但是据说蒸腾者只会带着一个团体先行离开。

    别的团体则在它们离开后跟上，这种奇妙的说法让只有一个团体接近了蒸腾者。

    但是，在很长的一段时间内，蒸腾者都没有离开的样子，不过教团生物因为生活在这里也没有遇到什么新的威胁，所以它们也没有急着想离开了。

    直到某个时候，恐惧能量突然也来到了大地之下，恐惧能量似乎发现了蒸腾者这种神秘的传说之物，因此打算……对它进行控制。

    原来如此。主要是这个原因……

    一边听着小护核者说故事，琳一边通过它们转化的能量了解了那个载体脑内的各种信息。

    这个载体脑里有着的不单只是教团生物的记忆，它甚至还有着恐惧能量的一些……计划，这让琳清楚了很多事情。

    恐惧能量覆盖这个世界的大地后。它有很长一段时间是没有做什么特别的事情的，估计只是把这里当做一个‘落脚点’而已，对这里的生物完全没有任何想法。

    后来恐惧能量又离开了这里，可能是因为找到了新的‘落脚点’，或者是因为别的什么原因离开的，只不过它们最近又回来了。

    它们回来的这个时间。应该是差不多和琳进行战争的这段期间。

    而它们一回来就直接往地下深处潜入，并且试着感染教团生物还有蒸腾者。

    它们的目的很明显，那就是因为……在与琳还有凝胶生物战争无法得利，它才想来到这里获得蒸腾者这件……武器。

    但是，它却遇到了很多的问题。

    蒸腾者这次……有了反应。

    恐惧能量先是无视了教团生物，它出动了大量的部队直接前往蒸腾者所在的位置，但这些部队全都被……解决了。

    准确的说应该是失去联系了，似乎接近蒸腾者，那些微型机械就不受控制，琳在脑内的信息里看到了这件事情。

    所以恐惧能量在这个位置就不能用恐惧控制的机械，而是只能用那些设定好程序的，这种机械好像反倒没问题。

    但是却充满了……漏洞，至少对琳来说是很容易解决的东西。

    不单只是微型机械，甚至连恐惧能量本身接近蒸腾者，都会遭到攻击……

    然后，恐惧能量把目标放在了教团生物上，根据恐惧能量的调查，它们发现教团生物似乎是唯一一种能够安全接近蒸腾者的生物，而教团生物也能使用一些方法携带恐惧能量接近蒸腾者，这时蒸腾者就不会攻击了。

    教团生物的确是蒸腾者唯一的……弱点的样子。

    但这群‘弱点’一直在那里犹豫不决的，这让恐惧能量很难搞定它们。

    而琳到来之后，恐惧能量认为这个计划也许会失败，因此它们有可能要启动一个……可以称之为最后计划的……计划。(未完待续。)

