    “看来，严东玉将成为陆尘的对手！”

    “是啊！下一场没有悬念，定是陆尘获胜，可惜了，洛岩终究还是差那么一点啊！”

    “很正常，若是洛岩实力更强，当初在仙来楼也不会被严东玉打败！”

    “严家这一次可谓风光之极，前三名中，占据了两个名额！”

    “是啊！若不是陆尘出现，只怕这一次论武大会，会上演同族兄弟最后决战的好戏！”

    “可惜了！”

    “不过还有机会，洛岩和严东鹤还有一战，争夺第三名，不过依我看，洛岩的胜算依然不大！”

    众人议论纷纷。

    观战台上，洛家众人的脸色倒是十分平静！

    只是，稍稍有些遗憾。

    洛岩能进入四强，已让他们喜出望外了，此前，他们从未想过。

    “想不到岩儿的实力已进步这么快了！”

    “岩儿已经尽力了，这严东玉，不愧是曾经的严家天才，如今更是远超从前，恐怕只有陆尘可与之一战了！”

    “倒是我们似乎对岩儿的重视不够啊！以后，定要好好栽培他！”

    “……”

    洛家众人原本也以为，洛岩此战已竭尽全力，即便不敌严东玉，也是没办法。

    然而，就在这时，异变陡生！

    洛岩面无表情，随手扔掉手中的半截斩马刀，捏了捏拳头，一阵爆响，气势不断攀升。

    众人齐齐色变！

    严东玉也不禁骇然。

    “洛岩，终于要展现真正的底牌了！”

    陆尘微笑道。

    观战台上，不少人直接站了起来。

    但谁曾想到，扔掉了手中的刀，洛岩的气势，却是突然暴涨。

    单手握出气爆声！

    拳力惊人啊！

    “本来想留着决战与我好兄弟一决胜负，没想到，必须得提前了！这是我自创的武技——霸王拳！”

    洛岩朗声大喝道：“再战！”

    霸王拳，洛岩自创的拳法武技，此前，从未在人前施展过。

    就连洛家与他关系极亲近的两个弟弟妹妹都不知道。

    陆尘也从未见过。

    虽然，陆尘猜测到，洛岩有底牌，却仍然没想到，是自创武技。

    “嘿，好小子，居然也自创武技！”

    陆尘忍不住笑了起来。

    霸王拳，霸道蛮横，重力不重招，一力破万法！

    随手一拳，便如有雷霆万钧之势。

    一交手，便让严东玉面色大变。

    严东玉的优势，便是精通各种武技，招式精妙，随意组合，信手拈来。

    往往能以不可思议的招式，反败为胜，破解对手的攻击。

    甚至能举一反三。

    然而，再精妙的武技，遇到洛岩的霸王拳，却全无用武之地。

    霸王拳，只有进攻，有进无退！

    一拳比一拳霸道。

    攻敌之必救。

    然而，每一次交手，严东玉的脸色便惨白一分。

    几个回合下来，严东玉被震得口吐鲜血，神色大变。

    “这一战，我赢定了！”

    洛岩大喝一声，挺身再战。

    “狂妄！”

    严东玉勃然大怒，同样以拳法反攻。

    二人竟然采取了以伤换伤搏命的战法。

    然而，严东玉还是低估了洛岩霸王拳的厉害。

    “咦？”

    陆尘微微有些惊讶，看着洛岩，他能感觉到，洛岩虽然浑身是伤，在与严东玉拼命的时候，更是血流不止，但他的力量，却是并未受到太大的影响。

    反而越战越勇！

    似乎受伤越重，越是强悍！

    “难道，洛岩也修炼过炼体流功法？”

    陆尘不得不怀疑。

    洛岩本身便是体格健壮，高大威猛，若是再炼体，那他的肉身力量，就相当的恐怖了！

    这一战，相当的惨烈。

    洛岩的霸王拳，虎虎生威。

    严东玉的拳法却是极为精妙。

    二人不断的拼杀，当真是伤敌一千，自损八百。

    双方可谓拼尽了全力。

    “受死吧！”

    严东玉凶相毕露，靠着身法，游走到了洛岩的身侧，并指如刀，狠狠刺向了洛岩的脖颈。

    此刻，洛岩收手不及。

    眼看，就要被击中要害。

    “你太小看我了！”

    洛岩心中暴怒，此人居然要取自己的性命。

    他不闪不避，待严东玉一掌刀刺来，洛岩却是头一低，紧紧夹住了这一掌刀。

    “什么？”

    严东玉大惊失色，他感觉到自己的右掌，被牢牢的禁锢，动弹不得。

    洛岩的身体强度，远超他的意料。

    瞬间，洛岩左臂下劈。

    “咔嚓！”

    严东玉的整个右臂，被直接打断，扭曲。

    一声惨叫响彻论武道场。

    接着，便是洛岩排山倒海般的拳头攻击。

    此刻，洛岩毫不留情，将严东玉狠狠的蹂躏，一拳一拳，狠狠的砸在他的身上。

    噗！

    严东玉狂吐鲜血，如烂泥一般，瘫软在地。

    “我败了？”

    此刻，严东玉瞪直了眼睛，仰望着天空，脑海中一片空白。

    洛岩喘着粗气，渐渐平静下来。

    环顾四周，他奋力的举起了右拳！

    这一刻，全场寂静。

    “获胜者，洛岩！”

    洛倾城直接宣布。

    洛家众人齐声欢呼。

    “好！”

    “岩儿，好样的！”

    “这一战，精彩之极！”

    “我洛家，又拥有一位七绝宗弟子了！”

    洛晴和洛雨二人也忍不住高兴地欢呼起来。

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    二人将迎来最终决战！

    洛岩也感觉到了陆尘的目光，看向了陆尘，脸上终于露出了笑容。

    而严家，此刻却是一片安静。

    严家众人不甘啊！

    前一刻，还以为胜券在握。

    可万万没想到，形势急转而下。

    如今，严家只剩下一个严东鹤了。

    可偏偏，严东鹤的对手，却是如今所有人公认最强的陆尘。

    只怕这一战，也没有什么希望。

    不过，最起码他们严家也算是占据了前三一个名额。

    只不过，这一个名额，是严家两位天才之间的争夺罢了。

    “下一场，陆尘，对战严东鹤！”

    洛倾城宣布之后，却是看向了洛岩，脸上难得浮现一丝笑容，道：“洛岩，这颗天露丹赏你了，下去好好疗伤吧！”

    说着，洛倾城曲指一弹，一颗散发着浓浓香味的灵丹，射向洛岩。

    洛岩微微皱眉。

    “赏我？”

    他心中对这位姐姐，越发的厌恶。

    身为姐姐，连对自己同族的弟弟都是如此的傲慢。

    洛岩随手接过，却是直接扔了回去。

    “不必了！我有！”

    说罢，洛岩便直接转身下了擂台，朝着陆尘走了过去。

    洛倾城那张脸，顿时僵住了。

