    只见晓伸手向前一指，顿时发出一道红色光芒，紧接着一个画面出现在了所有的人的面前。

    画面中，众多飞船从一颗红色行星飞出。

    “我们为了重建那里的自然环境，踏上了寻找样本行星的旅途。”

    “可是……喜欢生活在沙漠的圣德罗斯知道了我们的计划后，便发动了大规模攻击。”

    画面中，加西星人的飞船开始遭受了众多斯考比斯的袭击。

    “我们的许多同胞被它杀掉了！”晓伤心的说道。

    看到画面中不断被摧毁的飞船，武藏等人也为之动容起来。

    “我们本打算借助超时空航行逃脱，可是斯考比斯却一直穷追不舍，眼看就要被它们追上了，我们都陷入了绝望。”

    “就在那时……”

    画面中，一道光芒出现在加西星人飞船的面前。

    只见一名闪耀着光辉的巨人出现。

    “高斯奥特曼？”木户这个脸盲又开始瞎猜了。

    “不是。”武藏作为与高斯曾经一心同体的人间体怎会认不出来。

    飞鸟也看着画面中那个出现的巨人，自从跟着雷文去过盖亚世界后，他就已经见怪不怪了。

    雷文直直的看着画面中那个巨人，他知道那是杰斯提斯奥特曼，也被称为正义姐。

    这让他也不得不重视，毕竟杰斯提斯和高斯进行融合的话会成为传说中的战士，雷杰多！

    那是这个多元宇宙中最强的存在之一。

    关于他的传说也流传在各个宇宙之中。

    同时他与奥特之王、诺亚、赛迦、也被现实世界的奥秘们称为神秘4奥。

    代表着奥特宇宙战力的天花板！

    雷文的最高目标就是有一天能凭借自己的力量达到这个地步，甚至更强。

    只见画面中，杰斯提斯双臂发力，凝聚出强大的力量瞬间朝着那群斯考比斯打了过去。

    这股力量如同一道火柱将飞过来的斯考比斯一只接一只的给湮灭。

    “好厉害啊。”飞鸟忍不住说道，这个奥特曼居然轻松就将让他陷入苦战的斯考比斯给消灭。

    “这个巨人是……”武藏疑惑的说道。

    “在我们的星球，流传着这样一个传说……宇宙之中存在着全身散发着光芒的神。”晓凝视着画面中的杰斯提斯说道。

    “全身都散发出光芒的神，另一个奥特曼。”武藏呢喃道。

    然后他又转身看向了雷文几人，如果不是亲眼看到的话，他也难以相信这几人也是高斯一样的奥特曼。

    “只是我没想到，在刚才斯考比斯大肆破坏之时，又一个神出现了。”晓的语气这时有些颤抖。

    武藏不禁再次看向了飞鸟，他知道晓说的应该就是飞鸟。

    晓继续说道：“虽然他好像并没有那么强，但我也从中感觉到了希望，我相信这颗星球一定不会毁灭的。”

    什么叫没有那么强？

    晓所说的话，让飞鸟很不爽，

    我飞鸟信居然被看扁了！

    雷文在一旁把手按在了他的肩膀上，示意他冷静。

    飞鸟才作为戴拿奥特曼战斗没几年，实力比不过杰斯提斯和高斯这种混迹宇宙不知道多少年的奥特曼也很正常。

    而且，他们两位可是由雷杰多分裂而出的两个强大个体，分别代表着宇宙的秩序和正义。不是一般的奥特曼能相比的。

    凭借系统给的数据分析，高斯目前的最强形态日蚀形态已经是准传奇战士巅峰了。

    即使比起雷文在不动用道具下的最强战力暗耀和圣翼形态也不遑多让。

    再加上后续高斯和武藏一起获得的未来形态更是达到了传奇战士的水平。从此就可以见得高斯的潜力有多高。

    而和高斯对等的杰斯提斯，也拥有着粉碎模式这个形态。这是可以比拟高斯未来形态的，都是全属性飞升的超级战斗模式。

    接着，晓又带领众人往洞穴深处走去，没过多久他们便来到了一个深渊旁，在中心有一个圆台，一条狭窄的小路连接着它。

    这里便是加西星人搞研究的地方。

    “真厉害啊。”飞伽队员被这壮观的一幕给惊叹道。“地底下竟然有这么棒的设备啊！”

    “嗯，晓他们一直在这里做研究。”真里对着他们说道。

    只见他们来到了圆台上，一群加西星人正在做着实验。

    “这个水槽是什么？”

    武藏和飞鸟好奇的打量着这里的环境。

    “这是这个研究设备里最重要的实验装置。”真里介绍道。

    “你们在这里到底做什么实验呢？”木户好奇的问道。

    “生命，生命的实验。”晓面无表情的看着水槽。

    众人为之一惊。

    “这个世界所欠缺的就是能够孕育生命的大海。”

    就在这时，水槽之中一个微弱的光芒升起，仿佛随时都要熄灭。

    晓见到这光芒的时候原本沉寂的神色也展露出笑容。

    但接下来，这个光芒便一闪即逝。

    这让晓的心情瞬间跌落谷底。

    “刚才那是什么光？”武藏好奇的问道。

    “那是人工制造的生命的根源。”晓抬起了头，无奈的说道：“科学技术方面的数据应该是没有任何问题的，可是不管做多少次实验，那道生命之光却总是转瞬即逝。”

    于是，参观完了这里的一切之后，雷文等人便随着木户他们一同离开蓝色地域。

    并且跟着他们来到了罗塔岛的基地里。

    木户本来是想要在离开蓝色地域后就将雷文几人放下的，但是武藏却提议带他们一同前往基地，这让木户很伤脑筋。

    毕竟在他看来雷文几人就是普通的平民而已，虽然这次和他们一起去了蓝色地域，但整个过程也没展现出什么惊人之处。

    能帮上什么忙？

    不过在武藏的执意要求之下，他还是将雷文几人也给带上了。

    就当是让他们参观一下基地吧。

    飞鸟也十分兴奋，他很期待看看这个世界里的良和狩失到底在怎么样的一个地方工作。

    而雷文本来懒得去的，但是看在飞鸟对此很有兴趣于是便同意了。

    其实他也发现了，从一起进入蓝色地域到现在，飞鸟就一直在与那位和良长得一样的飞伽队员搭话。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

