    “城东的赵家庄，里面半数百姓都姓赵，庄中的赵员外坐庄子拥八成的田地，是金华县屈指可数的土财主。赵员外家中有个独女，名叫赵小芳，年芳十六，待字闺中，是金华县有名的美人……”

    牛车之上，秦月儿如数家珍的说着赵员外家的信息，让吴俊啧啧称奇：“你怎么知道的这么清楚？”

    看着吴俊惊讶的表情，秦月儿嘴角勾勒出一丝自豪的微笑：“当然是这几天打听出来的。”

    “在皇城司时老师曾经教过我，打听消息的主要地点有三楼二市，分别是茶楼、酒楼、青楼，集市和黑市，前几天我探听了集市和客栈的消息，今天开始去茶楼，然后就是酒楼和青楼。”

    吴俊恍然大悟，这才明白她这几天闲逛的目的，不禁又重新燃起了让她给医馆打广告的念头，夸奖道：“秦姑娘不愧是专业的捉妖人，做起事来就是专业……嗯，去青楼的时候记得叫上我，我还没去过呢。”

    “没问题。”

    秦月儿爽快的答应了下来。

    她倒不是一个人不敢去那种烟花之地，主要是怕迷路之后还要找人问路，那可就赶不上回来吃饭了……

    一个时辰后，牛车颠簸着来到了赵员外的门前。

    家丁跳下牛车，牵着套牛的缰绳说道：“到家了，我去喂牛，您二位自己进去吧。”说着拉着牛车往院子后走去。

    吴俊站在门口，打量着眼前这座砖瓦大院，眼睛放光道：“这院子阴气有点重啊，长期居住在这种环境很容易得病，看起来是个病窝子啊！”

    说话间，仿佛已经看到了成群结队的病人，排着队找他看病的景象。

    秦月儿闻言也点了点头：“阴气确实很重，是个妖邪汇聚的好地方。”

    听着二人的对话，门口走出来的赵员外狠狠抽搐了两下脸上的肥肉，拱手道：“是仁心堂的小吴大夫吧，快里面请，在下已为小吴大夫备好了茶点。”

    吴俊摆手道：“不必了，看病要紧！”

    赵员外一点头，领着二人穿过前厅，来到了后院赵小姐的闺房前。

    还没进屋，便听到一阵咿咿呀呀的唱戏声，紧接着，一个身穿大红色袄，两腮抹的通红的少女冲屋里冲了出来，一头扎进了吴俊的怀里，抱住吴俊蹭了下嘴上的口水，诡异的笑了起来。

    “你是我座下童子，还不快给姑奶奶捶腿。”

    吴俊一把将那少女推开，头皮发麻的后退了两步，大叫道：“秦姑娘，准备捉妖！”

    赵员外见状，连忙将女儿抱住，往屋子里拽去，一边赔笑道：“这便是小女了，家里的婆子没看好，让她跑出来了，小吴大夫你稍等一下。”

    说完，和屋里跑出来的两个妇人一起将这赵小姐拉回了屋子，迅速关上了屋门。

    屋门关闭，里面立刻响起了桌椅的碰撞声，随之响起的，还有赵小姐的尖叫。

    秦月儿冷眼旁观了这一系列的意外，没有任何的动作，低声说道：“看不出来。”

    吴俊眉头微皱的从袖子里掏出一个纸团，说道：“这是刚才那位赵小姐塞给我的。”

    说着，他将纸团展开，白色褶皱的宣纸上，歪歪斜斜的写着两个血淋淋的大字——

    【救——我——】

    “字是用人血写的。”

    吴俊给秦月儿看过字条，接着迅速团好收了起来。

    秦月儿眉头微皱的点了点头，忽然间朝着房屋拐角处看去。

    拐角处探出一个苍老的面容，是一个满脸皱纹的老太太，面带焦急的招了招手，示意他们二人过去。

    吴俊走上前道：“老太太你有何事？”

    老太太抓住吴俊的手，有些激动的说道：“是那个贱人要害我孙女，她害死了我儿媳，嫁到了我家里，现在又来害我孙女了……”

    吴俊反应过来，问道：“你是赵员外的母亲吧，你说的那个贱人，是赵员外娶的填房？”

    老太太用力点头，说道：“他们都说我老糊涂了，不信我说的话，你一定不能让那贱人得逞！”说完转过身，步履蹒跚的朝着后面的屋子而去。

    这时，赵小姐的闺房吱呀一声打开，满头是汗的赵员外走了出来，朝吴俊道：“小吴大夫，屋中已经收拾妥当，快进来为小女诊治吧。”

    “哦，马上来！”

    吴俊微微一笑，带着秦月儿一起走进了闺房。

    此时，赵小姐已经被五花大绑的捆住，嘴也被布条勒住，两个婆子按住她的腿，让她不能动弹。

    床头还坐着一个三十左右的美妇人，面带关切的看着赵小姐，眼角含泪，应该就是赵小姐的后妈了。

    吴俊走上前看了几眼赵小姐，将手探在她脉门上，过了片刻后微微的叹了口气，朝赵员外说道：“赵小姐这病已经病入膏肓，若是再不医治，恐怕最多只能再活……”说着竖起了三根手指。

    赵员外脸色一下变得惨白：“三个月？”

    吴俊一摇头：“三个时辰。”

    “啊！”

    赵员外惊叫一声，身子一晃，一把扶住了桌子。

    旁边的赵夫人呜的一声哭了出来，低头用手帕遮住了脸。

    吴俊观察着屋里众人的反应，继续开口道：“幸亏你们遇上了我，这病我能治，不过我的医术不能让外人看到，你们全都出去吧。”

    赵员外逐渐的缓过劲来，刚要开口，赵夫人就抬起头来，皱眉道：“这孤男寡女的，传出去恐怕不太好吧……”

    吴俊闻言，转脸看向了她，沉默片刻后忽的一点头，说道：“赵夫人言之有理，这要是传出去，恐怕会有损在下的声誉。那咱们就一起为赵小姐准备后事吧，除了看病之外，在下还兼职做法事，价格公道，童叟无欺！”

    吴俊说着，目光炯炯有神的看向赵员外：“最重要就是——连棺材也可以打九折哦！”

    赵员外听了，脸上的肥肉都哆嗦了起来，接着狠狠瞪了眼妻子，怒道：“你个妇道人家懂什么，都什么时候了还在意这些有的没的！所有人都出去，赶紧让小吴大夫给小芳医治！”

    众人闻言，陆续的退出了房门，赵员外说了声：“劳烦小吴大夫。”走出门外，顺手关上了房门。

    等到众人全都去到屋外，吴俊悄悄凑到了赵小姐的身前，小声说道：“有人要害你？”

    赵小姐眼睛猛地睁大，用力点起了头。

    吴俊看了眼赵小姐，说道：“我给你解开嘴，你不要乱叫。”

    赵小姐连连点头：“嗯嗯嗯！”

    吴俊伸手解开了绑在她嘴上的布条，见他没有乱喊，微微的松了口气，说道：“是你继母要害你吗？”

    赵小姐偷看了一眼门外，小心翼翼的看向吴俊：“没错，你怎么知道的？”

    吴俊微微一笑，说道：“刚才我在门外遇到了你奶奶，是她悄悄告诉我的。”

    赵小姐猛地一抽，身体如同石化了般一动也不再动弹，眼珠凸起，声音颤抖的道：“我奶奶她老人家，十年前就已经死了！”

