    家教结束。

    看着面前五份最高分不过六十，最低分才三十的卷子（基础中的基础卷子，满分一百）高杉原的微笑凝固成雪地的冰霜。

    五姐妹坐在茶几边的坐垫上，神态各异地看着他。

    “衫原君，还是有点难。”

    中野一花嗔娇道。

    “啊，家教完就快走吧。”

    中野二乃双手撑在身边的地板上，小腰往后仰，向他不屑地示意道。

    “衫原同学，要不讲一讲战国史吧，数学好难。”中野三玖抿着小嘴。

    “为什么世界上要存在数学这个科目？”中野四叶直率抱怨道。

    “……”

    中野五月捏着下巴，低首慢慢思考着试卷题目。

    高杉原站在客厅前，看着形态各异、小脸疲倦的五姐妹，心里五味杂全。

    既有对五人连这么简单题目都做不出来的失落，也有对五人能被简单作业折磨成这样子的心痛感。

    五姐妹的知识基础太差了，仿佛直接缺了初中三年的学年，从小学六年级直接升到高中一年级。

    对初中的基础知识不掌握，对高中的出门知识不了解。

    导致这份本应十分简单的卷子做得如此失败。

    “没事，你们休息一下吧。”

    他给出一个笑容，而后转身离开五姐妹的家。

    【五天前

    距离中野五姐妹父亲安排的考试还有十天时间】

    高杉原在这几天里调整了自己给五姐妹的复习策略。

    采用应试的方法，收集往届霓虹学校的入学测的题目，通过华夏式的试卷针对性分析，综合出一些极大可能每年都考的题型。

    将这些知识都汇总成一份份讲义后，高杉原在学校时间里把其发给五姐妹，让五人能有更多的时间复习。

    。

    “辛苦你了，一花，在学校也占用你的时间。”

    高杉原看着走出教室，迈着修长白腿向他走来的中野一花，抱歉道。

    “没关系，衫原君。”

    中野一花凹凸有致的上半身微微前倾，粉色秀发轻轻落在脸颊边。

    走廊外的天空阴沉沉的，一派雨迹。

    “怎么说呢，周末多亏你了。”

    中野一花用左手将鬓角处的粉发撩到软软圆圆十分好看的耳朵后面，双眸炯炯有神地看向高杉原。

    高杉原看着中野一花放在脸颊边软润的小手，定定看了几眼后，别过眼神。

    “不用客气。”

    “既然是爸爸的考核，姐姐一定会努力的，让衫原君继续当我们的家教老师。”

    中野一花转过话题，嘴角扬起光洁的笑容。

    “谢了。”高杉原将讲义递给她，“但不要说这种漂亮话。昨晚你家教时又睡着了。”

    中野一花迷人的笑容呆滞一下，抱歉地吐吐舌头。

    “抱歉抱歉，下一次不会的了~”

    。

    “三玖，霓虹战国史的知识你已经掌握得十分充分了。该学学英语或者是其他的学科。”

    教学楼四楼的走廊上，高杉原将讲义递给从洗手间回来的中野三玖，说。

    走廊外的蓝天十分湛蓝，断断续续的云片在天空里如几缕漆工试漆时涂出的白笔。

    中野三玖摘下耳机，放到纤细的脖子上，双手接过高杉原的讲义。

    “我知道了，衫原同学。”

    她的碧蓝色眼眸情不自禁地望着高杉原的脸，小嘴说道。

    “对了。如果有不会的，麻烦衫原同学多多指教了。”

    高杉原露出轻松的笑容，懂事文静的中野三玖十分楚楚动人，给人一拥入怀中就会融化的感觉。

    “当然。”

    高杉原笑说，向前一步，想拿手摸摸中野三玖的头顶。

    呈流线型在细腰间披散的咖啡色长发手感一定很爽适。

    手伸到一半，考虑到自己在处于低耗能模式，高杉原把停在半空的手收了回来。

    “加油。”

    高杉原鼓励一声，而后转身离开。

    中野三玖看着高杉原的背影，小不高兴地噘了噘嘴，“明明想摸人家来着……”

    高杉原消失在走廊拐弯处，中野三玖伸出小手摸了摸自己的脑袋。

    衫原同学的摸头杀……

    。

    “高同学，抱歉，我在跑步！可能要稍等一下。”

    田径场上，穿着短衣短裤的中野四叶朝站在田径场外的高杉原招手。

    双手撑在田径场外围栏杆上，高杉原点头示意明白，安静地看着中野四叶跑步。

    匀称而白皙的小腿，优美的跑步姿势，迎风飘扬的橙色秀发。

    在以布满大片红色晚霞的苍穹为背景下，她的身姿宛如黄昏中的彩蝶，仙气萦绕。

    时间过去十分钟，中野四叶跑完了四圈，慢慢在高杉原面前停下脚步。

    头发被些许汗水沾在脸颊两侧，鹅卵形的脸蛋因为热量原因红扑扑的，整个身体散发出交杂细汗和沐浴露的气味。

    “高同学，久等了。”

    中野四叶从挂在栏杆上的通勤包里拿出一块白色毛巾，擦拭脸上的汉迹，嘴唇呼出热气，说。

    高杉原静静地看着她，双手环到胸前。

    “没想到退了这么多社团，你还有田径社的训练要参加。”

    “抱歉。因为他们需要我参加比赛嘛。”

    中野四叶朝高杉原露出大大的笑容，八颗雪白的牙齿在红潮潮的脸颊肌肤的衬托下更加洁白。

    这牙齿啃一口味道肯定很好。

    “高同学这么晚还等我干什么呢？”中野四叶问。

    高杉原帮她拿起通勤包，“走，一边回家，我一边帮你讲题。”

    “啊？”中野四叶愣在原地，“高同学要送我回家？”

    “嗯。”高杉原点点头。

    而后认真地盯她一眼，“你更应该这样子理解：在送一个笨蛋回家的路上，帮笨蛋解答疑题。”

    “太棒了！”

    中野四叶伸出双手，开心地要抱高杉原，“高同学真是好好的家庭老师，我一定不会让你走的！”

    高杉原连忙躲开，他不介意被一个香汗淋漓的美少女拥抱，只不过现在的他不行。

    “稍等，我换一个衣服。”中野四叶双手探进通勤包。

    高杉原双手帮她拎着通勤包，眼眸之下是中野四叶因为湿透紧紧贴着胸部的上衣。

    在白色上衣的拥裹下，能看见白色的胸罩，以及轮廓很圆浑的双峰。

    中野四叶完全留意到自己走光的胸部，小脸还灿烂笑着。

    高杉原只得把眼睛稍微挪开。

