    第225章 时间不对劲

    “那大块头好像是泰坦巨猿！”

    公仲飞和黑咒两人是最先看到泰坦巨猿的存在，随后便是陈落，只是他们都只是将疑惑的目光投递过去，只有公仲扬如此忍不住嘴，直接开口说了出来。

    “我们不瞎。”公仲飞冷不防的说了句。

    公仲扬：“……”

    黑咒道：“赶紧过去吧，很有可能是出了什么事，难不成我们不在的日子里，星斗大森林出事了？”

    公仲飞轻轻点头，再度加快前进的速度，瞬息间便来到了泰坦巨猿的近前。

    泰坦巨猿似乎在这里等了很久，在见到陈落他们时，用力的揉了揉眼睛，一副难以置信的表情。

    “这是幻觉吗？我居然看见了陈落他们！！”

    泰坦巨猿发出低沉的声音，就连声音之中都透露出了难以置信的语气。

    他似乎在这里已经等了很久很久，每天都在期待着陈落他们出现，如今陈落他们真的出现了，他都有些不敢相信了。

    “这是发生什么事了吗？二明你怎么会在这里？”陈落见到泰坦巨猿后，开门见山的问道。

    在见到泰坦巨猿时，陈落就已经在心中升起了无数的念头。

    他甚至都在怀疑自己去了一趟埋骨之地，外面的时间已经过去了很久很久，超出他的想象，说不定已经无法用天与月来进行计算，而是用年。

    一想到外面的世界很可能过去了许多年，陈落就不由想到武魂殿比比东针对小舞展开的猎魂行动。

    若是从他进入埋骨之地前开始计算，大概就是五年时间的样子。

    难道自己等人去了一趟埋骨之地，外面已经过去了五年？

    就算真的过去了五年时间，也不足为奇，毕竟陈落他们在埋骨之地呆了很长的一段时间。

    光是那个特殊的埋骨之地就已经让陈落花去了大量的时间，在那里所花去的时间，让陈落都无法去进行准确的统计。

    九尾魔狐阿琳也说了，那个埋骨之地并不属于这个世界，而是另外的世界。

    两个世界不同，时间上出现差异，这不是很正常吗？

    在陈落放飞思绪的时候，泰坦巨猿缓缓开口了：“小舞姐想你了，特地让我过来看看你们的情况。”

    “嗯？”

    陈落眉头微皱，然后立即问道：“我们去了埋骨之地多久了？”

    泰坦巨猿道：“三天了。”

    “在你去第二天的时候，小舞姐就要来找你，为了不让她来冒险，只好我一直守在这里等你们的消息。”

    “你们可算是回来了，我也终于可以回去交差。”

    “不得不说，小舞姐的性格改变了许多，要是换做她以前的性子那肯定是说什么也要过来这里等着你回来，但现在的她变得更加的理性，不会再去做那种任性无理的事情，什么事都可以好好的沟通。”

    泰坦巨猿一直说着，但陈落却只听进了泰坦巨猿所说的第一句话。

    “三天了？这才只过去了三天？不太可能吧！！光是在那特殊的埋骨之地就用去了大量的时间，在真正的埋骨之地也呆上了三天的时间，现在怎么可能还是三天后。”

    难不成那特殊的埋骨之地只是幻境，可是自己在那里又得到了许多的东西。

    乖巧的站在自己身边的阿琳就是最好的证明，她这个来自地狱的顶级生物，就是特殊埋骨之地真正存在过的最好证明。

    不管是哪一种情况，都让陈落非常的震惊。

    毕竟这已经远远的超出了他的预期，他原本以为自己走出埋骨之地后，这里的时间已经过去了很久，结果却是时间只过了三天。

    合着洞中一天，世上已千年，在自己身上完全反了过来？

    不管是哪种情况，陈落都只能够选择接受，毕竟事实就摆在他的面前。

    以泰坦巨猿那暴躁耿直的性格，不大可能会说出那种逗陈落玩的话语。

    其实这对于陈落而言，也算是一件好事，他现在最需要的，就是足够强大的实力。

    可纵使他的实力提升已经非常迅速，却还是显得有些不够。

    时间便是最无法改变的一个点，就算天赋再高再厉害，成长起来也是需要时间的。

    埋骨之地一行让陈落的实力提升巨大，获得了非常多的好处，现在看来，最大的好处就是得到了时间的眷顾，为陈落又争取了比较长的时间。

    “回去吧。”陈落很快就平静了下来。

    泰坦巨猿用力点头，随之他们一行人便浩浩荡荡的离开了埋骨之地。

    陈落他们离去的时候，都不约而同的看了埋骨之地一眼，每一个人在埋骨之地都遭遇了许多的难题，那些难题让他们印象太深刻了。

    而时间的变化，不仅仅只是陈落一个人震惊，其他的死灵们都为之震惊。

    不过他们也并未多问，只是平静的望着前方。

    没过多久，陈落他们就离开了埋骨之地的区域，来到了星斗大森林的中心区域。

    还没有抵达泰坦巨猿和天青牛蟒的老巢，小舞的身影就已经出现，在小舞的身边还跟着厉风和边璐。

    “你终于回来了！”小舞见到陈落后显得比较激动，直接冲进了陈落的怀里。

    “傻丫头，我才离开了三天。”陈落柔声道，在说这句话时，陈落总觉得有些怪怪的。

    小舞道：“那地方太危险了，想不担心你都不行，我这三天里一直都在后悔，当时为什么没有跟你一块去。”

    小舞微微嘟嘴，水汪汪的大眼睛中满是复杂的色彩。

    “咳咳……”

    一众死灵外加上泰坦巨猿都轻声的咳嗽一番，似乎在表明这里还有人在，你们两个能不能收敛一点。

    陈落缓缓与小舞分开，但小舞却显得尤为不舍，最终还是跟陈落黏在了一块，紧紧的抱着陈落的手臂。

    小舞扫视所有的死灵，目光最终停留在死灵队伍中还算显眼的阿琳身上。

    她上下打量了阿琳一番，然后看向陈落问道：“她是谁？”

    陈落立即老实交代：“她叫阿琳，是我在埋骨之地收服的一个死灵。”

    小舞微微嘟嘴：“你现在收死灵还要精挑细选一番的吗，居然挑个这么好看的，还是女孩！”

    (本章完)

