    “前辈！不知我金山门犯了何错？”

    这次孙凯是没有问其他的废话了，直入主题。

    玉明老祖面色严肃的道：“你门弟子孙志心生歹意，迫害散修，罪当承受我一掌。”

    “这...”

    孙凯更懵逼了，问道：“前辈！可之前已经有人前来责罚过了。”

    不提这话还好！

    提了这话玉明老祖便是气不打一处来。

    我不知道嘛？

    我还是看着牧老三走的！

    这狗东西的速度是真的快呀！

    玉明老祖没好气的道：“他是他！我是我！他责罚完了，我还没有责罚过。”

    “这...”

    不合规矩吧！

    孙凯想要这样的反驳。

    但看玉明老祖的脸色突然变得很差。

    顿时就觉得不安，觉得自己要是将这句话说出口，怕是要惹得玉明老祖更气愤了。

    “前辈！这事可有缓和的余地？”

    “哼！给你三息的时间。”

    回答都是一样的！

    他们两个不会串通好了来搞我金山门的吧！

    但老祖级的强者，那有这份闲心搞我？

    而且不怕得罪了我们背后的元武圣地嘛！

    打我金山门！

    不相当于打元武圣地的脸嘛！

    你强！

    现在我就忍了！

    结束了，我就去元武圣地告状。

    孙凯从心了，喊道：“开山门大阵！化神境界全部升空。”

    轰...山门大阵开。

    巨掌轰然的落下。

    刚刚就被牧老三消耗一通的山门大阵剧烈的晃动。

    孙凯憋红了脸，咬着牙顶着压力。

    他身周的化神境界的修士身影都有些飘摇，似是要跌落下去。

    但，好在是坚持住了。

    玉明老祖没有言语，闪身便走。

    孙志！

    你小子到底惹了谁啊！

    这次都不用门内强者埋怨。

    孙凯都有些不爽了，挥手道：“各位闭关恢复伤势吧！”

    “金山门！开启山门大阵，受罚！”

    孙凯的声音刚落，牧老六便是出现金山门门前。

    搞什么？

    还有？

    孙凯有些抓狂了，望向山门前站立的牧老六，咽了口唾沫问道：“前辈！可是我门下孙志犯错？”

    “不错！给你们三息的时间。”

    牧老六的废话不多，后面还有人等着呢。

    “开山门！所有化神境界之上的修士升空。”

    孙凯咬牙再次喊出这句话，位列最前的地方。

    而后续跟来的金山门弟子，心里已经开始怒骂起来了。

    孙志该死啊！

    待到孙志回来，不关押他百年我甘心啊！

    抽他三百鞭！

    长老一脉已经开始思考如何惩罚孙志了。

    接连三位老祖来惩罚金山门，这谁顶得住啊！

    轰...思索间！

    山门大阵开！

    巨掌轰然的落下！

    噗...噗...金山门的化神修士尽数的喷出鲜血，身影摇摇晃晃，脸色苍白。

    合体和炼虚的修士状态也是不好，身影变得飘摇。

    顿时，心里对孙志的骂声又是一片。

    牧老六惩罚一掌后，也是干脆利索的离开。

    孙凯面对门内的弟子和长老们无话可说，叹息一声道：“各位回去...”

    “金山门！开山门大阵，受罚！”

    这次出现的红梅老祖连孙凯说完整句话的时间都不给。

    红梅老祖也不想的！

    后面排队的老祖太多了！

    她必须要最快的时间惩罚完。

    免得后面等着的老祖们埋怨了。

    “给你们三息的时间！”

    红梅老祖再度打算孙凯想要询问的话，干脆利索的给出期限。

    绝对是孙志！

    他到底做了什么事情？

    已经是第四位老祖前来了。

    孙凯当即明白跟着孙志脱不了干系。

    金山门门下的弟子脸色铁青，难看无比。

    孙志该死啊！

    打他三百鞭啊！

    但，这些都只能等着孙志回来再说。

    无需孙凯开口了，门下的弟子们都习惯的开了山门大阵。

    化神境界之上的修士纷纷升空，受伤者只能是连忙吞下口丹药，能坚持多久就坚持多久。

    门内传承是不能断的！

    山门大阵开！

    巨掌落下！

    轰...山门大阵轰然炸开。

    毕竟是经历了三位老祖的轰击。

    而且期间没有半刻的恢复和修士进行修整。

    能够坚持老祖级强者三击已经不错了。

    那怕只是老祖们的十分之一的力量。

    金山门只是顶级门派！

    而老祖级强者是神牧皇朝的顶尖力量。

    能够坚持三击真的是不错了。

    噗...噗...金山门悬空修士大半是口吐鲜血。

    化神修士的犹如下饺子般的纷纷跌落下去。

    “靠！孙志该死啊！”

    有些化神修士直接是骂出了口。

    他们的伤势太重了，重到要数十年才能恢复。

    而数十年，足以让他们落后同代一步了。

    孙凯听着门下弟子的怒骂，只能是忍着，听着。

    谁让孙志惹的祸太大了呢！

    谁让他心里都开始怒骂孙志了呢！

    一掌落下！

    红梅老祖干脆的离去。

    孙凯喘着粗气，低声道：“各位...”

    “金山门！开山门大阵，受罚！”

    还有？

    怎么还有？

    孙凯有些抓狂了，他真想直接找到孙志，按住他好好的问问：你到底干了什么？

    他现在连孙志的影子都没有见到。

    已经让整个金山门承受四位老祖的惩罚了。

    而四位老祖还不够，竟然还有其他老祖！

    骂归骂！

    怒归怒！

    所有的怒火都只能等到孙志回来才能发泄了。

    现在，只能是承担下来。

    不然老祖们就不是惩罚了。

    而是大概率的灭门了！

    只有活下去，才有告状的机会了。

    山门大阵开！

    巨掌落下！

    轰...山门大阵破！

    金山门浮空修士纷纷喋血，能够悬空不过四五人。

    但，金山门也是撑过去了。

    似乎是器魂老祖有些不忍心了，所以出手时稍稍的减轻了力量，不足十分之一了。

    毕竟，前面已经有四位老祖了。

    他这次要还是按照十分之一来出手。

    感觉是有点过分了！

    金山门罪不至此的！

    若是孙凯知道器魂老祖的话，怕是要大呼：你们还要脸呐？你们还要脸呐？一个老祖来惩罚不够，好家伙来这么多？

    “金山门！开...”

    清丹老祖看着金山门的状况，有点不好意思说下去了。

    孙凯眼中都是有着几分的绝望，身后的众位弟子脸色灰白。

    还有呐？

    你们要不全出来吧！

    一个一个的来，我们顶不住啊！

