
　　界河岸边，如今已聚集了无数支吕国军队。

　　除了张合他们这一支人马之外，另外还有好几个势力也是同样的想法，召集大量人手前往界河抵抗。

　　原本认识或不认识，友好或冤家对头，此刻全都在界河边上一线排开，并肩作战。

　　因为他们都是吕国人族，有共同的敌人，虽然不能一荣俱荣，但绝对是一损俱损。

　　大家的出发点都很好，人多了矛盾自然就多，相互之间磨擦不断，谁也不服谁。

　　张合看了也暗暗摇头，这种状态，与乌合之众无异，战斗力要大打折扣的。

　　在他们到达界河的第三天，各方势力的首脑终于聚到一起，商讨相互合作，调解纠纷，共同抗击妖魔之大业。

　　商议地点在界河后方的一座小山上。

　　张合与齐家老祖结伴同行，当他快要到达山顶的时候，却被一名黑脸修士拦住了去路。

　　“这位道友请止步，山顶会议必须要金丹修士才能参与，筑基修士请在此处旁听既可。”

　　张合闻言，不禁眉头微皱，还待他开口，齐家老祖已经大怒。

　　“第一次大会还没开始，这是谁订的规矩？未免也太跋扈了吧！”

　　这不是守不守规矩的问题，而是尚未经过众人商讨，没人有资格擅自制定规矩。

　　黑脸修士只有筑基后期修为，面对齐家老祖的质问，嗫嚅着不知该如何回答。

　　“哈哈哈……原来是齐道友到了，何必为难一个小辈，此事是我安排的，也得到了诸位道友的同意。”

　　说话间，只见公子斐从山顶走走来，身后还跟着几名金丹修士。

　　公子斐虽然没能一统吕国，但拉拢了不少人，通过几次与公子坚以及隋国大军的战争，公子斐在吕国应该算是威望最盛者。

　　这次吕国势力都自发前来抗击妖魔，公子斐自然想继续统率全军，当所有势力的盟主。

　　只要一直这样保持下去，终有一日，他就能真正统领全国。

　　这次他提前定下这么一个规矩，目的倒不是对筑基修士有什么意见，主要是占据心理优势，造成既成事实。

　　反正他这么做金丹修士不会意见，筑基修士有意见也不敢提。

　　只是当他看到张合时，才想起自己忽略了这么一号人物。

　　公子斐野心不小，对于张合的情报自然也有所了解，听说此人能以筑基修为重伤金丹修士，按理说，是有资格与众多金丹修士并排而坐的。

　　他正在想着对张合应该特殊对待，或者还是坚决按照自己定的规矩执行，就在这时，他身后一名金丹修士给他解了围。

　　“若是拥有金丹实力的筑基修士，自然也可以参加金丹级别的大会。”

　　这名金丹修士走上前来，大马金刀地立于张合身前。

　　“只要你能接住我一掌，便算你合格，有资格参与山顶会议。”

　　张合冷冷地扫了一眼面前的金丹修士，显然公子斐已经把自己当成龙头老大了。

　　“我应邀来参会，是否有资格参会，轮不到你来评定，你还不配。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非这条规定能代表大部分参会的意见，我自当遵守，而不是一两个人心血来潮就制定的规则。”

　　张合说完，眼神扫过山顶已经到场的诸多金丹修士。

　　不过面对公子斐和张合一名筑基修士之间，这些金丹修士都很明显地不愿得罪公子斐，都避开或无视了张合的目光。

　　见此，张合也不愿多说，再停留下来，无非是自取其辱罢了，当即转身就向山下走去，此会不参与也罢。

　　齐家老祖见到张合转身就走，想都没想，就选择了与张合共进退，冷哼一声，也转身向张合追去。

　　“你怎么也回来了？”

　　张合回头，见到齐家老祖这吃货也跟着他离开了。

　　“我齐云这一辈子，除了喜欢美食，就是好讲义气，以咱这关系，我当然要跟你共进退啦。”

　　“走吧，回去我请你吃烤妖兽肉。”

　　张合也没啥说的，只能请这他吃一顿好的了。

　　从齐家老祖名为齐云，从以往表现来看，他不仅仅是喜欢美食，应该与修练的功法有很大关系。

　　上次被袁有仪追杀瘦了二十多斤，这几个月时间，齐家老祖又胖了一圈，恢复了微胖的形像。

　　回到军收驻地，张合信守承诺，拿出一头妖兽肉，两人当场架起火堆，现场烧烤。

　　齐云对于吃的东西都得上心，当即忙前忙后，当起主厨。

　　片刻过后，两人已经坐在火堆前吃上了烤妖兽肉。

　　“齐道友可知这只妖兽从何而来？”

　　齐云咬了一口烤肉，听张合这么一问，立即意识到一个答案。

　　“你是说，河对岸！”

　　“不错，我派了一些人去对面侦察，顺便猎杀回来的。”

　　事实上，张合早在半年前就开始往隋国安插人手，提前刺探情报。

　　只是很不幸，在妖魔大军袭来，隋国失守之后，损失了不少人手，同时也搞到了一手情报。

　　“这是我整理的一份情报，原本打算在会议上拿出来与诸多势力分享，你拿去看吧。”

　　张合从储物袋里拿出一枚玉简扔给了齐云。

　　齐云接过玉简，神识进入其中才扫视了一下，便大惊失色。

　　“妖魔大军有这么强？”

　　他不得不惊惧，根据张合的情报，妖魔大军总数量大约有30多万，再加上隋国投降的军队，大约也有10万左右。

　　等于吕国人族需要面对的妖魔大军，最多可以达到40万。

　　而如今整个吕国，经历了数次折腾动乱之后，如今还能聚集起来的修士数量，绝对不到十万。

　　以区区数万人手，对抗数十万妖魔大军，犹如螳臂当车。

　　“所以，这次在界河的防御作战必败无疑。”张合喝了一口灵酒，淡定地说道。

　　“哪你还来？”

　　齐云就不明白了，明知必败还跑这来干嘛，送死吗？

　　“你觉得我们除了吕国，还有别的退路吗？”

　　齐云想了一下，“我如果孤身一人，天下之大，自然是哪里都能去得。

　　但若带上整个家族，我没有退路，去往他国也没有立足之地。”

　　“既然没有退路，唯战而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第239章.受辱免费阅读。https://xs.23sk.com 