    约莫过了几十息，周舒大约可以确定，他现在就在地心，那些阵法中间。

    也不奇怪，尘埃空间可能是临时切割出来的，也可能是直接借用周围的环境，城主的话，选择后者更方便，何况还不用自己出力，周舒也不在意，他可以就近更清晰的观察。

    感知不到凰鸟蛋，显然被切割在空间之外，不过凰鸟的力量却是真真切切的。

    和典籍里介绍的差不多，像是奇特的火焰，融合了诸多异火的优点，在灼烧中不断融化着自己的防护，周舒尝试着用过轮回法则和秩序法则，都被这火焰烧穿，无法抵御，凰鸟真不愧是天生的妖皇种子，还是一个蛋，发散出来的力量就不亚于准圣了。

    有道炉居中，自是不畏的，各种法则之力和舒之力来回切换，感知着这神力的特性。

    不过这几十息，差不多也看够了。

    周舒伸展了一下手臂，似有所思的道，“这样奇特的力量，黎城主难道有凰鸟血脉？我记得凰鸟血脉是不可能传递给修行者的吧，而且凰鸟也不能化形，难道我记错了？”

    黎冷寒一滞，眼神越发冷了，不说话，只暗暗骂了声。

    周舒所在的空间里，很快就多了一种力量。

    虽然是非常热衷于研究分析各种力量的人，但周舒也花了好几息才得出结论，湮灭创造为骨，冰火为皮肉，平衡为辅，五种法则被融合到一起，相谐相融? 几乎没有缺憾? 明明里面没有一种最高法则，结合到一起后? 和轮回因果等等最高法则相比也丝毫不落下风。

    能建立大仙城的人? 就没有一个寻常人。

    把湮灭法则修炼到超越阶段，便是周舒都达不到。

    这组合的力量时而温和? 时而狂暴，但时刻都在全方面的压制? 意图摧毁周舒。

    看得出来? 黎冷寒早就有了想法，用凰鸟神力来消磨防御，再自己发力攻击，能把周舒带进尘埃空间? 那就绝不容许再出来? 不能再犯一次错，特别是周舒看出了这里面的凰鸟之力，那就更加不能放过。

    周舒微叹口气，“黎城主，老夫要出来了? 如果你不怕炽凤城出事，你就继续。”

    自己一时的容让? 却换来更多的攻击，还不依不饶了? 虽然周舒也不想损毁这尘埃空间，面对凰鸟蛋或是玉檀界出现问题? 但黎冷寒这样咄咄逼人? 他也不得不反击。

    啪！

    话音刚落? 周舒挥拳击出。

    铜光闪过，面前的火墙顿时现出几道缝隙，镜子一般的裂开了。

    已经了解了这里的所有力量，再出手攻击自然水到渠成，虽然周舒还找不出什么大破绽，但也无须再找，硬碰硬也没有问题，周舒拿着的道器也不是摆设。

    “住手！”

    察觉到了什么，黎冷寒眼中闪过一丝慌乱，“道友，你出来罢。”

    她不断加力，只是认定了周舒是个混元金仙，不可能出来，哪里知道周舒一出手，自己的空间就有崩塌之相，继续下去，怕是凰鸟蛋都要出事，那是她不能忍受的。

    看着面前打开了一道门，周舒走了出去。

    黎冷寒注视着他，眼里少了几分冰冷，却多了许多戒备，“道友到炽凤城来，到底想做什么？以道友的修为境界，何必来炽凤城生事呢，这诸天里多得是仙城，炽凤城在其中算不上好的，恐怕不能满足道友的要求，如果道友愿意离开，本宫可以介绍道友几个好地方。”

    周舒微微一滞，试探道，“什么好地方。”

    黎冷寒缓缓道，“天武城和至尊城，最近都在招贤纳能，道友去了，肯定是如鱼得水，本宫和他们也有一点交情，可以帮忙推荐。”

    周舒似有所思，“是他们啊，那仙舒城如何？”

    黎冷寒滞了下，沉声道，“仙舒城有创道者，道友可能讨不到什么便宜，而且他们和仙界势同水火，如果去仙舒城，道友可能会进入万凶榜，整个仙界也会视你为敌。”

    周舒笑了起来，“黎城主还真是诚恳，不过我有点不明白，炽凤城为何容不得我呢？”

    黎冷寒脸色微变，顿了顿道，“道友是一定要留在炽凤城了？”

    “老夫还没有做任何对你们不利的事情吧，为何一定不肯容人？”

    周舒微叹口气，“是因为炽凤城即将要做一件大事，不想被其他人干扰，还是因为玲珑天和万魂宗的关系，让城主过于焦虑，不愿让炽凤城变得更加复杂，更加难以控制？”

    “道友也是仙城城主吧？”

    黎冷寒察觉到了什么，看着周舒，“不是城主的话，很难说出这种话。”

    周舒干笑了两声，“算是吧。”

    黎冷寒淡淡的道，“既是仙城城主，那倒好说了，城主总不会执着于破坏其他人的仙城罢？道友想要什么，坦白说出来罢，道友已经占了先机，本宫甘拜下风，什么事都可以商量。”

    周舒沉吟几息，“那好罢，我想要玉檀界。”

    “呵呵，呵……”

    黎冷寒突然冷笑，周围都覆上了一层冰雪，“道友一直都在试探本宫？你是不是早就知道玉檀界有什么了。”

    周舒顿了下，“我还不知道，我知道的是不是你以为的。”

    “不要跟本宫打谜语，你以为你闯进来，本宫就拿你没有办法了？”

    黎冷寒出乎意料的平静，“本宫不受任何人威胁，和你谈条件，也不代表本宫怕你，只是不想影响炽凤城的发展，不过现在不一样了，你的目的既然是玉檀界，那你就是炽凤城必须要解决的敌人，本宫给你最后一次机会，你要么现在就离开，要么就永远别再离开。”

    周舒笑了起来，“我现在离开，只怕会死得更快吧？”

    “既然你这么想，那我们没什么好说的了。”

    黎冷寒看了周舒一眼，眼里的杀意再不掩饰，那足以冰封整个界的寒冷，连周舒都显出几许惊讶。

    “黎城主，且等一等。”

    周舒叫住了她，神色凝然，“不如我们做一笔交易。”

    黎冷寒顿了下，冷声道，“本宫不和你这样的人做交易，本宫问你，你会把你的命宫卖给别人么？”

    周舒笑了笑，“卖是不卖的，但只要能得到自己想要的，放弃也没有关系。”

    “你……”

    黎冷寒完全愣住了，她想言语挤兑，封住周舒的口，却得到这样的答案。

    不会吧，不会有修行者拿修行者最重视的命宫来开玩笑吧？

    他怎么说得出口？

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，:)感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

