    我是白昊！九厂厂长白昊！

    此时，为了让这里救援的人认可自己，白昊喊出了自己九厂厂长的身份。

    那边围成一圈正讨论的一人分开众人走了过来：“白厂长是吧，我是下邽市市-长，我姓鲁，鲁云生。”

    “您好，我是白昊。”

    “白厂长，我简单给你说下情况。厂区的火已经控制住了，眼下最麻烦的是厂区内硝基肥高塔因为爆炸倒下的时候砸到了旁边一栋职工宿舍楼。因为火，宿舍楼有半边墙体受损，再这么一砸，塌了。”

    一个穿着防火服的人抓过图纸，指着图纸说道：“现在，我们估计里面还有六个人，但这楼不能随便挖，楼已经不行了，就怕挖不好全塌了。”

    看着图纸上标的红点，白昊问：“这是确认被埋在里面的人吗？”

    “不是，这是有可能的位置。”

    “还有，那边火势只是控制住，还不断的零星的爆炸声，根本听不到楼内一点声音。”

    白昊回头看了一眼正在从后备箱搬设备的冷凝霜后，冲着这里的人喊了一句：“来几个人搭把手，我们来找到埋在楼内的人。”

    如果不是因为白昊是九厂厂长，连这里靠近都不可能。

    同样, 如果白昊不是九厂厂长，他说能找到人, 也不可能人相信。

    但, 白昊是九厂厂长。

    立即来了好些人。

    那个纯零件的, 这边有人找来一块很大的木板，把零件固定上, 另一台则用绳子绑着一个人身上。

    两名消防员拿着两个足有手臂粗，象大号手电筒的东西，按冷凝霜教授的安排, 分两个方向在缓慢的试探，他们背后是抬着机器的人。

    突然，屏幕上闪出两个红点。

    “慢一点，慢一点。”

    冷凝霜教授小跑着到另一机器处, 选了一个角度缓慢靠近。终于，那台机器上也显示出亮点了。

    “地图，标位置。”

    双点定位，除了冷凝霜教授之外, 也有会计算的。

    计算之后, 再根据宿舍楼的图纸，以及现场的情况, 立即划出位置。

    白昊说道：“只能确定, 有活的。不能确定, 活的是不是人。继续测。”

    这办法邪呼。

    鲁云生也脱了外套跟着到前面了。

    后面许多人感觉不可思议。

    那机器照一下，就知道塌方的楼板下来有没有活着的, 真的管用吗？

    可无论是不是真的管用。

    在他们束手无策的情况下, 白昊站出来用这个办法，给了许多人希望。

    这时, 一个中年女人带着两个十多岁的孩子从人群中挤了过来，想靠近，却被人挡下：“前面危险, 请退到后面去。”

    尹爱菊紧紧的咬着嘴唇拉着两个孩子后退, 嘴里还安慰着：“你们的爸命大，这次一定能也没事。”

    可嘴上这么说, 视线却一直盯着榻楼的方向。

    白昊这边停下了, 靠近化工厂的方向不能去, 那里还有火, 太危险了。

    五个！

    现在发现了五个目标。

    所有人退到外围，开始商量怎么挖了。

    确定目标，比盲目的挖成功率高出太多倍。

    突然，白昊说道：“我感觉第三个目标在活动，而且不算慢。有可能是猫，或是狗。还有，第五个目标似有似无。”

    冷凝霜接口说道：“我认为，要么是非常小的生命，比如老鼠。要么就是人快不行了。当然，这只是猜测，我们的理论研究还差的很多，这两台机器也是实验性质的机器。”

    “这已经帮了大忙了。”

    鲁云生说完，专业的人开始研究怎么挖。

    第一台吊车挂上大块楼体的时候，史国忠也到了。

    这里虽然人够多，但白昊来了，九厂怎么也要派一点力量过来。

    巨大的木桩开始支撑楼体，力气大的开始上手。

    经过二十几分钟的努力，一个水桶粗的口子被打开了，往里一喊，有人。但非常麻烦，一条腿给压住了，需要扩大洞口。

    众人退后开始讨论方案。

    最初发现两个信号那里，也挖开了。

    “活着，人活着。”

    挖开楼板的人高喊着。

    里面的人蜷缩在角落里，怀里抱着一个小孩，他这个位置，正好一侧有水泥柱，一则有墙，楼板砸下来的时候, 给他了一个小空间，身上受了一点皮外伤, 却是没伤到筋骨。

    一个很小的洞口, 救援人员就把人安全的拉了上来。

    旁边有医生飞奔着过来，一人抱走小孩子，另两人抬着伤者就往远处布置好的帐篷里跑。

    坐在机器前的白昊突然一捂脸：“教授, 那个信号没了。”

    好些人转过头来，也有几个跑到机器前看屏幕。

    果真，原先出现的圆点不见了。

    抬头看了一眼摇摇欲坠的宿舍楼，鲁云生大喊一声：“锯腿，保命。”

    压的很深的那个，一直在流血，而且上面压着半座楼呢。木桩已经在嘎嘎响了，这楼随时会再塌，救援的人此时也身处危险之中。

    只能当机立断。

    一个小个头的医生和一个小个头的消防员从挖开的洞里跳了进去，反复确认，完全没办法压着的弄出来。

    上麻药，锯。

    几分钟后，人从洞口送了出来。

    下去的两个人也被拉了上来。

    所有人退到安全处之后，吊车的钢丝一松，木桩应声而断，楼体又塌下来大块，整个楼变成了一堆楼板与砖头，还有几根断开的水泥柱子。

    白昊把机器装箱，送到史国忠面前：“史处长，这机器无比重要。”

    “明白。”

    史国忠已经知道是怎么一回事了。

    这机器竟然能找到废墟下活着的人，这东西太厉害了，肯定要保护好。

    史国忠立即安排了一个八人临时小组，守好这机器。

    白昊又问：“人活着没。”

    史国忠明白白昊问的是谁，便回答：“我问了，刚才抱着小孩子被救出来的就是，受了点皮外伤没伤到骨头，头上开了道口子，轻伤。”

    白昊点了点头：“照顾好冷教授。”

    说完，没等史国忠反应过来，白昊上了车一个甩尾掉头，尾灯划出几道残影之后，消失在黑夜中。

