    “什么？不应该啊，按理说给他的那道令牌到了半天的期限就把他送出来了，怎么可能待七天呢，师妹，有什么事情隐瞒了嘛？”李修远大惊，随即迷惑的说道。

    “这……”小落被李修远这样问道，心中有些慌了，毕竟这关系到林云的隐秘，但他随即又想到要是林云死在里面，这隐秘还算什么呢。

    想通了的小落犹豫了一下说道：“是这样的师兄，我徒弟有些体质特殊，您应该知道，我想着半天不够他使用的，就让他使用了我的令牌，要不然他也不会呆在里面那么长时间！”

    “胡闹！”李修远听到之后，大怒的呵斥道，一向平易近人的李修远，做出如此愤怒的表情，这说明小落的做法确实错了。

    现在小落也明白他有些冒失了，也没有计较这些，要是搁在平常李修远如此对他不礼早就勃然大怒了，就算是李修远比他修为高他也照打不误！

    可是现在小落指着李修远救林云呢，当然不敢放肆，随后哀求道：“师兄，我知道我的做法不对，现在当务之急是先救出我徒弟来，求求师兄了！”

    “哎……你当我不想救你徒弟啊，你徒弟可是我们正一门的希望啊，潜力测试的时候可是能够媲美老祖宗的呢，就这么一个好苗子就栽倒你的手中了！”李修远痛心疾首的对着小落说道，满脸可惜的神色！

    “师兄，难道说没有办法了嘛？你肯定知道练心洞怎么破解是不是，你知道的？”小落听到李修远的话，还以为没有希望了呢，发了疯一样不断摇晃着李修远的肩膀说道。

    “师妹，你要知道练心洞可是二代祖师的巅峰之作，他一生的阵法道理都在里面，哪能说破解就破解呢？”李修远皱着眉头面色无奈的向小落说道。

    “不可能的！不可能的，一定有办法，一定有办法的！”小落见李修远无奈的神色，瞬间发狂了，面色呆滞，嘴里一遍一遍的重复着。

    “哎……师妹，我们去看看吧！”李修远见到小落的申请虽然有些奇怪，但是他也不忍心让小落就这样疯掉，叹息了一声，然后小声的说道。

    其实李修远心中一直有一个疑惑的，那就是为什么林云救不出来了小落会如此疯狂，按道理来说小落和林云非亲非故，只是有过一个多月的师徒情分，为何如此的伤心呢？

    这一点是他怎么也想不通的，最后李修远还以为林云是他的徒弟，这一次也是因为他失去了林云，心中自责罢了！毕竟林云的资质太好了，直追老祖宗，不出意外的话肯定又是一个大乘期的高手，就算不是也是一个元婴期的。

    其实李修远也是非常为林云可惜，才进入正一门一个多月就丧命了，而且一个月就能修炼到筑基期，可见其潜力的恐怖，假以时日让林云成长起来，那么正一门不再是三大门派最弱的一个，而是三大门派最强的一个。

    想想这些李修远最终还是叹息了一声，心中依旧想到：这一切都失去了，练心洞的威力他怎么不知道，就算是金丹期的在里面也不可能待上七天之久，而林云只是一个小小的筑基期，又怎么能逃过练心洞呢！

    “多谢师兄，走走走，我们走！”小落听到李修远的话，无疑是给了他一个希望，虽然不大，但是总比没有好，他大喜的说道，然后不由分说的就拉着李修远往外边走去。

    “师妹，别着急，已经七天了，不着急这一会！”李修远皱着眉有看着小落，无语的说道，这个样子出去了怎么见下面的弟子，成何体统啊！

    李修远见到小落如此，他不禁怀疑是不是做错了，他知道希望越大失望就越大，但是话已经说出去了，总不能收回来吧，无奈他还是被小落拽着走了出去。

    他也觉得小落是救徒心切，也没有责备，更加不会联想到小落跟林云已经是……，毕竟同心丹这个东西很是稀奇，而系统帮助小落这个说出去更加不会有人相信！

    李修远随着小落往练心洞的方向飞去，不一会就到了，这中间当然有着小落的催促，要不然哪有这么快啊，到了之后，李修远看着面前的练心洞。

    随后他拿出了他自己的令牌，一拍上去，就打开了然后快速的进到了练心洞里面，当小落看到李修远这样，也是照做着跟了进去。

    李修远和小落进去之后，各自遭遇了不同的幻境，但是基本上没有停留太长时间，都醒了过来，之后俩人汇合，李修远带着小落又从新走了一遍练心洞，丝毫没有发现林云的踪迹，这让李修远皱起了眉头！

    “师妹，你把你们俩当时的情况，再跟我详细的说一遍，不要有漏洞！”在练心洞里面，李修远思考乐片刻，然后严肃的看着小落沉声说道。

    这时的小落也意识到了不对劲，况且在他的心中林云比他自己还要重要的存在，见到李修远如此严肃，瞬间就想到了是因为自己的原因，马上吓了一跳，然后一五一十的就跟李修远实话实说了！

    当然小落也不是全都说了出来，只是说了俩人一同进入练心洞的时候说起，不过就是这里让李修远大惊失色！

    “师妹，你是说你和林云师侄一起进的练心洞？”李修远惊恐的表情，不顾形象的大喊道，这也是在练心洞里没有任何人，要是让门下的弟子看见李修远如此的失态，不一定掀起什么浪潮来。

    “是的，我怕林云有事，就像在他一旁看着他，谁想到……！”小落见到李修远如此的失态，马上意识到关键，然后小心翼翼的说道，同时在他心中不断地默念道：“千万不是，千万不是！”

    “你……”李修远听到确实的答案之后，惊恐之际，然后指着小落不断地说着，都气的他浑身发抖了，随后好不容易平缓了下来，满脸哀愁的模样说道：“师妹啊，你糊涂啊，你知道吗，俩个人同时进入练心洞容易触发二代祖师的阵法运转的！”

    李修远说道这随即顿了顿，然后又继续的说道：“你是元婴期的，他才筑基期，这俩者相差甚大，在宗门的密典里曾经记录着，二代祖师为了寻找弟子，传下他的道统，就在练心洞里设置了一个考验！”

    “考验？什么考验，是不是林云的消失就跟这个考验有关啊？”小落马上就抓住了重点，然后担忧的说道。

    “据我的猜测应该就是了，并且还是你造成的。这个考验的标准就是，谁要是觉得可以通过二代祖师的阵法，或者认为谁有资质，都可以由一名元婴期的太上长老带进去，那个时候就触发了二代祖师的考验了！”李修远说道这里惋惜的叹了口气，满脸灰白色！

    “那……那要是触发了该怎么办呢？”小落听到这里，心中一颤，然后眼含泪水，可怜兮兮的看着李修远小心翼翼的问道。

    其实小落在听到考验的时候心中早已经有了答案，以前结合着历代弟子肯定又可以的，但是为什么正一门就是出不了一个阵法师呢，那就是都有去无回了。但是他并不想相信，他要李修远亲口说出来才能确定，他不敢相信林云就这样死去了。

    “怎么样考验我不知道，但是按照以前的惯例，都是进去七天后命灯都熄灭了，这你应该知道吧，而且又一次一名老祖宗的徒弟，资质极高，不停劝阻就进去了，结果不到七天命灯就灭了，从哪以后老祖宗就禁止进去接受考验了！”

    李修远摇了摇头，然后很是失望的说道，并且还怕小落不相信就举了一个例子，意思就是，老祖宗都无能为力，你又能怎么办呢？

    “不会的，不会的！都是我害了你啊，林云，我对不起你啊！”小落听到之后，呆若木鸡的看着远方，然后突然大声的哭喊道，原本在眼眶中打转的眼泪，刷的瞬间就掉落了下来。

    “师妹啊，节哀啊！这也并不怪你，毕竟这件事过去了很长时间了，金丹期的长老大多数都不知道，而你又是刚刚晋升上来的，很多事不知道这是应该的，只是林云命里有此劫数吧，怪不得你！”李修远扶起了小落，安慰道。

    “不是，都是我害了林云，都怪我，要是我当时不非得进去的话，那就没事了！”小落眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着，就像珠子一般，撕心裂肺的喊道。

    “师妹，出去吧！林云已经死了，你要振作起来，你记住你是元婴期的太上长老，你这样成何体统啊！”李修远强行的扶起小落来，并且厉声的说道。

    李修远希望他的话可以叫醒小落，他并不想小落由此伤心下去，那样的话正一门的损失就大了，原本失去一个林云正一门已经承受不了了，这也是林云没有成长起来，再怎么说也是一个弟子，筑基期的弟子。

