    “唰！”

    球进，比分3:2.

    这个球裁判并没有注意到侯勇脚下的小动作，所以没有吹犯规，但秦昊本就有留意，看得清清楚楚，就在赵学兵准备绕过侯勇的时候，侯勇伸出脚绊了赵学兵一下，差点让赵学兵摔倒。

    球场上。

    郭凯并没有在意被赵亮打进一球，而是看向赵学兵：“没事吧？”

    赵学兵摇头：“没事，就是绊了一下。”不过他也感觉不对劲，想起了秦昊说的话，心头暗自留心起来。

    七中进攻。

    赵学兵来到前场，把球传给袁晓刚，袁晓刚之前打了左小军一个，很轻松，所以决定再来一次，左小军身高184公分，身高倒是并不如何吃亏，但他身材太过单薄，和袁晓刚比起来对抗太差，被袁晓刚强行挤开。

    袁晓刚过掉左小军，冲击篮筐，迎着防守人跳起，却见内线的侯勇跳起，劈头盖脸就是一巴掌落下，没扇到篮球，却打在了袁晓刚的脸上。

    啪！

    一声脆响，听着都觉得疼。

    袁晓刚痛呼一声，捂着脸落地，裁判吹响口哨，给了侯勇一个犯规，侯勇却是满不在乎，甚至还冲袁晓刚露出一个冷笑。

    “混蛋。”赵海大怒，上前推了侯勇一把，“你会不会打球，这是冲着球去还是冲着人去？”

    “我不是故意的。”侯勇立马做出一副无辜的表情，看向裁判。

    裁判想了想，还是没给赵海技术犯规，只是警告他要冷静，郭凯连拉住赵海，袁晓刚也抬起头，忍着脸上火辣辣的痛，劝道：“大海，我没事，不要冲动。”

    可袁晓刚脸上分明有着几个鲜红的手指印子，怎么可能没事？

    “他喵的。”

    “这特么是打架还是打球？”

    看到袁晓刚脸上的手指印，七中球员都怒了。

    一个个怒视侯勇，侯勇却露出一副欠扁的模样，嘴巴张合，用嘴型挑衅：“你来呀，来打我呀。”

    “我x......”其中球员大怒。

    一看情况要失控，蒋方平立马叫了个暂停。

    七中球员愤愤的回到场下，观众席上的七中学生则没那么多顾忌，纷纷破口大骂，小胖子彭俊涨红了脸，大骂六中卑鄙，不过他眼睛太小，还带着黑框眼镜，怎么看都没有半点凶狠的样子。

    “这下手也太狠了，有必要这样吗？”七中学生愤懑。

    “这叫防守强硬，你懂不懂篮球。”六中学生却在狡辩。

    双方各执一词，隔空对骂，好不热闹，好在双方观众席中间隔着二中的学生，否则说不定会打起来。

    ......

    球场边，七中休息区。

    七中球员怒气难消，蒋方平也是脸色阴沉，看了秦昊一眼，道：“看来真让你给说中了。六中不是彪悍，是脏。”

    郭凯深以为然，皱眉问道：“教练，那接下来......”

    蒋方平道：“袁晓刚下来休息，卢军上。江枫，等下进攻就要靠你了，拿出你的实力来，对方以为使些阴险手段就能赢球，那是做梦。不过你也要小心一点，尽量多投少突，避免受伤。”

    江枫点头，表情冷酷，眸子里带着怒火。

    看到袁晓刚这模样，江雪便不免担心老哥，拉住江枫：“哥，你要小心啊，少进两个球没关系，千万别受伤。”

    江枫只是嗯了一声。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，侯勇咧着嘴笑，一副志得意满的表情，刚才暂停时间教练还表扬他了，说他干的不错，把袁晓刚打了下去，七中就少了最强得分手，等于是断了七中一臂，他是大功一件。

    六中教练黄浩一边表扬侯勇，一边却是将左小军给换了下去，他对左小军的优柔寡断很不满意。

    袁晓刚上罚球线，脸上还是火辣辣的，两次罚球都没能命中，罚完就换人，他被换下，换上卢军。

    六中不仅在防守端卑鄙阴险，在进攻端也是一样，内线的齐兵低位拿球，依靠着赵海，忽然抱住球一个转身，手肘甩的飞起，一肘子顶在赵海胸口，让赵海感觉胸口发闷，差点憋过气去。

    而齐兵却趁机把球打进。

    秦昊看的直皱眉，可让人无奈的是齐兵的动作很隐蔽，裁判没有看到，也没有吹他进攻犯规。

    之后的几个回合，六中靠着各种小动作，使绊子，让七中球员打的很郁闷，且就是有很好的机会，六中没办法隐蔽的出阴招，也会凶狠的犯规，让七中的进攻打的很不顺畅，一路磕磕绊绊。

    比赛分为四节，每节10分钟，可第一节打了四分多钟，双方的比分10:5，却是六中领先5分。

    “七中也不过如此。”

    “就是。”

    观众席上，六中学生嬉笑。

    不过很快他们就乐不起来了。

    球场上。

    “球。”江枫反跑，甩开邓先海，冲着赵学兵要球，赵学兵立刻把球传给江枫，江枫接球没有丝毫耽搁，直接就出手。

    邓先海追在后边，不以为意，只是冷笑，江枫只是高一新生，和他一样，他不信江枫能有多强，何况这还是个三分球。

    然而下一刻......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    邓先海脸上的冷笑凝固，愕然的看着篮筐，这个球竟然被江枫投进了。

    六中教练黄浩盯着江枫，眼皮一跳，连冲场上喊道：“邓先海，给我盯紧他。”他有种不好的预感，七中这个高一新人有点不简单。

    邓先海认真起来，紧紧跟着江枫，但江枫身高190公分，邓先海只有183公分，差了不少，只见江枫接球，先是做了个试探步，邓先海下意识的后撤，然后就见江枫直接干拔，手腕一抖。

    唰！

    又进。

    比分一下子变成了10:10。

    六中教练变了脸色，心头的不安越来越强烈，一眨不眨的盯着球场，脸色变得越来越差，因为邓先海完全防不住江枫，江枫投篮太准，就仗着身高优势跳投，邓先海还没反应过来球就进了。

    不知不觉间，第一节已经接近尾声，而比分变成了17：15，七中反超了比分，领先2分。

    “该死。”黄浩暗骂，叫了个暂停，死死盯着江枫，“本以为把袁晓刚搞下去就算是废了七中一条胳膊，没想到冒出这么个家伙。七中还真是走狗屎运，一个高一新人竟然这么强。哼，你们给我等着......”

