
　　金华殿里明太妃正在发火，昭庆公主在一旁红着眼眶垂头不语。

　　白灼在一旁小心翼翼地开口说道：“太妃娘娘，您熄熄火，保重身体要紧啊。您想想王爷，再看看公主殿下，都还要您照看着呢。”

　　明太妃整个人像是老了好几岁，她颓然坐在玫瑰椅上，看着女儿说道：“我这辈子一向要强，从不认输，做事情不能说是滴水不漏，那也是仔细思量。我与太后斗了这么多年，她就算是皇后还不是那我没办法，可是看看我生的两个，一个比一个气人。”

　　“王爷跟公主还小，您慢慢教就是。”

　　“小？一个已经成亲了，一个等孝期过了就要张罗婚事。再看看容贵妃，还不是跟她们差不多的年龄？”明太妃头疼得很，“总之最近你不要往你哥哥那里去，那个容黛不管跟你说什么你都不要信。”

　　“母妃，我知道错了。”

　　“你要是真的知道，我就省心了。”明太妃黑着脸开口，“容黛说什么你就信什么？她的生母是青玄国的公主又怎么样？顶着个公主的名头还不是给镇国公做了十几年的外室？就算是镇国公真的把狄月奴娶回去做正室，这满京城的勋贵人家谁不知道她的底细，又有谁真的看得起她？”

　　明太妃说着缓口气，白灼忙端过茶来，“太妃，喝口茶吧。”

　　明太妃喝口茶缓了缓，接着又说道：“再说，容贵妃这个人就跟个筛子似的，浑身上下全是心眼，她跟镇国公虽然断了父女关系，但是你看看她转头就把镇国公夫人生的孩子都拉拢住了。容贵妃可不是个吃亏的人，你怎么不想想，那楚珂跟她生活的孩子都上了容贵妃的船，容贵妃能让她吃亏？”

　　昭庆公主哪里懂得这些，白着脸说道：“不会吧，容落歌哪有这么好心，会护着害过她的人？”

　　“哼，这世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。苏丞相跟宁远侯早些年在朝堂上还是政敌呢，现在不也是联手了？”明太妃冷笑一声说道，“容贵妃一个被生父扔在乡下长大的孩子，回了京城扮软弱可欺的样子，那镇国公跟容黛还不是上了她的当，觉得她真的好拿捏，才让你哥哥娶她做傀儡，可是结果呢，你看了吗？人家借着齐王妃这身份搭上了当时的太子，如今一转头就做了贵妃！”

　　明太妃越说越气，“换做你，你能有这样的手段跟本事？不要说你，便是你母妃我，也不敢说自己能比容贵妃做得更好。再看看你父皇归天后，容贵妃是如何跟我交手的？她护着皇帝的声誉，抬着我跟太后打擂台，自己坐收渔翁之利。你以为我愿意被人当枪使吗？那是没办法，咱们没了你父皇的庇护，就只能捏着鼻子装孙子保平安！”

　　昭庆哭得更厉害了，哽咽着说道：“我也没答应容黛做什么，只是帮着她说了几句话而已。”

　　“你帮她说话，不就是踩了你大嫂的脸面吗？你大嫂的背后站着云家，那云丞相虽然现在被苏丞相压一头，但是手中到底还是有实权，再看看你哥哥现在没有差使在身，又被陛下忌惮打压，手中权力一扫而空，他现在就是个光杆王爷，若是云丞相真的给女儿撑腰，你以为你哥哥在有实权的云丞相面前能有底气？你明不明白？”

　　昭庆公主白着脸，她不想懂，但是还是懂了。

　　“你说你多蠢，你大嫂也好，还是容黛也好，她们两人斗她们的，你隔岸观火不是更好吗？这两个都不是好相与的，现在让她们斗个两败俱伤，等将来我出宫去你哥哥府上荣养，才能一下子掌控大局。”明太妃越说越叹气，恨不能把自己的脑子扒出来塞进女儿的脑子里。

　　“太妃，容贵妃让人递话过来要来拜访您。”白灼看到小宫女在外招手，忙出去询问，这才知道容贵妃要过来。

　　“她来做什么？总不会是知道昭庆做的事情吧？”明太妃狐疑地开口说道。

　　白灼就道：“奴婢觉得可能不是，公主殿下的事情毕竟是发生在齐王府，容贵妃不可能知道。”

　　明太妃一想也是，容贵妃虽然曾是她的儿媳妇，但是现在做了贵妃，恨不能跟他们家毫无瓜葛呢。

　　“母妃，那我先避一避？”昭庆公主不想在容落歌面前丢脸。

　　“躲什么？容贵妃来得正好，我正好借着此时打探一下她对狄月奴的态度。要知道容贵妃可是在狄月奴母女手上吃过大亏的，我就不信她不想讨回来。”明太妃转瞬就想到了主意，又叮嘱女儿，“见了容贵妃态度一定要好，要知道你的婚事指不定陛下会让她操持。容贵妃若是问你，你只管说你上了容黛的当，其他的不要多言，少说一些你大嫂的是非。”

　　昭庆公主忙点点头，“我记住了。”

　　明太妃这才看着白灼，“你亲自出去迎一迎，容贵妃现在怀着身孕，可不好在咱们这地方有点什么，到时候十张嘴也说不清。”

　　“是。”白灼忙点点头弯腰退了出去。

　　容落歌来得很快，见到明太妃笑着说道：“许久不见太妃，太妃这是怎么了，看来本宫来得不是时候。”

　　明太妃一脸颓丧无奈的样子，开口沮丧地说道：“容贵妃坐下说话吧，还不是昭庆惹我生气。”

　　容落歌的眼睛就落在一直没说话的昭庆公主身上，笑眯眯地开口，“昭庆公主善解人意，又聪明善良，怎么会惹太妃生气，太妃如今也不要对公主要求太严。你上次跟我提公主的婚事，我已经跟陛下回禀过了。等明年出孝之后，陛下会为昭庆公主择一良婿出嫁，明太妃尽管放心便是。”

　　昭庆心头一跳，立刻去看母妃。

　　明太妃也是心头一颤，脸上确实做出惊喜的样子，“真是多谢容贵妃，昭庆的婚事如今就是我的心头病，等她安安稳稳地嫁出去，我也就安心了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第225章 你可真是太蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 