    一道道长满尖刺的土墙，让大牙军气急败坏。在这大军交战，寸阴必争，刻不容缓之际，他们却不得不停下来拆墙，窝火至极。

    有心从两边绕过去，可两边不是乱石扎堆，就是坑洼不平，唯有弃马才能通行，可骑兵没了马还怎么干架？

    然而更让他们暴躁愤怒的是，张屠夫和张小卒接二连三的骚扰，仅仅两个人竟然在他们二十万大军中杀了个三进三出，真真是天大的耻辱。

    若不能将这二人就地正法，传扬出去，叫他们颜面何存？

    奈何这二人战力实是恐怖，半步大能都无法把他们阻拦。

    那青须刚生的毛头小子，身旋三色流光，速度奇快无比，身上似长了十万八千只眼睛，能看见来自四面八方的攻击，在暴雨般的猛烈攻击中闪躲自如。除了手中一柄长刀狠辣无情外，他还身怀一手神鬼莫测的符咒之术，让许多实力远高于他的高手死不瞑目。

    但是最可怕的还是那个白发白须的老家伙，杀半步大能就如砍瓜切菜般简单，那些追他们出去的半步大能全都一去无回，怕是全都被老家伙砍杀了，这让大牙军不寒而栗，禁不住心生畏惧。

    “杀！”

    大牙军正憋屈窝火、暴躁愤怒着呢，未曾想张屠夫和张小卒一而再再而三，又一次杀气腾腾地朝他们冲杀过来，顿时火冒三丈，干脆也不拆墙了，催马扬刀杀向二人。

    一个个恨得咬牙切齿，誓要把张屠夫和张小卒砍成肉泥。

    张小卒冲在前面，气势如虹，浑然不惧。

    白色巨猿横亘长空，体型又壮硕了一些，与张屠夫的斑斓猛虎一起，轻松就把大牙军汹涌澎湃的气势撕开一道口子。

    较之第一次，可以清楚感觉到大牙军的气势弱了。

    躲过一波箭雨，张小卒一马当先，与迎面冲来的大牙骑兵狠狠撞在一起。

    《杀人刀》猛然施展出来，配上行刀功法，如鱼得水、如虎添翼，威力剧增。

    嗤的一声，骨刀将迎面砍来的一柄长刀一削两段，顺势又削断了持刀人的脖子，人头在冲撞力的作用下抛向了天空。

    张小卒神情微微一怔，他这一招本是想用骨刀和敌方的战刀磕一下，然后顺势前削，却忘了骨刀锋利无比，甫一碰触就把敌方的刀斩断，虽然凶狠地将对方斩杀，可这一招却走了样。

    他是许久没用骨刀，几近忘了骨刀的锋利程度，但这一刀让他重新记起骨刀的锋利。

    “杀！”张小卒狰狞怒喝，骨刀凶猛地劈砍出去，刀锋所及尽皆一斩两段，鲜血溅射，人头滚滚，把《杀人刀》的凶狠展露无遗。

    “好小子！”张屠夫对张小卒的勇猛凶悍赞赏不已，在后面看着他面目狰狞大杀四方的身影，隐约间看到几分自己年轻时的身影，遥想当年初出茅庐征战沙场，他也是这般勇猛凶悍，杀得敌人丢盔弃甲、屁滚尿流。

    有之前三次冲杀的经验，张小卒这一次格外的镇定沉稳。他忽然觉得张屠夫最先说的那句话也不无道理，大牙军虽有二十万之多，但能攻击到他们两个的也就周围这一圈人，所以只要能抗住周围这一圈人的攻击，二十万大军也没什么可怕的。

    当然，他也仅仅是这么安慰自己一下，并没有真的飘。他心如明镜，不是大牙二十万大军不可怕，而是身后这位张老兵太可怕，若无老兵的庇护他早就被乱刀砍成肉泥了。

    像上一次在雁南城外，他和周剑来、牛大娃、金芷卉四个人，在叛军军阵中冲杀，只往前冲杀了二三十步的距离就停了下来，如陷泥沼，寸步难行。

    噗！

    张小卒胯下的战马被大牙人一刀砍断了前腿，马身向前轰然栽倒，但张小卒早有防备，纵身斩落前方一个大牙骑兵，跨上他的战马马背。

    突然前方一道恐怖气息袭来，张小卒想也不想纵身后跃，同时大声唤道：“前辈！”

    张屠夫纵身前扑，与张小卒在空中交错，前后互换位置。

    前方袭[567中文 www.yue20.com]来的恐怖气息一头撞到张屠夫面前，被张屠夫刷刷两刀砍落马下。

    “前辈，我还能再坚持一会。”张小卒喊道。

    “好。”张屠夫应声让开位置，张小卒纵身前跃，回到前面。

    二人配合，默契十足。

    张小卒足足坚持了一盏茶的时间，这才退到后面。

    张屠夫换到前面，冲杀速度瞬间往上提了一截。

    一炷香的时间后，二人拖着伤痕累累的染血身躯，从大牙军阵中艰难地冲杀出来，可是这一次他们身后追出来百余人，全是一等一的高手，因为他们都看得出张屠夫和张小卒已经是强弩之末，此时不杀更待何时。

    只是他们还是低估了张屠夫的恐怖，即便拖着气息不接的老迈身躯，亦不是他们随便就能欺凌的。

    一番激烈厮杀，百余多大牙高手尽皆受戮。

    张屠夫手拄长刀，半跪在地上，老迈身躯不受控制的颤抖。汗水夹着血水划过脸颊，从他的鼻尖和胡须流水般滴落，他尝试着站起来，却脚下一软摔在地上。他不禁咧开嘴无声惨笑，英雄迟暮，他张屠夫是真的老了。

    另一边，张小卒早已经如死狗一样趴在地上，浑身力气尽皆耗干，就连动一下手指头都难。刚才和百余多大牙高手厮杀时，他被逼无奈动用了鬼瞳，虽然连一条缝隙都没睁开，但仍然对大牙高手造成极大的压制，给予张屠夫强力援助。

    “哈哈——”瘫在地上休息了一会，二人终于缓过一口气，不约而同地看向对方，四目相视忍不住畅快大笑。

    张小卒从须弥芥子里掏出丹药，扔给张屠夫几瓶，然后自顾吃了起来。只不过他边吃边皱起眉头，因为须弥芥子里的丹药不多了，照这个消耗量，顶多还够吃两次，还不敢省着吃，此时省一粒，等会小命可能就因为省了这一粒丹药交代在战场上。

    张屠夫似乎察觉到张小卒的忧虑，开口道：“你去这些家伙身上搜搜，定能搜出不少好东西。”

    张小卒闻言眼前猛地一亮，旋即懊恼地拍一巴掌大腿，叫道：“前辈，您怎么不早说？先前那些高手身上一定也有不少好东西，咱们一个都没翻找，实在可惜。”

    “呵呵，尸体躺在那里跑不了，等打完仗再回来搜刮战利品。”张屠夫笑道。

    “嗯”张小卒表情认真地点头应声，并在脑子里回想之前几次的战斗位置，一一记了下来。

    对死人的东西，他并无太多忌讳。

    吃了几十瓶丹药，恢复了些许力气，张小卒迫不及待地爬起身，走向满地残尸翻找起来。杀人都杀得麻木了，断臂残肢、肠子脏腑什么的看在眼里一点恐惧的感觉都没有。

    “嘿，真有不少好东西！”张小卒抖开一人的纳物囊，稀里哗啦倒出十多个丹瓶，甚是惊喜。

    一番翻找下来，张小卒收货颇丰，丹瓶近三百瓶，银票一堆，可惜都是大牙银票，还有十几本武技功法，以及骨刀砍不断的兵器十多把。

    “毒药。”

    “灵药。”

    “灵药。”

    “毒药。”

    ……

    许多丹瓶上都没标丹药名，不过就算标了张小卒也不认识，他只好把所有丹瓶都摆到张屠夫面前，请张屠夫帮他一一辨别。

    张屠夫已经看出来了，张小卒吃丹药是不讲究品次的，只要不是毒药他都能吃，所以辨别起来也懒得说药名，直接告诉张小卒是毒药还是灵药。

    简单省事，还易懂。

    难得张小卒的追求也不高，只要求知道是毒药还是灵药就够了。毒药放进须弥芥子的角落里，灵药摆在一旁的地上，准备等会全部辨别完后和张屠夫分一下。

    “咳——狗日的，这瓶是媚药！”张屠夫打开最后一个丹瓶放在鼻前闻了一下，不禁破口大骂。

    “媚药？什么是媚药？”张小卒挠头问道。

    “就是春药。”张屠夫哑然失笑道。

    张小卒闻言脸颊一红，拿起丹瓶远远扔了出去，然后指着堆了一地的灵药说道：“前辈，您把对您有用的都挑了去，剩下的归我。”

    “好。”张屠夫也不和他客气，翻翻找找寻了六瓶，道：“这几瓶对我还有点帮助，这些你都先收起来吧。不要不舍得用，小命要紧。”

    说完把挑选的六瓶丹药一一服下。

    虽是六瓶，其实加起来也就才十几粒，但每一粒都是价值连城的上品灵药。

    张小卒也不客气，把丹药全部收进须弥芥子里，边拿着一瓶吃着边指着搜刮到的秘籍和兵器说道：“前辈，这些东西您看有需要吗？”

    “你都收起来吧。”张屠夫摆手笑道，看着张小卒把东西全都收进须弥芥子，他不由地好奇问道：“小子，你师父是谁？老夫发现你身价不菲啊。丹药一箱一箱的吃，宝刀好几把，施展的武技也都是上乘武技，内功心法更是诡异，竟然连老夫都感受不出你施展的是什么力量，似乎有几分道力，又有几分鬼力，很是怪异。还有你这须弥芥子，可不是一般人能拥有的。你师父肯定不是无名之辈。说来听听，说不定老夫认识呢。”

