    “演得真的很不错，江睿你有过拍摄经验吗，因为我看你的一些处理都蛮细腻的，一点都不像是新人的样子……”

    导师席上，威赫一脸探究的问了一句。

    “有过一次拍摄经验，前段时间有幸和张建林导演合作过。”江睿如实这般回道。

    “是吗？才一次啊……”

    威赫兴趣盎然的笑了笑，“只能说老天爷的确赏饭了，你真的很有天赋，加油，希望不要浪费这种天赋。”

    “整个过程都很顺畅，当然，我觉得你也应该要感谢一下编剧老师，编剧老师把这一段剧情改编得非常具有跌宕性，很抓人，所以我觉得这出表演能成功，很大功劳得落在编剧老师的功劳上。”

    导师李咏梅这般说道，老实说，她真觉得这段表演能成功其实是在剧本上占了很大因素的，演员可能只是在一定程度上的锦上添花？

    “是这么说，这剧本改得确实好。”

    “编剧老师应该是花了很长时间的。”

    抛开李雄生之外，其余几个导师闻言皆是表示赞同的态度。

    然而这时，

    “咳……导师们，我想插一句话。”

    嘉宾席那头负责剧本改动的编剧杨东升却是忍不住站起来，很不好意思的说了一句话。

    一众人把目光望过去。

    “其实，在剧本改动方面，这也是江睿选手自己的想法，有些台词都是他自己提的……我只是帮忙润色了一下而已，所以导师们的夸奖，我真是受之有愧，江睿演员真的很有天赋。”

    实际杨东升倒还真不是不想吃下这个功劳的……

    只是他开始对江睿要改剧本的行为确实是不太满意，甚至于说是嗤之以鼻都不为过。

    毕竟丫一新人就想改剧本，哪个编剧能乐意为小角色这么忙活啊？

    但江睿后头提出的想法确确实实惊艳到了他，所以才有了如今的这个剧本。

    倘若这个时候还真吃了“独食”，先别说江睿乐不乐意，杨东升自己良心都过不去……

    然后，一众人等这时候是真的呆住了！

    彻底呆住。

    目光嚯嚯嚯全都骤然聚集在江睿身上。

    “卧槽，神了，改编竟然也是他自己改的！？？”

    “这哪里来的神仙啊，我去！”

    “天才？妈的，这回我真被他圈粉了……”

    “太强了，这个新人实在太强了，猛的一批！”

    虽然观众们压根不能清楚的明白其中深意，但一演员，还一新人演员他既能创作，还能演好戏，这莫名就给人一种不明觉厉的既视感。

    太强了，

    太强了吧！

    简直技能点加满了都！

    甚至于，原先连看完表演也只是简单笑笑的李雄生这时候的表情都闪烁起真正的欣赏之色。

    如果说原先李雄生对于江睿的态度，纯粹就是一表演不错的新人的话。

    那么此刻，他却是清清楚楚的看到了这位演员的闪光点了。

    因为他不仅仅完成了一段精彩的演出，甚至于连剧本的想法都是他主张的。

    这代表着什么？

    简单来说，这代表着这个演员的“大局观”已经特别高级了，普通演员，哪怕是一些一线演员，他们可能一辈子也只能用“演员的视角”去看，去听，去学。

    他们固然也会改剧本，但改的目的从来都只是为了让自己更舒服，让自己饰演的角色更立体，很少人能想到“剧情”这个大点上。

    剧情的重点在于煽动情绪，人都是感性的，观众们需要画面，需要感触，需要带动，挑逗他们的情绪则是需要通过剧情这条捷径。

    这很难，真的挺难，甚至于在李雄生当初叱咤影坛的那些年里，他也没见过多少后辈能够在初生阶段就能够拥有这样的能力。

    而江睿，他就做到了。

    厉害，

    厉害了，

    李雄生笑着开始摇头，他还真没想到闲着无聊来参加个综艺竟然还能碰上这种天赋异禀的创作型演员。

    见大佬笑着摇头，一旁三位导师本来闹肚子想夸的心绪这时候也都止住了，心说不会吧，雄生导演这还觉得不行？是不入眼了还是觉得对方自作聪明了？

    于是纷纷把话语权推给大佬，

    “我想雄生导演应该有话要说吧？刚才就看雄生导演一直在笑。”

    “来吧，雄生导演。”

    “雄生导演，别客气。”

    华少倒也颇有眼力劲，见导师席纷纷要求李雄生评价，一想到节目效果，也赶紧起哄让李雄生发表评论。

    江睿以前还真不认识李雄生，直到今天才听到对方的成就和地位，其实看起来也就一长相和蔼的小老头，但起身的动作倒是挺带劲儿的。

    李雄生五十多岁将近六十的年纪，虽然鬓角斑白，但人却非常有年轻小伙的那股朝气劲头。

    他站起来，观众的眼里皆是簇着期待，毕竟，导师点评什么的最喜欢了！这就是节目最主要的爆点。

    尤其站起来的这人还是当今华夏影坛顶尖上的那几个之一！

    他们往往不受节目效果所拘束，因为节目组根本无法掌控他们的言行，而往往在公众面前实话实说，它才会极有趣味性和话题性。

    应该不会就说些套话吧？

    比如说什么“继续努力”“不错，真不错”之类的吧？

    那可就太让人失望了。

    但，

    下一秒，

    “我认识很多影帝影后，他们在年轻时候，并没有你这般出色。”

    掷地有声，

    全场皆愣。

    只见李雄生扬着笑脸，对着江睿，醇厚的声线洒满整个现场，

    “只要你不走弯路，砥砺奋斗，我相信……”

    “你最终也会成为影帝的。”

    啊？？？？

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    全场声音戛然而止，针落可闻。

    台上台下，备战间里，全是空无一声。

    所有人似乎都错愕了，似乎都被李雄生这比“节目效果”还要夸张的评价给惊到了。

    雄生导演这是要把江睿送上热搜的意思咯？

    不会吧，

    不会吧，

    从来就没听过李雄生这么夸人过的啊！

    是节目效果吗？

    是节目组强烈的需要立一个热点来拉新观众吗？

    但雄生导演他不是那种口是心非的人啊！

    所有人都迷糊了。

    ……

    【我拉你一把，你得感谢我】

    似乎是从对方深沉的笑意里看到了这个意思，江睿宠辱不惊的笑笑，率先于全场做出反应。

    “谢谢雄生导演。”

    “哗！！！”

    直到这时候，全场观众才反射弧极长的做出反应，有人鼓掌，有人欢呼，有人在笑……

    灯光璀璨中，

    舞台下，

    所有人的目光，似乎都不约而同的追随着那抹坚韧的虎影一同下台。

    ……

    当集，江睿名副其实的成为了票王，狂砍482票，林琛组毫无悬念的落败，仲天佑，淘汰……

    而三天后，在周六晚上十一点时分，《我就是演员》的第一集播出时刻，一则以“李雄生说江睿大概率能成影帝”的话题也顺利霸占了热搜榜的第一……

