    在李书墨的强行要求下，医院虽然给车飞航上了呼吸机，但也只是暂时的，无法阻止身体器官的衰竭。

    秦帝所施展的鬼门十八针，解决了这个问题，稳住了车飞航的情况。

    虽然不会让车飞航的情况转好，却也不会继续恶化。

    至少还有十三天。

    时间紧迫。

    秦帝必须在十三天内，找到所需要的那味药……封门草。

    否则，车飞航必死无疑。

    再加上，车飞航只是一个普通人，如今也报了仇，心中没了怨气，就算将其送去侍魔村，也很难复活成魔。

    车飞航对魔族来说，没有任何的价值。

    侍魔人也就是偷尸人，可不是什么人的尸体都偷的。

    唯有能够复活成魔的人，才值得偷尸人偷。

    “秦帝，我们跟你一起去。”裴语嫣快速上前，马如艳等人紧随其后。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，并没有废话，快速离开了医院。

    车上！

    裴语嫣沉吟了一声，说道：“车飞航是不是已经死了？连三师妹都没能从他的身上，感受到任何的生息。”

    要说裴语嫣没感受到，也没什么，毕竟，她只是后天境巅峰，可马如艳却拥有宗师境的修为。

    连马如艳都无法察觉到车飞航的生息，那这就是一个死人啊。

    “在寻常人看来，车飞航的确是死了，不够……”秦帝一边开车一边说道：“我动用了鬼门十三针，封堵了车飞航的鬼门关，让其魂魄无法通过鬼门关离开躯体，只要可以找到封门草，便可将其魂魄拉回，救活他。”

    “鬼门关？”

    裴语嫣皱了皱眉头。

    她虽然是超凡脱俗的粗鄙武夫，并不是普通人所能理解的存在，但她却不相信什么地狱，鬼门关之类的。

    那就是封建迷信罢了。

    可结果，秦帝却说有鬼门关。

    “我所说的鬼门关，与你想的鬼门关，并不是同一个。”秦帝解释说道：“鬼门关并不是一个什么地方，也不是封建迷信那一套。”

    “所谓的鬼门关，每一个人都有属于自己的鬼门关。”

    “鬼门关你也可以理解成为是阻挡魂魄离开躯体的一道门，如同血管一样，将血液包裹，放置在血管中，只要血管不破，血液就不会流出来。”

    “而鬼门关的存在，就是阻挡魂魄，不让魂魄离开躯体。”

    “人之所以会死，就是因为鬼门关被打开，就好像是血管被割破，这样一来，血会流出，魂魄会离开躯体。”

    “车飞航现在的鬼门关是打开着的，想要救他，就要将原本关闭的鬼门关，再一次封闭起来。”

    “想封闭鬼门关，就需要封门草。”

    “……”

    裴语嫣听的是云里雾里，还是对鬼门关不甚理解，但这不重要，重要的是封门草，她有些担忧的问道：“按照你所说，这个世上可能就不存在封门草，如果找不到，那车飞航他就救不活了。而且，车飞航只是一个普通人，又没了怨气，想要成魔也不可能了吧？”

    “走一步看一步，能找到最后，找不到……”秦帝的眸子中，闪过一丝抉择，“我说过，没有我的同意，就算阎王来了，也休想带走车飞航。”

    就算找不到封门草，想要救活车飞航，也不是没有办法。

    想救车飞航，就要封堵车飞航那开启的鬼门。

    门封住了，车飞航自然就活了。

    只不过，以秦帝现在的修为，想要施法封住车飞航的鬼门，所需要付出的代价那可是非常的的，将会修为尽失，要重新修炼。

    而想要无损的救活车飞航，找到封门草是最轻松的，再者就是，秦帝可以在十三天之内，突破到金丹期。

    如此，哪怕找不到封门草，拥有金丹修为的秦帝，施法封住车飞航的鬼门，付出的代价就是体内的灵气耗尽。

    仅此而已。

    灵气耗尽可以恢复，跟修为尽失是不一样的。

    “那我们现在去哪找封门草？”裴语嫣并不知道，秦帝的备用手段，否则，她就会很纠结了。

    修为尽失，和一条人命相比，到底哪一个更重要？

    “先去酒店接赵德柱，把他送回京城，让他一个人留在这里，或者让他独自去京城，不安全。”

    在赵德柱跟秦帝混在了一起后，侍魔村的人虽然没有出现，没人再抓赵德柱。

    可一旦赵德柱离开京城，又没和秦帝在一块，三两天之内，赵德柱只怕就会被抓，带回侍魔村。

    赵德柱可是说了，从侍魔村逃出来的侍魔人，被抓回去后便消失了。

    消失。

    代表的就是死亡。

    秦帝带赵德柱来参加车飞航的婚礼，当然要将他送回去了。

    秦帝继续说道：“等送赵德柱回到京城后，便直接去灵雾山见一个人，而且，刚好顺路，不会浪费时间。”

    此刻的秦帝，已经做好了，找不到封门草的准备了。

    当然，就算找不到封门草，他也会救活车飞航，在这些前提之下，他不会轻易的让自己的修为尽失。

    而不想修为尽失，唯一的办法就是，在十三天之内凝结金丹，突破到金丹期。

    说真的，秦帝也深深感觉到了，自己现在的修为不够用了，遇到的对手越来越强，他能做的就是利用贴了隐身符的飞剑，御剑飞行，招摇撞骗。

    提升修为是必须要做的。

    而一旦突破到了金丹期，秦帝以后再也不需要招摇撞骗，也不用利用飞剑，便可以做到真正的凌空飞行了。

    金丹期虽然只是相当于粗鄙武夫的宗师境，但修真者的战力强大，金丹期的战力在宗师境是绝对无敌的。

    哪怕是像雇佣兵之王，自诩半步S级（半步天人境）的丹尼，秦帝想杀他，也就是一剑的事情。

    别说是半步S级（半步天人境）了，哪怕是真正的天人境初期，秦帝也可以轻易斩杀。

    就像现在筑基中期的秦帝，可以轻易斩杀宗师境初期，中期一样。

    要知道，筑基中期相当于先天境中期，比之宗师境中期可是足足差了一个大境界的。

    修真者在高出自己一个大境界的粗鄙武夫也好，异能者也罢，那都是无敌的。

    突破到金丹期，秦帝就可以横扫一切了，就不需要装什么天人境的陆地神仙了，就算遇到天人境初期的陆地神仙，秦帝也可以碾压斩杀。

    修真者就是这么的强横。

    除此之外，只要秦帝突破到了金丹期，就算找不到封门草，以他的修为，想要封住车飞航的鬼门，也没什么太大的难度。

    至少不会修为尽失。

    而想要在十三天内，从筑基中期，突破到金丹期，一般情况下，那是完全不可能的，还不如找到封门草来的容易。

    这是不可能完成的任务。

    但不要忘了，拥有血莲花诅咒的路沉鱼以及路沉鱼的族人。

    只要有足够的血莲花，让秦帝来吸收，想要在短时间内突破到金丹期，完全没什么太大的问题。

    要足够。

    还有就是，秦帝怀疑，在路沉鱼的家族中，应该存在着形成血莲花的本源，这才导致已经消除了血莲花的路沉鱼发狂，又在不断远离家族而变得越来越清醒。

    倘若有这个本源的存在，那提升起来就更容易了。

    当然，哪怕没有，只要路沉鱼的家族之中拥有血莲花的人足够多，依旧可以让他在极短的时间内突破到金丹期。

    就怕没本源，血莲花的数量不够。

    哪怕血莲花不够，也找不到封门草，秦帝以付出修为尽失的代价，救活了车飞航后，可以再去路沉鱼的家族，吸收血莲花来重修。

    在有血莲花的帮助下，重修的秦帝，想恢复到现在筑基中期的修为，根本就没有丝毫的难度。

    像路沉鱼那种质量的血莲花，两三朵就够了。

    秦帝不信，在路沉鱼的家族中，连两三个拥有血莲花的人都没有？

    不可能。

    当然，最理想的结果就是，找到封门草，血莲花的数量又足够秦帝突破到金丹期，如此就完美了。

    毕竟，只是突破到金丹期，没有封门草，秦帝固然可以救活车飞航，也不会修为尽失，但付出的代价也不小。

    所以，在找到路沉鱼，问清路沉鱼家族在什么地方后，在去路沉鱼家族的途中，秦帝还是要寻找封门草的。

    至少要将去路沉鱼家族的这段路，是不能放过搜寻的。

    万一找到了呢？

    “对了，封门草到底长什么样子？回头你画出来，我们分开和你一直找，多一个人，多一份力量，也能节省更多的时间。”裴语嫣想要帮秦帝分担。

    一个人找，终究太慢了。

    “没用的。”秦帝摇了摇头，说道：“就算我画出了封门草，你能够认识封门草，一般情况下，封门草就生长在你面前，你也看不见。想要看到封门草，修为至少要宗师境，初次之外，一些特殊的人群，也可以看到。”

    封门草可不是寻常的草药，灵草，除了修真者外，作为粗鄙的武夫，要宗师境才有资格看到。

    除了修真者和宗师境，有一些人天生就可以看到。

    就像是传说中的阴阳眼一样。

    你有就有，没有就没有，能看到就能看到，看不到就看不到。

    可以说，想看到封门草的门槛很高。

    当然，这只局限于，还在土中生长的封门草，如果将封门草从地下挖出来，就没有这个限制了，任何人都可以看到。

    “你的意思是说，我看不到封门草？”裴语嫣一脸无奈。

    想帮忙都帮不到。

    “是的。”秦帝点了点头，“除非你是属于特殊的那一类人，而这类人极为罕见，如果不是这类人，也就只有三师姐能看到。”

    马如艳可是宗师境。

    也正是因为如此，秦帝才没有动用秦家，李家的力量来寻找封门草。

    人。

    无论是秦家，还是李家都很多。

    除了自己家族的人之外，秦帝还可以发布悬赏，一株封门草，开价几百万，几千万，上亿。

    到时候，必然会有无数人帮忙寻找。

    可能看到封门草的人实在是太过稀少了啊。

    那类特殊的人，比整个世界的宗师境的人还要少的多。

    十亿人中，能有一个就不错了。

    这类人是指望不上了。

    太过的罕见。

    至于宗师境……

    虽然整个世界的宗师境数量不算太少，几百上千应该是有的，可想请动宗师境帮忙，那几乎是不可能的。

    除非是熟人。

    尤其是，时间太过紧迫，仅仅只有十三天。

    所以，找人一起寻找，这条路是行不通的。

    秦帝直接就没想过。

    “别管我能不能看到，先画出来再说，万一我们中，有人能看到呢？”裴语嫣不死心的说道：“再说了，三师妹不是能够看到吗？三师妹想帮忙，也需要你画出来才行啊。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    多一个人多一分力。

    ……

    很快。

    秦帝开车来到了酒店。

    而这个时候，在与秦帝一番征战后，疲惫睡下的闻人凌霜，此刻已经恢复了体力，醒了过来。

    正所谓，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    女人恢复很快，男人就没这么容易了。

    好在秦帝很是强大。

    在闻人凌霜醒来后，发现秦帝不见了，打电话才知道，车飞航出事了，她便在酒店安静等待着。

    “大师姐，你上去把赵德柱叫下来。”帝一酒店的前台，秦帝并没有上楼，而是跟前台要了纸和笔，开始绘画封门草。

    封门草长什么样，他是知道的，可马如艳不知道啊，其他人也不知道啊，万一这些人中，就真的如同裴语嫣所说，存在可以看到封门草的特殊人呢？

    这类特殊人，可不需要什么修为的。

    很快，一朵栩栩如生的封门草，就被秦帝画了出来。

    不可否认，秦帝的画功还是不错的，当然，主要是这封门草的模样也非常的简单，通体漆黑如墨，犹如一道门。

    完全没什么难度。

    唯一的难度就是门上的花纹。

    “这就是封门草？漆黑的？这世上竟然有黑色的草？”见到封门草，马如艳等人都愣住了。

    草！

    绝大多数都是绿的啊。

    结果，封门草却是漆黑如墨。

    闻所未闻。

    “秦哥……”这时，赵德柱揉着眼，跟着裴语嫣从楼上下来，当他看到秦帝画的画，精神不由一阵，瞬间像是幸亏了一样，“秦哥，你也见过这种通体漆黑的草？”

    “也见过？你见过？”秦帝也跟着精神一震。

    为什么要说也见过？

    那只能说明，赵德柱见过啊。

    “嗯。”

    赵德柱点了点头，无比委屈的说道：“在我们侍魔村的深处，就有很多很多这种黑色的，长的跟门一样的怪异的草。”

    “不过，我跟村里的人说，村里有黑色的草，村里的人都不信。”

    “我为了证明我说的是真的，还带着很多人去看过，可奇怪的是，村里的人都看不到，还说我是骗子。”

    “可这样的草，明明就在那里啊，足足有一大片呢，他们却偏偏说什么都没有，说是一片空地。”

    “我都怀疑是我看错了，是我出现幻觉了。”

    “秦哥，你画出这种草，肯定见过，那我见过的一大片草，就不是我看错了，也不是幻觉了？”

    “可村里的人，为什么都说没看到呢？”

    “难道是他们故意合起伙来整我，骗我的？可我妈妈为什么也要和和他们一起骗我啊？”

