    “你啊！你不说今天一早就去吗！”

    陆梓兮：？？？

    她努力回忆了一下。

    “我是说今天一早就去医馆，没说要去御王府啊，我去王府干嘛。”

    周嬷嬷一听就急了，把手里东西往桌上狠狠一放。

    “昨天王爷把荷包都送到眼前来了，你还不懂是什么意思吗！荷包！那可是女子送给心仪男子的东西！”

    “我懂啊，之前嬷嬷不是告诉过我哪些东西不能随便送人吗，里面就有荷包这一项，我记着呢。”

    “你知道还不赶快去讨好王爷！他收了别人的荷包，马上就要宠爱别的女子去了！”

    陆梓兮刚才还有点懵逼，现在全明白了。

    她大喜过望。

    这荷包原来是这个意思！

    周嬷嬷恨铁不成钢，抢过她手里的男装，转身就要给她梳妆打扮。

    却不料刚要忙活起来就被陆梓兮兴奋的拦住了。

    “这可太棒了！”

    太棒了？

    周嬷嬷一惊，眼前这人怕不是受不了刺激真疯了吧。

    她抬手探上陆梓兮的额头。

    “棒在哪？”

    “咱们之前不就想给黎谨御张罗个妾室吗，现在他收了人家的荷包那肯定是看对眼了啊！这事儿不久解决了吗！”

    周嬷嬷愣了愣，随后一根指头戳上陆梓兮的小脑袋瓜。

    “你是真大度还是装的不在乎？”

    “我对天发誓，绝对真心祝福他们！”

    周嬷嬷咆哮，“那你的地位怎么办！我是让王爷娶妾室，可没说现在就娶啊！正室未过门就闹出个妾室来，你以后在王府的日子怎么过的下去！”

    陆梓兮非但不愁，还惊喜一笑。

    “我发现嬷嬷平时说话凶得很，但好像心里越来越关心我了呢。”

    “呸！我老婆子是没办法才过来伺候你的！等王爷宠爱别的女人之后我也跟着伺候新主去了，谁还搭理你！”

    “那我搭理您，天天追着您后面跑！”

    “我在和你说正事！昨天晚上我还以为你想明白了，结果你今天竟然要去医馆！”

    陆梓兮认真点头，“我昨晚是想明白了啊！”

    她拿起桌上的荷包仔细讲解。

    “您看，这荷包里面装的是药材，可不正和我的医馆有关联！我只要把荷包里面装上不同功效的药材，再配合上它本身就有的传情特点，一定能吸引来大量的年轻男女！他们若是喜欢上谁，就可以买个荷包送对方，对方若是收了，那便促成一段姻缘，若是不收，便可说并无他意，送个药包只是为了强身健体，送的人也不丢面子，这多好！这荷包一定能成为医馆爆款！”

    周嬷嬷气的咬牙切齿。

    “你可真是有商业头脑啊！合着你这一晚上就想这个呢！”

    陆梓兮开心点点头。

    周嬷嬷怒吼，“那你昨天晚上还答应我讨好王爷，要有所行动！你的行动呢！”

    “荷包就是行动啊，我多多赚钱，赶快把开医馆的银子还给黎谨御就是讨好他……”

    陆梓兮声音越说越小，她看着周嬷嬷要吃人的样子，下意识觉得自己还是闭嘴的好。

    不过她心里倒是开心的紧。

    她昨天只以为这荷包是黎谨御对她商业上的提点。

    今天被周嬷嬷一提醒，陆梓兮才意识到原来黎谨御是想通过这件事告诉自己他已经接受了别人的心意。

    这简直就是意外惊喜啊！

    陆梓兮就说嘛。

    哪有被一纸婚约困死的，黎谨御这个大魔头多见见其他女人就一定会忘了自己。

    现在行了！

    她的医馆马上就要开门了，黎谨御也找到真爱了。

    皆大欢喜！

    陆梓兮飞快把男装包好，“我不吃早饭了，还得出去赶快定制荷包。”

    “站住！”

    周嬷嬷面色漆黑。

    “今日你那都不许去！什么时候想明白了要如何讨好王爷稳住地位，你才能再出院子！”

    “啊？”

    陆梓兮哭丧着脸，“黎谨御已经喜欢上别人了，您怎么反而不高兴了呢，这不是咱俩的愿望吗。”

    “胡说！老奴只是想让王爷后院热闹些，可决不能任由贱妾压在正室头上！”

    “人家没压，人家就是送了个荷包而已……”

    “老奴说压了就是压了！陛下前脚赐婚，后脚就有人敢送荷包勾引王爷，天下人都知道你是个傻子，这不是摆明了叫板吗！给王爷找妾室要找乖巧听话的！决不能招这样的人进王府，你得争气把她斗下去！”

    老天爷。

    陆梓兮该怎么才能和周嬷嬷说明白，自己的任务里它就没有宅斗这一项啊！

    她就是想赚点儿命，怎么就这么难呢。

    她想硬冲出去，可周嬷嬷早就料到了她的小心思。

    在屋里是严防死守。

    让陆梓兮硬是出不了房门。

    耗下去也不是办法，只能得罪了！

    陆梓兮凑过去扶着周嬷嬷坐下。

    “这样吧，您说的话我先考虑考虑，您看看我这帕子……”

    说话间她从怀里掏出一个手帕，狠狠一抖！

    “帕……子？”

    周嬷嬷两个字没说完就咣当一声倒在了桌子上。

    陆梓兮憋着一口气，赶忙从怀里掏出来个小药丸吞了下去。

    好家伙。

    差点儿没被自己撂倒了。

    陆梓兮甩甩头，把手帕又收回怀里。

    这好东西还是上次对付杀手的时候准备的，能让人轻闻腿软，重闻昏睡。

    看样子周嬷嬷少说也要睡上两个时辰了。

    陆梓兮可以放心的溜出去。

    “佳兴！”

    她唤了一声，但并无回应。

    佳兴这几日行踪诡异的很，总是不见人影，看来今天还得靠自己的本事溜出去。

    陆梓兮在屋内巡视一圈，想看看有没有什么用的上的工具，最终她目光落在了周嬷嬷身上。

    片刻后，‘周嬷嬷’的身影就出现在了侯府后门。

    “您要出去？”

    陆梓兮往上又提了提遮面，压着嗓子道，“嫡小姐吵着要吃麦芽糖，我去给她买些来，你们备马车送我去西市。”

    “是。”

    幸好之前陆世良对下人交代过不能招惹周嬷嬷，否则陆梓兮也不能这么顺利的溜出来。

    未免暴露行踪她从半路就下了马车。

    随后先去当铺当了件黎谨御送的小玩意，换了些银子。

    又去了织绣铺子，打算定制些荷包。

    谁料她刚挑中一家想要进门详谈，就忽然被人从后面叫住了。

