    大夏帝国西北边境，初春依旧夹杂着冰晶和砂砾的空气中，迎来了一个疾行的身影。

    身影一路穿过荒漠，进了军城，入了主帅府邸。

    “报……平西王有令，命孙将军即刻率领三千甲士回太川郡待命！”

    一身银甲的儒雅将军身子微微一顿，从沙盘面前转过身子看向了来人，眉头轻皱。

    “大楚、大圩随时都有可能进军，这种时候，王爷让我回去？”

    “孙将军，世子死了……”

    来人轻轻地说了句，顿时让孙将军身体微颤。

    “谁？好大的胆子！”

    “安阳郡玉河县、白家铸剑山庄。”

    孙将军眯了眯眼睛，脑海中快速划过自己所知晓有关于安阳郡的信息。

    然而发现除了知道那是一块由倾向于王朝中央的郡守所治的领地外，就没有其他任何的记忆。

    至于这不知道从哪冒出来的白家铸剑山庄，更是从未听说。

    “孙将军，事态紧急，王爷命您尽快回去，具体事宜，王爷会详细和您说明。”

    孙左点了点头。

    “给我一刻钟时间！”

    说罢，孙左走出自己所在的大厅，对着时刻守在门口的传令兵吩咐道。

    “点三千精锐轻步兵，随我回太川郡！”

    “是！”

    ……

    帝都，空荡荡一片的皇宫偏殿之中，魏言的目光仿佛穿越了时空，来到了远在千里之外的帝都边境——西北边疆。

    大夏帝国和大楚、大圩都有交界。

    事实上，三大帝国中的每一个，都与另外两国，有一部分交界线的存在。

    所以纷争，从未停止。

    其中大圩国力稍弱、土地也小了不少，但是边境地形险峻，易守难攻，且大楚和大夏之间长期僵持，形成了某种意义上的平衡。

    而西北边疆由平西王所治理的广袤土地，也就与大楚紧密相交。

    当然，边境线很长，平西王所治理的土地只是占据了其中的一部分。

    剩下的边境线，都由王朝中央所直接掌控的军队直接镇守。

    而就在刚刚，那位位高权重的平西王，竟然愿意付出自己手中一个重城的代价，换来了他的出格行动。

    魏言知道，自己的父皇不会拒绝对方的条件。

    实话实说，王朝中央体制下的大部分人对于如今帝国的局势，都是知晓的。

    只是可惜心有余而力不足，有心收权，却无力执行。

    眼下，平西王所愿意交还给王朝中央的那个重城，对于王朝中央的意义不可谓不大。

    昌水城占据官道要地，能够得到这个重镇，本质上就算是为王朝中央上了一道保险杠。

    即便平西王反水，占据了这个门户的王朝中央，也不至于显得太过于被动。

    而且昌水城本身也像是一个楔子般，插在平西王所治领土之上。

    如果王朝愿意，昌水城的守军随时可以在一天之内，急行军至平西王府所在的藩王府邸。

    地理上的绝佳优势地位，还在其次。

    平西王的这种举动，其实还有一层隐含的意思。

    他没有丝毫反叛的意思。

    等于是将自己的身家命脉交给了王朝中央之后，平西王就是王朝中央关系最为坚定的盟友！

    由平西王带头做出来的这种决定，其后续带来的影响将会蔓延到大夏王朝全境。

    那些在这些年越加变本加厉的各地自治领主，恐怕就不得不思考思考其中的涵义了。

    自治了很多年，不代表就可以一直这么自治下去。

    王朝中央收权的大势，势必大势所趋。

    可是……

    他呢？

    魏言第一次觉得，自己多年来受到的教育，和自己的感性之间起了些许的冲突。

    魏言身侧，坐在高高椅子上的当今大夏皇帝看着魏言出神的模样，轻声笑道。

    “言儿，我知道你可能对那位白家的少庄主稍有照顾，事实也证明了你的眼光不错。他为我们带来了足够大的利益，所以最后，还需要借他的头一用。”

    这里只有他们父女二人，当今正值中年的皇帝愿意将自己一辈子的心得，和自己最喜欢且也是最看重，并且当做半个继承者的女儿分享。

    “我承认那天他的行为，确实出乎了很多人的预料，但是他始终还是我们大夏的人。

    大夏的每一个人，生来就是为了我们而服务的。

    他们觉得他们拥有他们的自由意志，可是他们一切看似自由的选择，都在我们的允许之中。

    我们允许，他们就可以做。

    我们不允许，他们要么就忍，要么就灭亡。

    对于那个铸剑山庄的事情，我比你了解地更多。

    冯平西觊觎他们的矿脉，可却不知那也是我放出来给他的诱饵。

    那是我们大夏的领地，无论谁占据了它，只有得到我们的允许，他们才能够使用。

    我也知道那位白家少庄主得了传闻中寄存于战棋之中的兵圣窦温候那一缕残魂的传承，并且也是借此，他才以堪堪名宿的实力，破了我的百人战阵。

    可是言儿你要知道，这个世界是一直在向前发展的。

    死人，不会永远掌控这个世界的真理。

    所以我不会怕他，不会留他。

    如果可以为我所用，那么还可以看看窦温候教出来的弟子能够拥有怎样的成就。

    如果不能为我所用，那么用他的生命，为我们创造最后的价值，显然是更好的选择。

    很显然，他死掉的价值，比他为我们所用的价值更大。

    言儿，记住了。

    我们不需要做恶人，我们不需要亲自下场针对谁。

    我们只需要做好人，他们就会自己争起来，并把好处全部献给我们。

    这些事情，我用了三十多年，才勉强掌握。

    言儿，你得多听，多看。

    我知道他可能给你带来了一些新奇的感觉。

    但是言儿你要记住，掌控天下的滋味，绝不是那些低级的趣味可比的。

    我给你一个机会，亲自去终结扰乱你心境的心魔——

    安阳郡玉河县铸剑山庄少庄主包庇帝国逃兵，按律当同以逃兵之罪论处！

    言儿，收回那张铁血券书的任务，我就交给你了。

    不要让我失望。”

    魏言面无表情，然而心中却是猛然一颤。

    铁血券书也收了，那他们白家就当真无力回天了！

    “父皇……”

    魏言下意识地想要说些什么。

    然而坐在上方的男人静静地看着魏言，面无表情，双眼中含着魏言下意识感觉到害怕的情绪。

    人说虎毒不食子。

    可人们也说，最是无情帝王家……

    犹豫了片刻，魏言终究还是忍不住脱口而出。

    “可是父皇，万一，他赢了呢？”

    男人仿佛听到了什么世界上最好听的笑话，以至于让他都忍不住嗤笑了起来，脸上露出讥讽的笑意。

    “他窦温候再是厉害，随便教了个弟子，就能够以一个小小的地方山庄的势力，打败冯平西手下的第一智将所率领的精锐大军？如果真的是这样，那么当今的天下，应该还是他们大燕的天下！”

    魏言一瞬间瞪大了眼睛。

    “父皇您是说，孙左将军将亲自领兵讨伐白家铸剑山庄？”

    “是。”

    “那边境呢？”

    男人轻描淡写地摇了摇头。

    “放心吧言儿，他们大楚还没这个胆子。”

    “父皇……”

    魏言还待再说。

    然而男人却是冰冷地打断了魏言的话。

    “言儿，你只需要告诉我一个回答——去，还是不去？”

    魏言面色又一次板了起来。

    这也是父皇教她的。

    不喜不忧，面无表情，就是让人保持敬畏的最好办法。

    “去……”

