    钟文感觉自己做了一个很长的梦。

    梦中，他和一位貌赛天仙，身材火辣的绝世美女巫山云雨，春风数度，尽享男女之乐，鱼水之欢，情绪之亢奋，举止之狂野，皆是两辈子加起来都未曾有过的激情体验。

    然而梦中这位与他水**融，几乎化作一体的女子，却并非冷无霜、上官君怡或郑玥婷之中的任何一人。

    睁开眼睛的那一刻，他甚至为自己的“梦中出轨”，感到了一丝羞耻。

    揉了揉眼睛，仰视上方，映入眼帘的并非蓝天白云，而是高达数十丈的幽暗洞顶，在四周星星点点的光芒照耀下，可以隐约看见石壁上坑坑洼洼的纹路。

    一种前所未有的新奇感受，充斥着他的大脑。

    没有什么根据，他却清晰地感知到，自己的思维能力，有了质的提升，以往许多想不明白的问题，如今只是稍加思索，便豁然开朗，迎刃而解。

    做春梦还有这样的好处？

    正要坐起身来，他忽然尴尬地发现，自己身上居然一丝不挂，处于裸_睡状态。

    这是什么情况？

    他渐渐感到有些异常，梦中的景象再次清晰地出现在眼前，女子芬芳扑鼻的迷人香气，吹弹可破的柔嫩肌肤，玲珑有致的傲人身材，以及那看似素雅高洁，实则热情似火的百变气质，都显得这般真实，完全不似梦境。

    难道是脑子变好了，连春梦的还原度和分辨率都跟着上升？

    钟文胡思乱想着转过头去，随即浑身一僵，愣在当场。

    梦中与他欢好了不知多少次的美丽女神，此时正侧着腿坐在身旁的地面上，白色长裙微微褶皱，只遮住膝盖下方数寸，露出雪白光洁的小腿，和一双细嫩秀气的玉足。

    乌黑而浓密的秀发如同瀑布一般垂在美人左侧的香肩之上，靠近前额处被一顶金冕束住，于高贵之中透出一丝妩媚。

    “黎、黎冰？”

    望着白衣女神清艳脱俗，沉鱼落雁的绝世容颜，钟文心头一惊，忍不住脱口而出道。

    昏睡前的种种经历涌入脑海之中，他哪里还不明白，适才的“春梦”，原来竟是真实。

    不知处于何种原因，他与黎冰之间，居然有了肌肤之亲，夫妻之实。

    “你醒了。”

    黎冰樱唇轻启，声音依旧清冷，却透出一种柔媚的味道，与原本冷若冰山的感觉截然不同。

    “啊？哦，嗯。”

    钟文愣头愣脑地应道，分明思维能力大进，却连这最简单的三个字，都回答得十分别扭。

    “噗嗤！”

    看着钟文呆头呆脑的模样，黎冰忍不住素手掩唇，笑出声来。

    原来她也会笑。

    美人一笑，倾国倾城，万花失色，钟文感觉整个山洞仿佛都被照亮，心脏“扑通扑通”跳个不停，连体内血液的流转速度，都不自觉地加快了几分。

    他却不知，便是在整座冰螭岛上，都不曾有人见过黎冰这般动人的笑容。

    “我……你……我……”

    钟文心乱如麻，支支吾吾了半天，完全不知道自己想要表达什么。

    黎冰微微俯身，将脸蛋凑到钟文面前，剪水双眸凝视着他的眼睛，目中带着丝丝柔情，口吐芬芳道:“怎么了，不舒服么？”

    钟文被她水嫩的脸蛋贴近，微微一惊，想要后退，又怕会显得拔_鸟无情，太过渣男，一时间手足无措，面红耳赤。

    实在是这一切发生得太过突兀，让他一时半会难以消化。

    好半晌，他才意识到，自己当前的第一要务，便是穿衣服，而原来的那身衣物，却早已在先前两人的疯狂 “互动”之中，变得残破不堪。

    冲着黎冰尴尬一笑，钟文右手一抖，掌中如同变戏法一般，忽然多出一件白色长衫。

    将白色长衫披在身上，他心里微微松了口气，仿佛乌龟背上了外壳，忽然有了安全感。

    “你手上戴的，莫非是传说中的上古至宝，储物戒指么？”黎冰眼中闪过一丝惊讶之色，好奇地问道。

    “你知道储物戒指？”钟文心头一凛，没料到黎冰居然能够认出空间饰品，表情略微有些紧张，生怕这位实力深不可测的美女似母螳螂那般翻脸无情，杀人夺宝。

    “曾经在上古典籍里读到过。”黎冰仿佛猜到他心中所想，有些好气，又有些好笑，“我堂堂冰螭岛副岛主，莫非会抢你一个天轮修炼者的东西么？”

    “冰螭岛？”钟文失声道，“你是圣地中人？”

    来到这个世界已经有些时日，对于七大圣地的名头，他多少有所耳闻，冰螭岛位于南海联盟，是唯一存在于海岛之上的圣地势力。

    “嗯。”黎冰微微颔首，白皙的脸颊上忽然浮现出一抹淡淡的红晕，“你、你有没有多余的衣服可以借给我一套？”

    钟文闻言一愣，对着黎冰上下打量，这才发现她身上的白色长裙早已被自己撕扯得破烂不堪，多处损坏，显露出里边凝脂般的白嫩肌肤。

    “有，有。”回想起先前狂野而荒唐的举止，他尴尬地挠了挠头，连忙自戒指之中取出一整套女子服饰，轻轻递到黎冰面前。

    “你平日里都会随身携带女子衣物的么？”黎冰原本只是想要一套男装来遮蔽身体，看着钟文手中衣衫鞋袜无不齐备的女式套装，略微有些吃惊地问道。

    “这是我妻子的衣服。”数次遭人质疑，对于这个问题，钟文回答得十分娴熟。

    “你……和你妻子在一起的时候，也是这般……粗放不羁么？”对于钟文已有家室这一点，黎冰似乎并不在意，反而俏脸一红，目光闪烁，仿佛想到了什么羞羞的事情。

    “这个……也没有那么……哈，哈哈……”钟文没料到黎冰的关注点与常人不同，猝不及防之下，再次陷入到无言以对的窘迫境地。

    黎冰微微一笑，不再说话，接过衣物，也不避讳，当着钟文的面便大大方方地宽衣解带，开始换装。

    两人相对无言，山洞之中忽然安静了下来，唯有“悉悉嗦嗦”的穿衣之声不时传入耳中。

    “合身么？”少顷，穿戴完毕的黎冰如同一只美丽的白蝴蝶，偏然转身，将曼妙的身姿展现在钟文面前，愉快地询问起他的意见。

    不久前还高高在上的冰山美人，竟然变得如花季少女一般明媚动人，活色生香。

    “刚刚好，简直像是为你量体裁制的一般。”钟文心神逐渐放松，脸上重新露出笑容。

    “谢谢。”黎冰满意地点了点头，在钟文身旁缓缓坐了下来，凝视着他的眼睛说道。

    警戒之心既去，再看眼前这张美得令人窒息的脸蛋，钟文忽然心跳加速，再一次涌起想要将她搂在怀里的冲动。

    我这是怎么了？

    即便在意志力最为薄弱的时候，也从未有一名女子让钟文这般难以自制，他一边压抑心中的**，一边猜测自己是不是中了邪。

    仿佛猜透他心中的想法，黎冰忽然叹息一声，幽幽说道:“没想到在这深山之中，竟然会遇见你这位‘魔灵体’的拥有者，真是天意难测。”

    “魔灵体？我？”听见这三个字，钟文微微一愣，忽然仿佛想通了什么似的，大脑一片清明，豁然开朗。

    他熟读药王谷中的海量医书，对于上古时期的各种特殊体质大多有所耳闻。

    然而不识庐山真面目，只缘身在此山中，一旦涉及自身，他却仿佛被蒙蔽了双眼，未能做出客观的判断。

    此时得了黎冰提点，他猛然醒悟过来，在帝都南门之战中，面对南疆总督司马洸，自己曾经进入到一种战斗意识暴增，情绪却极度缺失的古怪状态，这岂非正是“魔灵体”的症状么？

    或许在潜意识里，他并不愿意相信，自己堂堂一个穿越者，拥有“新华藏经阁”的牛叉存在，竟然会摊上这么一个鸡肋体质，因而总是不肯朝着这个方向去思考。

    “你是‘通灵体’！”想通了其中关键，他眼睛一亮，看着黎冰大声道。

    “嗯。”黎冰秋波潋滟，柔情脉脉地点了点头。

    明白了两人之间那种致命吸引力的由来，钟文知道这一次是真正的因祸得福，解决了一个时刻威胁着自己性命的巨大隐患。

    “通灵体”和“魔灵体”这两种特殊体质并不完整，都存在着巨大的缺陷。

    然而，一旦这两种体质的拥有者阴阳调和，水**融，却能够相辅相成，彻底消除缺陷带来的副作用，使对方的体质趋于完整。

    “黎……黎姑娘。”钟文忽然问道，“接下来咱们该怎么办？”

    对于修炼者而言，特殊体质本就是百万中无一的稀有存在。

    尽管不少上古医书中都记载有“魔灵体”和“通灵体”之间的关系，真正想要同时找到两种体质的拥有者，又要确保性别不同，年龄适合，谈何容易？

    因而，即便在上古时期，这两种体质结为夫妻的，也不过只有两例。

    其中一对伉俪正是凭借着特殊体质的惊人效果，一路扶摇直上，成为站在整个修炼界顶端的巅峰存在。

    丈夫“琴圣”风无涯，更是位列上古时期五位最强圣人之一，两人夫唱妇随，琴剑江湖，传为一段佳话。

    钟文想起医书中的记载，有些紧张地看着黎冰，生怕对方折服在他的无与伦比的男性魅力之下，一时兴起，将自己绑回冰螭岛去做个压寨老公。

    “接下来么？冰螭岛上出了些变故，原本我打算前往闻道学宫求援，请圣人出手相助。”黎冰哪里晓得他的古怪心思，认真回答道，“现在么，已经不用那么麻烦了。”

    “不去闻道学宫了么？”

    “托你的福，我身上的伤已经好得差不多了。”黎冰脸上浮现出一抹娇羞之色，“不需要问道圣人出手，也可以自己解决了。”

    “让我看看。”钟文担心她逞强，忽然伸出右手，一把握住了她纤细的手腕。

    黎冰脸上的迟疑一闪而过，终究还是听任钟文替她把脉，并未尝试躲闪和挣脱。<!--over-->

