    又恼又怒的陈苗苗向下一看腿都软了，这起码距江面二三十米，掉下去岂不粉身碎骨？！

    靠，这个世界的修仙者都这么厉害的吗！？

    哪怕她前世是个叱咤风云的赏金猎人，可有次元壁可怎么抗争啊？！

    气不过的陈苗苗紧紧抱着面前的“猫爬架”，也不装了，破口大骂，道：“喂！你有病啊！快放我下去！”

    少女嘴里骂骂咧咧，双手却死死搂着墨玄明的颈项，将一身的泥泞都印到他身上，墨玄明脸都黑了，不得不出手将她拉远了点。

    “松开。”

    没想到陈苗苗劲儿不小，死死黏着他。

    “不松，你快放我下去！”

    微凉的冰雪之气萦绕在陈苗苗的鼻尖，是墨玄明身上的气息，她占便宜般嗅嗅，嘴里嘀嘀咕咕。

    “臭男人还挺香。”只是这味道，她是不是在哪闻过？

    墨玄明：“……”

    他垂眸看着怀中的“小泥人”，她纤长的羽睫轻轻眨动，脸颊气得鼓鼓的，倒是意外的可爱。

    二人僵持许久，最终墨玄明揉揉眉心道：“你松开，本尊放你下去。”未了，还补充了一句，“乖，听话。”

    他的嗓音清冷如旧，可除了无奈还透着一股莫名的叹息，像是……哄着不听话的小孩儿？

    陈苗苗回神，羞得脸颊通红，奇耻大辱有木有？！

    她堂堂头号猎人，被人像小鹌鹑一样捏着就算了，还当她是三岁稚童吗？！

    “老子乖你大爷！”

    陈苗苗恼羞成怒，祭出了浑身上下唯一的一件武器——一口小白牙，对着墨玄明的胸膛张嘴就咬。

    又凶又狠，毫不留情！

    墨玄明眉头微蹙挑：“你最好别。”

    陈苗苗恶狠狠地想，现在求饶已经晚了，一定要给你点颜色瞧瞧，把你咬得皮破血流。

    “啊呜……”

    一声惨叫，陈苗苗当场捂着自己的小白牙，两眼泪汪汪。

    天啊！

    修仙者都是铁打的吗！？

    怎么这么硬！！！

    望着陈苗苗在眼眶中打转的泪珠儿，可怜巴巴的，凄惨极了，墨玄明心中累积了几年的怒火悄然散了些许，沉默片刻，淡淡道：“说了你不听，张嘴。”

    陈苗苗捂着嘴瞪他，像是有不共戴天之仇。

    墨玄明平静道：“不张嘴也行，但若你的牙崩了，本尊概不负责。”

    陈苗苗在“没牙齿”和“没志气”之间犹豫再三，还是选择了没志气，她松开手张开嘴，一脸紧张看着墨玄明，口齿不清地催促道：“快看看，我牙崩了没……”

    这可是她吃饭的家伙，这里又没牙医，可崩不得啊。

    她奶兽般“嗷嗷待哺”的模样叫墨玄明十分无语，又好气又好笑，他看了一眼便替她阖上了下巴，道：“牙没事，你都是当……的人了，该稳重些。”

    陈苗苗白了墨玄明一眼，知道挣扎不了，索性在他怀中找了个舒服的位置，没好气道：“我说这位大哥，我和你才第一次见面，我什么人我自己不知道吗？你到底是干嘛的啊？”

    望着陈苗苗陌生疏离的警惕目光，墨玄明眸光沉了沉，连嘴角浅浅的笑都凝固了。

    良久的沉默后，墨玄明垂下长而浓密的羽睫，不再看她灵动的眼眸，虚搂着人儿凌空踏步而下，将她稳稳放在了江滩之上，后退两步，道：“无他，萍水相逢。”

    陈苗苗心里疯狂吐槽，这人是不是修仙修出毛病了？感觉脑子不大正常啊！

    萍水相逢你吓唬我作甚？！

    奈何陈苗苗打不过眼前人，心中有火也不敢表现出来，只能献媚笑道：“嘿嘿嘿，既然是萍水相逢，那……小女子就先告退了？”

    墨玄明：“……”

    “告辞！”

    陈苗苗一拱手，撒腿便跑，根本不给墨玄明再开口的机会。

    望着她一路飞奔的背影，墨玄明站在江滩上久久未动，直到数道身影悄然出现跪在他身边，为首之人小心翼翼道：“尊主，您就这样让夫……小姐走了吗？”若长老们知道了，保不定要训您的！

    墨玄明垂眸睇他，浩瀚如渊的气息有如神祇，叫翻滚的江面都瞬间静谧，天地无声。

    良久，墨玄明徐徐开口，嗓音无波无澜，不知是说给属下听，还是说给自己听。

    “本尊与她不过萍水相逢，日后亦将不再有交集。既然她并非心智残缺之人，那日后尔等也不必听从长老们的吩咐去保护她。本尊与她，该各自归一了。”

    属下们暗暗感叹可惜，却也不敢有异议。

    “是。”

    一阵清风拂过，众人身影随之消散，江面也再次恢复了奔腾。

    一切如旧，各自归一。

    ……

    陈苗苗从大变态手下“死里逃生”，左思右想之下，决定先回陈家。

    毕竟她孑然一人，这身体又孱弱如斯，想靠自己在这危机四伏的森林里活下来那是天方夜谭，随随便便来一只魔兽，都能轻易把她碾成渣渣。

    而陈家乃“大家族”，大家族都好颜面，原主是陈家嫡系嫡女，无论如何他们都要照顾她，起码面子上要照顾她。

    重点是，她若不回陈家，又怎么替原主报仇呢？

    哪怕陈家是龙潭虎穴，她也要回去。

    陈苗苗寻了一处江水平静之地，三下五除二洗净了脸上和身上的泥泞和污秽，这才发现原主竟然有一双纤细修长、白皙无暇的手，手腕内侧还纹着一个精致的火焰纹章。

    这纹章陈苗苗倒是记得，原主从小就有，可这双手是怎么回事？

    原主的记忆里不都是过得可怜巴巴、备受欺凌的吗！？

    陈苗苗抬起手迎向阳光端详自己的手，这双手，指若葱根，纤纤如玉，柔似无骨，连指甲都透着健康的粉嫩色泽，比艺术品都好看！

    哪里像是从小被虐待大的！？

    陈苗苗狐疑地撸起袖子，果然手腕手臂等均是线条优美、凝白如羊脂美玉，她又立刻摸了摸自己的脸，小巧精致，触手细腻嫩滑，吹弹可破。

    陈苗苗彻底懵逼了，这是丑八怪小可怜？！

    难道原主的记忆有问题！？

    还有！

    她身上的衣衫，款式看起来十分简单，但阳光之下似乎有隐藏的鎏金纹路，光华暗藏，低调奢华，走动间更是犹如祥云舒卷，空灵飘逸。

    刚才她在江边折腾这么久，衣服上的确染了不少的泥泞，没想到跑了一路轻轻一拍，泥泞污渍竟然自动滑落了？！

    草，这他喵纳米服饰都没这么牛逼好嘛？！

