    “好吧，既然你这么说，那我就先在这里观战好了！”

    山本总队长的双手拄着斩魄刀，又恢复了老神在在的样子，这倒不是因为此时的山本总队长想要装一下。

    实在是汪达怀斯的爆破能量过于强大，山本总队长需要一定的时间去抵消这股能量。

    不过，纵使只有一护一个人，眼下也足够蓝染喝一壶的了。

    在变成了牛头人战士状态后，一护各方面的能力都在大幅度的暴涨，无论是速度还是防御，亦或者是攻击力，都有了质的飞跃！

    每一拳，每一脚的攻击，都足以将蓝染击飞一大段的距离，每次斩魄刀挥下，都会让蓝染的身上出现一道巨大的伤口！

    “吼吼吼吼吼！！！”

    显然，一护对于蓝染造成的伤害，还不足以致命，这无疑是让失去了理智，一心只想要战斗的牛头人一护愤怒不已。

    他的头部低下，两个牛角之间骤然形成了红黑色的光球，下一秒，一道威力恐怖的虚闪，以极快的速度，直接对着蓝染冲击而去！

    “缚道之八十一——断空！”

    看着恐怖的攻击袭来，蓝染当即释放出了防御力极强的八十一号缚道——断空。

    然而，这一次牛头人一护释放的虚闪，威力极强，直接就冲碎了断空，虽然威力已经被削弱到了极点，但依旧让躲避不及的蓝染被灼伤了左手背！

    “真是出色的表现，一护，看起来，我还是小瞧了你吗！”

    眼见一护开始变得难缠了起来，蓝染的眼睛微眯，随着镜子破碎的声音响起，蓝染直接解除了镜花水月。

    大量的灵压停止了影响其他的队长，蓝染开始专心的对付起一护来。

    “蓝染！”

    看到自己的对手从蓝染变成了更木剑八这个疯子，狛村左阵蛋疼不已，而看着自己身上的一大片伤口，这感觉就更卧槽了！

    深吸了口气，狛村左阵对着蓝染暴吼了一声，随即掉转斩魄刀，对着蓝染就冲了过来！

    随着狛村左阵的动作，其他死神队长也没有闲着，纷纷举着斩魄刀对着蓝染再次砍杀过来，不过，对于此事，蓝染一方也没有干看着。

    只见一直在一旁观战的东仙要和市丸银阻拦在了一众死神队长面前，同时拔出了斩魄刀，将一众队长拦了来！

    “蓝染队长，你也真是的！”

    市丸银举刀挡住了更木剑八一记凶狠的猛劈，对着蓝染不满的抱怨：

    “都是你刚刚玩心太重，明明已经和崩玉融合了，有着很快解决一众死神队长的能力，结果硬是拖到了现在。

    现在好了，你转头去对付别人，这些队长们可是让我头痛了！”

    “银，不要说出这么任性的话，蓝染大人一定有他自己的考虑。

    而且，经过了这么长时间的战斗，对方的实力已经不剩多少了……”

    市丸银的抱怨，让蓝染的好基友东仙要十分的不满：

    “眼下还能继续战斗的，也没几个人了，大部分都只是在硬撑，我们只要拦住他们就好！”

    “你这倒是说的轻巧，你那里的朽木队长和六车队长已经身受重伤，而狛村队长又是和你有着很好的交情……”

    市丸银叹了口气，向着背后挥刀挡下了平子真子的一记背刺：

    “我这里倒好，不但来了个越砍战斗力越猛的更木，平子队长虽然也是受了重伤，但他的始解可是很让人头疼的。

    他的斩魄刀刀身会散发出香味，我已经很小心了，可还是中了招。

    我现在上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。

    上下左右前后受到损伤的方向全是相反的，记住这些然后再一一的凭脑袋去转换，这可是很费脑子的。

    这种极端抑制对手实力的招数，我是最讨厌的，很影响我的发挥的！”

    “话是这么说，但我看你应对我的斩魄刀倒是很自如嘛！”

    平子真子看着自己的斩魄刀再次被市丸银挡下，不禁开口道：

    “而且不光如此，你对我反击时的灵压可远比面对更木时的灵压更强。

    看样子，你是知道更木面对的对手越强，自身也就越强的特点，细心的分配着灵压。

    你这家伙的脑子，也是恐怖的很呢！”

    “啊呀呀，平子队长，你真的是太抬举我了……”

    市丸银笑眯眯的开口：

    “我说不定什么时候，就会倒下呢！”

    “银，到了现在你还在说这种话吗！”

    东仙要死死的盯着市丸银：

    “眼下，可不是你偷懒的时候！”

    “东仙，有担心银的功夫，还是担心一下你自己吧！”

    狛村左阵暴吼了一声：

    “我可是不会对你客气的！”

    “没关系！”

    东仙要冷漠的开口：

    “无论是谁敢阻止蓝染大人，我都会将其斩杀，狛村，我也不会对你留手的！”

    “东仙，你为什么会堕落成这个样子！”

    看着原来的好基友变得有些陌生，狛村左阵顿时心痛的不能自已：

    “反叛尸魂界，和虚联手，与昔日的同僚战斗，你究竟是为了什么，你往日里的正义呢！”

    “我所走的，注定是一条孤独之路，我所行的，一直还是我所说的正义，你在惊愕，只是还没有理解我罢了！

    狛村，自从站在这里，我就已经做好觉悟了，哪怕是将你们杀死！”

    “真是笑话，面对着我们三人，你居然还能说出将我们全员击杀的狂妄之语，真是好大的口气！”

    六车拳西冷笑了一声：

    “看起来，跟在蓝染身边被洗脑久了，你还真以为你自己的实力，已经强的没边了！”

    “我并不认为我现在的实力超绝，但是对付你们，我还是有足够的实力！”

    话是这么说，但狛村左阵、朽木白哉还有六车拳西三名死神队长联手，还是让东仙要防御的有些艰难。

    这一点，从其身上不断冒出的伤口就能够看的出来。

    眼见如此，东仙要眼神一冷，顿时低喝了一声：

    “清虫百式，狂伽蟋蟀！”

    随着话音落下，东仙要的身体顿时发生了翻天覆地的变化，原本人类的样子消失，取而代之的，是一头巨大蟋蟀样子的怪物！

