    如果这个事情单独交给他们夫妻两人来做的话，自然就很容易解决，但是牵扯到洛家人的话，事情就变得有些麻烦。

    墨聿谨也安抚着她：“蔓蔓你现在也别担心得太多，还是和洛先生商量过之后再说吧。”

    闻蔓点头，现在想得过多也是杞人忧天，总得是要交谈过后再做决定。

    “我的确是想的太多，这个事情就等商量之后再说，另外我今天看过你的伤势，按照目前的形势下去，再过一周可以出院。”

    “我真的很想离开这个鬼地方，你就不能通融一下，让我提前两天出院么。”

    面对墨聿谨这副埋怨的样子，闻蔓忍不住笑起来：“多留下也是对你身体更好的治疗，你就安心在这里，反正有我陪着你。”

    墨聿谨是厌倦了这个医院，尤其是这阵子事情多了之后，似乎他们两人中总有人会受伤来到这里。

    “蔓蔓，今后我们都要保护着自己，我再也不愿意让任何人再来这种地方，相信你也能够懂得我的心情。”

    闻蔓靠在他怀里，当然的明白墨聿谨的心情，她何尝喜欢这种地方，每一次踏入就像是噩梦一样。

    “今后更要保护好自己，我也不愿意再看到任何人在这里。”

    两人心境相同，自然也就明白在想些什么，不由更加的珍惜着对方。

    闻蔓还在医院为墨聿谨检查伤口情况，就听到墨聿谨的电话响起来，听到那边有些不悦的交谈内容，闻蔓顿时觉得又发生了什么事。

    只听墨聿谨生气说道：“就这样放人的话，你们警局是不是也太不负责任了，而且这个事情当时在网络上反应那么恶劣，怎么就不惩治真凶。”

    “墨先生你别生气，受害者那方也说了，这次只是意外，是他当时自己没有站稳，所以才会滑到出去，只是当时视频呈现出来的样子误导了大家而已。”

    听到这样的话墨聿谨只是想要冲过去暴打对方一顿，哪能是说得这样荒唐。

    但是墨聿谨更想要去暴打一顿的人是洛书寅，居然这样来包庇一个十恶不赦的女人，只会助长她的气焰。

    “既然你们都这样说，我也无话可说。”

    墨聿谨气愤挂断电话，闻蔓在一旁也是听到了些，不由感到好奇。

    “怎么了聿谨，警方那边说什么，是要放走洛时纤吗？”

    墨聿谨点头：“对，还没有等到你出面，洛书寅已经是出动去向警局说明了情况，说当时洛时纤并没有推他，是因为两人在拉扯的过程中，他自己摔倒。”

    闻蔓怎么也没有想到洛书寅会用这样的谎话去包庇一个这样恶毒的女人，不由心里都感到非常失落。

    “我真是没有想到书寅居然会做出这样的选择，他还是狠不下心来，但是他一向都很公证，这一次做的事情，的确差强人意。”

    闻蔓对于洛书寅这次的行为感到非常震惊和失望，像他这样的人，向来都有自己的做事风格，即便是会宽容洛时纤一些事情，但是也不至于做到这个地步。

    这次完全是颠倒黑白，让闻蔓很想知道他到底在想些什么。

    甚至是整个洛家到底都要做什么，难道就要这样来放过一个作恶多端的女儿，就是为了维持他们家族的脸面吗？

    “蔓蔓，如果连洛家都不去管这个事情的话，我们还是不要搭理为好，就让他们今后尝试自己酿成的苦果才行。”

    闻蔓却很坚定的摇头：“我不赞成这样做，如果任由一切这样下去的话，岂不是每个人都不需要分辨是非黑白，我这就去找他说清楚。”

    墨聿谨知道闻蔓很生气，伸手想要拦住她的时候，可是人都已经走出去。

    而且他也清楚闻蔓要做的事情，他也没有办法拦住，只能是打电话给余特助，让他安排些人跟随着闻蔓，千万不要让她出什么事端。

    闻蔓是气冲冲来到洛家，而洛家的管家这一次看到她之后，是直接打开了门，并且还做出邀请的手势。

    “你怎么会知道我要来，过去不是也阻止我入内吗？”

    “大少爷吩咐过，说你会来这里，所以让我带你进去。”

    听到这个话让闻蔓心里也不是滋味，很想知道到底是什么样的原因，才会让洛书寅做出这种事情来。

    而且他也清楚自己一旦的知道这种事情，肯定不会善罢甘休，所以提前都安排好了一切，就等着她过来。

    很快闻蔓来到他房间，看到他正坐在沙发上看书，对于闻蔓的到来一点都不感觉到意外，只是让管家先出去。

    面对气冲冲的闻蔓，他只是表现很大的歉意：“蔓蔓对不起，我知道这一次让你失望了。”

    “你对不起的人不是我，而是你自己，书寅你过去不是这样的人，我不是非要追着洛时纤不放手，而是至少要让她意识到自己的错误，你这样做，岂不是在教她做错了事情，不需要承担责任，也不用受罚吗？”

    闻蔓愤愤不平的声音让洛书寅只叹气，他走向闻蔓，脸上也是非常无奈。

    “蔓蔓，我这样做，也有我自己的苦衷，希望你也能体谅我。”

    “抱歉这样的事情我没有办法体谅，那你倒是告诉我，到底什么样的苦衷，可以让你放弃惩治一个恶人。”

    洛书寅犹豫片刻说道：“蔓蔓，我父亲得了癌症，而且还是晚期，也是在知道时纤做的事情之后被气晕，然后检查出来的。”

    闻蔓一愣，看到洛书寅脸上的忧伤，不由都觉得有些伤感，他这样孝顺的一个人，怎么可能让家人伤心难过。

    闻蔓没有出声，就听到他又说：“警方抓走了时纤，我父亲也去了警局，时纤跪倒在他地上保证，说自己并没有推我，这才让父亲得到一丝的安慰，才愿意接受治疗，

    蔓蔓你说换作是你的话，会做出什么样的选择来，因为这个事情，让洛家被家族中人嘲笑，

    我父亲查出病情只之后也不肯治疗，如今时纤自己跑出来解释了这个事情，让我没有办法。”

