一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百九十四章等待时机

    “咋不是你的呢，难道你忘记了吗？”孙阿香都还没有说完，就被张铁森打断了。

    “啥意思啊？”张铁森很惊讶的问道。

    孙阿香无语的翻了翻白眼，耐心的解释道：“那一片是唐家几个兄弟，唐小爱几个叔伯家不是把地皮跟你兑换安置房了嘛，这些你不记得了？”

    被她这么一说，张铁森似乎想起了什么，急冲冲跑到楼上拿下来一堆文件。

    在这堆文件里，他找到了那些地皮的对换协议书，还有几个土地证。

    “哈哈，原来那边土地也是我的。”张铁森开怀大笑了起来。

    这些事一般都是孙阿香处理的，以至于他都记得不太清楚了。

    “你啊，就是越来越健忘了。”孙阿香没好气的说道。

    有了这些土地证，张铁森又想到了阻止铁蛋的办法。

    “就算铁蛋把手续批下来了，如果弄到我的土地，只要我不点头，他还是没用的。”张铁森笑得合不拢嘴。

    现在他一点也不着急了，等迟点看看陈屹那边能不能有点收获，如果没有的话，他也可以把铁蛋的规模给缩小。

    唐文和唐小爱家的土地不是他的，他没有权利去阻止，但是铁蛋的范围也仅限于此了。

    “阿香，你就是我参谋军师，总能替我解决关键的难题。”张铁森一高兴，用力的在孙阿香的额头亲了一口。

    孙阿香脸颊微微一红，毕竟俩人现在的关系不比以前了，除了没走到最后一步，其他的也已经习惯了。

    “不过铁蛋开采石油好像也是一件好事，你为啥不让呢？”孙阿香有点好奇的问道。

    如果不明白情况的人，看起来好像是张铁森刻意阻止铁蛋，但是事情并不是这样的。

    张铁森就把其中的利害关系给孙阿香解释了一遍。

    听完之后，孙阿香也就明白了，若有所思的说道：“原来是这样啊，难道你之前没答应唐文叔叔的合作。”

    说起来张铁森有点感伤，望着前方说道：“如果没有那大的影响，我倒希望铁蛋能够趁这次机会赚到大钱。”

    不管铁蛋变成了哪样，在张铁森的内心深处，还是不希望跟铁蛋站在对立面。

    “哎，铁蛋说不定也不知道这些情况，又说不定他也是被人利用了呢。”孙阿香叹息一声说道。

    在她刚刚从镇上回来，见到张铁森和铁蛋这两个老同学，心里别提多高兴。

    虽然几个人在一起度过了一段很难忘的时光，但是终究没有一起到老。

    孙阿香现在想起来也有点遗憾。

    “利用？”

    张铁森的眉毛挑动了一下，脸色阴沉了下去。

    细细想来，虽然铁蛋出去了一段时间，按理来说不会有那么大的本事，但是铁蛋回来之后，干的那些事，似乎都超出铁蛋的能力范围了。

    张铁森也觉得是被一个很厉害的人给利用了。

    “几点啦？”张铁森淡淡问道。

    孙阿香指了指电视机，上面刚好显示时间了，回答道：“五点半了。”

    “那做饭吃吧。”张铁森把茶几上的那些文件，胡乱的扔在了抽屉中，起身向厨房走去。

    孙阿香都有点看不懂了，想要问的时候，张铁森已经进厨房了。

    “这么重要的东西也不知道放好一点。”孙阿香打开抽屉，仔细的把东西整理好，放在袋子中拿到了楼上。

    张铁森并不是饿了，只是为了拖延时间，也刚好到饭点而已。

    做饭，炒菜，他一个人在厨房就张罗开了。

    孙阿香没有去帮忙，坐在客厅里等了一会儿，听到张铁森喊她吃饭了。

    张铁森也没有做什么好菜，就很简单的家常菜和米饭。

    “多吃点，看你最近好像瘦了。”张铁森给她碗里夹了一个荷包蛋。

    孙阿香腼腆一笑，轻轻咬了一口。

    俩人聊些家常，吃了一顿愉快的晚饭。

    吃完之后，张铁森借上厕所的名义偷偷打了个电话。

    “阿香，我送你回去吧。”张铁森披了件外套说道。

    因为时间已经差不多了，他等待的时刻已经来临了。

    孙阿香戴上了围巾，挽住了张铁森的胳膊。

    现在的夜越来越冷了，寒风吹在脸上有点刺痛。

    路上几乎看不到什么人，张铁森和孙阿香边走边聊。

    到了安置房的大门，张铁森也没有要进去的意思，就跟孙阿香道别。

    然后他点上一根烟，拐进了旁边的一条小路。

    一个人悄悄的来到了小时候经常玩的那个小山坡。

    在一棵已经掉光树叶的大树下面，张铁森默默的抽着烟。

    “咔嚓！”

    突然，张铁森听到树枝被裁断的声音，因为不确定是不是他要等的人，立刻躲在了大树后面，眼睛如猎豹一样凝视着黑暗的前方。

    一个人影离大树越来越近，但是天太黑了，张铁森还是没能看清楚脸。

    “张神医？”

    陈屹轻声呼唤着。

    听见是陈屹的声音，张铁森这才从大树后面出来，目光贼溜溜的瞥了几眼，小声问道：“没被人跟踪吧？”

    “放心吧，徐叶说是去见一个重要的人，我来的时候很小心，不会有人发现的。”陈屹也压低了声音回答道。

    凭陈屹的机智，张铁森相信他能考虑并做好这些小细节，也就把心放下了。

    “东西呢？带来了吧？”张铁森很严肃的问道。

    陈屹小心翼翼的从怀里拿出了一个档案袋，回答道：“你要的东西都在这了，不过你得办得快点，毕竟这些很重要，拖久了我怕会被发现。”

    这一点张铁森自然清楚，点点头说道：“放心吧，我知道如果出了事你第一个就会有危险，我不会让你有危险的。”

    陈屹自然是相信张铁森，不然也不会为他冒这个险。

    “那你知不知道他去见什么人了？”张铁森把东西揣了起来问道。

    陈屹有点无奈的回答道：“这个人好像特别重要，也可能他还在提防我，每次都不让我跟着去，我暂时也了解不到太多。”

    铁蛋越是这么在意这些，张铁森越觉得他背后有鬼，至于背后的那个究竟是什么人，他相信时间长了，终会浮出水面的。