    “祝师弟和小师弟认识？”

    吕平阳发现了这一幕以后，问着祝庭筠。

    “也算是认识，有过一面之缘······”

    于是，祝庭筠就把当初在竹林里的相遇讲了出来，不过他很有分寸，并没有说出朱姬和甜九儿，免得引起不必要的误会。

    “这样啊。”

    吕平阳微微颔首。

    “掌门师兄。”

    这时，落霞峰峰主卞静窈问道：“薛师叔临终前，有什么话留下？”

    “有的。”

    吕平阳说道：“薛师叔临终前传言于我，一是不要操办和祭奠，二是照顾好小师弟，三是让我们以后去药园采药材，勿要太过心急，遵循开花结果的自然规律。。”

    “这是什么奇怪的遗命？”

    各峰峰主都有些奇怪。

    其实第一条和第二条都比较正常，毕竟薛师叔隐居药园多年，门内很多弟子都不知道有这么一位师叔祖存在，他想安静的离开，也是可以理解的。

    至于照顾好小师弟，这也没什么问题。

    不管小师弟年岁几何、修为怎么样，但他只要拜了薛师叔为师，那就是自己的小师弟，七峰他可以任挑一峰去修炼和居住。

    只是“以后去药园采药材，勿要太过心急”是什么意思，其余六峰峰主都是一头雾水。

    “想不清楚就别想了，既然是薛师叔的遗命，我等照做就是了。”

    通天峰峰主、上清掌门吕平阳说道：“现在主要是小师弟的去向，平安师弟也是我派《四象千夺剑经》的唯一修炼者，我原来属意把小师弟留在通天峰，由我亲自教导，现在觉得应该听听小师弟的想法。”

    如果没有祝庭筠的那一句“是你！”，陈平安极大可能就被留在通天峰了，不过就是因为这一句话，陈平安情感线阴差阳错的复杂起来。

    “小师弟。”

    观潮峰峰主乔知夏笑着说道：“你若不想留在通天峰，不如来观潮峰，每当月中便是怒澜江涨潮的时候，观潮听雨也是人生一大美事。”

    怒澜江就在观潮峰脚下, 观潮峰也因此得名。

    “观潮虽美, 但湿气太重了。”

    落霞峰峰主卞静窈说道：“小师弟不如来我落霞峰, 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，要说景致幽雅, 我落霞峰当仁不让的排第一。”

    “卞师姐可真会开玩笑。”

    昭幽峰峰主杜神川说道：“落霞峰景致幽雅，我昭幽峰难道又比你差吗, 小师弟来昭幽峰, 我虽然不懂《四象千夺剑经》, 但可以和你一起研习。”

    “小师弟去哪一峰，我们都会帮着研习的, 杜师兄不要单独拿出来当条件。”

    荡云峰峰主左含章反驳了一句，然后又说道：“千山鸟飞绝，万径人踪灭, 描述的就是我荡云峰, 小师弟来荡云峰吧！”

    “荡云峰太冷了。”

    明壁峰峰主伍威毅摇摇头说道：“我明壁峰因为高山峭壁阻挡, 一年四季温暖如春, 小师弟来我这里，明壁峰是最适合修炼道法的地方。”

    “嗬嗬~”

    渡月峰峰主祝庭筠笑了笑, 轻抚胡髯说道：“你们都别争了，你们弟子那么多，我渡月峰只有五个弟子, 我才有精力教导小师弟，而且我和小师弟早早认识, 他合该与我渡月峰有缘。”

    “祝师弟，话可不能这么说······”

    立刻又有峰主站出来反驳。

    这七峰峰主看似争夺的激烈, 其实都是为了安抚彷徨和不安的陈平安，让他感受到一种被欢迎的的感觉。

    对于师兄和师姐的这番做法, 陈平安心中果然暖意融融，只是在这群人中，他唯一认识的好像就是渡月峰峰主祝庭筠了。

    看到陈平安目光更多放在祝庭筠身上，大家对视一眼，看来小师弟果然与渡月峰有缘。

    “祝师弟温文尔雅，由你照拂自然甚好。”

    掌门吕平阳从怀里掏出一块玉符，说道：“此乃造生玉符, 可以化浊存清，补益生机血气，小师弟收下来吧。”

    看到掌门师兄都拿出见面礼了，其他峰主自然也不会小气, 每人都拿出一些陈平安现阶段能够用得上的法宝丹药。

    陈平安不知道应不应该收下，祝庭筠抱了抱拳说道：“既然是各位师兄师姐的厚爱，那便恭敬不如从命了，我先收下，到时会转给小师弟的。”

    此时的祝庭筠，就好像一位带着孩子出门拜年的父亲，遇到强行塞红包的亲戚，孩子不知道该不该要，父亲就帮忙收下来了。

    其实陈平安只比祝瑶光大一岁，也许祝庭筠的内心里，也未尝不是多了一个儿子的感觉。

    不过上极殿的事情还没结束，毕竟亡故了一位宗门前辈，就算不会大张旗鼓的祭奠，七峰峰主也有一些事情要商量。

    只是陈平安就不要留在上极殿了，他辈分是够了，但年纪太小，现在情绪又不稳定，还是先休息一下比较好。

    “小师弟。”

    祝庭筠说道：“我先带你回渡月峰熟悉一下环境，师侄你都是见过的。”

    “祝师兄，我想先回一趟药园······”

    陈平安小声说道，他想回去整理一下师父的遗物，还想在院子外面的湖水边坐一坐。

    吕平阳想了想，还是建议道：“先去渡月峰吧，这段时间不要一个人呆着。”

    陈平安知道掌门师兄是为自己好，所以也没有抗拒，跟着祝庭筠回到了渡月峰。

    ······

    渡月峰在七峰之中不高不矮，但是景色秀美旖旎，既有殿阁观宇环湖而布，也有小桥古树藏于幽静深谷之中，灵机充裕，不愧是洞天福地所在。

    渡月峰也有一座大殿，名为“守名”。

    祝庭筠带着陈平安进入守名殿后，很快就有一名头梳凌虚髻，身量高挑的美貌女子走了进来，她约莫三十多岁，素衣淡容，清雅中又有一丝英气。

    “这是你师嫂。”

    祝庭筠介绍道：“你也可以唤作乐师姐。”

    此人正是渡月峰象相真人乐曦容，也是祝庭筠的师姐和妻子。

    “这便是平安小师弟了吧？”

    乐曦容问道。

    祝庭筠路上已经和妻子传过话了，所以乐曦容一眼就认出来。

    “乐师姐。”

    陈平安站起身，毕恭毕敬的行了一礼。

    乐曦容想到陈平安师父刚刚去世，姣好的面容露出一丝悲悯，叹了口气说道：“好孩子，勿要太过伤心，以后渡月峰就是你的家，来人，去把柏涵和秀念他们喊来。”

    不多一会儿，守名殿外就传来稀稀拉拉的声响。

    “师父，何事唤我们，我们正准备门内比试呢······”

    大徒弟黄柏涵率先走进来，不过看到陈平安居然也在守名殿里，而且还和师父师娘平起平坐，他顿时愣住了。

    二徒赵秀念、三徒秦明月，四徒谭松韵也都怔了一下，只有祝瑶光径直问道：“陈平安？他怎么会在这里？”

    黄柏涵之前想收陈平安为徒的时候，曾经和这些师兄弟说起过，祝瑶光当时也没反对，毕竟陈平安入门以后，自己就不是渡月峰辈分最小的那个人了。

    不过黄柏涵反应速度很快，他猜测可能是师父不小心碰到了陈平安，然后觉得这少年面熟，于是就带回了渡月峰。

    “你小子！”

    黄柏涵故意沉着脸，走过去一把拉起陈平安，口中假意责怪道：“就算很想拜我为师，也不能未经允许就来到渡月峰啊，不过我也有错了，最近比较忙，忘记去看你了······”

    “来。”

    黄柏涵虚指祝庭筠和乐曦容说道：“先磕头拜师祖和师婆，然后再拜我，最后再拜见你的几个师叔······”

    “拜见师叔也是要磕头的！”

    祝瑶光提醒一句，她也要享受一下“长辈”的风光。

    只是陈平安没有动作，呆呆的站在原地。

    黄柏涵有些急了，走过去低声说道：“快点拜啊，你师祖和师婆都很心软，你这一个头磕下去，他们不承认也得承认了，先当记名弟子，等我再慢慢替你运作为真传弟子······”

    “好了！”

    祝庭筠看不下去了，打断道：“磕头吧。”

    黄柏涵心里一喜，师父这是承认这个徒孙了吗！

    “快磕头，快磕头。”

    黄柏涵连忙催促道。

    “不是平安磕头。”

    乐曦容皱着眉头纠正道：“是你们磕头。”

    “对对对，不是平安磕头······”

    黄柏涵还没反应过来，笑呵呵的说道：“是我们磕头······什么？我们磕头？”

    ······

    （大家元宵节快乐，今晚没了，不要再等。）

