    蓝采和在喝酒，一个人坐在虞七的屋子里喝酒，此时愁眉不展的趴在案几上，酒气冲霄醉醺醺的看着虞七。

    虞七脚步顿了顿，然后不着痕迹的走入屋子，不紧不慢的道：“我去哪里，什么时候要向你报备了？”

    “更何况，这深更半夜的，你怎么在我屋子里？”虞七点燃了灯火，看着醉醺醺的蓝采和，不由得眉头一中，心中暗道：“大意了！”

    不过，蓝采和已经返虚，与一片虚空融为一体，虞七之前在庭院外不曾察觉到蓝采和的气机，倒也是正常。

    返虚之境，与虚空融合，整个人气机与虚空化作一体。

    蓝采和为什么在这里？

    他当然有事情，而且还是大事情。

    “有件事，我要找你帮忙！”蓝采和一双眼睛目光灼灼的盯着虞七。

    飞天旱魃失控，遍数整个翼洲，能给自己帮忙的，便唯有眼前这个小子了。

    他没的选择！

    “那旱魃不知为何脱困而出，并且已经修成人神血脉，绝非他能对付的。但是，他对付不了，武道修为已经见神的虞七，却未必不能对付。”蓝采和一双眼睛静静的看着虞七，眸子里露出一抹希翼：“我已经找到了大旱的源头，只是那大旱源头，非我一个人能镇压得下去的。我希望得到你的帮助，价钱任凭你开，所有报酬我皆可替你向翼洲侯讨要。”

    “你找到了大旱的源头？不知是何源头？”虞七闻言动作一顿，不着痕迹的看着蓝采和。

    “在那郦水河下的地脉中，埋藏着一只自上古数千年便孕育的僵尸。那僵尸如今已经即将蜕变为飞天旱魃，所以不断汲取大地之力，有法则之力散发而出，整个翼洲为之鸡犬不宁。那旱魃，乃是灾祸的源头，只要能镇压了那旱魃，翼洲大旱自然可解！”蓝采和目光灼灼的看着虞七。

    他等不了上京的援助，如今旱魃脱困，随时都能暴动，从地底跑出来。

    一旦旱魃在翼洲大开杀戒，借机蜕变为飞天旱魃，那钦天监便是作茧自缚了。

    谁能敌得过飞天旱魃？

    凭借大商被斩的龙气？

    若大商龙气在巅峰时期，完好无缺之际，自然而然不会惧怕这旱魃。但现在大商龙脉已经是苟延残喘了，哪里还有力气与旱魃搏杀。

    一旦旱魃出世，一只失去了控制的旱魃，对于大商来说，便是灭顶之灾。

    “嗯？”虞七眉毛一挑，心中诸般念头闪烁：“阁下莫不是在开玩笑？那可是旱魃！纵使只是修炼出一丝血脉，那也是人神之力，绝非我能抗衡的。见神，与人神还差了不远的距离，乃是天地之别。”

    “君子不立危墙之下，阁下请求恕我不能答应。翼洲侯府高手众多，阁下可以去请翼洲侯府出手”虞七慢慢站起身，合上衣衫躺在床榻上：“道长若无事，还是赶紧离去吧，我要休息了。”

    “虞七，那旱魃虽然修炼出了一丝人神血脉，但是却为无主之物，灵智全无，乃是一个只有本能的木偶。凭你见神修为，极有可能斩杀了那旱魃，夺了那人神血脉，将来千秋不死长生不老近在眼前！”蓝采和心有不甘，忍不住诱惑力句。

    “呵，你这厮莫非将我当成傻子不成？”虞七嗤笑了一声，然后闭上眼睛：“莫要说了，人神乃是天地间绝顶存在，就算圣人面对人神，也需退避三舍。那飞天旱魃具备了一丝丝人神血脉，便已经非我等凡夫俗子能抗衡。”

    话语落下，虞七气机沉寂，彻底陷入了沉睡。

    见此

    蓝采和无奈，只能走出屋子。

    蓝采和走远，虞七猛然翻身坐起：“果然是钦天监捣鬼，我今日刚刚将那旱魃解脱出来，就被钦天监感知到。若说是巧合，就算打死我我都不信！”

    一夜无话

    第二日，一场轩然大波，席卷整个翼洲大地。

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，然后便是一片哗然，翼洲州府衙门被人屠戮殆尽。

    上至翼洲知府孙小果，下至寻常差役，八十条性命死的干净利落。

    翼洲侯府

    翼洲侯闭着眼睛，思忖着日后如何与上京相处，自己该如何动作，才能表现出自己的臣服顺应。

    “侯爷，不好了！”

    一阵火急火燎的脚步声响。

    “发生了什么？怎么这般慌张？天塌了不成？难道事情再坏，还能比眼下还坏不成？”翼洲侯训斥着属下差役。

    “大老爷，天塌了！天确实是塌了！州府衙门被人屠戮殆尽，所有人都死了！杀的那叫一个人头滚滚血流成河啊！”差役颤抖着声音道。

    “嗯？你莫非今日糊涂了？说什么胡话！”翼洲侯怒视着那差役。

    “老爷，小人岂敢说胡话，那衙门当真被人屠戮殆尽，上至知府孙小果，下至三班衙役，尽数死的干干净净利利索索！”差役颤抖着身躯道。

    “什么？”翼洲侯闻言顿时悚然一惊，猛然站起身，骇然的看着身前差役，一把伸出攥住其衣领：“这等事情，可万万开不得玩笑。你若是敢和老爷我开玩笑，小心你的脑袋。”

    “老爷，这等事情，哪个敢和你开玩笑啊！”侍卫苦笑一声：“您去了就知道了。”

    翼洲爆了

    惊天大瓜，惊掉一地眼球。

    陶家大院

    “夫人，大喜！大喜！那狗贼孙小果死了，州府衙门中那群豺狼，昨夜不知被谁给杀的干干净净！”琵琶惊呼自大门外传来，刹那间响彻整个庭院：“夫人，昨夜府衙被人屠戮，上下八十多口人，一个活口都没留下。”

    “什么？”陶夫人的屋门打开，就见陶夫人面色激动的冲出来：“此言当真？”

    “当然是真的，今早奴婢出门买菜，便听人议论。奴婢本来也不信，那州府衙门乃是翼洲重地，谁敢前去惹事，更何谈屠戮？可是奴婢路过州府衙门前，却见一具具尸体摆开，里面的仵作正在查验伤口呢！”琵琶叽叽喳喳，不多时便将消息说的一清二楚。

    “有这等事情？”十娘与摩达和尚、蓝采和纷纷走出来，面色动容的看着琵琶。

    “此事我亲眼所见，翼洲府衙尸体无数，不断有人搬运尸身呢！”琵琶道了句。

    “老天有眼，孙小果那狗贼，今日终究是遭受了报应，实乃老天有眼！琵琶，速速摆开案几，随我一道祭奠一番，今日好生庆贺，不醉不归！”陶夫人大喜道。

    陶夫人与琵琶欢欢喜喜的摆开案几，开始庆贺孙小果死亡，而此时十娘与摩达和尚、蓝采和却是面色凝重下来。

    “惊天动地的大事，一位知府死亡，朝廷必然雷霆大怒，追查到底的！”摩达看向了蓝采和：“钦天监有的忙了。”

    蓝采和面色凝重下来，与摩达和尚对视一眼，然后看向了虞七的屋子。

    身为大修士，他有一种天生的直觉。

    更何况，他若没有记错，昨夜自己与虞七饮酒，虞七回来的时候，身上有很浓重的杀机，还有一股淡淡的血腥味。

    “翼洲本来便是大灾，如今更是雪上加霜，翼洲侯有的忙了！”十娘摇了摇头，看向蓝采和：“你可是钦天监掌令使之一，这次事情怕你也逃不脱干系。”

    听闻十娘的话，蓝采和摇了摇头：“我已经知道谁是凶手了！”

    “谁？”十娘与摩达和尚俱都是一愣。

    “虞七公子，还请出来一述”蓝采和目光偏移，看向了虞七的房间。

    “你什么意思？”见蓝采和面色不对劲，十娘顿时心中一突，冷着脸看向蓝采和。

    “我什么意思，夫人稍后就知道了！”蓝采和看向虞七房间，见其内没有丝毫动静，随即一步迈出，向着虞七房间走去。

    小院内，气氛莫名拔剑弩张，十娘一双眼睛死死的盯着蓝采和背影。

    “吱呀~”

    就在蓝采和手掌即将触碰到屋门之时，忽然屋门打开，身穿粗布麻衣，头顶挽着发簪的虞七，衣衫整洁的出现在众人面前，懒洋洋的道：

    “这一大早掌令使叫我，不知有何吩咐？”

    “昨夜事情，是不是你做的！”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七。

    “蓝采和，你什么意思？我儿子可是良民，连鸡都不曾杀过，怎么会去杀人？你这话最好解释清楚！”十娘闻言勃然大怒，一步迈出，挡在了虞七身前，怒视着蓝采和：“翼洲府衙被人灭口，可不是闹着玩的事情，会死人的。”

    “我知道会死人的，但正因为如此，才更应该查得清清楚楚明明白白。查清楚，死的是凶手。查不清楚，陛下震怒，死的便是我钦天监精锐！”蓝采和退后一步，避开十娘，一双眼睛精光灼灼的盯着虞七：“翼洲府衙八十多口人，是不是你屠的？”

    “你否认也没有用，这次凶手作案的手法，可是与云涧山、李鼎、王撰两家被屠一模一样！昨晚你那么晚回来，你可莫要说自己在外面闲逛！”蓝采和目光咄咄逼人。

