    那金属方碑就在四根金属柱子的正中心漂浮着，有点像是古老神坛上的石碑一样，上面有着无数银白色的文字，那些文字如同在呼吸一般，随着光芒的出现，显现和消失。

    看起来十分神异。

    而这个金属圆球之内的其他的地方都是空空荡荡的。

    什么都没有。

    不过墙壁，地面，天花板，都时不时的有类似金属方碑一样的文字显现和消失，也像是在呼吸一般。

    刘先森仔细的看了看这些文字，半晌之后，刘先森表示自己是一个字都看不懂。、

    不知道写的啥。

    刘先森观察了一下四周，小心的在的阿萨辛的保护下，来到那金属方碑面前。

    离远了看还不觉得，现在站在那金属石碑的下面，刘先森只觉得那金属方碑巨大无比，就如同一座高山一样。

    很明显，这里利用了空间技术。

    刘先森来到那金属方碑面前，金属方碑自动变形，最上面则是变成了一个金属尖顶。

    一道光芒从那金属光芒上面射出，眨眼间扫过刘先森。

    然后无数的刘先生看不懂的银白字体在这空间的上下左右来回闪现扫过。

    “刘先森，欢迎您来到蓝星要塞-核心区域。”

    “要塞专属AI，为您服务。”

    宏大的声音在这个圆形的空间内回荡。

    一个银白色的人型虚影伴随着声音出现在刘先森的面前。

    那是一个像是木偶人一样，拥有着球型关节人型投影，没有脸，也没有五官，看起来也是有些诡异。

    这个AI 一口就叫出了刘先森的名字，很明显，刘先森的资料之前就在他的资料库里面了。

    “初次使用，您是否要登陆管理员权限？”

    木偶人对着刘先森问道。

    “当然。”

    刘先森毫不犹豫的点点头。

    他单独一个人来到这里，就是为了得到这座蓝星要塞。

    在刘先森表示确定之后，银白色的光芒在塔尖凝聚，直到凝聚成一点之后，猛的射出一道光线，正中刘先森的脑门。

    白光充斥着刘先森的眼帘，无数信息在刘先森脑海中流转，甚至连他的眼珠里面都开始转动出银色的文字来。

    刘先森整个人都被那银白色的光芒包裹了起来，漂浮到了空中，数分钟后，这才缓缓的落下。

    落地的刘先森踉跄了几步，被一旁的阿萨辛扶住，这才站稳。

    “好，好哇！“

    刘先森面带兴奋的笑容，看向那银白色的金属方碑。

    刚刚那道射线，已经把关于蓝星要塞的所有信息，全部都放入了刘先森脑袋里面。

    如今所有关于这蓝星要塞的情报，都在他的脑海中浮现，这座蓝星要塞，在他的眼里已经没有了秘密。

    不知道那白色的光线蕴含了什么技术，如今，他能够如同自己的身体一样，熟练的操纵这蓝星要塞。

    他轻轻动了动手指头，那在蓝星上面的某个区域，便自动的分开，露出的一个黑黝黝的洞口，从洞孔的里面，伸出来一支银色的炮口。

    刘先森又意念一动，蓝星上的某个区域便自动的升起了一栋金属建筑。

    现在，刘先森能够在一念之间，启动蓝星上的任何一个武器，操控蓝星变成任何他想要的样子。

    蓝星要塞就是刘先森，刘先森就是蓝星要塞！

    如今的蓝星可不简简单单的是一个星球，而是一个星球级的战斗要塞！

    只要刘先森想，他能把蓝星开到任何地方去！

    可以毁灭他任何想要毁灭的地方。

    既然是要塞，那么就肯定有武器。

    在那蓝星光溜溜的金属地面之下，全部都是各种武器。

    从火药武器，到镭射武器，到声波武器，到机械武器等等等，应有尽有。

    同时还有各种自动机器人，战斗机器人等各种黑科技战斗工具。

    能把任何建筑变成战斗要塞或者高射炮台。

    对地，对空，对宇宙武器，应有尽有。

    蓝星要塞比起刘先森之前在阿萨辛所在的星球见到的景象，有过之而无不及。

    这还仅仅是金属总经理随随便便做下的的作品！

    可见金属总经理有多么强大！

    刘先森如今取得了蓝星的管理员权限，可以说，就是蓝星的主人！

    只有他认可，那些被金属总经理金属化的人，才能够恢复人形态，才能够被解救，否则，永远都是金属人！

    “老子已经！天下无敌了！！”

    “什么迪亚，什么S级超能力者，什么心魔派遣员！都是他么的渣渣！！渣渣！！”

    刘先森只感觉自己无比强大，只要有那个心，他甚至能够随意的毁灭别的星球！

    就像那迪亚一样！

    刘先森哈哈大笑，整个人都在得意的颤抖。

    现在不仅仅是安全感了，现在刘先森感觉自己，就是神！

    真正的神！

    就在刘先森无比膨胀，阿萨辛在旁边担心的看着他的时候，后宫之书自动的激发，那刚刚收入后宫的月野兔竟然自动的跳了出来，然后那兔子从虚空中抓出一个月饼，塞到了正哈哈大笑的刘先森的嘴里。

    “哈哈…唔..”

    张嘴大笑的刘先森条件反射的把那月饼嚼吧嚼吧吃了下去。

    “唔额…”

    吃下月饼的刘先森当场就吐了。

    特么的月饼是青草馅的！

    在刘先森吐出一片青草的时候，他整个人也忽然恢复了清醒。

    自己...有些不对劲！

    他福至心灵，用尽全力，大声喊道。

    “要塞AI ，解除我的管理员权限！”

    “明白。”

    银白色的光芒再次从那金属方碑上面射出，好像从刘先森身体里面吸收了什么东西一样。

    “管理员权限已经解除。”

    伴随着蓝星要塞AI平静的通知声。

    刘先森大口喘息着，坐倒在地上。

    他恢复了正常。

    要不是小兔子及时跳了出来，自己这次就栽了。

    共享一个星球的感官，要求是十分高的。

    刘先森想要掌控一个星球，必须要经过蓝星要塞处理，放大自己的灵魂力量。

    但是放大自己灵魂力量的同时，自己灵魂中的负面情绪也会放大，负面的情绪是很恐怖的。

    特别是膨胀，自大等等情绪，自己都察觉不出来。

    任由这种负面情绪将自己的淹没的话。

    那就是修仙界所谓的，走火入魔。

    想到这里，刘先森噗嗤一笑。

    我特么本身就是天魔啊！

