    见宋明刀长剑归鞘，明显不会继续下去了，刘能问了句：“后生，你这快剑之技，是自己琢磨出来的，还是曾经葬剑山的遗泽？我就顺便一问，你若不方便透露，就当老夫没说好了”

    问人家隐私到底不好，刘能仅仅只是有一丢丢好奇而已，宋明刀不说他也无所谓。

    稍微沉吟，宋明刀回答道：“回前辈的话，此法并非师门遗泽，乃晚辈偶得高人手记侥幸得之，而今拾得些许皮毛，倒是让前辈见笑了”

    听他这么说，刘能暗道这宋明刀也不是天赋异禀之人，但总归运道不错。

    也没打听具体什么高人手记，他点头道：“原来如此，这样的剑道之路很不错，继续下去吧，老夫期待你名满天下的一天”

    刘能这也算稍微提点一下晚辈了，站在他的高度，宋明刀的快剑之法真心大有可为，之前说看好宋明刀并非假话，当然，也仅此而已了，点到为止，宋明刀还没优秀到他悉心指点的程度。

    至于说宋明刀凭这样的剑法，纵使在以后不中途陨落的情况下，想要恢复葬剑山的荣光，刘能也没想过这个问题，那太难了，除非宋明刀能踏足神话境还有些许希望……

    宋明刀点头道：“多谢前辈指点，打扰前辈多时，晚辈告辞”

    施展浑身解数都拿刘能没办法，宋明刀也没留下来的必要，他还要去剑问天下呢，一次挫折根本无法打到他，也不会觉得自己的剑法差了，只是刘能层次太高。

    去其他地方找回信心就是……

    说完，宋明刀在刘能微笑示意中转身离去，心说自己要走的路还很长啊。

    至始至终他都没有和云景两人打招呼，明摆着的嘛，一个是读书的，一个是普通人，都还是小孩，而他本身是混江湖的，不是一个圈子，就没必要结交了。

    至于云景给宋明刀一种在哪里见过的熟悉感，他也并未在意……

    啧啧，云景心说宋明刀这算不算潜意识的规避风险？若是想办法留下来的话，和叶天待一块儿，万一两人起冲突，他可没刘能的本事能顶得住。

    在快剑这方面，宋明刀在将修为压制在后天境界的时候，实际上他已经感觉快要走到自己的极致了，但还有进步空间，哪怕还能进步一丝，他都会继续下去不断突破自己极限，哪怕仅仅只是快一点，那也是巨大的进步！

    当然，他若将压制的境界放开，在先天真气的加持下，速度自然是更快而且快剑威力更大的，甚至可以说随着他的修为提升，快剑的威力也会跟着提升，快剑之道是能一直伴随着他整个往后生涯的。

    可在听了之前刘能的话之后，他猛然明白一个道理，修为好提升，技艺难进步啊。

    就拿他本身来说，几年时间修为从后天中期踏足先天了，虽然这依旧很难，可总归有迹可循，然而在剑法上，却并没有人能指点他，需要他自己去领悟去苦练，是一个持之以恒的水磨工夫，没有半点捷径可言。

    修为和剑法到底哪个重要？

    仁者见仁智者见智了。

    实际上两者是相辅相成的，剑法厉害，同样修为下自然占据优势，反过来，修为厉害了，也能增加剑法威力，两头都不能落下。

    用刘能的话来说，只堆修为不提升护道之技，就只能沦为某个阶段的水货，反过来，只练武技不提升修为，那也只能在底层耀武扬威看不到更广阔的天地。

    话说回来，宋明刀知道自己的快剑方面还有提升空间，依旧在持之以恒的提升这方面，但他也没有认死理的一定要将快剑练到进无可进的时候再琢磨其他。

    他在保证快剑依旧进步的前提下，实际上已经在专研‘剑经’第二层了。

    如今宋明刀关于剑经第二层已经有了一定收获，算是已经摸到了剑经第二层的门槛找到了方向。

    基于剑经第二层，甚至宋明刀还掌握了一门威力不俗的剑法呢！

    但那剑法他目前只能施展一次，而且一次之后就只能沦为待宰羔羊了，不到万不得已他不会轻易施展，只是将其当做压箱底的绝技，所以就没必要施展出来让刘能点评了。

    谁还没点底牌不是。

    毕竟是剑经第二层刚领悟出来不久的剑法，宋明刀还无法做到第一层的快剑那样信手拈来，但只要找到了方向，他就能持之以恒下去，将剑经第二层彻底掌握。

    总之，摸到剑经第二层门口的宋明刀，进步空间巨大，继续修炼第二层，他的实力又将迎来一个高速提升时期。

    刘能说他的快剑在面对境界高于自己的人之时虽然有着巨大优势，但那只是刮痧，然而剑经第二层的剑法，就不是刮痧那么简单了！

    可惜，宋明刀的剑经第二层只是起步阶段，若是到了一定层次，倒是可以施展一下，让刘能打消刮痧的评价。

    “剑经不愧是逍遥境前辈留下的无上宝典，待到我第二层大成之时，甚至可以想办法和第一层的快剑结合起来，那时……，算了，不能好高骛远，第一层快剑提升不能停下，第二层依旧要日夜苦练，一步一个脚印，现在说什么都为时尚早……”

    看了远去的宋明刀一眼，刘能也没在意，不过是他漫长人生中微不足道的一件小事儿罢了，回头看向云景两人笑道：“我这边好了，继续赶路吧”

    “还好意思笑，你说说你这都耽误了我们多长时间，云大哥说过，浪费时间就是浪费生命，不亚于谋杀，你这是在谋杀你知道吗？哼，刚才那位大哥怎么就没在你身上戳几个窟窿呢”，叶天翻了个白眼习惯性的怼他。

    刘能则瞪着他威胁道：“小子，你给我放尊重点，刚才那家伙多厉害你没看到吗？他都不是我的对手，你惹毛了我信不信我收拾你！”

    “来呀，你来收拾我啊，看你也没多少年头好活了，但我还年轻，是，我现在打不过你，但你信不信，等你将来死了，我去你坟头跳舞气死……气活……，反正就是去你坟头跳舞气你”，叶天继续和他呛。

    要不说是初生牛犊不怕虎呢，兴许是一直以来运气太好了，叶天压根不怕刘能，甚至都没想过真惹怒对方被一巴掌拍死的下场。

    “嘿，老夫我能活多久这可不是你能说了算的，再则，即使将来你去我坟头跳舞把我气活，我感谢你还来不及呢”，刘能乐道。

    叶天撇嘴说：“感谢我是吧，不需要，我到时候不跳舞了，在你坟头撒尿……”

    “嘶，你小子也太毒了……咳咳，呸……”，刘能顿时倒吸一口冷气。

    然而他这一口气吸大了，大冬天的，不知道哪儿飞来一只小虫，随着他吸气被吸入了喉咙，咳嗽几声才吐出来，那叫一个晦气。

    叶天顿时大乐，得意道：“活该，虫子好吃吧？”

    这小子真邪门，就说了两句想让他吃个苦头而已，居然发生这等倒霉事儿……

    心头嘀咕，刘能那叫一个蛋疼。

    没理会这俩活宝，由他们杠去了，云景闷头赶路。

    至于刘能吃虫子之前暗施手段想整叶天一个跟头不成的事情他装着不知道。

    走了一会儿，见他俩还是不消停，云景对叶天说：“叶兄弟，没事儿你还是练练字吧”

    “好的云大哥”，叶天很听话的拿出石板练字，不和刘能杠了。

    接着云景又看向刘能说：“老人家，我有个问题……”

    “什么？你说什么？刚才活动了一下，头晕眼花，听不清”，刘能当即打断装疯卖傻道，不给云景提问的机会。

    这就没办法了，只得继续赶路。

    总算消停下来了。

    接下来的一路，没了叶天拌嘴，刘能继续琢磨之前云景问过的那两个问题……

    这天中午他们路过了一个县城，云景惯例去官府打卡，在城中吃了点东西继续上路，但也因此错过了在城中住宿的机会，这天晚上依旧只能露宿荒野。

    值得一提的是，他们路过的那个县城，难民越发的多了，难民多，自然滋生各种问题，都是战争给闹的，看得人心情压抑。

    这天晚上他们虽然继续露宿荒野，但幸运的找到了一个干燥宽敞的山洞。

    饭后，云景惯例借口出去一趟远远的避开刘能吸收灵气弥补自己的损失，回来有些‘意外’，自己离去的这段时间，叶天和刘能居然没发生状况！

    云景心说这不合理啊。

    有鉴于此，云景心情沉重，这俩人越是安分估摸着越是要出事儿，等冷却憋大招？

    暗中警惕了起来，云景随时做好了跑路避开风险的准备。

    甚至他都怀疑这山洞随时会塌下来……

    摊上这么两个人，人生太难了。

    因为防着这两人引发意外波及自己，云景无心睡眠，干脆在山洞中摆开阵势练武打发时间。

    云景的动作慢吞吞的，一点都没力道，不像是练武，反倒是像活动筋骨，而且没有丝毫章法，东一下西一下。

    看到这里，叶天抽空好奇道：“云大哥，你这是在练武吗？可为什么我感觉和我认知中的练武不一样？”

    “各家所学都不一样，没什么好奇怪的”，云景笑道，也没解释什么。

    当初李秋教云景的功法，这些年来云景早就根据自身情况改得面目全非了，更适合他自己，反正怎么舒服怎么来，怎么能将功法效果发挥到最大怎么来。

    叶天看不懂，边上的刘能却是看出了不少门道，内心的惊讶比之早上遇到的宋明刀还有胜十倍！

    于是他忍不住道：“小云呐，白天我的厉害你都看到了吧？武学方面，有没有什么地方需要我帮你指点一二的？”

    既然云景之前提的两个问题刘能没法解惑，他决定从武学方面入手指点云景一下，这样一来，赖着不走他也能更加心安理得了。

    他就不信在武学方面云景还有什么问题是自己回答不上来的。

    动作不停的云景却是来了一句：“多谢老人家了，武学方面我没什么问题，而且练武我又不是为了与人争强好胜，所以就不牢您费心啦”

    刘能：“……”

    你怎么能不按套路出牌？

    ……

