
　　“卧槽，你们都进去了吗？就我一个没有排到？”

　　“对啊，而且我们好像都在一边。”

　　卡萨有些难以置信，他们虽然是刻意在同一时间点开排位，但能够排到同一局的次数并不是很多，否则阿亮也就不会一直空城连败吃利息了，四个人能排到同一边，属于是运气爆棚。

　　“卧槽，那我岂不是又得一个人排队二十分钟？”

　　“谁叫你刚刚狗叫，遭报应了吧。”

　　韩服作为全世界竞技水平最高的服务器，而且DWG又在今年的全球总决赛上击败了SN，重铸了LCK荣光，它的含金量自然是毋庸置疑的。

　　像很多次级联赛的队伍和LPL战队的青训，在招募新人的广告里就直接贴出了【段位要求：峡谷之巅王者，或韩服大师】的双重标准，其中固然有国服游戏环境太烂的缘故，但也是LCK赛区八年六冠所展现的底蕴。

　　哪怕LPL赛区的战队，在S8和S9连续夺得了两年的全球总决赛冠军，这种情况依然没有得到改善，从来没见过哪个赛区的职业选手说要来峡谷之巅体验马服特色。

　　不过韩服的含金量再高，有一个缺点依然是他们没办法改变的，那就是韩服的玩家总数较小，王者局排一把就要二十分钟起步，如果运气不好，遇到撞位置职业选手的话，一盘王者局的游戏时间，可能还没有在外面排队等待的时间长。

　　真不是因为段位高了难排到人，纯就是因为韩国人口基数小，前阵子全球总决赛，各个赛区的职业选手来峡谷之巅集训打排位的那段时间，也没见说谁打个排位要等半小时的排队。

　　杰克辣舞正在嘲笑卡萨的运气不佳，但很快他就笑不出来了。

　　因为他看到了另一个“路人”的ID，一串很长的英文字符，像是随意在键盘上乱敲出来的，又像谜语人留下的拼音首字母缩写。

　　“卧槽，这个人不会是蓝哥吧？这个ID的格式很像他的风格啊。”23sk.Com

　　“我来帮你查一下他的战绩，”卡萨顿时来了兴趣：“卧槽，好像还真是他！”

　　“可以，那这把稳了啊，我们这边五个职业选手，其中还有两个世界冠军。”

　　阿亮顿时笑出声了，这把分他吃定了，Faker来了也挡不住！

　　“...不是，你是不知道蓝哥的辅助有多离谱！”杰克辣舞有点急了，“而且我们这边两个辅助，谁来打野呢？总不能让蓝哥来打野吧？要不还是让我来打野吧，让他们俩走下路。”

　　“水子哥，你是不是忘了我转辅助之前是打哪个位置的？”王梓旭笑着问道，居然还想逃避自己的初代辅助，这可不行。

　　“哎...行吧。”

　　杰克辣舞这才想起来，自己的新辅助前段时间刚用打野打上了韩服第一，于是他只好认命地贪了一口气，然后在聊天栏里打字道：

　　“蓝哥？”

　　“怎么了？”

　　“玩塔姆不？”

　　“玩啊。”

　　“GO！”

　　看到这里，阿亮觉得拿下这把游戏的把握更大了。

　　开玩笑，在刚刚结束的S10全球总决赛里，他们家AD可是用赛娜+塔姆这个组合打爆了戴先生的德莱文+锤石，对面下路哪怕再猛，难道还能比DRX的下路双人组强？

　　而奈特看到下路这手赛娜和塔姆，瞬间又想起了自己在S10全球总决赛中的糟糕表现，他顿时选出了一手中单卢锡安，想要用自己最喜欢也是最自信的英雄来证明自己——他，Knight，不是怯懦蜥蜴！

　　王梓旭看了一眼阵容，突然感觉有些不对劲了。

　　赛娜如今算是杰克辣舞的招牌了，小饱在变捞之前更是号称塔姆王，不说像比赛上那样暴打对面下路吧，至少前期稳住不送应该没什么大问题。

　　但问题是，这手中单卢锡安一出，阵容中缺失的AP伤害这块谁来给他补呢？

　　369吗？AP上单他会玩哪个？

　　是死活不出金身、打团开不出大招的哑炮凯南，还是已经逐渐成为版本下水道的吸血鬼？

　　现在韩服已经是神话版本了，吸血鬼在这个版本的出装很尴尬，几件AP英雄的神话装备没有一件是契合他的，而且法师装备的属性又被削了一大截，现在是要CD就没有伤害，要伤害就没有CD。

　　反倒是这版本的AP打野倒是挺多，比如岩雀、蜘蛛和豹女、莉莉娅，都是能在比赛上登场的英雄。

　　而如果王梓旭玩AP打野了，那就意味着369必须补一个开团上单，否则他们这个阵容的先手能力就太差了，但王梓旭不是很信任阿亮的开团能力。

　　经过一番思考，最终他和369还是拿出了青钢影+莉莉娅的上野组合，这样一来，他们的阵容看起来就合理多了。

　　要伤害有伤害，要开团有开团，前期有强势的中单卢锡安，后期有青钢影和赛娜两个大核。

　　然而十分钟之后...

　　王梓旭和阿亮人麻了。

　　看着已经零杠四的赛娜和零杠三的塔姆，王梓旭不得不承认，在节目效果这方面，属实是给杰克辣舞玩明白了。

　　好几波下路被击杀，都是杰克辣舞“杯瘾”犯了，玩个赛娜硬要上去点人，跟小饱的塔姆关系不大。

　　不过小饱虽然这场没有犯下W吞兵这种大病，但他那个Q技能的命中率，以及W技能的释放时机，多多少少有些问题，同时也反应出这个人的意识和判断力不合格。

　　小小的一支IG，居然能够拥有塔姆王和扎克王两个卧龙凤雏，也难怪S9之后他们会分别在Msi半决赛和全球总决赛的半决赛遇到落凤坡和五丈原啊！

　　十五分钟时，杰克辣舞的赛娜已经零杠七了，宝蓝的塔姆也同样阵亡了七次，区别只在于他比杰克辣舞多拿了一颗人头，中路奈特的卢锡安也没打出优势来，被杀成了零杠三。

　　王梓旭和369看着自己四杠零的战绩，实在是不甘心就这么早上票，于是在杰克辣舞发起提前投降时行使了一票否决权。

　　但点完否他就后悔了，最后果然只是多折磨了自己和队友八分钟。

　　我怎么就管不住自己的手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十六章 偷偷点否，折磨自己免费阅读。https://xs.23sk.com 