    “什么买的？”

    牧老六梗着脖子，脸色涨红的道：“这些东西可都是沈天送我的。”

    说着，他有些底气不足的补充道：“一颗灵石的价格，怎么能说是买的，明显就是送的。嗯！没有错，就是沈天送我的。”

    牧老六最后的一句话，更相信加深着自己对这句话的自信。

    “哈哈哈！”

    他的模样逗得牧老三是仰头大笑，乐得合不拢嘴。

    不过，他也是承认牧老六说的有道理。

    沈天制作的东西，以他的境界根本用不到。

    但是，放在化神境界手里就是宝物了。

    一颗灵石的价格属实是低了，完全不能说是卖，送才是合理的解释。

    只是...牧老六用这个来解释自己的尴尬。

    就显得好笑许多了。

    牧老三笑了一阵，牧子平走出来道：“老祖！您没有从师父的手中求来蓝皮书，索性给我在幽州开个门，我去跟师父谈谈将蓝皮书教授给牧松云的事情。”

    他对跟沈天聊蓝皮书传授出去的事情还是很有信心。

    首先是沈天传授蓝皮书，重点是在于让世俗的生活更加的安全和自由。

    而修炼蓝皮书，首先要到的就是这两点。

    至于牧老六亲自去都没有谈拢，怕是师父不信任他们吧！

    毕竟，我是叔叔接受去的，叔叔跟着前辈可是有着战魔祖的交情。

    当然，战魔祖仅仅是牧乐鱼的自我感觉。

    有种跟着大佬打篮球，合砍八十一分的喜感。

    又像是五五开那样的自我的找面子。

    但，交情肯定还是有的。

    “诶...子平你何须这般呢？”

    牧老六不上当，语重心长的道：“老祖肯定支持你在幽州的任何的行动，你尽管放心大胆的去做吧！”

    依旧是之前的那种客套话。

    牧子平深吸一口气，笑道：“那就多谢老祖了！我有时间会跟师父谈谈蓝皮书的事情。”

    牧老六跟他说客套话，他也用着客套话回应着。

    反正我是不着急！

    云桑幽三州进不去！

    我还有着青州的自留地还能施展。

    至于去从其他的州里面得到信仰之力的想法。

    牧子平现在是没有，首先距离已经展开了的青州太远。

    其次是，牧老六都想着给自家子孙辈谋福利，其他州的老祖们肯定是有同样的想法。

    而他一夜成就化神的事迹，传播起来还是挺快的。

    说不得，其他州的老祖已经开始打探消息，准备分杯羹了。

    所以牧子平还是打算先从云桑幽三州下手。

    先深深的耕耘着青州吧！

    有了熟练的操作，进入到其他的州，下手也可以更快些。

    至于其他州的老祖想要偷师？

    真不怕自己的子孙辈给分解了？

    谁家的孩子不金贵？能当成试验品呢？

    谈判没有成功！

    牧老六也不能留着遭牧老三的取笑，纵身带着牧松云离开了青州，抛下句话：“青山不改，绿水长流。”

    云桑两州的老祖紧跟而上，快速的离开了青州。

    “子平！你有几分把握？”

    牧老三严肃的看着离去的牧老六的背影，道：“不然你就强行的进入云桑幽，我还不信他们能来找我干一架！”

    信仰的修行，诱惑实在是太大。

    仅仅是青州的半数信仰就足以让牧子平成为化神修士。

    这要是十七州全部的信仰掌握在牧子平的手里，修为又该是多么的恐怖。

    所以，牧老三有着强逼着云桑幽的想法了。

    “老祖！不着急的！”

    牧子平平静的道：“这个蛋糕太大了，我自己肯定是吃不下的。师父肯定是明白这点，就看是我先低头，还是他们先低头了。”

    足够大的蛋糕，谁不想吃？

    牧老三都打算用强硬的了，他们恐怕会比自己更按捺不住。

    等他们按捺不住了，自己开价就更加的自在了。

    但，首先是要给他们表现出蛋糕究竟有多么的大。

    一夜化神的奇迹还不够！

    你们就看着我如何成为合体巅峰吧！

    牧子平大概的计算过得到青州九成信仰的实力，或许可以成为炼虚。

    但，更高的话就很难了。

    毕竟炼虚的境界太高了，需要的信仰也太多了。

    “行！你有自信就行。”

    牧老三松了口气，全权的让眼看着成熟了不少的牧子平去做了。

    他，只需要做好自己后盾的角色就好了。

    然后，两个人也纵身离开了。

    后续的时间里，万巧阁内一如既往的平静。

    该修炼的修炼，该陪练的陪练，该补充货物的补充货物。

    所有的事情按部就班的进行着。

    倒是万巧阁之外的世俗世界，每天都在发生着变化。

    牧子平和赵庆两人按照蓝皮书中的计划，每天都在努力的推进着一项项的事情。

    最先的变化是街道上除了密集的人群外，多了许多来来往往的货车。

    闲散着站在屋檐下，酒馆聊天的人越来越少了。

    他们都找到了自己的致富道路，或者是给别人工作。

    或者凭借自己的信息网，从这其他的镇中买来货物，倒卖在问元镇。

    除了货车，还有着不少载人的马车出城进城。

    由于马车的价格统一控制，马车已经不是有钱才能够坐得起。

    倒是有不少人愿意出来见见世面，看看其他的城镇的生活和环境。

    除了马车和货车的变化。

    最大的变化还要数有朝廷雇佣的修士帮忙运货和传递信件了。

    修士的速度快，还有着空间足够大的储物戒指。

    只是他们的价格比较昂贵，轻易的商家都是用不起的。

    最大的作用还是传递信件了，不担心丢失的风险，还加快了送达的时间。

    当然，这也是将高高在上的修士拉低下来的作用。

    毕竟，往日的世俗人见到修士，别管修为有多高。

    那就是仙人，得罪不起的存在。

    现在，仙人开始帮着我运货送信件了。

    花钱就可以让仙人们干活，身价自然就给拉低了下来。

    牧子平进而的组建了自己的保卫队伍，修士和世俗人分隔开来。

    修士专门管理修士们闹事的问题。

    世俗人则是完全的管理世俗人的问题。

    一切都是有条不紊的进行着。

    不断的新的公告发布出去，造成正面的影响。

    牧子平的实力也在快速的进步着，已经是合体境界的修士了。

    这天，他跟着赵庆聊完新的公告，抿了口茶，道：“赵先生！我想要出去看看了。”

