    “天哥，人家今天可是给你福利了哦，你说今晚会不会有美人想来找你……”

    “我会一个一个将她们统统捏死！”

    “打个赌如何？”

    沈千伊忽的来了精神。

    坐正了，看着他道，“你猜，一个侧妃的位置，会不会有人动心？”

    “不知道！”

    “哎呀，都说了打赌嘛，我赌‘没有’，你一定要赌‘有’才行，别这么没自信好吗？”

    慕凌天看她，“我要是赌‘有’呢？”

    “那我就赌‘没有’！”

    “好。那这彩头不若就是你输了，以后都不许再进那院子！”

    “小气鬼！”沈千伊撇嘴，嘟囔一句。

    慕凌天伸手放在了她的屁股下面，沈千伊忙道，“好好好，我输了不再进院子了行了吧？”

    看慕凌天点头，便道，“那你输了呢？”

    “本王会输吗？”

    “别把话说的太满了！”

    “哼，不许做弊，本王就赌‘有’！我若输了，便将她们统统配人嫁出去！”

    沈千伊一愣，好嘛，合着他就是打定了主意，要她远离那些美人了！？

    “你还是男人吗？”

    固王府里，瞬间传出一声极响的疑问。

    据说这疑问刚好被一卖冰糖葫芦的听到了，于是，在这个大年三十，固王妃质疑固王是不是男人的消息，就此传了出去……

    ******

    固王府中就这么二三个主子，所以吃个年夜饭也甚是冷清的！

    故而，沈千伊将南院中八个美人也叫了出来，又将一众奴才都叫进了大厅。

    大厅里摆了三张大桌子，一府的主仆，坐的满满的。

    沈千伊看着大家脸上的笑，只道，“今儿过年，大家放开了玩，别太拘着了，一会，王爷请大家看烟花！”

    “好啊好啊！”慕云风那孩子性子，一听有烟花，顿时笑开了。

    只是，吃着吃着饭，慕云风却没了声音，而且手中的筷子不住的插着碗，就连平时爱吃的饺子也一口没动。

    沈千伊捅了捅慕凌天，慕凌天摇头，示意她装做没看到。

    这时慕凌天举杯，对着众人道，“本王敬大家一杯。”

    “谢王爷。”

    看着众人喝酒，沈千伊直咋吧嘴，抚着肚子，轻叹着，“唉，为了你，你娘我可是把酒都戒了呢！！！”

    目光倪着慕云风，仍没见他有所动，直到饭后，他也是精神不济厌厌的。

    沈千伊上前，“九爷……”

    慕云风抬头，看了她一眼，复又垂下了头。

    “王爷说，咱们要一起去见个人……”

    “不想动！”

    “若是，祖母呢？”

    慕云风倏地睁开眼睛，“娘回来了吗？”

    沈千伊摇头，“没有，不过，王爷说，你有话要是想对她说，便跟着我一起去……”

    慕云风应了一下，便跟在她的身后，向外走去。

    这里是王府的一处僻静之地，也是府中的祠堂。

    这里供奉着慕家的列祖列宗。

    此时的祠堂灯火通明，慕凌天先一步到了。

    沈千伊与慕云风进来的时候，慕凌天脸上一片肃穆之色。

    沈千伊也未说话，上前点了香拜了拜，便将香插在香坛中。

    回头，看着慕云风，“九爷，祖母在看着，有话，你自可以告诉她……”

    慕云风眼睛红红的，看了眼慕凌天又看着沈千伊，“其实，我知道，娘已经死了！”

    慕凌天只是看着他，却没有说话。

    沈千伊叹了一口气，若是老侯妃不那么狭隘，不将一切算计在慕凌天的头上，或许这王府，应该会更有人情味吧？

    或许慕凌天会少受一些苦吧！

    可惜，这世上，却是没有“或许”的可能的！

    “娘，我要成亲娶媳妇了，娶我自己的媳妇……”

    “娘，天儿说我乖你就会来看我，可这么久你都不来，是不是风儿做的还不好，你不喜欢了……”

    “娘，风儿想你了……”

    “娘，今儿过年了……”

    “娘，风儿今年的新衣服是天儿媳妇买的……”

    不知道从什么时候开始，他口中的小媳妇就变成了“天儿媳妇”。

    “娘……”

    “娘……”

    ……

    慕云风跪在牌位前方，一声一声的唤着，唤的沈千伊的心紧紧的揪在了一起。

    慕凌天上前握上她的手，“别乱想，他总要面对事实的！”

    沈千伊点头，回握着他的手。

    老侯妃的死，不能说是谁的错，只能说各自的立场不同。

    当日老侯妃一计金蝉逃壳，不但杀了沈千伊三个得力的手下，还成功的给她下了毒。

    更不要说多年来对慕凌天的折磨。

    而且若非她觉得慕云风的智力是一大耻辱，又何必放出他死去的消息，窝在偏院二十多年，不让他活于世人眼中？

    她觉得这是对慕云风的爱，可在沈千伊看来，却是她自私的一表现。

    这小半年来，慕云风活在固王府，走在世人的眼下，也没有见谁伤了他，谁害了他，他不一样活的好好的？

    轻唤道，“九爷，相信你的话，祖母一定听到了……”

    “天儿媳妇，你说，我娘会不会到我的梦里来，我真的真的好久没有看到她了，我有好多好多话要告诉她……”

    “嗯，我相信，祖母有空一定会到你的梦里去的……”

    “我要告诉她，她的话不对的……”

    “什么话不对了？”

    “娘说，我应该找个机会将天儿杀了，让他下去陪大哥的，可是我不要杀天儿……”

    沈千伊的手心瞬间泛起了冷汗，她双眼一眨不眨的看着他，紧着嗓子道，“那你，为什么没有杀你的天儿……”

    慕云风吸了吸鼻子，一幅做错事的小孩子模样，垂头搅着手指，“娘的话是错的！”

    沈千伊眯了眯眼睛，“你向来听你娘的话，为什么这次却没有听？”

    而她的心更颤了又颤，老侯妃当真是够狠，以自身的自爆，换取她们夫妻留下慕云风的命，却又早已吩咐他，随时准备杀了她的丈夫！

    比起阴狠，沈千伊自叹不如！

    慕云风斜了眼慕凌天，却使劲摇头，却是一句不说！

    慕凌天却是捏紧了拳头，那日慕云风曾脱口而出，骂他是贱种，想来，他不说的话，定是这些如此了！

    双眼目光放在老侯妃的牌位上，祖母，若您知道，我是您真正的孙子，可还会如此对我？

