    巨斧之战初始之时，战场上便已是尸墙横砌，三朝大军虽人数众多，却在这狭隘的巨斧长廊中显得臃肿不堪。虽然用尽全力的去搬运尸体，但在这最为狭窄的八百米宽道上，一个个体格壮硕的男子，还要将尸体送到后方，也就勉强站个八百余人，不断的将尸体抛到后方宽阔些的地方，以使得大军前进。

    而在这道尸山的对面，有数千名将士早已翻过尸山，同予王朝仅存的一千余名战士厮杀着。

    道九亲眼看着龙骑军一个接一个的倒下，一开始，众人的防线虽然勉强挺立住，但还是后退了好些距离。但很快，众将士又拼命杀了上去，因为他们不能容忍弟兄们的尸体被敌人践踏！也想着，能距离爱马更近些。

    于是，一个接一个倒下，再这八百米的宽道中，一个又踩着一个，慢慢横起一道尸墙，又慢慢变成一座尸山。

    这场战争中所有看到那一幕的人，想必都会永生难忘。

    在尸体堆砌而成的山上，仅余的几十名龙骑军早已遍体鳞伤，但仍然疯魔般的挥刀砍向爬上尸山的敌人，有不少敌人早已突破这残破不堪的防线，冲向后方的一众伤兵疲将。当最后一位龙骑军身亡之时，这座山下的敌军将士，有大半心里送了一口气：“总算结束了。”

    十万余战士的尸体，就这样熙熙攘攘的挤在一起，最后又被抬走分离。

    而予王朝的六十万大军，也就在这个时候赶赴巨斧长廊，彻底打响了惨烈的“巨斧之战！”

    待巨斧之战落下帷幕时，这条三十里的巨斧长廊，横尸一百四十余万！若是再加上前两道防线伤亡的近一百三十万将士，这场共计投入三百万兵力之巨的大战中，双方累计伤亡大概有两百七十万，到最后敌军突破巨斧长廊之时，只不过二十八万余兵力。

    “撤军！”随着予侯一声令下，予王朝余下的万余名将士彻底退出了巨斧长廊，在三王朝以及其背后的大王朝支持下，这场旷日持久的战争，以予王朝的失败告终。

    “予侯，此战已了，我等需赶回至圣王朝赴命，敌军中的几名将领想必也得赶回灵乾、琼宇王朝，我等就此别过吧！”

    “诸位将军保重！”

    “诸位各自保重！”

    一番道别，各奔东西。

    随着予王朝的退却，三朝大军亦将目光投准了距离此处最近的封都——雾都。

    雾都，是予王朝排名第十一的封都，辖境内有十三城，五十二郡！小镇村落更是数不胜数，总人口达到了惊人的七千三百多万！

    雾都之主，是原威虎营统帅的亲哥哥，林昊！作为予王朝仅有的三位外姓王之一，其实力恐怖绝伦不说，更是为予王朝立下过汗马功劳！但其得以封王，皆因为其太上老祖乃是三百多年前予王朝的开朝元老，因此得以划分领地，世袭封王。

    其世袭封号，名为瀚海王！

    予王朝的封王，在各自的领土上就是帝王般的存在，除了每年需要上贡之外，其余的一应事物皆不过问。也就是说，在自己的领土上，可以无限制的发展军队！

    而林昊，上一任瀚海王长子，在林家双璧中是公认的出众，若非其继承了瀚海王之位，怕是威虎军统帅就轮不到林苍了。也因此，林昊在位的十二余年中，拥兵两百万之巨！在整个予王朝的一十八封都中，论军力足以位列前五甲！

    要知道，纵然是比封都更大，总人口两亿之巨的予境，统领的军队也不过五百万罢了！这意味着每四十个人，就要养活一个兵！而雾都更是惊人的每二十个人养一个兵！

    而拥兵如此之重，为何边境上四个小王朝参战的军队也不过三百万之数呢？这就涉及到补给线等一众问题了。

    天武大陆版图辽阔，不说三大王朝，只说这予王朝，就有纵七千里，横五千里之广，试问天下有哪个王朝有实力派遣数百大军纵横千里？纵然其拥兵千万之巨，也根本无力维持那般行军。因此，只能精挑细选，选取最精锐的将士驻守边境，以此彰显国力，免遭外敌侵扰。就拿威虎军来说，十万威虎军，每一个都是精挑细选的好手，如果说十万威虎军要攻打雾都，怕是雾都两百万大军得折损小半之巨！要知道，当年即使惨遭灭营之灾，威虎营也杀敌二十七万之巨！虽然其中有一大半是战力较低的军种，但其中精锐，起码也有十万之巨，否则如何能敌威虎营！

    与三朝的最初战斗，予王朝更是已五十万兵力杀敌一百三十余万，战损比例接近一比三，双方还都是最精锐的部队！即使是后来的三线防御战，敌军中有灵乾、琼宇派来的近百万大军，也几乎拼了个一比一。一个附属王朝竟然能够与大王朝拼个不相上下，虽然只是中等的军队，但即便如此，也惹的天下众多王朝心惊胆跳！

    也正因如此，当年区区十三万大军，就差点把相王朝连根拔起，虽说相王朝的实力本身就异常拉胯，在九个小王朝中，也不过排名倒数第二罢了。

    所以雾都这两百万战士，能否抵抗住这三朝剩余的二十八万大军，仍然是一个未知之数。

    只不过既然突破了巨斧长廊，予王朝门户大开之下，三朝各自的封都封王自然野心勃勃，领军出战了。

    他们不敢对驻守边境的战士动手，但对同为封王的领土，在乙方占据如此大优势的情况下，自然是分毫不惧，甚至可谓雄心壮志！

    圣历七百八十七年七月十九，在三朝精锐部队的带领下，宁王朝封王之一的折戟王率领百万大军对雾都发起了进攻，至此，封都之战正式拉开帷幕。

    “哼，看来这瀚海王早有准备，一路走过的村庄小镇甚至郡城，都没有一个人影，连成熟了的西瓜都拍烂一地！”三小王朝的军队统领冷哼道，天气这般炎热，惹的他心烦意乱。

    “想必是本着带不走也不留给咱们的想法，才故意拍烂的吧，连地里的庄稼也跟着遭了殃，不过前方就是雾都的下也城，想必附近的百姓都聚集到城里了。”

    大军来到下也城，只见城门紧闭，城头上猛然敲响了战鼓，显然已经发现了他们。

    “传令，就此安营扎寨，傍晚时分，准备攻城！”

    “得令！”

    是夜，下也城城破，十万守城军埋骨此间。城中百姓慌忙逃窜，其中亦不乏奋死抵抗者，也偶尔有江湖客路见不平，拔刀相助，拯救一些难民于水火之中，但大都数皆亡于敌军刀下。

    短短半月，三朝军连下五城，这一日，兵临封都！

    九月，天气尚未凉爽起来，却有无数人寒了心，这一天，雾都破，林昊亡。在雾都养伤的林苍，同样未能幸免于难，至此，予王朝损失了第一位封王。

    十月，随着陆陆续续进军予王朝的三朝封王赶赴战场，予王朝全境内皆硝烟四起，不久之后，战火便波及到予境，至此，予王朝举国上下，无不战之地。

    予境。

    道九等人从边境归来之时已近七月中旬，刚一落脚，阎笨笨与秦关二人便同来看望道九。

    “阎大哥，关二哥。”道九招呼道。

    秦关一脸懵样，自己怎么成二哥了？

    “我说小九啊，我年龄比你阎大哥还大，再怎么也不能喊我二哥吧？”

    “这跟年龄有什么关系？我四师姐比我三师兄还大呢！不还是得乖乖喊一声三师兄？”

    “这不是一回事啊，你那是同门，咱们这是兄弟啊！”

    “兄弟不也得排个大小？我都把老二让给你了，你还不知足？要不我当二哥你当三弟？”道九玩笑道。

    “呜呼！怎么几个月不见，你比我还会耍嘴皮子了？二哥就二哥吧，关二哥，听起来蛮不错的，不过既然你都喊我二哥了，那我以后就喊你小三吧。”

    “小三？”道九嘀咕一声，总觉得这个称呼有点怪异，却又说不上来，只好耸耸肩膀，“随你咯。”

    “哈哈哈……”阎笨笨与秦关二人瞬间张口大笑，搞得道九一头雾水。

    “你们两笑啥呢？”

    “哈哈……我们……哈哈哈哈……前些时候……哈哈………我不行了……哈哈哈哈哈……笨哈哈笨笨哈哈哈你来讲哈哈哈哈哈……”秦关笑的前俯后仰，眼泪都流出来了。

    阎笨笨也是难得一见的咧着嘴，“我和关二弟前些时候在青衣街听书，有个说书人讲了个故事，里面那专门勾搭有妇之的女子，被其唤作小三。”

    闻言，道九算是明白秦关为何笑的这般灿烂了，翻了个白眼，随即一脚踹在秦关屁股上，咱们的关二哥，就结结实实的被小三放倒在地，摔了个狗吃屎。

    “好了，该谈谈正事了！”阎笨笨一脸严肃，盯着道九道：“你有没有，对自己使用过望气术？”

    “望气术？”道九疑惑，随即摇头表示不曾用过。

    “那还不试试！”

    闻言，道九开始施展起术法来，老实说，从师傅传授给自己这个法门到现在，也没用过几次，据说此法可观人功德造化，罪孽业障。功德越高，周身金色光芒越强，业障越重，周身黑色业火越烈。

    心神游离外视，只见周身黑火剧烈翻腾，更隐隐有血红色的火光浮现，仔细一看，那一苗微弱的血红火光，竟然扎根于道心之上！

    大道崩裂之象！

