    “师傅，您技术这么好，我这人笨，短时间内肯定学不会的。”段云闻言皱着眉头说道。

    最初段云是想尽快出徒，然后进行自己下一步的车床技改计划。

    但这晚过后，他改变了主意。

    如果光是有技术，想在这个厂子搞出点花样来还是远远不够的，人脉和关系也同样重要。

    段云在这工厂无亲无故，而如果找不到人帮忙的话，自己的计划将会举步维艰。

    今晚若是没有韩忠出面，段云就算递烟上去，那些老师傅都未必瞧他一眼，这次肯帮忙，也是完全出于师傅韩忠的面子。

    另外还有一点就是，段云不受车间主任和其他领导待见，而如果韩忠在的话，至少能帮自己说话，有韩忠罩着，段云会省却很多的麻烦。

    至于当初和车间主任以及书记承诺一个月掌握独立操作车床的技术，段云自然是有底气的，毕竟他前世就已经会操作车床了，虽然比不上技艺精湛的老工人，但水平却绝对要比一般刚进厂子的徒工强不少，完全可以达到独立操作机床的能力！

    尽管最终段云一个月时间必须出徒，而在这一个月的时间内，也足够段云借着师傅的名头做很多事情了，起码能和其他车间的几个老师傅说的上话了。

    “你说你笨？”韩忠转头看了段云一眼，说道：“能独立看懂车床构造以及改装图纸，这份本事，就算厂里的绝大多数的八级老车工都做不到！”

    “那图纸和车床实际操作完全是两回事啊……我估计您这一手的技术，就够我学个好几年的……”段云赔笑着说道。

    “和你明说了吧，你指望我不了我多长时间的。”韩忠显然看出了段云的心思，接着说道：“我早就和领导打好招呼了，下个星期要请假回老家一趟，搞不好，我就不会车间上班了……”

    “啥！？”段云闻言一愣。

    现在已经是周三了，减去一个星期日，也就是说，韩忠最多也就还能在这厂子里呆上三天！这无疑让段云大失所望。

    “你是我徒弟，走之前，我会跟老同事和领导打好招呼的，让他们平时能照顾就尽量照顾你一下。”韩忠说道。

    “谢谢师傅！”

    尽管韩忠话已经说到了这个份上，但他也明白，就算韩忠和那些老师傅打了招呼，但到时候也肯定会人走茶凉，段云到头来还是只能靠自己。

    但无论如何，今天晚上韩忠能领着他和那些大师傅混了脸熟，也算是帮了他大忙了。

    “还有不到两小时就下班了……”韩忠看了一眼腕上的上海手表，说道：“仔细看着我是如何操作的，以后的话，这个车床就归你使用了。”

    “嗯。”段云应了一声，随即站在了一旁，一脸认真的学习起来……

    到了下班时间，段云换好衣服，刚走出车间门口的时候，看到早班过来的人群时，顿时目光一怔。

    原来，在人群中，段云凭借前身的记忆，一眼就看到了那个名叫何晓丽的女工。

    人群中的何晓丽长得挺白净的，五官带着几分清秀，身材高挑，瞅着还算顺眼。

    不过在段云看来，这个何晓丽也就那样，对这样的女孩，根本就没什么感觉。

    眼见何晓丽随着早班的人群越走越近，段云随即从另外一条小路离开了车间门口……

    ……

    回到家中后，吃过母亲留下的早饭，段云开始补觉。

    一直到中午妹妹回来后，他这才睁开了眼睛。

    “哥。”段芳看到哥哥已经坐了起来，随即将一书包的袖珍收音机倒在了他的床上。

    “不少啊。”段云看到散落在床上的收音机，眼睛顿时一亮。

    对于现在的段云而言，看到收音机就像是看到钞票一般，原本的困意顿时一扫而空。

    “有些同学家的收音机太大了，带不到学校，他们就给我留了个地址，另外我一些同学家还有其他电器需要修理，如果周末周日有时间的话，哥你可以上门帮他们看看。”段芳说着，从口袋掏出一个折好的纸张递给了段云。

    “这么多！”看到上面密密麻麻的家庭住址后，段云一脸的惊讶。

    段云不知道的是，其实在红星齿轮厂厂区，很多职工家庭都面临维修难的窘境。

    厂区搞电器维修的基本上都是一些工厂的电工老师傅，不过这些人在单位主要以从事强电工作为主，弱电水平有限，简单一些的电器修理没问题，但稍微碰上一些复杂点的电器上，诸如黑白电视机，最新款的收音机录音机之类的，就束手无策了，只能找厂家的售后修理。

    但带着电器进城修理非常麻烦，而且那些厂家的修理工如果不私下塞钱，根本就不给好好修，甚至电视机放在那里十天半个月都修不完，即便是这次修好了，回去用不了多长时间就又出了问题，绝对让人苦不堪言！

    所以这次很多学生的家长听说段云懂得无线电维修后，就抱着试一试的心态邀请段云上门维修，反正都是修好才给钱，另外都在一个厂区住，相互联系起来也方便。

    而这对段云而言，无疑是个非常好的宣传自己技术和口碑机会。

    在他看来，只要自己的名声出去，不需要传的太远，光是这一个厂区的家电维修，就足以让段云赚的盘满钵满！

    “哥，你真的连电视机录音机都会修么？”段芳显然有些担心哥哥的技术不够高，做不了这么多的生意。

    “你哥我技术高着呢，就算是轮船飞机放在我面前，我也照样能修！”段云嘿嘿笑着说道。

    “真能吹牛！”段芳对哥哥做了个鬼脸，但随即露出了笑容。

    无论如何，段云之前改装的那些收音机确实很成功，同学也都对哥哥的技术赞不绝口，这也多多少少让她这个当妹妹的跟着骄傲了一把。

    “估计这些单子全部做完的话，咱们家就可以买自行车了。”段云大概的数了一下纸张上的家庭地址数量和维修电器的类别，思索了一下说道。

    “买自行车！？”段芳闻言顿时一怔。

    赶上红星齿轮厂这几年的效益好，大部分厂里的双职工都已经有了自行车，有的人家甚至一人一辆，而段云家到现在都一辆没有。

    “以后咱们家一人一辆！”段云眉头一挑说道。

    “哥，你现在是赚了点钱，但也不能乱花啊……”段芳闻言有些担忧，她毕竟是受过传统家庭教育，过过苦日子的女孩，生怕哥哥有钱后就大手大脚，这样的话，再多的家底也能败光！

    “怎么叫乱花了？”段云有些不以为然，接着说道：“你们同学很多都有自行车了吧？难道你想看着咱妈天天上班走这么远的路？看你哥我到各家各户修电器跑断腿？知道什么叫时间就是金钱么？有这来回走路的时间，你哥我能多修多少户的电器？能多赚多少钱？你都上高三了，这笔账还算不明白？”

    “我不是这个意思……”现在段芳发现自己斗嘴已经不是哥哥的对手了，只听她瘪瘪小嘴说道：“咱家离学校这么近，我天天走着上学挺方便的，用不着自行车……”

    “行了，这事不用你操心了，你哥我自有安排。”段云对妹妹微微一笑，将那张写有地址的纸张重新折叠好后，塞到了自己的枕头下，打算周日的时候，去挨个上门拜访。

    至于买自行车的事情，起码也要等到手头的维修生意全部做完拿到钱后，才能去买。

    现在市面上永久自行车大概要一百五十块钱一辆，女士的凤凰自行车则也要将近两百块。

    另外自行车在这个年代属于紧俏商品，是必须要凭票购买的。

    一般来说，购买自行车用的工业券是国企按照工人入厂时间和级别每月排号发放的，比如红星齿轮厂，普通工人一个月一张工业券，十张才能够买一辆自行车。

    但这其中有人已经有自行车了或者是家里暂时没钱买车的，会出售手中的工业券，一张六块到八块左右，也就是说，如果有钱的话，是完全可以多花一些钱直接购买的。

    段云现在迫切的需要一辆自行车，有了自行车，他日后进城买电子元件以及给你上门维修就会方便很多。

    和妹妹吃过午饭后，段云拿起今天妹妹送修的这些袖珍收音机，前往了自己的出租房中。

    段云现在的改装技术是越来越熟练了，出租房中松香缭绕，到了晚饭时间，他已经改装好了妹妹昨天晚上和今天中午送来的二十多台袖珍收音机！

    这就意味着段云一个下午就足足赚了一百多块！

    但段云也知道，改装收音机的生意的不会持续太久，他以后还需要寻找更为赚钱的生意才行……

    ……

    晚上，而当段回家吃饭的时候，却发现母亲神色有些不太对。

    三人坐在饭桌上，母亲高秀芝几乎一句话都没有说，脸上不时露出几分失望之色。

    看到这一幕，段云算是明白了，今天母亲十有八九是帮自己到何晓丽家谈亲事去了。

    而且这件事百分之百没有谈成……

