    邹泽勇听到叶冷的话，知道叶冷这次是铁了心，想要整治这些追随者。

    如果他现在还不敢的话，恐怕就失去了巴结叶冷的机会，也会让叶冷看轻他。

    对于邹泽勇来说，这是一个机会，也是一个转折，现在叶冷初入宗门，手下没有什么心腹，如果这事办好了，那么他就成了叶冷的心腹，如果这事办砸了，那什么都不用说了。

    邹泽勇脑海中迅速的思考一番，决定听从叶冷的话，有叶冷在背后撑腰，哪怕这些追随者的主人中真的有精英弟子，他也有叶冷当靠山。

    “大胆！”邹泽勇一声怒喝，先从气势上压倒对方。

    “你可知这里是驭兽宗，你们住的地方乃是驭兽宗的地盘，我作为执法堂弟子，有哪里去不得？”

    “宗门三令五申，严禁门内弟子自相残杀，看你们刚才的战斗，绝对不是切磋，而是生死搏杀，那就是违背了宗门的门规，我作为执法堂弟子，自然有权惩处你们！”

    邹泽勇这一番话可谓是让自己站在了一个制高点上，如果对方敢反抗，那就是对方藐视门规，到时候邹泽勇再继续发难，好好惩治对方。

    不过那小白脸闻言，却是冷笑一声。

    “呵呵，严禁门内弟子自相残杀？”

    “先不说我们不是门内弟子，就算我们是门内弟子又如何，你不过一个区区的执法堂弟子，凭什么在这里耀武扬威，信不信我将你双腿打断，将你丢出去？”

    这小白脸的目光一狠，眼中露出狰狞之色，身上释放出一股阴冷的杀意。

    感受到这股杀意，邹泽勇的身体莫名的一哆嗦，他是执法堂弟子不假，但是他的实力比起对方远远不如，在对方释放的气息压迫下，他有些难以招架。

    而叶冷站在一旁没有言语，如果邹泽勇连这种事情都解决不了，那也就是废物一个，收起当心腹完全就是愚蠢之举，如果邹泽勇将这事解决了，那也算个人才，总之这次的事情就是对邹泽勇的一个考验。

    邹泽勇也明白，他看了一眼叶冷后，心中的惧意减少，目光狰狞的看向对方，怒斥道，“放肆，你可知道你现在是犯了什么罪？”

    “藐视门规、妨碍执法、威胁同门，就凭这三点，执法堂有权将你的实力废除，将你驱逐出驭兽宗！”

    听到这话，不仅仅是那小白脸，四周的追随者们，也都忍不住哈哈大笑起来。

    “你是还没有睡醒吗？”

    “就凭你一个小小的执法堂弟子，敢废我？”

    “你也不看看你自己几斤几两重！”

    “我现在就站在这，有本事你动手试试，到时候别怪我将你给废了！”小白脸冷声道。

    邹泽勇闻言，脸上顿时露出尴尬的神色，现在他是进退两难了，说出去的话就是泼出去的水，怎么也收不回来，他现在要么上前收拾这小白脸，不过这样做的结果很可能是被对方给收拾一番，要么就是认怂，被叶冷看不起。

    邹泽勇现在是肠子都悔青了，之前叶冷让他带路来追随者大院的时候，他就该找借口不来，可是鬼知道会发生这种事，现在邹泽勇后悔已经来不及了。

    他现在要做的就是将眼前这事搞定，要么认怂，要么冲上去怼这个小白脸，如果叶冷的实力强大还好，他在对付这小白脸的时候出现了危险，叶冷还可以救他，不过叶冷就是一个普通人，要是他栽在了这个小白脸手上，叶冷也帮不上什么忙，因此他才会如此的纠结。

    深深叹息一声，邹泽勇心中害怕了，他真怕自己去找这小白脸麻烦，被对方给废了，到时候就算有叶冷帮他出头，又有什么用，他那个时候已经是个废人了。

    所以邹泽勇怂了。

    叶冷看了对方一眼，眼中露出轻蔑的神色，也没有多说什么，而是将目光看向小白脸，冷笑道，“你的胆子真的不小！”

    “居然敢挑衅执法堂的人，看来你是有个好主人啊！”

    “呵呵，你又算是什么东西，一个连灵气都没有的普通人，也敢在这里说话？”

    “信不信我一掌将你拍回你娘的肚子里面回炉重造！”小白脸一脸猖狂的大笑道。

    听到这话，叶冷怒了，前世，他是一个孤儿，没有享受过父母的爱，这一世，他是一个纨绔，母亲素青霜对他可谓是疼爱有加，让他感受了上辈子从来没有感受过的母爱，所以对于素青霜，叶冷心中是十分的喜欢，早已将素青霜当作了是自己的亲身母亲。

    而现在，这个小白脸居然敢说如此的话，辱骂他就算了，居然将素青霜也给带进了辱骂之中，此仇不报，他也就不是叶冷了。

    叶冷现在的脸色阴沉如水，眼中闪烁着阴冷的光芒，一步步的朝着那小白脸走去，后者见状，一脸讥笑的看着叶冷，他倒想瞧瞧叶冷能对他做出个什么事来。

    当叶冷一步步靠近小白脸的时候，旁边的关云长已经紧握大关刀，准备随时开战，邹泽勇见状则是一脸恐惧，他担心叶冷要是在这个小白脸的手上出事，那他也逃脱不了责任，毕竟是他将叶冷带过来的。

    当叶冷靠近这小白脸后，后者轻蔑的看这样叶冷，“呵呵，你一个废物能做出什么事来？”

    啪！

    一记响亮的耳光声响起。

    小白脸顿时懵了，他做梦都没有想到叶冷居然敢动手打他，因此他完全没有防备，在他看来叶冷不过就是一个普通人，而他则是大武王，换做一个正常的普通人，就算给一百个胆子也不敢动手，但叶冷就偏偏动手了，因此叶冷根本就不是普通人。

    这一巴掌可算是将这小白脸的脸面给狠狠的臊了一番，大院中其他的追随者们则是发出哄堂大笑之声。

    “哎呀，你也太丢脸了，居然被一个普通人打了一巴掌！”

    “真是臊皮啊，别说和我们认识！”

    听到这些嘲笑的话，小白脸的脸上浮现出臊红之色，他狰狞的盯着叶冷，牙齿都要咬碎了吼道，“你找死！”

    “呵呵，有本事你动我一下？”叶冷讥笑一声，将脸蛋偏向对方。

