    第2163章：群狼噬虎

    努尔哈赤的武力已经升到了124，仅靠弩箭显然是杀不他了，而让九龙卫上的话又不知道要死多少人，1秦昊也舍不得九龙卫伤亡太大，所以到了必须亲自出手的时候。

    秦昊接过霸王戟，冷冷的下令道：“停止放箭，全体掩护本王。”

    “诺。”

    一声整齐的低喝后，漫天箭雨瞬间消失，而秦昊纵马挺戟冲出了本阵。

    姜冏见此，连忙上前拦住秦昊，劝道：“主公，如今大局已定，何必在以身犯险？”显然并不希望秦昊亲自出马。

    姜冏不知道内情，秦昊却知道，大局远没到已定的地步，甚至可以说是刚刚开始。

    在这么接着射下去的话，一旦射死了舒尔哈齐，在激发‘手足同枝’效果2的话，努尔哈赤的武力还会进一步提升，到时候就算是秦昊出手都没有万全把握，所以还不如现在就出手呢，起码主动权在秦昊这边。

    “不必在劝了，努尔哈赤身边不过几只臭鱼烂虾，而本王也还没有过瘾，正好亲手了解了他。”

    秦昊故作出一副不屑之态，可心中却极为认真，话刚说完就策马杀出，直奔努尔哈赤而去，不给姜冏继续开口的机会。

    姜冏见此，眼中闪过一丝无奈，只能指挥士兵掩护主公，万一主公真的遇到危机就立马弩箭支援。

    “努尔哈赤，你不是想一对一公平决斗吗，本王成全你。”秦昊策马大吼道。

    努尔哈赤闻言，眼中寒光一闪，放下阿济格的尸体后，下意识就准备上马，前去和秦昊单挑，却发现他的爱马已被射倒在地。

    努尔哈赤不由握紧了拳头，怒吼：“你骑马，我步行，这就是你所说公平？有种下马单挑。”

    秦昊却不管那么许多，继续冲锋，他才不会傻到下马和努尔哈赤步战呢，毕竟他可是一个挑多，万一阴沟翻船的话，骑马的话他想跑也没人能拦得住。

    当然，秦昊还有三次‘天命’在身，翻船的可能性几乎没有。

    就在这时，五员清将跳了出来，并呈品字状向秦昊冲了过来。

    【叮咚，瓜尔佳·费英东、董鄂·何和礼、钮祜禄·额亦都组合技‘群狼噬虎’效果1发动。】

    五虎破阵：清初开国五大将组合技能，最少需要其中三将联手，方可激发。

    效果1，斗将时，当有三人联手时，所有人武力+2，四人+3，五人+4。

    效果2，此技能发动后，将会大幅度提高全军士气……在场人数越多，军队增幅越大。

    当前费英东、何和礼、额亦都三人在场，三人武力同时+2；

    瓜尔佳·费英东基础武力101，装备+1，镇清+1，八旗+1，斧神+4，当前武力上升至110；

    董鄂·何和礼……当前武力上升至103；

    钮祜禄·额亦都……当前武力上升至104；】

    费英东是权臣鳌拜的伯父，骁勇善战，精于骑射，称为“万人敌”，与何和礼、额亦都、安费扬古、扈尔汉，五人并称为‘清初开国五大臣’。

    除了费英东，其余四人也都勇猛超群，其中三人基武都达到了神将级别。

    可惜的是，后两位已死于秦军的弩箭之下，这也让‘群狼噬虎’这个五人组合技，永远都无法发挥出全部的效果。

    “秦昊，还我父兄命来。”

    福康安也怒吼着挥舞大刀冲过来，他的父兄也就是傅恒和福隆安，两人都被秦昊亲手所说。

    福康安虽不知杀他父兄的人是谁，但领军埋伏他们的人就是秦昊，所以这笔仇自然要算到秦昊头上。

    【叮咚，福康安技能‘强军’效果3发动，亲自参与战斗时，武力+3，当前武力武力上升至106；】

    【叮咚，科隆多技能‘重击’发动，武力瞬间+5，当前武力武力上升至103；】

    隆科多和福康安私交甚好，见福康安冲了出来，他没怎么多想就跟着冲了出来。

    秦昊看着徒步杀过来的五将，在心中暗暗用系统探查了一下，发现五人的统帅都在90以上，而福康安的统帅更是高达96点。

    技能发动之后，五人武力也都到神将级别，鳌拜的伯父费英东更是达到了110点。

    这样的阵容，一般战神碰到恐怕都要退避三舍，但可惜的是他们碰到了秦昊。

    秦昊可远非一般战神可比，技能全开后哪怕是超神将少不逊色。

    “来的好。”

    一声长啸后，秦昊左手抓缰绳，微微一提，雪龙驹立马感应到主人的心思，猛地一跃，避开了准备看砍马腿的费英东和额亦都，而后撞向后面的隆科多和福康安两人。

    隆科多和福康安见此，连忙左右分开躲避，可就在这时，马背上的秦昊却一戟刺出，目标正是统帅96，并且和他有着杀父杀兄之仇的福康安。

    这五人之中，秦昊最看重，并且最想杀的，就是统武双开花的福康安。

    【叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至125。】

    福康安见此大惊，来不及避无可避之下，只能横刀格挡，可这注定是一条死路，因为两人之间的武力差距高达19点。

    钉……

    刀戟相撞后，一股无法匹敌打的力量袭来，福康安手中的大刀直接裂开，继而崩碎，随即他也被大戟贯穿胸膛，横死当场。

    “福康安兄弟。”

    隆科多见此瞪大眼睛，目眦欲裂，可下一秒秦昊就拔出霸王戟，继而在空中划过一道优美的弧度，向着隆科多的脖子砍去。

    这一戟来的太快，隆科多没有骑马，根本避不开，只能和福康安一样进行格挡，可他和秦昊之间的差距，比福康安和秦昊还要大，根本就不是他能够挡的下来的。

    刷……

    一戟斩过，钢刀破碎，头颅横飞，隆科多死。

    眨眼功夫，杀向秦昊的五将就有两人身死，这让留在原地得努尔哈赤等人，依旧冲向秦昊的费英东三将，都不禁倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    这一刻，哪怕努尔哈赤在不愿意也不得不承认，他不止是在兵法上输给了秦昊，就算是他引以为傲的武勇也依旧不如秦昊。

