    那个新娘来到云中鹤面前，她掀开盖头，道：“夫君，春宵一刻值千金，我们洞房吧！”

    顿时，云中鹤真的要吐了！

    因为这个新娘打扮的女子极丑，满脸麻子不说，关键是整张面孔是扭曲的。

    而且眼睛上翻，显然智商有问题。

    云中鹤想起来了，此女还真是澹台家族的女儿，名字叫澹台无盐。

    她母亲怀孕的时候，感染了某种毒素，所以她一生下来就是不正常的。

    一直以来，澹台家族都将她深藏起来，绝不露面。

    所以，澹台无盐就成为了无主之地的一个传说。

    没有想到真的那么丑，那么可怕啊。

    此时，她直接朝着云中鹤扑了过来，大笑道：“夫君，我们洞房啊，我们洞房啊……”

    靠！

    她竟然还是会武功的，就如同射雕英雄传里面的傻姑一样。

    眼看云中鹤就要清白不保，被这个丑怪如鬼的澹台无盐糟蹋了。

    那对于云中鹤里说，真的如同十八层地狱啊。

    求生不得，求死不能啊。

    顿时云中鹤高呼道：“澹台家主，我错了，我错了，我愿意献上锻造兵器秘方啊！”

    澹台灭明一挥手，几名武士上前拉住了丑怪如鬼的澹台无盐。

    她依旧流着口水要朝云中鹤冲过来，大声喊道：“夫君，我们洞房啊，我们洞房啊。”

    云中鹤高举双手道：“澹台大人，我愿意献上锻造秘方，求您收了神通吧。”

    澹台灭明道：“云傲天，你确实很聪明，但是千万记住，不要把世人当成傻瓜。那些削铁如泥的宝剑，真的是你锻造的？”

    云中鹤道：“真的是我，这秘方价值连城，我愿意将秘方奉上。”

    澹台灭明道：“不，相较于秘方，我还是更青睐你这个人才。我说了，井氏家族任由它去死，但是你这个人才我要了。”

    云中鹤道：“那还是要娶眼前这个女子？”

    “当然。”澹台灭明道：“我澹台家族的女儿，难道还配不上你一个乞丐出身的混混吗？我要用你，但是也要给你一个教训，因为你欺骗过我。再说除了浮萍之外，我就只有这么一个女儿了，她虽然丑怪傻呆，但是血脉高贵，难道还配不上你吗？大不了娶了她之后，再给你纳几房漂亮的小妾。”

    “澹台大人，我依旧不愿意放弃最后的挣扎。”云中鹤道：“如今莫氏家族的莫幽到了，井无边也到了，他们两人都想要迎娶澹台浮萍小姐对吗？”

    澹台灭明道：“对，我已经挑中了莫幽。”

    云中鹤道：“为何？是因为莫氏家族更加强大吗？”

    澹台灭明道：“我对莫氏家族没有好感，它的强大对我们澹台家族无益。”

    云中鹤道：“那您为何还选择和莫氏家族联姻？”

    澹台灭明道：“莫幽是什么人？大西书院第一才子，他迎娶浮萍，锦瑟和鸣，天造地设。井无边是什么人？不需要我多说吧，我澹台灭明在乎利益，但也在乎女儿的幸福。”

    这倒是说到根上了。

    莫幽温文尔雅，风度翩翩，才华横溢。

    井无边不学无术，废物，人渣，疯子，变态。

    这两个男人站在面前，任何父亲都愿意把女儿嫁给莫幽，而不是井无边这种垃圾废物。

    云中鹤道：“澹台家主，井无边之所以疯癫变态，完全是因为之前被人谋害，服用了某些诡异药物，半年多来，他已经被我治好了。”

    这倒是不假，井无边的鸦片之瘾，确实被云中鹤治好了。

    虽然依旧神经质，但至少已经不疯癫，不变态了。

    澹台灭明道：“你应该知道我女儿是什么人。”

    云中鹤道：“我知道，她才华横溢，是大西书院第一才女。”

    澹台灭明道：“她之所以二十几岁还没有嫁人，就是眼界过高，就是想要找到一个才华匹配的夫君。”

    云中鹤道：“澹台大人有所不知，井无边虽然有些幼稚天真，但他本人的才华非常高，不管是文才，诗才，还是杂学，都非常高。只不过平时为人放荡形骸，掩饰了这些才华而已。”

    靠！

    这话鬼相信啊。

    井无边就是一个不学无术的人渣废柴。

    或许他某些方面确实有天赋，但是诗书文才，真是狗屁没有。

    云中鹤道：“澹台大人，这样如何？我们立一个赌约，当着所有人的面，澹台浮萍小姐当众出题，考核井无边和莫幽的才华，谁赢了，谁就迎娶澹台浮萍小姐。”

    “如果井无边赢了，我们依旧献上白银盐场每年的收益，依旧献出兵器锻造配方，但是请您放我回井无边身边。”

    “如果莫幽赢了，那裂风谷和澹台家族的联姻正式作罢，我也就任由井氏家族灭亡，我乖乖迎娶眼前的这位澹台无盐小姐，从今以后，一心一意为您效命。”

    澹台灭明盯着云中鹤良久道：“你，为何一定要效忠井氏家族？我澹台家族难道不比井氏强大许多吗？”

    云中鹤道：“我……我想娶井中月，我爱她爱得发狂。”

    澹台灭明沉默片刻，点头道：“好，我答应你。让浮萍公开比文招婿，莫幽和井无边二人，当众比拼才华，谁胜谁就和我澹台家族联姻。”

    云中鹤躬身拜下道：“多谢澹台大人。”

    澹台灭明道：“如果这一场以文才招亲，井无边输了，你就要迎娶无盐，踏踏实实做我澹台家族的女婿了。”

    云中鹤看着眼前丑怪如鬼，口水横流的澹台无盐，不由得浑身打了一个寒颤。

    “一言为定。”云中鹤咬牙切齿道：“我愿意立军令状。”

    澹台灭明道：“我从来就不需要什么军令状，但是有一点，这一场比文招亲，你不得在现场，我会将你关在地牢里面等待结果。”

    云中鹤不由得一愕，一下子说不出话来。

    井无边不学无术，废柴人渣。

    莫幽是大西书院第一才子，造诣惊人。

    没有云中鹤在边上，一百个井无边也是输吧。

    那井氏家族岂不是完了？

    云中鹤岂不是娶定了这个丑怪如鬼的澹台无盐？

    “可是，可是……我需要见证这一切啊。”云中鹤做最后的挣扎。

    “不需要。”澹台灭明道：“你就死了这条心吧，井无边和莫幽比拼文才之时，你绝对不能在现场。你要么答应，要么此时就和无盐洞房花烛。”

    云中鹤看了一眼丑怪如鬼的澹台无盐，顿时几乎要昏厥呕吐。

    然后，云中鹤颤抖道：“井中月应该都已经来了，我……我去和他们说一声，把此事告知，可以吗？”

    澹台灭明道：“可以，但是只给你半刻钟，见了井中月后立刻关入地牢。”

    “好。”云中鹤道。

    …………

    片刻后，澹台家族的几名武士压着云中鹤去见了井中月。

    为了这场求亲，井中月，裂风夫人，井无边都来了，此时就住在澹台家族城堡之内。

    云中鹤进入房间之后，把整件事情说了一遍。

    顿时里面传来一阵惊呼。

    裂风夫人，井无边，左岸军师都不敢置信望着云中鹤。

    让井无边和莫幽比拼才华？而且是澹台浮萍当众出题？

    那不是输定了吗？

    就算太阳西出，江河倒流，也输定了啊。

    这一场联姻注定失败啊。

    井氏家族注定要完蛋啊。

    云中鹤注定要迎娶澹台无盐这个丑八怪啊。

    果然仅仅不到半刻钟，房门开启，云中鹤走了出来。

    澹台家族的几名武士上前，将云中鹤押送前往地牢，直接关起来。

    这一场比文招亲决定了井氏家族的命运，也决定了云中鹤的命运。

    但是，云中鹤本人不能出现在比文招亲的现场，一直要到结果完全出来之后，才会将他放出来。

    ………………

    三日之后！

    澹台家族人声鼎沸，宾客如云。

    最近无主之地的大事，真是一件接着一件啊。

    几天之前刚刚经历了所谓的密约风波，如今又上演比文招亲。

    井氏家族，莫氏家族，同时向澹台浮萍求婚。

    所有人都清楚地知道。

    谁成功和澹台家族联姻，谁就获得了生机。

    尤其是裂风谷井氏家族，断粮危机愈演愈烈，如果这次联姻失败，那后果不堪设想，在所有人眼中就彻底完蛋了。

    然而，这一场比文招亲，井无边能赢吗？

    开什么玩笑？

    这个废物人渣和莫幽比起来，完全是天上地下，天壤之别。

    就算再过一百年，一千年，井无边也必输无疑。

    在所有人看来，澹台家族此举完全是脱裤子放屁，摆明了早已经选中了莫幽作为澹台浮萍的夫婿，所谓的比文招亲，也仅仅只是一场假公平而已。

    ………………

    澹台家族大堂之内，整整坐了近二百人。

    一半是无主之地的大人物，一半是才子佳人，还有大西书院的老师们。

    这些人都来见证今天这一场比文招亲。

    久未露面的寡妇宁清也来了，还带来了一名俊俏的女学生，来见证这一场大场面。

    那么这一场比文招亲，云中鹤事先知道题目吗？

    当然不知道，这是澹台浮萍临时出题。

    井无边真的有才华吗？屁，他不学无术，完全是草包。

    莫幽真的是大西书院第一才子吗？

    对，他真的是大才子，诗书杂学，天文地理，样样精通。

    那井无边还怎么赢？

    就算想炸了脑袋，也赢不了啊。

    就算地球毁灭，井无边也赢不了啊。

    但是云中鹤说能赢。

    如何赢？天知道！

    这是要疯啊！

    …………

    澹台家族大厅，才女澹台浮萍坐在上方座位上。

    井无边和莫幽，站在厅中两侧，对立而站。

    澹台浮萍道：“这次比文招亲，我亲自出题，总共三题，谁赢了就和我澹台家族联姻。”

    “莫幽，井无边，请听好，第一题！”

    ………………

    注：天天求票好凄凉的，诸位恩公大人，有票的助我一臂之力吧！向您致敬

