

    暴风骤雨将来。

    场面莫名冷清，人人全神贯注。

    除了呼吸声，四周一片寂静。

    向晚硬着头皮说：“不要怕！他们的武器肯定没我们先进……”

    没说完，她沉默了，说不下去。

    从昨天在秃鹰嘴秤砣的别墅里看到的情况来，人家的武器装备不比他们差，而进入这个密林后受到的干扰，如果不是自然环境，而是人为——那更是一件恐怖到骨头里的事。

    “是的。”没想到，程正肯定了她的说法。

    “一群乌合之众！不是我们的对手，我们是警察。”

    程正脊背微凛，顿了顿，又说：“不过，对方虽然垃圾，人却比我们多——我们且战且看吧！”

    敌强我弱的情况下，其实最好的办法是三十六计之上上策——走。

    但他们情况不同。

    好几个病员，有两三个严重的，双腿严重水肿，走路都走问题。

    一旦下达了“逃跑”的指令，人心惶惶，再也无法凝聚起战斗力了。

    到时候，情况将更糟。

    他们目前能做的就一件事。

    “一定可以挺到权队回来支援！”

    对权少腾，对红刺特战队的信心，让大家士气又稍稍振作。

    “程队说得对！咱们是警察，还能怕一群毛贼吗？”

    “看他们速度那么慢，肯定心里也是犯怂！”

    “对……”

    程正没有过战斗经验，但他身体素质却是这群人里最好的。平常拿解剖刀，做刑事技术分析的时候，看着清冷无情有距离，俨然高精尖技术人才的模样。

    而现在，他拿起武器，趴在临时的“防御工事”里，突然就像个战士了。    

    长期坚持锻炼的人，精气神果然不一样。

    向晚想，如果能活着出去，她一定要好好锻炼身体……

    不然，未来的日子里，白慕川只要呆在重案一号，就会有数不清的危险——她总不能永远弱不禁风，需要保护吧？

    “注意！”

    马中尉突然喊了一声。

    除了向晚与梅心，这些人或多或少都有点经验。

    他们把病得最严重的几个人拽到背后，然后身体趴在土堆后面，前面插着树枝做掩护，枪口对准了那一群慢慢逼近的光线。

    越来越近。

    不知是为了制造心理压力，还是确实心里也犯怂，对方走得很慢很慢……

    “一百五十米！”程正低声说。

    大家屏紧呼吸，气氛紧张到了极点。

    “一百米！”

    黑暗里，他预估距离的声音，像刺在人骨头上的针。

    痛，却喊不出来。

    真正的恐惧，就是这样的吧——

    向晚咬着下唇，像以往那样，告诉自己——恐惧就是这种感觉，害怕得砭入肌骨，却连痛苦呻吟都不行。记住了，如果活着出去，就把它写在书里……

    “向晚。”

    耳边，突然传来程正的低呼。

    他的胳膊把她带了一下，“你去我后面。”

    很小声，但这个寂静的地方，很容易被人听见。

    旁边的人，默默不语。

    但都听出来程正对她的保护。

    “去跟梅心一起。”

    梅心在后面照顾着那几个药员。

    其实向晚很希望自己可以正面与敌人对抗，而不是在危险来临时躲开。

    可如果她不离开，才真的会为他们添麻烦……

    “嗯。”向晚点点头，身体慢慢往后缩，突然又看程正，“把你的刀子给我吧。”

    程正手上有枪，身上有刀。

    那是刚才他从医疗箱里拿出来的。

    非常锋利，向晚看见了。

    向晚不是警察，不能管他们要枪。可是有一把刀子在手上，如果遇上什么危险，她也可以临机应便——哪怕不能自保，总不至于落入对方的手上，成为人质吧？

    这想法，极端，绝决。

    但不是她的冲动。

    谢绾绾和孟炽都说，对方要的人是她。

    哪怕她不敢肯定这句话，也知道自己的意义，或许有些不同……

    至少，还是白慕川的女朋友不是吗？

    如果可以选择，她宁愿一死了之，也不能被人逮住，像丽玛那样受人侮辱。

    黑暗里，程正看不清她的脸。

    可他似乎明白她的想法。

    静了半秒，他一个字都没有用，默默把兜里的刀子递给她。

    “小心！很锋利！”

    他提醒。

    “嗯，我知道。”

    向晚轻轻回复，匍匐着往后转移。

    这时，头顶突然“嗖”地一声，像有什么东西破空飞过来，打在了树叶上，往背后疾飞过去——

    砰！声音好像慢了半拍。

    对方开枪了。

    枪声里，传来对方的大吼。

    “谁在那里？都他娘的滚出来！”

    陌生的声音。

    果然，不是友军。

    向晚条件反射地握紧了刀子。

    静静等待着，对面没了动静。

    很显然，对方也没有摸清彼此的虚实，不敢贸然行动。

    而刚才这一枪，只是试探，所以，朝天开的。

    风声吹刮着树叶，发出呜咽阵阵。

    他们没有回答。

    对方也不需要回答。

    因为，不回答本身，就是一种默认——

    “兄弟们，不是自己人！给我冲上去！”

    对方吼声未落，马中尉沉声大吼。

    “傻逼还真的敢来？兄弟们，给我往死里打！”

    “立功、受奖！就看今天了！打！”

    砰砰砰！

    枪声，喊声。几乎同时传过来。

    震耳欲聋。、

    对方并不知道他们多少人。

    嘴上吼得厉害，但行动并没有那么迅速。

    双方僵持着，你来我往，黑暗里的枪击，发出火星点点——

    向晚眼睛都有点睁不开——

    枪战！这是她第一次见识。

    头皮发麻，心弦绷紧。

    她尽管缩着肩膀，不让自己成为目标，在这个深夜的密林里，这已经是她能做的极限了。

    突然，肩膀有人搭上一只手。

    温暖有力。

    不得不说，给了此时的她，一种难以言慰的安慰。

    “不要怕！”

    是程正，他退了回来，在她的肩膀上用力一捏，没有半点男女间的暧昧，却是战友般的鼓励。

    “你跟梅心一起，把受伤的人，再往后挪一挪。”

    要不然，他们活动空间有限。

    “好。你们注意安全。”向晚小声回应

    “嗯——”程正看一眼四周黑暗的树影，再看不远不近跟他们对峙的敌人，冷峻的面孔，这一刻森寒如冰，与他平常的不苟言笑和扑克脸，完全不同。

    “大家坚持住！对方不是我们的对手！”

    “收到！”

    ……

    