    第132章歉道的很好，下次不许再道了

    本以为唐瓒要带她去哪里，结果去了才发现，竟然是到雨花谷里。

    然后唐瓒便将自己的外袍脱下，放到了地上，拍了拍外袍。

    “坐着吧。”

    裴姝儿挑眉，难不成，唐瓒是要正式地跟她道歉的？

    想到这，她还有些期待。

    有些高兴的坐下了。

    原著中，她都没有见过大反派服软的。

    这个人一身的反骨，像根刺一样一直扎着别人，也扎着自己。

    唐瓒会以怎样的方式服软呢？

    裴姝儿等了太久，唐瓒都没有开口的意思。

    而唐瓒就那么坐在她旁边，目不斜视地看着前方。

    裴姝儿好奇他在看什么，不由地凑近他，顺着他的视线看过去。

    他居然在看一块平平无奇的石头。

    唐瓒在这时猛地转过头来，她看到唐瓒的眼眸深邃，那眼里，清清楚楚的倒映着她的身影。

    她头朝着后靠，想要将这种奇怪的氛围打断。

    正当她想要转开头的时候，周围忽然升起了星星点点的淡黄色光芒。

    裴姝儿一愣，之后嘴角缓缓的勾起，眼中也满是细碎的星光。

    原来，坐了两个时辰，这就是唐瓒想让她看的东西。

    挺美的。

    也挺意外的。

    这个人，居然还会有这样的浪漫细胞。

    她也曾在影视剧中看到男主带女主来看萤火虫。

    当时还挺羡慕的，要是也有个人能带自己来看萤火虫就好了。

    毕竟现代能找到萤火虫的地方也挺少的。

    结果到了这地方，坐了半天的冷板凳，旁边还有一个一句话都不说的人。

    两个人就这么呆了足足两个时辰，总算看到了萤火虫。

    过程虽然漫长，可她还是看到了萤火虫了。

    她心中有一种说不出道不明的古怪感觉。

    这要是别人，那裴姝儿会觉得这人，在情之一字上，单纯到笨拙的地步。

    可这个人是唐瓒的话，裴姝儿又会觉得这只是大反派的心血来潮，想跟她这个塑料战友分享。

    或者说，就只是给她笨拙的道个歉罢了。

    之前的小白虎是，现在的萤火虫也是。

    唐瓒眼中的裴姝儿美艳不可方物，她嘴角是一抹愉悦的笑，正微微仰着头看着这萤火虫。

    她身后也飞满了萤火虫，将她整个人都点亮，眼里满是细碎的光点。

    光是看着裴姝儿，他心跳快的便不受控制。

    他胸腔一阵发热，想要拉住她的手，将她拥在怀中。

    他的视线，落在了裴姝儿泛着水光的红唇上。

    他克制不住地想起了那个蜻蜓点水一般的吻。

    他喉结上下滚动，眼眸越发的深沉。

    或许是气氛太好，或许是眼前的女子太美，他缓慢地朝着裴姝儿靠近。

    裴姝儿笑着看着他，唐瓒只觉得满天的星子都亮了，连带着满是阴霾的心也亮堂了一些。

    裴姝儿笑道：“这萤火虫真好看。”

    唐瓒嘴角勾了勾。

    裴姝儿继续道：“但是我原谅你之前的失礼了，以后你也不用为了赔礼绞尽脑汁了。”

    萤火虫是好看，可她也不想再坐半个小时的冷板凳了。

    唐瓒勾起的嘴唇僵住了，猛地看向裴姝儿。

    裴姝儿甚至还冲他肯定地点了点头。

    依旧笑得很好看，是让人魂牵梦萦的笑容。

    只是现在在唐瓒看来，却是有些刺眼的。

    他闭了闭眼，深吸一口气，语气笃然转冷。

    “走吧，回去了。”

    裴姝儿一愣。

    “啊，这就要回去了吗？等了两个小时，就看这几分钟，也太亏了。”

    唐瓒没说话，径自朝前走。

    裴姝儿耸耸肩。

    罢了，大反派本来就是阴晴不定喜怒无常的，她早就已经适应了。

    眼看着这萤火虫也慢慢散开，确实没有之前好看了。

    裴姝儿便缓缓地跟在了唐瓒身后走着。

    走了没几步，前方的唐瓒顿住了脚步，转头看向裴姝儿。

    “你走前面。”

    裴姝儿耸耸肩，无可厚非。

    回去的时候，裴姝儿没有去睡觉，而是让人将林宇和林洪都叫到了药室来。

    听到裴姝儿说要给兄弟两拆线，大家都有些紧张。

    最紧张的要数林宇和林洪了。

    兄弟心中怕自己瘸了。

    可是再坏的结果也不会比曾经更坏了。

    现在裴姝儿治好了他们的炎症，不会再有性命之忧。

    不就是瘸了一条腿吗？世子即便是瘸了腿，也依旧帅气不凡。

    所以，他们反倒没有那么害怕了。

    他们深吸一口气，脸上的笑容却是有些勉强的。

    裴姝儿拆绷带拆的慢，拆完后朝着两人点了点头。

    “已经可以了。”

    他们脚上的伤口长得很好，现在也只剩下了浅浅的印子了。

    即便是这印子，也别有一番美感。

    两个人站起来，一瘸一拐地走了几步，像是不敢走似的。

    裴姝儿看两人的样子有些好笑。

    “你们干嘛？正常走路啊。”

    两个人有些不敢，生怕将伤腿崩开了。

    但是见裴姝儿鼓励的眼神，两个人便尝试着像是正常人那样走路。

    一开始，他们的伤腿没有什么力气，有点软，险些跌倒。

    等到多走了几步后，他们这才发现，他们的伤腿，和好腿一样。

    没有任何残疾，更没有瘸！

    两个人眼里满是惊喜，之后在院子里跑了一圈，又施展了一下轻功。

    一丁点后遗症都没有了！

    两人眼中满是惊讶。

    他们记得，他们之前的经脉可是断了的，一般的大夫都接不好的，也就只有神医能够接好。

    可是即便是神医，接好了这样的经脉，也是要人修养个好几个月。

    之后还是会有后遗症的，比如说变天的时候会疼。

    可是这些天以来，天气也变化了好几种，他们的腿都没有任何的疼痛。

    他们的脸上满是惊喜，而后兄弟两对视一眼，齐齐朝着裴姝儿跪了下来。

    “裴姑娘，谢谢你。”

    看到唐瓒瞥了他们兄弟两一眼，他们又立马改口。

    “世子妃，谢谢你。”

    裴姝儿笑道：“不必。”

    其他人都惊叹地看着这两兄弟的脚，纷纷感慨裴姝儿医术高超。

    即便是御医，也没有办法做到这个程度啊，能够让人恢复伤势。

    柳絮看向了唐瓒的脚，瓒儿的腿伤的那样重，只怕姝儿医术再好，也没有救治的希望了。

    想到这，柳絮不由的抹了抹眼泪。

    他们的瓒儿，难道真要当一辈子的残废吗？

    (本章完)

