    苏问放任众人吵闹了片刻，随后才出声回到正题：“树妖姥姥伏诛，黑山化身被破，宁采臣，聂小倩，燕赤霞三人成功返还阳世，再看兰若, 已是不同。”

    “古刹幽幽，妖魔尽扫，再不见那阴森恐怖之象，初生朝阳也化作了当空大日，明丽的阳光照下，却是……”

    “啊！”

    “聂小倩悲呼一声，浑身冒起青烟，正是鬼魅灵体, 遭受骄阳光辉, 如同烈焰灼烧，将要灰飞烟灭。”

    “小倩！”

    “宁采臣惊呼一声，急忙为她遮挡阳光。”

    “但这哪里有用，危急之刻还是燕赤霞出手，拿起那骨灰坛，将聂小倩收入其中。”

    苏问折扇一敲，望向众人：“到底是人鬼殊途，阴阳陌路啊！”

    “这……”

    “便没有什么办法？”

    “看他们这般情真意切，人鬼就不能做夫妻？”

    “人鬼殊途，阴阳陌路，怎么做得夫妻，除非把宁采臣也杀了。”

    “说不定能行！”

    “就是，做鬼有什么不好，做人才叫难呢。”

    “你没做过鬼当然这么说，一般的鬼连神智都不清，还想谈情说爱，作对亡命鸳鸯？”

    众人言语, 皆是叹息。

    苏问见此，却是一笑：“人鬼殊途，阴阳陌路，但大道五十，天衍四九，仍有遁去的一，因而世事无绝对之说。”

    “宁采臣抱着骨灰坛，转向燕赤霞，满眼焦急紧张：“燕大侠，小倩她没事吧？”

    “燕赤霞一叹：“现在没事，但她一直做个孤魂野鬼也不是办法，迟早会迷失心智，作乱害人的，必须送她投胎，才能重新做人。”

    “这……”

    “宁采臣话声一滞，忐忑说道：“燕大侠，能否让小倩留在我身边，待我死后我与她一起投胎？”

    “燕赤霞望了他一眼：“人鬼殊途，阴阳陌路, 她在你身边，只会害死你！”

    “我不怕，死就死吧，我宁死也不要与小倩分离！”

    “痴男怨女，痴男怨女啊！”

    苏问一叹，沉声说道：“宁采臣这般痴情，也让燕赤霞动了恻隐之心，向他道出一件事情来。”

    “若是寻常阴鬼，那自然不能与人相交，但你这位聂姑娘不同，她是阴年阴月阴时生人，至阴之体，至阴之魂，阴极生阳，死极蕴生，所以，她可以做一个生人女魅！”

    “何为生人女魅？”

    众人不解，好奇询问。

    苏问一笑，解释说道：“既是生人，也是阴灵，至阴生阳，至死还生，不生不死，半生半死，这就是生人女魅！”

    “哦？”

    众人恍然一声，却是似懂非懂：“这样……有什么用？”

    苏问一笑：“宁采臣也是这般问。”

    燕赤霞答道：“这样一来，她的阴气就不会损你的阳气，也不会因为阴气过胜而迷失心神，你俩也不再人鬼殊途，可以做一对阴阳同路的长久夫妻。”

    “哦！”

    众人这才恍然大悟：“那有没有什么隐患呢？”

    苏问笑道：“宁采臣也是这般疑问，结果却见燕赤霞摇头。”

    “没有，至阴之体，就是这样，你们安心过日子吧。”

    “宁采臣却是不信，连声问道：“当真没有，大侠你不要骗我？”

    “燕赤霞臭了他一脸：“混账小子，我像骗子吗？”

    “那你刚才还一副没有办法，无可奈何的样子？”

    “不考验你一下，怎么知道你小子是真情真意，还是见色起意？”

    “……”

    苏问一笑，敲下折扇：“如此这般，这段人鬼姻缘，阴阳之亲便结成了。”

    “这……”

    “苏先生，果是性情中人！”

    “好好好，我最讨厌那些个和尚道士，整天说什么人鬼殊途，非要把人拆散不可，人家你情我愿，天生一对，轮得到你来反对？”

    “一个许仙，白蛇做娇娘，一个宁采臣，艳鬼当娇妻……”

    “苏先生，说实话，你是不是被哪个姑娘伤了？”

    “是啊，就不能找个正常的点吗，活人里边也是有好姑娘的啊！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯！”

    “决定了，明天我去找座破庙住几天，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “那你还不如去门口买几条蛇。”

    “……”

    众人调笑，也是欢乐。

    苏问摇了摇头，收场说道：“聊斋志异，兰若寺，上篇——完！”

    “预知后事如何，且听下回分解！”

    说罢，醒木一拍，站起身来，就要下场。

    “这就完了？”

    “也太快了吧？”

    “苏先生，再说一场，再说一场嘛！”

    “聊斋异志？”

    “兰若寺？”

    “上篇？”

    “难道还有下篇不成？”

    “当然有了，不然怎么下回分解，苏先生，别下回了，现在就说吧！”

    众人意犹未尽，纷纷出声挽留。

    苏问一笑，毫不理会，直接转身下了书台，任由众人在后不甘叫喊。

    话不可说尽，书也是一样。

    这一场书，已将众人的灵韵，压榨得差不多了，得休息一段时间，平复下心情之后，才好开第二场书。

    所以，苏问走了，毫不留恋。

    ……

    回到自己房中，苏问二话不说，便进了书山学海。

    茫茫书山之中，苏问身影凝现，唤出自己给自己捏“属性面板”。

    苏问

    境界修为：武道二境，内运筑基（真力）

    天命书灵：宋江（水浒传）赵祯（三侠五义）许仙（白蛇传）

    书宝书境：替天行道旗，好汉歌，透瓶香（配方），肉包子（配方），迷魂香（配方），油纸伞

    实体书灵：时迁，杨志，樊瑞，李助，卢俊义，乔道清，凌振，蔡福，蔡庆，戴宗，开封府（包拯，展昭，公孙策，王朝马汉，张龙赵虎，陷空岛五鼠），梁山义士（三百七十五人）

    虚体书灵：樊瑞，戴宗

    书灵特技：天伤（武松），行者（武松），地然（樊瑞），混世（樊瑞），武曲（卢俊义），天速（戴宗），神行（戴宗）

    现有藏书：水浒传，三侠五义，白蛇传（多变），聊斋异志（多变）

    现有灵韵：两万一千七百五十二点。

    ……

    整个属性面板，变化最大的就是苏问的境界修为，直接从武道一境一关的明劲提升到了武道二境二关的真力。

    武道一境，凡胎练体，明劲，暗劲，化劲。

    武道二境，内运筑基，内力，真力，罡力。

    从明劲提升到真力，一境四关的惊人跳跃。

    苏问整整升了四级。

    怎么升的？

    除去他个人努力修炼的原因，最终的就是武松的星宿特技——行者。

    星宿特技：行者（戒刀两口，擎来杀气横秋；顶骨百颗，念处悲风满路，啖人罗刹须拱手，护法金刚也皱眉，行者其名唤武松，杀生斩业是修行）

    宋氏，宋钰，那一战苏问杀了多少人，斩了多少业？

    那些宋氏家卫，百战精兵，都是罪业缠身之人，因为功业是一体的，战阵杀敌既是功，也是业，若背后王道有成，那自然是功在前，业在后，不惧业力反噬，但若是王道溃败，龙气破灭，那这功劳就是罪业，要遭到各种反噬清算了。

    所以，苏问斩杀那一众宋氏家卫，还有红影宋钰两人，均是杀生斩业之举。

    杀生斩业，便是修行，凭借这斩业之力，苏问连破四关，踏入了内蕴筑基的真力境界。

    虽说现在二境二关，算不得什么，甚至后天都做寻常，但毕竟是自己的实力提升，还是很值得庆贺，很值得高兴的事情。

    除去个人修为提升，其他方面的变更，之前都做过介绍，属性面板也是清楚直观，就不必再做赘述了，直接进入这次的正题。

    新书开封！

    天命书灵！

    新书，聊斋异志，刚刚已经上台说过，开封完成了，接下来就是抽取天命书灵的时刻。

    苏问能从这聊斋异志之中，抽出什么作为新的天命书灵呢？

    宁采臣？

    燕赤霞？

    聂小倩？

    树妖姥姥？

    还是……黑山老妖？

