    第13章有吃的都堵不住嘴

    云茉不慌不忙的解释，“大嫂，我没有肉票和蔬菜票，所以价格要比别人的贵点。”

    李丽没想到还有这茬，一时被噎得说不出话。

    “大嫂，你早上不是说了嘛，两家人搭伙吃饭，这开销也是两家平摊，所以今天这肉钱和菜钱你看……”

    “肉和菜都是你自己买的，这么贵的价格，你自己吃吧，我可吃不起！”

    说完，李丽就把云茉中午买回来的肉和菜拎了出来，一股恼塞进云茉怀里。

    云茉抱着肉和菜，一脸的为难，“大嫂，这么多肉和菜我一个人怎么吃啊，天这么热，放久了会坏掉的，还是我们一起分摊吧。”

    “谁要跟你分担，你自己买的自己吃吧！”

    说完，李丽抱起儿子就回了屋里，还把门关得震天响，唯恐避之不及被云茉拉着做了大冤种。

    “婶娘。”

    云茉低头，对上凌春花带着担忧的小脸，忍不住会心一笑。

    她做了个嘘声的动作，将凌春花带到了外面，随即摸出一颗大白兔，剥了糖纸，把奶白色的糖体喂到凌春花嘴边。

    “吃吧，我特意给你留的。”

    “谢谢婶娘。”

    闻着奶糖的香味，凌春花眼神都亮了，却没有立刻张嘴，而是用手接过糖，轻轻咬了一半，然后把剩下的另一半又递还给云茉。

    “婶娘，你也吃。”

    “乖。”

    云茉接过半颗糖放进嘴里，拉着凌春花进了厨房。

    云茉让凌春花帮着把炉子的火升大，她则转身趁着舀水的功夫，往葫芦瓢里注入一些灵泉水，然后和清水一块倒进锅里，等水煮开后，把两颗白菜放进锅里，煮断生后捞起，放晾备用。

    “春花，家里有空坛子吗？”

    “有！”

    凌春花很快给她抱来一个一尺来高的陶罐。

    云茉接过陶罐看了看，大小倒是合适，但里面装着一些水，闻着倒也没有臭味。

    “这以前是干什么用的？”

    “妈妈用来泡咸鸭蛋的，鸭蛋吃完了，这坛子就空着了。”

    云茉把陶罐洗干净，放到院子里晾干，然后用盆把焯白菜的水装起来放凉备用。

    做完这些，云茉把土豆和猪肉洗清干净，切成拇指大小的块，准备做道土豆烧猪肉。

    半个小时后，土豆烧猪肉出锅，浓郁的肉香顿时飘满整个小杂院，就连屋里的李丽都被馋得直咽口水。

    “我要吃肉！哇呜呜，我要吃肉嘛！”

    就在云茉端着土豆炖的猪肉往自己屋里走时，听到李丽房间里传出凌家乐的哭闹声。

    满满一大盆的土豆烧猪肉她和春花也吃不完，要不分点给小侄子吃吧。

    云茉脑中刚闪过这个念头时，就听到屋里传出李丽哄凌家乐的声音。

    “谁吃谁烂嘴，咱不吃，乖啊，妈明天给你炸馒头片吃。”

    你才烂嘴呢，你全家都烂嘴。

    云茉气呼呼瞪了李丽屋的窗户一眼，扭头对凌春花道：“春花，走，我们回屋吃肉。”

    凌春花重重点头，看云茉的眼神亮晶晶的。

    婶娘不仅长得好看，连做的菜都这么香，真是太厉害了！

    也不知道是不是听到了云茉的话，两人刚进屋，还没来得及坐下开吃，外头就传来李丽的喝骂声。

    “春花！死哪去了？还不回来把碗洗了，一天天就知道躲懒，懒不死你！”

    “婶娘，我先回去了！”

    看出凌春花的紧张和畏惧，云茉只好用手捻了块肉塞凌春花嘴里。

    “你先回去把碗洗了，一会再悄悄过来，我给你留着。”

    凌春花三两口把肉吞进肚子，抹了抹嘴巴才转身一溜烟跑了出去。

    “吃吃吃，就知道吃，你是喂不饱的狗吗，谁给你肉你就跟谁走！”

    外头的李丽还在指桑骂槐的喝骂，云茉全当听不见，一口土豆一口肉，吃得津津有味。

    条件有限，凌家的厨房只有油、盐和酱油三种调味料，但有灵泉水的加持，即使是简单的烹饪也能做出最美味的佳肴。

    吃饱后，休息了会，云茉出去打算的把白菜放陶罐里腌制起来做酸菜，结果出去后发现，陶罐没了，她用盆盛着的用来腌酸菜的白菜水也被倒掉了。

    不用问也知道是谁干的，云茉气得不轻。

    这个点已经太晚了，没办法出门买酸菜坛子，白菜已经煮断了生，不及时腌制起来明天就会坏掉。

    云茉只得从空间里找了一个明代的青花瓷盖罐，就着灵泉水把两颗白菜给腌制了。

    明代的青花瓷很难得，这只又属于上品，云茉担心放厨房会被不小心碰坏，特意抱进了自己屋里。

    第二天，云茉还在睡梦中就被凌春花的敲门声给吵醒了。

    “婶娘，妈妈让我叫你起床做早饭。”

    云茉睡眼惺忪的瞄了眼窗外灰蒙蒙的天色，打着呵欠从床上爬起来。

    洗漱完，云茉去厨房转了一圈，索性回屋拿了零钱去街口买了几个菜包子，外加5分钱的豆浆。

    回去时，李丽看到她手里拎着的包子豆浆，免不了又阴阳怪气了几句。

    “弟妹可真是会享福，昨儿早上才吃了馒头，晚上又吃了一大盆土豆猪肉，今儿早上又是包子豆浆的，不知道的，还以为咱们凌家发财了呢。”

    有些人就是贱，有吃的都堵不住嘴。

    “原来大嫂不喜欢享福喜欢吃糠腌菜，行，我知道了。”

    云茉把包子和豆浆拎回了自己屋，然后钻进厨房煮了小半锅白粥，又把昨天没吃完的杂粮窝窝头蒸了。

    “菜呢？”

    看见云茉把包子豆浆藏了起来，只给她们吃白粥和杂粮窝窝头，李丽脸色很不好看。

    云茉有些惊奇的望着对方，“家里还有菜吗？在哪呢，我怎么没看到？”

    “你昨晚烧的土豆呢？”

    “吃完了。”

    “那么大一盆你一个人吃完了？”

    “嗯，不是大嫂你让我自己吃的嘛？”

    李丽不甘心的跑到云茉房间里找了一圈，果然没找到土豆和猪肉，转头瞥见床脚放着一只青花瓷罐，弯腰想要揭开，被跟进来的云茉拦住。

    “大嫂，这是我腌的酸菜，现在还不能吃。”

    李丽撇撇嘴，扭头看着木桌上的包子和豆浆，眼珠子一转，和气的笑道：“弟妹啊，我家家乐嘴叼，没菜不肯吃饭，反正你买了这么多包子也吃不完，匀两只给家乐吧。”

    (本章完)

