    贺季晨没再说什么，准备挂电话。

    只是他还没将手机从耳边挪了下来，电话那端的秘书，又开了口：“贺总？我……”

    “嗯？”贺季晨以为秘书还有事要谈，应了一声。

    秘书是脱口而出喊住的贺季晨，随后她就意识到自己越界了，连忙止了声，现在听到贺季晨竟然耐性的回了自己话，便犹豫了片刻，还是将自己刚刚准备问的话，问了出来：“贺总，你刚刚说，她是您护着的女孩，您不可能允许别人随随便便招惹了她，那个她，是您喜欢的女生吗？”

    贺季晨没想到秘书会突然关心自己的私事，眉心蹙了蹙。

    电话那端的秘书，紧张到了极致，她握着手机，等了片刻，没等到贺季晨出声，心底忽然没了底气：“对不起，贺总，是我……”

    秘书的道歉还没说完，贺季晨就眨了眨眼皮，整理好了情绪，很淡的对着手机“嗯”了一声。

    清楚地捕捉到他声音的秘书，一下子怔住了。

    她没想到，贺总居然真的回了自己有关他的私事……

    贺季晨不清楚秘书的心情浮动，他安静了几秒钟，又开了口：“是，她是我喜欢的女孩……”

    大概是秘书不了解他的过去，也不清楚他和季忆之间的瓜葛，更大概是他今晚对季忆发了一通火后，心情太过于沉闷，从不在外展露自己心情的他，对着跟了自己很长时间的秘书，第一次暴露出自己心底最真实的情感。

    更或者，与其说，他是在回秘书的话，不如说他是再给自己胸中藏着厚重的情感在找一个宣泄口。

    他握着手机，眼神变得有些柔软，没等电话里的秘书给他回应，就继续补了句：“……从第一眼遇见，就喜欢的女孩。”

    细想下来，在贺季晨手下工作了那么久，这好像是自己和老板聊得话最多的一次。

    因为贺季晨话说得多，秘书胆子也大了一些，等到他话音落定，过了约莫两分钟后，秘书又说了一个自己心底好奇的问题：“贺总，我有点想象不出来，您喜欢的女孩，是怎样的一个女孩？”

    她是怎样的一个女孩？

    贺季晨握着手机，望着车窗外，眼睛一眨不眨的看了许久，最后发现漆黑的天边，居然有星光闪烁，那一刻他的脑海里忽然就闪过了七个字，随后就被他语气很轻的念了出来：“……亿万星辰不及她……”

    秘书没听清，低语了句：“什么？”

    贺季晨回神，“唔”了一声，才又出声：“她吗？她漫不经心闯入我的生命，又不动声色占满我的生活……”

    回完这句话，贺季晨没给秘书任何反应的时间，就挂断了电话。

    他目不转睛的望着天边的星光闪烁，将刚刚说的话，在心头又缠绕了一遍。

    他喜欢的女孩，是怎样的一个女孩？

    很简单，她叫季忆，在他心底，亿万星辰不及她的季忆；漫不经心闯入他的生命，又不动声色占满他生活的季忆……