    昏暗的树林中，泥土草屑飞溅，随着这一颗诡异的银白色狙击子弹出现，让本以为事情落定的沈天和陈梦若瞬间面色大惊。

    沈天听见陈梦若的喊声，脑门上也不由得冒出了冷汗。就在刚才的一瞬间，他感觉自己仿佛和死神擦肩而过。

    那子弹的威力显然刚才分割了空气，沈天看着地上的弹坑，心里一阵后怕，因为凭他此时的神照初期修为，是根本无法用肉身抵挡这颗子弹威力的，要不是先前心生警兆，自己此时恐怕早已经被打成师尸体了。

    “他妈的，竟然还有杀手，这就是狙击手吗？”

    沈天抹着脑门上的冷汗，躲在面包车后面不敢露头，他刚才通过脑中另一个沈天的记忆，终于了解到了什么是狙击手。

    狙击手，是战场上的死神，他们就像躲在黑暗里的幽灵，趁人不备的时候，总能发出致命的伤害！

    沈天感觉此时脑子有些晕，愣愣的看着躲在一棵树后面的陈梦若。

    就在这时，他又感觉到了那种被毒蛇盯上的危险，沈天面露惊恐，猛然看向陈梦若，这一次对方的杀气不是冲他来的，而是树后的陈梦若。

    “梦若，快趴下！”

    沈天一声大吼，也顾不得面包车里的沈冰婉，豹子一般踩踏着地面，身形眨眼间划过一条弧形路线，飞扑到了躲在树后陈梦若的面前。

    陈梦若此时也是被刚才那颗狙击子弹吓得不轻，她靠着树干，身体瑟瑟发抖，虽然沈天已经大喊让她蹲下，但陈梦若的身体僵硬的厉害，竟是根本动弹不得。

    就在这千钧一发之际，沈天赶到了，耳中听得空中咻的一声，沈天猛然伸手抱起陈梦若就地翻滚，两个人刚躺倒在地，一颗银白色的子弹就划过夜空击穿了陈梦若刚才躲藏的树木。

    那弹道爆炸的位置，显然是刚才陈梦若的头部。

    “沈天，我……我害怕……呜呜……”

    陈梦若被沈天扑倒在地，随着他翻滚躲进了一处土沟里。

    看着把自己压在身下的沈天，陈梦若小脸惨白，身体瑟瑟发抖。情绪失控下竟是一把抱住了沈天的腰，声音哽咽的哭了起来。

    沈天偷眼看向一处黑暗的树林方向，那里有个冷血杀手，但半点风吹草动都没有，这让沈天很恼火，显然对方是个隐顿身形的高手。

    低头又看向身下的陈梦若，沈天此时才发现陈梦若吓坏了。他们如今抱在一起，二人的姿势竟是那么的暧昧。

    闻着陈梦若身上甜美的味道，再看着陈梦若惨白的小脸，沈天无奈摇头，从陈梦若的身上滑到一边，指着先前偷看的方向小声对她说道：“梦若，你别害怕，你躲在这条沟里，那个狙击手打不到你。你看见前面那颗树了吗？顺着这条沟往前爬，等爬到那棵树下，你也就平安无事了。”

    “沈天，你……你要去哪，不要丢下我。”

    陈梦若此时满脸惊恐不舍，听出了沈天要走，那张刚哭过的小脸楚楚可怜，连忙把沈天牢牢抓住。

    沈天看着陈梦若抓着自己衣服的手，微微皱起了眉头。

    他听了听沟外的动静，语气轻柔的对陈梦若说：“梦若，我必须过去把那个狙击手干掉，那人对我们威胁太大了，他在暗处，我们在明处，如果不干掉他，咱们谁也走不了。”

    沈天说着，不等陈梦若再哭，连忙挣开她的手一个飞身跑出土沟，随后几步冲刺，就向着沈冰婉所在的破烂面包车跑去。

    就在沈天距离面包车还有几米远的时候，空中惊魂的枪声再次响了起来，沈天的身体诡异的扭了一个角度，又是一颗银白色的子弹贴着他的侧脸打进了地面。

    “咦，又躲开了？武灵者果然个个都是高手呀！”

    远处的树林里，一棵枝叶茂密的大树上，有一棵看似平常的树干在缓缓移动。树干上的枝叶抖了几下，茂密的树叶缝隙中露出来一张男人的脸。

    那是一个留有胡子的欧洲人，他的脸白得出奇，一对蓝眼珠子在夜空里像狼一般的盯着几百米外的沈天。

    看见沈天连续躲过了他几次必杀的子弹，还救下了一个女人，这名狙击手面露惊骇，脸色也略显阴沉了起来。

    “白狼，汇报情况。”

    狙击手的耳机里传来的响声，显然是有人在询问。

    留胡子的欧洲人皱了一下棕黄色的眉毛，手指按住喉咙上的对话器，声音沙哑的说道：“我是白狼，任务失败了，铁虎和山豹小队全军覆灭，对方有一个武灵者，很棘手。”

    “武灵者？”白狼耳中的通话器传来一句疑惑，淡淡的电流声过后，里面的人说，“只是一次普通的绑架而已，怎么会引出武灵者？看来雇主给我们的情报不准确。”

    “boss，我也这么觉得，对方可能在利用我们，接下来怎么办？”白狼眯着蓝色的眼睛，从狙击枪的瞄准镜里寻找躲在面包车后面的沈天。

    “利用？呵呵，身为铁血雇佣兵，我们从来不怕被人利用。”耳机里被叫做boss的男人淡然一笑，声音发冷的说道，“白狼，现在下达新命令，击杀目标。”

    “请重复，雇主不是要活口吗？”

    “新的雇主，和这次任务不冲突，双重任务，现场处理干净，别露马脚。”

    “明白boss，通话结束。”

    白狼挂断耳机里的线路，嘴角露出了玩味的冷笑。身为雇佣兵中的尖刀，他自然知道什么叫双重任务。

    同一个目标，有人希望他活着，有人希望他死，身为为钱卖命的雇佣兵，当然谁给的钱多就听谁的，就算事后有人发现，也可以在不影响信誉的前提下找出各种借口，比如现在…

    白狼脸上冷冷的笑着，狙击枪上的瞄准镜缓缓开始转动，竟然瞄准了地上昏死过去的刀疤脸。

    看着刀疤脸那满脸鲜血的模样，白狼的眼里露出了一丝残忍，小声嘀咕：“哦，我的兄弟，老板说了，让我处理干净，如今你已经没有了活着的价值，我想应该给你一颗子弹，只有打爆你的头，才能满足老板的要求。”

    白狼脸上的冷笑缓缓凝固，手指摸上了扳机。

    就在他准备开枪击杀林中刀疤脸的时候，突然心生警兆，这体形高大的欧洲人竟如蛇一般滑下大树，随后头也不回，向着林中冲刺疾跑。

    而就在他刚刚离开的一瞬间，一把寒光闪闪的匕首，却是滑过夜空，毫无征兆的钉入了他先前藏身的大树！

