    确实挺有牌面的，这会儿不仅电脑电视屏幕，就连手机上都是如此，一样屏幕一花，然后显示这行字。

    不过嘛，虽然是全球都出现了这种情况，但这外星人的干扰技术似乎并没有那么牛掰，因为当他要出来演讲的时候，屏幕并不清晰。

    当然也有可能是他故意这么做的，为的就是在地球人面前显示其神秘感。

    当所有屏幕都切换到模糊的画面之后，外星人开始全球宣言：“我是佐德将军，来自一个遥远的星球。我跨越星海，来到地球。

    我知道，一段时间以来，你们的世界庇护了我的一位子民。我现在要求你们将其归还与我！”

    说完强硬的词语之后，佐德继续絮絮叨叨，但语气却有些循循善诱的样子：“由于某些原因，他选择向你们隐藏身份，他一定努力融入你们，他长得像你们，但他不属于你们。”

    说到这，他的语气又开始有些威胁的味道：“在你们之中，对于知道他行踪的人，你们星球的命运就掌握在你们手中。卡尔?艾尔，听着！限你在二十四小时之类投降，或者让整个世界来承担后果！”

    不得不说，佐德做的很不错，他的话成功挑起了人类的矛盾。

    大部分人认为，那个隐藏在他们之中的那个叫卡尔?艾尔的人主动出去投降，那么外星人就不会伤害地球。

    大部分媒体也是如此报道的，他们希望外星人点名要的人自动出去自首，主动承担后果。

    但与大部分人不同，在哥谭市某底下基地，被猝不及防弄得电脑花屏的某人脸色阴沉。

    “阿福，怎么样？”

    他这儿的科技虽然几乎是地球上最先进，但是对于如今降临的氪星科技来说还是太差了，所以刚才佐德那波自然也波及到了此处。

    “只是单纯的波段干扰入侵，并没有被针对性攻击。”

    正在电脑前检测的阿福以他苍老的嗓音说道：“放心吧老爷，当时应急机制已经启动，问题不大。”

    被称之为老爷的自然就是蝙蝠侠布鲁斯韦恩了，他脸色稍晴，随后转身走到一排蝙蝠战甲前定了定神。

    他经营多年的基地肯定有应急机制，其实之前佐德那波操作对他影响并不是很大，这儿的信号屏蔽做得非常好。

    所以其核心装置根本就没有受到影响，只有外围一些设备遭到了攻击，只是第一次猝不及防罢了。

    如今布鲁斯韦恩虽然在基地里，并且走到这一排蝙蝠战甲前面，但他并没有穿上，所以他现在不是蝙蝠侠。

    但只要他穿上蝙蝠战甲，他就是蝙蝠侠。这些蝙蝠战甲都是针对性的，这是他搜集全球超能力者的能力之后做出的针对性战甲。

    他现在觉得，这里面的战甲是时候再多加一套了。

    布鲁斯吸了一口气之后，淡定的转过身走到一排电脑屏幕面前，随后双手开始在键盘上敲击，时不时又移动一下光标。

    随着他的动作，基地内核心系统中出现了一个新建文件夹。

    他从来不打没有把握的仗，不管如何，首先要分析对手，然后找到其弱点，他现在就在做这个工作。

    最初的想法已经有了，相信不久之后，那排蝙蝠战甲之中就会多出一套针对性战甲。

    二十四小时其实很快，卡尔?艾尔或者说超人克拉克?肯特果然站了出来，然而与其说他答应佐德的要求，不如说是他别无选择。

    而露易丝也因此跟着克拉克一起登上氪星人的飞船，向地球外太空飞去。

    不过如同原著一般，佐德在克拉克上船之后终于说出他的真是目的，他要氪星的生命法典，法典就藏在超人的细胞中。

    之后便是上演一波美人就英雄的故事了。

    其实佐德将军想要生命法典复兴整个氪星文明的做法无可厚非，作为一个文明的子民，都有义务这么做。

    他与乔?艾尔一样，都是为了氪星的未来，只是做法不同而已。

    在乔艾尔看来，他儿子就是希望，氪星的希望在地球，他希望卡尔艾尔作为两个种族的桥梁，而不是像佐德那样，为了氪星而消灭地球。

    当然如果，佐德的计划成功，那么地球将会变成另一个氪星。

    所以也不必纠结谁对谁错，只能说胜利者是对的，加入佐德成功了，那么氪星人这个种族将会重生，然后沐浴着年轻的黄色太阳光，重新令宇宙各文明瑟瑟发抖。

    只是那样重生，到底是跟原来的氪星一样，还是有所改变那就不得而知了。

    其实氪星的灭亡并非是他们科技不强大，而是他们故步自封，明明是一个拥有纵横宇宙的强悍文明，但是却因为生育方式的关系，停止了向宇宙探索。

    最终一个神级文明竟然毁于母星球爆炸，原因还是过度开采地核能源，这简直匪夷所思。

    这似乎有种赛博坦的味道，赛博坦同样是被柱子哥跟买个床的斗争折腾到完蛋的。

    可惜岳原舟现在并不知道，如果他知道的话估计并不介意看热闹并且顺手研究一波氪星科技，虽然神舟文明已经很强大，但是他山之石可以攻玉总是没错。

    当然并不是说阿追来了就不会往这方面去做，而是阿追她并不知道什么剧情之类的，自然就没有那种如同穿越者一般的先知先觉了。

    不过话说回来，其实对她影响也不大，毕竟她是带着一批‘智子与中子’来的。

    这不...如今她也到了。

    以恒星蛙跳出现在太阳系奥尔特云之后，她便跟其护卫迷云一起煽着翅膀近乎光速向太阳方向快速飞去，如今已经掠过火星轨道。

    “唔...追姐，快到了。”迷云望向地球的方向眼睛眯成一条线，说道。

    “嗯，你迫不及待了吗，我可跟你说，到了先办正事，办完正是才允许你去逛街。”

    阿追说到逛街，便调侃道：“去逛街的时候可别被这些变成泥土的人撩到了。”

    “哎咦？”迷云眨了眨眼睛，然后一个加速。

    “才不会呢。”

    没多久，两人便飞抵达地球大气层外。

    “这挺热闹啊，好像打起来了！看...”

    说话的是迷云，她这回正在指着她前面的全息屏说。

    而全息屏里面则是一个红色披风的男人正跟一个身穿盔甲的人在战斗，那动作之快，画面里都快出现残影了。

    还好智子可以以光速追踪，要不然还真拍不到。

    阿追显然也是刚刚用智子偷窥了一番，所以她并没有看迷云前面的投影屏。果然是天使出身，阿追认为她这是在正大光明的看，并是不偷窥。

    “我们下去看看。”

    阿追说完便一煽翅膀开始突入大气层！

    “啊！我们就这样进去么？！”迷云愣了一下，不过她动作却不慢。

    于是一会之后，地球的天空忽然又出现了两个托着长长尾巴的大火球，这是她俩突入大气层的时候由于大气层摩擦生热引起的。

    于此同时，哥谭市某底下基地。

    因为刚才阿追跟迷云停留的地方就是在他的卫星附近，所以布鲁斯韦恩很清晰的看到了这俩在同步轨道上扇着洁白翅膀的超短裙大美人。

    “碰！”

    “法克！”

    这是布鲁斯韦恩一拳砸到键盘桌面上的声音！

    前不久刚刚拟定好初步计划的布鲁斯脸色又阴沉下来，现在他脑子里只有两个字：“天使？”

    难道圣经中传说是真的？

    不管是不是真的，沉默良久之后，布鲁斯韦恩便又跟之前一样走到一大排蝙蝠战甲前面伫立了许久，随后又回到发着科技光芒的键盘前。

    他现在的动作非常娴熟，右键，新建文件夹——天使！

