    穿越很正常,现在这个世界上,不穿越的人少,穿越的人多,问题是穿越的地方!

    王博坐在自家的小院儿的小板凳上,穿着开裆裤,抬着头,眨巴着小眼睛,茫然的看着院子里头的那棵老槐树。

    “唉，谁能告诉我，我到底穿到了什么年代呢？”

    大晋！

    这是他穿越之后唯一得到的信息，事实上，在这个消息闭塞无比的小山村里，能够知道自己是属于一个叫大晋的国家已经不错了。

    村有百多人中，能识字的，也不过是村口的那个算命先生而已，还是个瞎子，这位爷乃是传说中的老童生，考了三十多年愣是没考上秀才，眼睛是哭瞎的，现在靠算命为生。

    虽然村里面人都不怎么信他，可是这老林子里头总有些古老的规矩，逢到了婚丧嫁娶总想图个心安，所以，他也能勉强度日，偶尔算得准了，人家搭谢的礼多了，还能开个荤什么的，日子也主凑合着过了。

    而这这村里，也就是他能写几个字，从他手里拿的一根长长的白幡上写的字，王博算是认出来了，那是繁体字，而周围人说的话，虽然有些难懂，可是渐渐的，他也能听懂了，那就是中国话，不过方言的口音重了点而已，所以一开始的时候，他以为自己穿到了中国的古代。

    可是，慢慢的，他对自己的这个判断产生了怀疑，因为从这周围人的只言片语中，王博听到，他们所在的国家叫做大晋，大晋！

    中国古代可从来没有这个朝代，春秋的时候倒是有一个，但现在明显不是春秋时代，春秋时代的字可不是他能认得出来的。

    所以，这不是中国古代，他只是穿到了一个和中国古代十分相似的世界而已。

    在这小山村里，唯一能够解答他疑问的就是那个老瞎子，不过他现在当然不能找他去了，他太小了，才三岁，还穿着开裆裤呢，怎么找？

    难道想被人当成怪物吗？

    这可不是传说中的ＹＹ小说，一生下来就是天才，出口成章别人也不会怀疑，三天前，邻村的一个家伙就因为嘴里疯言疯语的被村民当成妖怪活活打死了，这年头，还是低调一点的好。

    王博人如其名，前世是个博士，学的是中文，中文系的博士，没事儿的时候也客窜着研究一点中国古代史之类的，所以，对于繁体字倒也精通，除此之外，别无所长。

    从某种意义上，他不能说是穿越，而是投胎转世，只是在地府少喝了一碗孟婆汤而已。

    前世他的身体不好，又是坐办公室的，。活到三十六岁本命年的时候，愣是被一口凉水给呛着，一命呜呼了，等到他再一次清醒的时候，却是刚刚出生，然后就来到了这个世界。

    或许是因为老天爷看他死的实在是太过窝囊和匪夷所思，心中有愧，所以，才又给了他这么一次机会。

    经过了好几年的时间，总算是适应了。

    其实也谈不上适应，不过是一个刚出生的婴孩儿而已，没有什么适应不适应的，只能任人摆布而已。

    他投生的这一家姓周，他的名字也不叫博，事实上他现在还没有名字，他叫狗蛋子。

    山里人家，哪里有什么讲究，长到十七八岁没取名字也是正常。

    还有个姓，就不错了。

    老周家是地道的山民，他是这个家里的第四个儿子，上面还有三个，老大已经十八了，去年娶的媳妇儿，是个老实巴交的一个猎户兼庄稼人，老二十三，是个小混蛋，整天不务正业，让人头疼，老三九岁，他是老四，三岁，除了这四个小崽子外，老周家还有一个姑娘，今年十七岁，早在十岁的时候便已经许了人家，差不多也快要出嫁了。

    原本老周家，老大叫大狗子，老二叫二狗子，老三叫三狗子，这王博是老四，应该叫四狗子，至于老周家的姑娘，这个世界和当年万恶的旧社会一般，女人家没什么地位，自动忽略。

    只是家里的小狗子太多，不好养活，所以，便把王博的小名儿取了个狗蛋子，意思就是下面不会再要小的了。

    老周家在这山村里只是普通的人家,靠着几亩薄田和老周头打猎所得，艰难度日，虽然是打猎，可一来，老周头打猎的手艺的确是不咋的，进一次山也不会有什么大的收获，二来呢，就算是有了收获也都卖了出去，换成了日用品，所以，他们家里，一年也别指望能够吃上什么（肉），这对于常年大鱼大（肉）的他来说，也算得上是一种折磨，不过还好，三岁的他，也只是显得有些营养不良而已，每天棒子面粥，至少能保证他被不饿死，偶尔运气好一点，能吃到些野味，那已经是过年般的幸福了。

    山民的生存能力是很强的，他算是遗传了良好的基因。

    三年来，他也算是习惯了，黑黑的窝头，屎黄屎黄的棒子面粥已经不能给他带来任何的恶感，闭着眼睛吃呗。

    最让他郁闷的还是寂寞，这倒不是当年他在网络上混的时候装Ｂ时说的哥玩儿的就是寂寞，这是真实的寂寞。

    你想想，一个三十多岁的老男人的灵魂被闷在一个婴儿的身体里，这样过了三年，那该是一件多么寂寞的事情？该说的话不能说，该做的事情不能做，别人来捏他的脸，弹他的小**他也无法抵抗，而且竟然还穿着开裆裤，这***过的都是什么日子啊！

    幸好现在大了一点，虽然穿着开档裤，可是来弹他小**的人已经基本上没有了。

    现在是五月，天气已经暖和了起来，他搬着一个小板凳放在自家的院子里，坐到上面，愣愣的看着家里头的那株老槐树，脑子里面想着一些乱七八糟不着调的事情，一动不动。

    “狗蛋子，狗蛋子，快过来，吃饭了！”也不知道过了多久，耳边传来一阵阵叫喊起，声音很粗，听到耳中却很舒服，王博知道，这是狗蛋子娘，也就是现在的自己的老娘叫自己吃饭了。

    把被冰凉的****从小板凳上面移开，王博一路小跑，奔回了家里。

    这可不像是前世，一天三顿饭尽着你吃，这里一天只能吃两顿，早上大概十来点钟一顿，还有就是现在，大概傍晚五六点钟，也就是现在，还有一顿，这是好的，粮食紧张的时候，一天能有一顿也就不错了。

    晚上仍然是棒子面粥，加上黑黑的窝窝头，比起往常来，多了一碟子黑黑的咸菜。

    一大家子人围在一张桌子上面，这年头，女人虽然没有什么地位，可是山里人家也没有什么太多的讲究，一家八口人，六个都围在一张桌子上面吃，只有王博和他的三哥，年纪太小，在旁边的小凳子上面吃着。

    总的来说，老周还是挺喜欢王博的，无他，听话而已。

    这小家伙从生下来倒现在，还真的没让他烦过多少神，要说他有五个子女，虽然说山里的孩子好养活，可也没有像狗蛋子这样的，从生下来到现在，从来没有尿过一次床，也没有一次把屎拉到裤子里，这可不简单啊，三狗子已经九岁了，昨天还拉了一裤子呢！

    老周似乎有心思，吃饭的时候一直闷着脑袋不说话，他不说话，自然也就没有人敢说话了，所以，晚饭显得有些沉闷。

    “呼噜呼噜呼噜……！”

    正埋头与碗中的半个黑窝头较劲的狗蛋子耳中听到这个声音，便知道，老周家的晚饭要结束了，因为这是老周头吃最后一口时特有的动作。

    老周头吃完了，别人没吃完也得停下来，直到他离开。

    不过今天，和往常不一样，他没有离开。

    “小花儿，王天雷回来了，你准备准备吧，选个好日子嫁过去！”

    小花儿，就是狗蛋子的姐姐，周花。

    她在十岁的时候便许了人家，是村东头的一家，五代单传，传到这一代，就是老周头口里说的王天雷。

    王天雷今年十九，原本以这村里的规矩，在他十六岁的时候，就该迎娶十四岁的周花了，没奈何，在他十六岁的时候，却服了兵役，当了兵，这一当就是三年，昨天刚刚回来。

    五代单传啊，他老子娘想孙子都快要想疯了，这一回来，****还没有坐稳，便急着让他跟周花完婚了。

    周花不算太漂亮，可长的还算周正，十七岁的小姑娘，浑身上下透着一股子青春的气息，用狗蛋子上辈子那句话来讲是什么来着？

    青春无敌，对，就是青春无敌。

    而且为人勤快的紧，里里外外都是一把手，谁见了谁都要赞上两句，如果不是早在十岁的时候就订了亲，恐怕这两年来，说亲的早把老周头家的门槛给踏破了。

    听到老周头这么一说，周花顿时羞红了脸，头垂到了胸前，根本就看不到她的脸了，不过不用看，狗蛋子也知道，她的脸肯定红得跟天上的晚霞儿一般了。

    这种事情，狗蛋子自然是说不上话的，他能做的也只是在一旁看热闹，等着自己的老姐出嫁以后，跟在后面混点吃喝什么的。

    他却不知道，这一桩普通的山里人的婚姻，将会给他的未来，带来不可思议的变化。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">