
李昀昊并没有在夜总会呆多久，虽然包房里钱彬叫了不少女人，一个个都漂亮妖娆，但是李昀昊却是一点兴致都没有。

他看不上。

和这些女人做点什么，发生点什么，他甚至会产生一种自己被“调戏”或者被“嫖”的感觉。

他身边从来不缺女人。

年少多金，长得如此帅，就算走在街上，甚至都有妹子主动搭讪，哪怕坐在酒吧里，啥都不干，都会有女人上赶着的坐过来，上个床啊什么的，更是太简单的事情。

李昀昊找钱彬只是谈生意的，既然生意已经谈拢了，那他也就不用留下来故作热情了。

彼此都知道对方是什么样的人，又何必装？

身处女人堆里的钱彬看着李昀昊的背影，眼睛中同样流露出几分嘲讽的神色。

这样的豪门公子他见多了，不过也正是因为有这样的人，他一个五仙门的弃徒，就凭借着那一手养蛊的本事，这些年却活的逍遥自在。

各取所需罢了。

一千万，足够自己挥霍一段时间了，只是恐怕事成之后，这中海是呆不得了。

……

李昀昊乘坐电梯，直接下了地下车库。

他向着自己的车子走去，然而才走了几步，他便停了下来。

一个三十来岁的男子正靠在他的车头上，手里拿着一块不知道什么东西，正很随意的一下一下又一下的划动着，整个引擎盖上方已经被划得七零八落。

李昀昊一看，顿时火冒三丈，大踏步的走了过去，喝道：“干啥呢，想死是吧？”

那男子转过头，看着李昀昊，随手丢掉了手里的东西，却是一块碎石子。

“车子是你的啊？”

李昀昊走了过去，一伸手抓住了这个男子的衣领，冷冷的说道：“你TM有病吧，划我车？你是在找死……”

李昀昊正准备扇这家伙耳光，这个男子却忽然伸手抓住了他的手腕，身子一侧，陡然一个干净利落的过肩摔。

李昀昊大吃一惊，他努力的挣扎，然而事发突然，他根本来不及反抗，更重要的是抓住他手腕的那只手陡然收紧，就像是一个给铁箍，他用力回拉了一下手腕，竟然纹丝不动！

这家伙竟然也是个修行者！

对方身上陡然爆发出来汹涌内气，让李昀昊一下子明白了对方的身份。

与此同时，他的身子就这么重重的砸在了地上。

这一下摔得非常重，这男子没有丝毫的留手，李昀昊感觉自己浑身的骨头仿佛都被抖散了，生疼无比。

哪怕如此，李昀昊身子依旧努力一个翻滚，然后陡然跃身而起。

就在他刚刚站起，那个男子已经再次贴了过来，一纪狠狠的勾拳打在了他的肚子上。

李昀昊只感觉肚子里仿佛被塞了一把刀子进去一般，惨叫一声，下意识的弯腰，只是还没弯下去，男子的手已经一把掐住了他的脖子，一股大力从他的手掌传来，他整个人仿佛都飞了起来，然后砰的一声被这只手掐着撞在了后面的柱头上。

李昀昊肚子里就好像有着烧红了的刀子，在凝固的牛油里进进出出，疼得他根本无法正常的聚集丹田内气。

对方这一拳既凶狠，又很巧劲，让自己一时半会无法聚集内气，无法聚集内气的自己，在对方面前，虽然身材体型都并不差几分，但是实际上就像是对上成年人的小孩子，毫无反抗能力。

李昀昊的后背重重撞在水泥柱子上，生疼无比，脑袋也撞了一下，嗡嗡作响，脖子上掐着的手，让他有种窒息的感觉。

“你是谁！”

李昀昊努力的开口问道，声音如同拉破了的风箱，沙哑而艰难。

冷面男子冷冷的盯着李昀昊，目光冷冽如电，浑身上下都洋溢着掩饰不住的杀气。

冷男男子反手一把，一把匕首已经出现在了他的手里，在李昀昊惊恐的眼睛中，匕首直接扎了下去。

匕首并没有插进他的脑袋，而且贴着他的脸颊旁边插了过去，然后插入了后方的水泥墙中。

锋利的匕首甚至划破了他的耳朵，一道血痕在上面清晰的出现，迅速的扩大。

李昀昊瞳孔陡然放大，浑身毛孔瞬间张开，汗如浆出。

在刚才那一刹那，李昀昊真的以为自己已经死定了，就差大小便失禁了。

死亡擦身而过。

至少在刚才那一瞬间，死亡是如此的真实。

“李昀昊，你自己做了什么事自己心里清楚，从今天开始，不准在靠近文雨妍，如果还出阴招对付秦阳，下次这把匕首就不会擦脸而过，而是会直接插入你的脑袋！”

李昀昊的脑子里一个激灵，文雨妍，秦阳？

这家伙是帮秦阳出头的？

冷面男子松开了手，任由他身子直接瘫软了下来，冷冷的说道：“记着我的话。”

冷面男子右手一收，那把匕首仿佛从来没出现过一般的消失在了他的手上，冷面男子转身轻飘飘的走入了旁边的黑暗中，然后无声无息的消失。

李昀昊靠在柱头上，感觉到自己耳朵有点刺痛，伸手摸了摸，发现一手的血，身子顿时再支撑不住，一屁股的坐在了地上。

这家伙是谁？

他怎么知道自己的行踪？

他一直都在跟踪自己吗？

这男子的战斗力好强，而且他身上展现出来的那杀伐果断的狠辣气息绝对不是作伪，这家伙一定杀过很多人！

李昀昊剧烈的喘息了几口气后，站起了身子，打开自己的车子，坐在了驾驶位上，对着镜子看了看自己被划伤的耳朵，扯了一些纸捂住了耳朵，靠在驾驶位上，身子依旧有些发软。

他从来没有如此的接近死亡过，那一瞬间带来的大恐慌哪怕到了现在依旧是如此的清晰，这是他从来没体验过的一种感觉。

他原本以为自己很强大，很优秀，没什么能够难住自己，但是在刚才那一瞬间，他却感觉自己就像是砧板上的鱼，被绑好待宰的羔羊。

自己要怎么办？

放弃文雨妍？

向秦阳认输？

这个念头才出现在李昀昊的脑子里，他整个人就仿佛被抽了一鞭子一样，脸容都扭曲起来。

不！

绝对不能认输！

秦阳必须死！

他一定要死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9755934"  chaptername="第三百八十七章  死亡的真实">加入书签</a>
</div>
