    拓跋沐用意念在心里默念了一遍“我要开启天眼”，果然就看到青蛇的原身。

    拓跋沐很兴奋地看着拓跋紫。

    “不要让别人知道你天眼已经开启，也不要让人知道你不再是废材，好好修炼，有一天一出手就吓死人，才是最好的。”拓跋紫说道。

    拓跋沐乖乖点头。

    “你在这里面打坐修炼，争取突破一段，进入二段契妖师的境界。”拓跋紫刚刚看到他血液里萦绕着橙色光晕，那是二段契妖师的征兆。

    拓跋沐原地坐了下去，盘起腿，开始修炼。

    拓跋紫出了空间，跟父母说了一声，又回到空间里，坐在弟弟身边，陪着他一起修炼。

    姐弟两人在空间里待了两天，拓跋沐成功进入二段契妖师的境界。

    拓跋紫也即将突破八段，只是还缺少一个助力，若有一个助力，便能突破七段的最后屏障，进入八段契妖师境界。

    最后姐弟两人从空间里出来。

    刚一出现在房间里，就见房间焕然一新，原本老旧的四方桌被撤走，换上了楠木桌椅，门也已经换了一副新的。

    尤其是床，她原本的床又老又旧，稍有大点的动作，便会发出很大的声音。

    如今换上了一张宽敞的大床，那床大得足以躺下四个人。

    “姐姐，是不是御王殿下给姐姐你换的？”拓跋沐仰着头问。

    除了他，还能有谁？

    “其实我觉得御王殿下还挺好的。”拓跋沐说道，眼中充满了崇拜之情。

    拓跋紫没说话，牵着弟弟直接推门出去。

    “娘亲……”一个小身影不知从哪里扑了过来，一把抱住了她的大腿。

    拓跋紫这才看到，院子里的面貌也已是焕然一新，地上打扫得很干净，小厨房重新砌好，锅碗瓢盆样样俱全。

    她原本的旧四方桌被搬到了小厨房外面，李嬷嬷正坐在四方桌边包饺子。

    而小肉团子刚刚估计是在捏面粉团儿玩，此时脸上、身上、手上到处都是面粉。

    拓跋紫皱了一下眉头，又往四周看了看。

    小肉团子立即奶声奶气道：“娘亲不要看了，父王没有来，是影一叔叔带麒儿来的。”

    “我才不是在看你父王。”拓跋紫不承认。

    “娘亲你是不是还在生父王的气？”小肉团子把她的大腿抱得更紧了，可怜巴巴地解释，“娘亲你误会了，麒儿把父王全身上上下下都看了，父王身上没有花。”

    这孩子居然把她的话给听了去。

    还理解成他父王身上会开花？

    拓跋紫被他给逗笑，伸手擦干净他脸上的面粉，小肉团子见娘亲笑了，更加赖在她身边不想走，还伸出脏兮兮的小手，扯着娘亲的袖子，将娘亲牵着拓跋沐的手给扯开。

    拓跋沐生气瞪他，“你怎么这样？”

    “娘亲是我父王的，你不能碰！”小肉团子抱着拓跋紫的腿，圆润地绕过去，挤在他们两姐弟中央，将拓跋沐挤开。

    拓跋沐气得好想伸手揍他。

    “阿紫，你进来。”此时，苏蝶在屋里面喊道。

    拓跋紫知道苏蝶肯定是有话要对自己说，只得让小肉团子乖乖在外面等着，牵着拓跋沐进去。

    苏蝶正在缝着一件旧衣衫，知道他们姐弟进来，抬头看了拓跋紫一眼，道：“陛下颁了文书，说御王殿下的孩子不是他府中那位王妃所生。”

    “啊？”拓跋紫意外地瞪大了眼睛。

    苏蝶也没再说些什么，继续引着针线，缝着手里的旧衣衫。

    拓跋紫消化了许久，才问：“娘，你怎么知道？”

    这是后院，他们一家又没有人来走动，就算皇帝颁了文书，也不会传到他们这儿来。

    苏蝶停了手上的动作，看着她道：“我看你这丫头得罪的人越来越多，能不多提点心么。虽然我们离开拓跋府几年，但好歹你爹以前是家主，一些人脉还是有的。我便托以前几个信得过的下人，再给些银子，注意着你二叔和府里的一些动静，及时告诉我。”

    拓跋紫满意，她就知道这个娘，其实骨子里并不是可以给人随意拿捏的。

    苏蝶又说道：“就算御王真跟他的王妃没了感情，也不至于拿儿子的出生来说事，我看多半外面这小殿下真的不是他府里那位王妃所生。”

    的确，冥北凉再我行我素，也不可能拿自己儿子的身世开玩笑。

    毕竟这古代，嫡子变私生子，身份天差地别。

    “娘一直坚信，一个人若深爱另一个人，绝对不可能变得如此之快，我看这御王和他府里那位王妃的感情啊，多半不是外界所传的那样。”苏蝶叹了口气。

    “娘，你告诉我这些，什么意思？”拓跋紫问。

    苏蝶又叹了口气，“娘要是鼓励你去抢那御王，那也不对，但娘又不想你错过好的姻缘。所以对这御王殿下，你多观望观望。”

    “不观望又能怎样，陛下都把我赐给他了。”

    “陛下把你赐给他，你就会乖乖嫁？”苏蝶反问。

    “……”

    好吧，她被这个娘给看透了。

    “对了，那下人还说陛下要对密林禁地进行改建，由轩辕家族的人督工，这两天便要开始动工了。”苏蝶又道。

    不得不说苏蝶这个消息挺有用，轩辕和拓跋两家祖先的骸骨还埋在里面，若是密林禁地动工，这两副骸骨被挖出来，怕是有可能会引来不必要的麻烦。

    得赶在密林禁地动工前，把这两副骸骨移到别处！

    拓跋紫从母亲房间出来，小肉团子便巴巴地跑到她面前，拉着她的手，一直将她拖到房间里，拍着床，“娘亲，你喜欢不喜欢这床？”

    这床软得不得了，被子是上等的锦被，谁会不喜欢。

    拓跋紫有点郁闷自己，那天街上自己好像真的是吃冥北凉的醋了。

    拓跋紫甩甩脑子，不去想这些。

    等到夜晚，将小肉团子哄睡之后，立即离开拓跋府，潜进皇宫进了密林禁地，找到当初埋骸骨的地方，开始刨土。

    然而刨开了土后，却不见尸骸了。

    正疑惑间，一道黑影闪了过来。

    “嗖”地一声，拓跋紫立即射出两根银针。

    然而那道黑影已经来到她面前，握住她的手，一把就将她拉进怀里。

    拓跋紫火大，手中顿时多了一把匕首，匕首一横，往对方胸口划去。

    黑影身子往后一仰，避过她的匕首，拓跋紫伤不到对方，立即飞起一腿，踢向对方的下盘。

    对方一把握住她的腿，往前一扯，拓跋紫的腿立即卡在了对方腰上。

    这个姿势太过暧昧，拓跋紫匕首直接抵在对方脖子上。

    黑影也不躲，往前一压，直接把拓跋紫咚到了墙壁上。

    “不想死就放……唔……”拓跋紫话还没说完，被对方堵住了嘴。

    拓跋紫匕首用力往下一压，可对方就是不放开她，她要是再用点力，可以直接把对方的脖子割下来。

    可是最终还是她停了手。

    黑影吻够了，这才放开她，满足地轻笑，“我家紫儿味道真好。”

    拓跋紫匕首再度抵在他喉头，“冥北凉，赶紧放开我，否则我真动手了！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”冥北凉一把握起她的手，啵地一声，吻了一口，拓跋紫手腕一酸，匕首落在了地上。

    “我真应该把你变鬼！”拓跋紫怒道，真后悔匕首没有按下去。

    “紫儿你舍不得。”冥北凉勾唇。

    偏偏这位爷耍起无赖来还一本正经的，拓跋紫彻底拿他无可奈何。

    动手吧，打不过他！

    刚刚若不是他放水，自己的匕首根本无法近他的身。

    拓跋紫只得直奔主题问:“冥北凉，是你把两副尸骸弄走的？”

    “是冷阳。”冥北凉淡声道。

    也对，堂堂御王冥北凉怎么可能亲自动手去移两副骸骨。

    “你移到哪儿去？”毕竟是两大家族的祖先，骸骨可不能随便扔。

    “你放心，安放到了适当的地方，随后带你去看。”冥北凉说道。

    拓跋紫放心了，一掌要将他打开，可是打不开，只得问：“你怎么又把麒儿放我那里？”

    “你是麒儿的娘亲，不放你那里，该放谁那里？”冥北凉沉声反问。

    这位爷又开始胡说八道了！

    拓跋紫懒得跟他费口舌，直接问:“他真的不是楚柔柔生的？”

    冥北凉点头，“紫儿这般聪明，肯定也能感觉得出她不像麒儿的生母。”

    其实她第一次进王府偷蛋就有这种疑惑了。

    当时小肉团子刚孵出来，在滕王阁上哭，楚柔柔却一点都不见欣喜之情，还有心情在滕王阁下抓她。

    这不是亲生母亲该有的表现！

    “可她为什么一直说麒儿是她的儿子？”若非她所生，便是情敌所生，她应该会讨厌这个孩子才对。

    “她以为麒儿生母已死，而本王偏爱这孩子，她想笼络这孩子，得到本王的心。”

    “得到你的心？”拓跋紫更加不解，“外界都传御王殿下与王妃鹣鲽情深，难道都是假的。”

    “本王早说过，耳听为虚，眼见为实。本王从未骗紫儿你。”

    “既然你不爱她，还娶她，这种行为更让我觉得可耻。”拓跋紫说道。

    “我娶她，一是为我母妃，二是为麒儿，三是她自作自受。”冥北凉解释。

    “那你把全部实情告诉我。”

    “好。”冥北凉应了一声。

    然而等他要开口时，外面突然有了动静。

