    当！
    神钟敲响，钟声在宁涛的意识世界之中敲响，诵念《你的经》的第一句却在这个诡异的空间里浩浩荡荡的向四面八方碾压过去。
    这声音夹带着天外诊所主人的特种灵力，音波到哪里，哪里的尸人就分崩离析。那景象，犹如朝阳驱散黑暗！
    可是这个诡异的空间里的尸人实在是太多了，夹带着特种灵力的音波还没能将所有的尸人“驱散”完便消耗殆尽了。
    剩下的尸人潮水一般涌向了宁涛和唐子娴。
    “杀！杀！杀了他！”白圣状似疯狂地吼道。
    宁涛张嘴：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    夹带着特种灵力的音波再次向是四面八方碾压过去，所过之处潮水一般涌过来的尸人烟消云散。
    整个诡异的空间，一个尸人都没有了，所发生的一切就像是一部恐怖电影里面的视觉盛宴，看的时候真实，可过去之后又觉得不过是一个幻觉。
    白圣瞅着宁涛，那眼神之中充满了怨恨，脸上的表情也很诡异。他刚才等于是指挥着千军万马向宁涛和唐子娴发动了攻击，大制作，大场面，可宁涛仅仅用了一个五毛钱的劣质特技就破了他的千军万马！而更把他气得要死的是即便是这只值五毛钱的特技，宁涛居然还能无限次使用！
    宁涛拔腿就往白圣冲去，脚下有梯，他的双脚就像是在高速运行的同向跑步机上奔跑一样，一步便是好几米，每一秒钟都是好几步！
    这才是真正的大步流星！
    “断他后！”疾速冲刺中，宁涛振声吼道。
    其实，不等他提醒，唐子娴早已经启动，一步一跃，竟是后发先至，将他甩在了身后，先靠近了白圣。
    “啦咪哆咪……收！”唐子娴将降妖钵罩向了唐子娴。
    宁涛让她绕后切断白圣的后路，可她不是宁涛的兵，也不是宁涛的手下，她不会听宁涛的命令。更何况，开战至今她都被白圣弄得很狼狈，而宁涛却是出尽了风头，她怎能甘心！
    降妖钵中出现了一个漩涡，巨大的吸扯力突然出现。
    白圣冷哼了一声，猛一巴掌拍在了噬灵瓮上。
    嗡！
    降妖钵中的漩涡顿时颤动了起来，极不稳定，吸力也弱了一大半。
    白圣突然一跃而起，趴在了朝天的瓮底上，噬灵瓮也在他的这一扑压之下倒了下去，瓮口对准了唐子娴。
    宁涛心中顿时一沉，脱口吼道：“小心——”
    唐子娴的刚刚触地的双脚在地上一点，窈窕的身子又轻灵至极的往旁边飞掠。
    轰！
    与瓮口等粗的妖性能量从噬灵瓮之中冲了出来，犹如山洪泄闸！
    唐子娴躲了，宁涛却首当其中。
    时间太仓促，宁涛根本就没有时间打开方便之门，用上次对付噬灵瓮的招对付噬灵瓮。唐子娴躲开的那一瞬间，他就对着噬灵瓮的瓮口连开了三枪。
    三声划燃火柴一般的声音响起的同时，三颗精炼子弹迎着山洪泄闸般的妖性能量对冲了上去。
    轰！
    第一颗子弹与前段的妖性能量撞在了一起，精炼子弹上所携带的灵力再加上大量灵材的灵能，所产生的螺旋冲击能量瞬间将它摧毁！
    随后是第二颗、第三颗，两颗精炼子弹分别与妖性能量的中段和末端撞在了一起。犹如高速路上的车祸，双方皆车毁人亡！
    白圣彻底傻眼了，他此刻的心情已经无法用言语来形容。
    之前的两次攻击宁涛使用五毛钱的特技破解就算了，可尼玛还来第三次，这一次虽然不再是普通话法咒，却是驳壳枪三连击破解了噬灵瓮的最强攻击！
    这不科学，可这绝对不是五毛钱的特技，每一颗精炼子弹都造价不菲，宁涛每开一枪都肉疼。
    就在白圣惊骇失神的那一点点时间里，宁涛已经冲到了白圣和噬灵瓮的近前。
    嗤！
    精炼驳壳枪里再次传出划燃火柴一般的枪声，一颗子弹带着黑白的弹道飞向了噬灵瓮的瓮口。
    噬灵瓮每次发动攻击都会有一点蓄能的时间，这次攻击的威力巨大，消耗的能量也更多，所以蓄能的时间会更长。上一次，噬灵瓮发动同样攻击之后，山腹空间就垮塌了，宁涛根本就没有机会还击，这一次他岂坑浪费机会！
    白圣如梦初醒，一掌拍向了噬灵瓮。
    可惜，他的速度怎么可能快过子弹？
    不等他将噬灵瓮拍开，那颗精炼子弹就一头扎进了瓮口之中的漆黑如墨的漩涡之中，那景象就像是一颗飞逝的流星飞进了宇宙的黑洞里。
    嗡！
    一声嗡鸣，噬灵瓮虽然没有像宁涛想象的那样支离破碎，可瓮口里面的漆黑如墨的漩涡却是颤动了两下，然后分崩离析，露出了一片青幽幽的内壁。
    嗤！
    精炼驳壳枪颤动了一下，又是一颗精炼子弹飞向了噬灵瓮的瓮口。
    就在这紧要关头白圣的手掌终于赶上了，他的右掌拍在了噬灵瓮的瓮体上，噬灵瓮顿时翻滚开去。
    然而，噬灵瓮倒是保护到了，可是……
    嚓！
    那颗精炼子弹瞬间扎进了刚刚露出身体的白圣的大腿之中，他的一条腿轰然爆裂，大腿被螺旋力量绞成了肉酱，只剩下一截小腿却也在天空飞。
    “收！”唐子娴赶到，手中的降妖钵罩向了白圣。
    “咿呀！”白圣怒吼了一声，双臂抱在噬灵瓮之上，举起噬灵瓮就向唐子娴撞了上去。
    噬灵瓮的瓮口之中已然又有了漆黑如墨的漩涡，就这么一点时间它已经蓄能完毕。刚才那一颗精炼子弹也不曾真正毁坏它，只是暂时性的破坏了它的能量结构。
    唐子娴吃了一惊，半空中一扭腰，身体竟在没法借力的虚空之中活生生的改变了方向，往侧面飞掠过去。就在改变方向之后的下一秒钟，她的左手往着白圣的方向一挥。
    嗖嗖嗖！
    一团寒星飞向了白圣，然后扎进了他的肚子，顿时献血飞溅。
    如果没有断腿，也没有举着噬灵瓮被它挡住了视线，白圣要躲掉唐子娴的暗器易如反掌。可是，这世上从来就不存在什么如果。
    轰！
    噬灵瓮喷出了一团鬼火，鬼哭狼嚎的声音里，重伤的白圣抱着噬灵瓮横扫回来。
    他的目标是宁涛，一直都是宁涛。
    他抱着的噬灵瓮就像是一支大型的火焰喷射枪，扫到哪里，哪里便是一片火海！
    可是，抱着喷火的噬灵瓮横扫回来的他面对的却不是猝不及防的宁涛，而是一个漆黑如墨的拱形窟窿。
    宁涛站在门的另一边，面带微笑，只是那笑容给人一种寒透骨子的冰冷感觉。
    白圣看到方便之门的那一瞬间，噬灵瓮的过火已经冲射了进去。
    覆水难收，更何况是火？
    嗡！
    鼎鸣之声！
    那声音如雷霆一般，是天怒！
    轰！
    一道能量山呼海啸一般冲方便之门中反扑回来，噬灵瓮根本就没有丝毫抵抗之力，哗啦一下碎成了一地碎片！
    白圣的身体也就在那一瞬间仿佛被一座山压在了身上一样，趴在了地上，七孔流血，无法动弹！
    唐子娴惊呆了，不敢相信她看见的这一幕，她更不敢靠近，那能量强大到了让她颤栗的程度！
    可这能量却丝毫不影响宁涛。
    宁涛上前，一把抓住白圣的手，往后一跃，连带白圣一起消失在了方便之门中。
    “嘿！”唐子娴这才回过神来，她猛的追了上去。
    恐怖的能量消失了，一张普通处方签从虚空之中坠落地上。
    此间的大地还是黑里透红，就像是用鲜血浸泡过一样。不过，它正在缓慢的“溶解”，溶掉的地方露出了杂草和树木，还有岩石。天空也越来越明亮，一些依稀可以看见蓝天和白云。这个诡异的空间显然不止与那十二座生肖石塔有关，还与噬灵瓮有关。噬灵瓮毁了，它再难维系之前的那种真实的幻境。
    唐子娴瞅着掉在地上的画有血锁的普通处方签，愣了半响，忽然破口骂道：“宁涛你个混蛋！过河拆桥！”
    她对宁涛的诊所有着无穷的好奇心，可即便是这种情况下宁涛也不带她去。
    “你不带我去是吧？好，这些东西你一样都别想得到！”唐子娴伸手捡起了一块噬灵瓮的碎片，可就是这一抓，她的感觉就像是被毒蛇咬了一口一样，浑身冰冷，脑子里面也充满了鬼哭狼嚎的声音。
    噬灵瓮，十大凶恶法器排行榜位居第十，即便是毁得只剩下碎片，那也是凶器！
    唐子娴盘腿坐了下来，口中恋恋有词，她的身体上悄然散发出了白蒙蒙的荧光，看上去仙子一般圣洁。
    同一时间，新世界科技大楼顶层，白圣办公室的落地窗突然破裂，三道人影破窗而入。
    殷墨蓝、白婧和青追杀来了。
    三个妖的身后没有系安全绳，被撞碎的钢化玻璃也全都悬浮在虚空之中，没有一块掉在地上。
    宁涛动手之前给三个妖发了一个信息，在天台接应，三个妖老老实实的在天台等着，可等了半天都没有动静，青追沉不住气了，从天台上一跃而下，撞开钢化玻璃落地窗就冲进了办公室。她都冲进去了，殷墨蓝和白婧也只有硬着头皮冲进去了。
    可是，白圣的办公室里空荡荡的，连一个人影都没有，只有一只被撞翻了的沙发，还有掉在茶几上的一张画有血锁的普通处方签。
    白婧忽然想起了什么：“把这里收拾一下，该带走的东西都带走，我们去阴山第一楼。”
    青追惊讶地道：“不是说在这里干掉白圣吗，我们为什么要去阴山第一楼？”
    白婧苦笑了一下：“你男人大概是想保护我们吧，或许……”
    青追不耐烦地道：“或许什么？你倒是说呀。”
    白婧耸了一下肩：“或许他和那个姓唐的有猫腻，不想我们跟着。”
    青追说道：“这不是好事吗？”
    白婧：“……”
