    宽永十二年（1635年），德川家光和历史上一样，修订了《武家诸法度》，对诸候施加‘参勤交代’为义务的规定，同时全面管制长崎岛，彻底垄断了长崎的贸易利益。

    这两件事本来都是他原历史上就干过的，而这次的历史上，因为被明人大败，他干的更加的彻底，更加的着急。

    前者为了统治诸候，后者为了赚到更多的银子，可以用来增兵打造兵甲，以便将来一雪前耻。

    前面说过‘参勤交代’的意思，就是以后每年都要选几个诸候到江户去坐班，说是执行政务，其实等于是当人质。

    这个参勤交代在镰仓时代就开始执行，但以前都不算严格，很多大名和藩主会找借口不去。

    这次德川家光下了严令，谁不去，就征讨。

    他先从自己周边亲信开始，今年选了四个大名藩主，到江户坐班一年。

    平户的松浦隆信，排到三年后。

    松浦隆信当然不愿意去，去了能不能活着回来都是问题。

    但如果前面三年个个都去，轮到他时怎么办？

    不去就征讨，这是德川幕府下的严令。

    丁毅听到这里，就明白为什么松浦隆信这么急着叫自己来，又急着帮忙对付郑芝龙。

    他还是想借自己的力量，在三年后，对抗幕府。

    全面与幕府开战，丁毅肯定不会。

    至少在统一大明之前是不会的。

    他不可能让自己的兵马和财力，在灭掉后金之前，泥陷在日本这个地方。

    “你们和我一起支持右卫门和天草春香，让他们拖住幕府的兵马，让国内，越乱越好。”丁毅道。

    “这两人和一群庶民乱民，恐怕起不了多大的风浪。”田川长叹。

    历史上岛原之乱，起义军最巅峰有三万多人，还是在一年内被平息了。

    “有了我们的火炮和衣甲，他们一定会坚持更久。”丁毅道：“教他们打仗，前期不要和幕府大规模的硬拼，打不过就往山里跑，边打边发展，喊出引导百姓的口号，比如均田赋，不纳粮，鼓动更多的百姓起义。”

    田川听的一愣一愣，感觉丁毅就是造反专家。

    “我想让天草春香的弟弟，到你身边学一学。”田川这时道。

    天草四郎历史上成为领袖时，才十六岁，这会才十四岁。

    “可以，不过要让他带着大量的银子来。”丁毅冷然道：“我只认银，不认人。”

    田川马上懂了。

    丁毅在石见银山呆了三天，与田川和右卫门聊了好多，主要是教右卫门怎么起义，怎么和幕府打持久战，游击战。

    临走的当天，中午濑香带儿子午睡，田川鬼头鬼脑的过来叫他。

    丁毅不知所以，但在这里都他的人马，自然不怕。

    跟着他来到不远处的一个房间，田川向他笑笑，指了指门里，转身走了。

    丁毅以为是天草春香在里面，站在门口犹豫着要不要进去。

    吱哪，大门却打开了。

    他回头看看，正好看到有卫兵在不远处往这里探望，他要进不进的，反而引人注目，索性大步走了进去。

    “丁将军。”田川松一袭白衣，笑眯眯的站在里面等着他。

    尼娘的田川老狗，没有下限，丁毅心中暗暗大骂。

    “拜见嫂子。”他赶紧保持距离，往后退了退。

    田川昱皇连女婿都敢阴，丁毅现在也要小心戒备着。

    “非常感谢你，我听父亲说了。”田川松的眼睛开始发红：“你不愿意用阴招对付一官，你是个大英雄，真正的大英雄。”

    “我不是英雄。”丁毅摇头：“我对敌人，一定会用最卑鄙无耻和下作的手段，但是郑大哥，是我的大哥，如果真的要开战，我一定会在战场上，光明正大的打败他。”

    “我替一官谢谢你。”田川松弯腰道。

    “嫂子如果没什么事，我就先走了？”丁毅不愿多留。

    “我想请你，让一官留下。”田川松道。

    “。。”丁毅。

    田川松居然也要对付郑芝龙。

    她老公常年不在日本，田川松当然不愿意。

    她原来希望丁毅能同意田川昱皇的办法。

    等郑芝龙到日本后，直接软禁起来，终生不让他离开日本。

    到时他部下必然大乱，丁毅可以轻松破之。

    田川松只想儿子有个父亲，她有个夫君，能够常年的陪伴她们。

    丁毅静静看着她，心中一阵阵发凉，这些女人为了家族的利益，居然愿意干这种事。

    以后再也不去平户了，丁毅很快决定，以后到日本，只到石见银山来见濑香。

    他仔细想了想，必须得打断她们的想法。

    因为现在不能没有郑芝龙。

    现在郑芝龙也让他通行，虽然说两年期还有一年，但一年之后会怎么样，也要到时再看，如果郑芝龙只是收钱放行，他也可以交钱。

    实在没有必要现在对付郑芝龙。

    因为郑芝龙一旦出事，部下必然四乱，到时又是到处海盗。

    丁毅的商路全靠海贸，如果到处海盗，他每次行商，就要带上大量的水师，无论人力物力都将加倍。

    为何要舍弃现在的安定局面，让自己疲于应付呢。

    “一年后再看。”丁毅很快下定决定：“你们不要擅自乱来。”

    “我和郑芝龙的事，我们自己会解决。”

    “你告诉你父亲，再给我一年时间，一年之后，我会告诉你们该怎么做。”

    田川松略有失望的叹了口气，她幽幽道：“成大事者，当冷血无情，六亲不认。”

    丁毅想了想，缓缓道：“濑香一定不会这么想，这就是你和濑香的区别。”

    说完，他转身而去。

    刷，田川松满脸通红，她表情抽搐了几下，狠狠的咬起自己的嘴唇。

    丁毅离开日本的那天，田川松和濑香共坐一船回平户。

    濑香正在逗弄儿子，一脸的慈爱和天真。

    田川松站在濑香身边，看着濑香纯真的表情，不由心中涌起无穷的嫉妒之色。

    是的，在丁毅眼里，濑香就是天真纯洁，而我就是阴毒的妇人。

    “丁毅这次过来，说是上次在泉州，差点被一官部下杀了。”田川松缓缓道。

    “啊。”濑香惊慌失措的站起来，她根本就不知道这件事，丁毅也只会和她说些让她开心的事：“为何会这样？姐夫会为何要杀丁毅？”

    “是场误会。”田川松楚楚可怜道：“都怪我不好，上次有事，单独见了丁毅。”

    “正好让芝虎看到，他以为丁毅对我做了什么，便私下聚兵找他算帐，幸好丁毅没事，但芝虎却死了，两兄弟因我，而成仇人，濑香，对不起--”田川松眼睛通红，泪珠儿滚滚欲下。

    “芝虎哥哥死了？这可如何是好。”濑香一脸的担扰和伤心。

    田川松暗暗长叹，松浦濑香完全没听到自己所说的重点，没关心自己为何与丁毅单独见面，没关心丁毅有没有对她做了什么。

    濑香果然像丁毅所说的那么单纯和天真。

    她的心里，更加的嫉妒起来。

