    “你说什么？！”

    武藏眉毛一挑，神情愤怒地就要上前。

    “好了！不要这么剑拔虏张的行不行？武藏才刚刚加入青年精英队，有些事情不了解也是正常的！”风野信拉住武藏，看向一脸生气地风吹圭介说道。

    “不过有些事情我希望你能明白武藏队员，”水木忍走过来紧紧地盯着武藏说道，“我们谁也不想毁灭怪兽，但是在现实之中往往会出现无法保护的情况，我希望你能够理解。”

    “况且，现实之中存在的怪兽，也不一定全部都像利多利阿斯那样温顺，也有一些生性残暴的，我们要做的就是把温顺的怪兽保护起来，将那些残暴的怪兽给消灭，不让他们继续破坏城市。”

    风野信说着，微微一笑：“当然了，在这之前我们都会对怪兽的脾性进行测试。”

    “风野，跟他说那么多是没有用的，还不如让他亲自实践一下，感受一下现实的残酷来得快。”风吹圭介站起身来，神情冷漠地说道。

    武藏盯着风吹圭介嘴唇微抿，眼里露出一抹坚定，他坚信自己一定能够保护好这些怪兽，并且在未来的某一天能够和这些怪兽做到真正的和平共处的！

    刺耳的警报声突然响起，将陷入自己思绪里的武藏瞬间拉了回来，他愣愣的环顾了一下四周，紧接着看向不断地闪着红灯的警报灯。

    而日浦晴光几乎是在警报声响起的下一秒就直接更像是习惯性地喊道：“阿信！”

    “明白！”风野信说了一声，跑回自己的位置把那堆花挪了一下之后，看着电脑里的数据说道：“在C－3地区出现了异常能量生命体的反应！现在马上投放到主屏幕上！”

    说着，风野信敲下了一个按键，主屏幕上的图像立刻变成了C－3地区的影像，天空中一圈一圈重叠的，美丽却饱含剧毒的光病毒出现在所有人的眼中。

    大家一时之间神情变得凝重起来，然而接下来回去到另一边调出能量分析图的森本绫乃突然叫了一声，“异常能量生命体的能量反应正在减弱，地底下出现了巨大生命体能量！”

    所有人看着主屏幕上打下一束光芒到地面上后渐渐消失的光病毒，而随着光病毒消失出现的是一只巨大的怪兽。

    “怪兽距离市区的位置，大约在六十公里处！”土井垣的声音接着响起。

    闻言，日浦晴光当即面向大家，风野信起身来到风吹圭介的旁边站好队，日浦晴光中气十足道：“青年精英队！马上出动！”

    “了解！”所有人在额头旁比了个剑指大声地应了一声，而后跑出去。

    日浦晴光和水木忍几乎是在同时转身看向踌躇不定的武藏，水木忍说道：“去吧，去看看现实。”

    “走吧！”日浦晴光接着说道。

    “是！”武藏面色一喜，跟了上去。

    风野信坐进特克雷鸣ex号的驾驶舱里，检查着特克雷鸣ex号，听着耳边通过通讯响起的其他人的声音，跟着汇报道：“特克雷鸣ex号，各项检查正常，现在的武器装备随时可以出动！”

    说完，风野信回头看了一眼武藏，面露担忧，“可是，武藏你真的受得住特克雷鸣ex号的速度吗？”

    “啊，应，应该吧。”武藏挠了挠头，干笑着说道。

    “那你可要抓稳了！”风野信说着，特克雷鸣ex号瞬间冲了出去，离开了青年精英队的基地。

    冲出去的特克雷鸣ex号没多久就追上了比它早出发的特克雷鸣一号和特克雷鸣二号机，还隐隐的快出一些。

    三架战斗机快速地飞向怪兽出现的地方。

    很快，怪兽高大的身影就出现在青年精英队众人的眼中，看见那只怪兽，土井垣一副发现了新大陆的模样惊讶道：“是高尔美第啊！”

    “高尔美第？”水木忍疑惑。

    “高尔美第，是以前SRC一直捕获失败的怪兽。”风野信温和地声音通过通讯器响起。

    “土井垣，高尔美第的身上有没有光病毒反应？”日浦晴光问道，因为风野信现在是特克雷鸣ex号的驾驶员，因此分析工作就落到了土井垣的身上。

    闻言，土井垣立刻敲打着特克雷鸣号里面的小电脑的键盘给高尔美第进行了全身扫描分析，但是却没有发现那陌生却又有些熟悉的能量反应。

    “高尔美第的体内并没有混沌病毒的反应。”土井垣汇报道。

    “混沌病毒？”日浦晴光面露疑惑之色，混沌病毒是什么？

    “啊，是我给光病毒取的名字，我还给之前的那个没出现过的奥特战士取了个名字呢，叫奈迦……”土井垣高兴地说道。

    然而还没说完就被风野信打断了，“那名字是我取的土井垣队员，你取的那个什么高银奥特曼……好听吗？”

    想到土井垣不仅仅是想擅自给自己取名字还是那种乱七八糟简直无力吐槽的名字风野信差点没抓狂，硬生生地从电脑档案里把那名字删掉重新换回自己的名字之后风野信这才忍住暴打土井垣一顿的想法。

    听到土井垣又提起他给自己取名的事风野信就算是再淡定也不由得嘴角微微抽搐。

    听到这个被风野信万般嫌弃的名字再次被提起，土井垣就打了个激灵，他虽然没被风野信暴打但是风野信那几乎要喷火的目光他可是记得一清二楚，他当时都以为风野信要忍不住打他了没想到居然忍住了，真的是好险，风野信的武力值他可是很清楚的，打穿一面墙都不是问题！

    土井垣不着痕迹的抹了一把虚汗。

    接着日浦晴光的话响起：“全体，先用抑制弹抑制怪兽，再用镭射网捕捉！开始作战！”

    “了解！”

    风吹圭介掀开操纵杆上的翻盖，露出了里面的攻击按钮，风吹圭介把大拇指移到攻击按钮上，紧紧地盯着高尔美第，按下了攻击按钮。

    “抑制弹，发射！”

    抑制弹从特克雷鸣一号发射而出，直接打在高尔美第的身上，高尔美第当即缓下了动作。

    见状，风野信说道：“特克雷鸣ex号的镭射网要更加结实一点，我去捕获高尔美第！”

    “好！小心点！”水木忍说道。

    风野信驾驶着特克雷鸣ex号来到高尔美第的头上，将镭射网投下，包裹住高尔美第的身体，正准备小心翼翼地升高的时候，高尔美第突然剧烈的挣扎起来。

    特克雷鸣ex号被高尔美第的剧烈挣扎扯了一下，顿时剧烈晃动起来，难以恢复平衡。

    “阿信！赶紧撤掉镭射网！”日浦晴光焦急地说道。

    风野信一手拉着操纵杆，一手艰难地探着去按镭射网的解除按钮，旋即在镭射网脱离机体的时候努力的去恢复平衡，最后特克雷鸣ex号在风野信的操作下恢复了平衡，远离了高尔美第，在一处空地降落下来。

    风野信和某位差点晃晕过去的武藏虽然没什么事，但是特克雷鸣ex号却是出了一些损伤，一时半会是飞不起来了。

    离开了特克雷鸣ex号，风野信遥遥地看着战斗的场所，揉了揉被陡然一撞撞的发疼的额头，看了一眼迫不及待的武藏，无奈地说道：“武藏你想去就去吧，不用管我。”

    说着，风野信很干脆的坐了下来，“头有点发晕，赶过去也帮倒忙，你就先自己去吧。”

    “风野，你不要紧吧？”武藏有些担忧地看着风野信说道，毕竟他额头都磕破了一点。

    “不要紧的。休息一会就好了。”风野信摆了摆手，轻声说道。

    “那，那好吧，那我去了。”武藏犹犹豫豫地道。

    风野信点点头。

    武藏拿出枪兜里的枪将它组装起来，而后跑向高尔美第。

    风野信看着武藏的背影逐渐消失，站起身拍拍身上的尘土，看了看正在跟高尔美第周璇的两架特克雷鸣号，身体逐渐的化作光粒子消失。

    幸好风野信把特克雷鸣ex号降落的地方不算太远，然而在武藏赶到的时候，却是刚好看到特克雷鸣二号被高尔美第击中紧急迫降的一幕。

    见状，武藏急忙赶过去，将高尔美第先晾在了一边，特克雷鸣二号破开层层泥土，最后扎进一个山丘中堪堪的停了下来。

    武藏在躲过漫天坠下的泥土之后，终于跑到特克雷鸣二号的旁边，看见土井垣一个人跑出来而水木忍没有跟着，武藏急忙拉住土井垣，焦急道：“副队长呢？”

    “副队长？她，她难道还在里面？高尔美第就要到这边了啊！”土井垣闻言回头一看果然没有看到水木忍的身影而高尔美第的身体又几乎是近在咫尺，土井垣当即就惊了。

    “我去找副队长，你赶紧先跑吧！”武藏说着，绕过土井垣往特克雷鸣二号驾驶舱跑去。

    “我怎么可以先跑！我就在外面等你们出来！你们要赶紧出来啊！”土井垣转过身看着武藏的背影大声地说道。

    武藏应道：“好！如果我们在怪兽来到之前出不来，那土井垣队员你就自己先走吧！就不要管我们了！”

