    这相星楼既然是开门营业，自然有着客户来往，楼旁的宴会厅，便时常外包出去，作为城内诸多豪商官员们喝酒玩乐之地。

    “你说，玄妙宗来了个实力极强之人？名魏合？”上官同面容阴柔俊美，身材挺拔，胸肌发达。气势锋利宛如出鞘之刀。

    若不知道底细，没人会认出她其实是女扮男装。

    她掌握白玉冠已有上百年时间，一直未曾婚配，隐藏身份，为的便是为了证明，自己不输于男子，不输于其他任何人！

    “是的，冠主。如您所想，正是当年我们在飞业城遇到的那个魏合。”后方楼层中，一名负剑白裙女子沉声道。

    “万毒门么？”上官同轻声喃喃着。

    当初白玉冠在飞业城吃了暗亏，她之后得知，便派了高手前去调查，结果那时万毒门已经撤离云州，去了远处泰州。

    那时候白玉冠正值开拓势力范围，分身不济，便没再理会。

    打算等事了之后，再行报复。

    结果没想到天下局势急变。云州大半地域，转眼便被广慈教鲸吞。

    云州领土都失陷，就更别说白玉冠。

    白玉冠还因为全是女子，其中貌美的不少，都被吴军偶遇抓捕，拿去充当军妓。

    上官同震怒之下，全力配合府军，杀了不少吴军和广慈教高手。根本就把魏合和万毒门忘在脑后。

    没想到，这个时候，魏合这个万毒门主，会用这样的方式，再度出现在她眼前。

    “现在玄妙宗的人在哪？”

    “回冠主，他们已经回归驻地，没有任何离城迹象。”

    “.....有意思...那魏合能一招制住令仙儿，看来实力相当强悍。这才多少年不见，他便成长到这个程度....”

    上官同感觉有些棘手。

    她自问，若是自己对上令仙儿，恐怕也做不到魏合那般瞬间秒杀。

    击败是可以，但秒杀又是另外一个概念。

    不过，她稍稍估算了下魏合的实力上限，就算他实力再强。

    但修为是需要时间积累的。

    距离上一次飞业城，到现在也不过几年时间。

    这点时间，魏合就算能踏入定感，也不会达到多高的层次。

    “况且，当初魏合传闻能以练脏的实力，击溃两名无始宗真人，就证明他有越级实力。

    现在成就真人了，境界不可能高，再是天才，也顶多一次定感，甚至更大可能是连一次都没有。”

    上官同心中急速判断。

    “这么看来，这魏合能击溃化境的令仙儿，应该是靠着自己越级厮杀的战力，加上用上爆发性的秘技，一瞬间爆发，打了令仙儿一个措手不及。

    然后顺理成章，失算被抓。”

    想到这点，上官同心神定下来。

    随即，她又继续推测。

    “这么看来，魏合此人应该是虚张声势，故意装出自己是高手的姿态，如此才能镇住其余势力，镇住暗处的三张脸。减少玄妙宗女真人遇害的可能。

    那么，他为什么要虚张声势后，却不离开？”

    上官同心念一转，瞬间便恍然过来。

    “看来，玄妙宗，后续还有高手要到！这个万毒门主，是在等人！”

    一想到玄妙宗后续还有高手，上官同便心头升起忌惮之意。

    “也罢。若是这魏合不来招惹我，我便放他一马也行。”

    “冠主，无始宗那边来人了。是钱斩钱公子。”忽地身后又有新的亲卫禀告。

    “钱斩来了？”上官同双目一亮。

    无始宗虽然之前被吴军高手偷袭福地，损失不小，但三主峰依旧底子雄厚。

    不说那些残废真人，真正算得上高手的真人，三主峰可是比玄妙宗和万非宫都要多，要强。

    而这个钱斩，可是三主峰中和她相交莫逆的好友。

    “快请。”上官同正想着如今城内局势该如何解决，三张脸猖狂无比，让人头疼，现在玄妙宗又来了增援。

    如今钱斩来得正是时候。

    若是能借助无始宗的关系....

    她心中急速转动念头。

    不多时，一名气质温润的青衣公子，手持一把精致古朴短剑，笑意盈然的出现在楼层小厅中。

    钱斩是无始宗三主峰玉牙峰真人，在数年前与上官同偶遇后，便看出了上官同的性别。

    一次偶然机会，他见到上官同女装扮相，当即惊为天人，下定决心要与其结为道侣。

    “彤儿，许久不见，这把古剑是我专程前往海洲，出海于一处古迹探得，你不是一直说着缺一把短剑护身么？”

    他将短剑轻轻递过来。

    上官同接过后，叹息一声。面上却不见多少喜悦之色。

    “彤儿何故如此？”钱斩疑惑问道。看着上官同忧愁之色，心中有些心疼。

    “实不相瞒，如今城中，有淫贼三张脸横行，.....”

    上官同知道对方是刚到此地，便将三张脸一事仔细说与他听。

    同时也担心玄妙宗那边来更强高手，导致局面无法把控。

    毕竟白玉冠背后势力可挡不住玄妙宗。

    钱斩闻言，眉目舒展开来。

    “我道是什么，这点小事，彤儿何须担忧。

    不说玄妙宗如今已经脱离联军，就是现在那领队的魏合，其实也与我无始宗有曾经过往之缘。”

    “哦？”上官同露出疑惑之色。“愿闻其详。”

    “是这样。当初魏合，便是拜入的我无始宗，是我无始宗支脉给他武道筑基，若非如此，他也成不了这般高度，早就死在飞业城。

    之后因缘巧合下，他一步步崛起，加入玄妙宗，没想到现在居然成了真人。

    而那魏合的启蒙恩师，便是我父亲当年的弟子教导出，这倒是巧了。”钱斩轻松笑道。

    “你放心，若是玄妙宗到时来了高人，我帮你去托那魏合说和一二，没什么矛盾冲突下，他想必不会为难你。”

    钱斩对当初魏合一事，知道一部分，不过并不是很清楚。

    但在他看来，就算魏合不认当初关系，也不至于这么不理智，敢当场不给无始宗面子。

    玄妙宗如今与吴军对峙，在他看来，更是不可能还敢继续树敌。

    况且别人怕玄妙宗，他无始宗可不怕。

    最关键是，若是能在佳人面前有所表现，挣得好印象，说不准过阵子就能入得香闺，成就道侣。

    所以，就算那魏合不给面子，他也会让他必须给！

    “如此，那一切便全靠钱公子了....”上官同重重松了口气。

    “好说好说。”钱斩心中欣喜，知道多了一个表现的好机会。

    “说起来，过几日便是这中夏节，不知彤儿可有余暇.....”

    嘭！！

    钱斩话没说完，便被楼下一阵巨响打断。

    “什么人！？”

    守备的白玉冠女子迅速上前，只是才一个照面，便被一股大力强行打回，重重摔在地上。

    一面容平淡的强壮男子，一身道袍缓步而入。

    “这里就是白玉冠？”

    男子抬头，望着眼前的相星楼。

    “魏合！？你来这里做什么？”

    楼层间，冠主上官同轻身跃起，落下，站在一颗盛放的粉色花树上。

    “我不记得和玄妙宗的诸位有什么交集。当然，若是能交换一下关于三张脸的情报，我白玉冠乐意共享，但魏兄你这不像是交换的态度吧？”

    上官同负手而立，居高临下俯瞰魏合。

    魏合没有回话，而是左右扫视周围。

    刚刚还在举行宴会的诸多豪商和官员，此时也兴致勃勃的纷纷跃起，朝这边看过来。

    这些人中有不少也是有着一定的武学底子。

    闲人看热闹的特点，真是到哪都差不多。

    或者，这群人是认为就算打起来，他们也不会被波及？

    魏合收回视线，看向树上的上官同。

    “给你三息。你最好下来，我不喜欢和人仰头说话。”

    他声音平淡，就如普普通通陈述一个事实般，但说出的内容，却让周围围观之人纷纷哗然。

    玄妙宗是大宗，确实强大，但白玉冠背后也有势力，并且，无始宗的人他们也看到了，和白玉冠有着交情。

    玄妙宗再怎么不智，也不至于如此胡乱树敌吧？

    玄妙无始可是道门同出一脉。

    上官同心下一冷，低头看着魏合视线。对方眼中没有丝毫开玩笑的意思。

    “一。”

    “二。”

    上官同心头忽然一慌，赶紧一跃下来，稳稳落地。

    不管如何，她不愿直接和玄妙宗发生冲突。

    白玉冠再怎么强，也不可能是玄妙宗对手。

    “魏兄，你这是何意？”上官同面色不好看。

    “你是白玉冠主上官同？”魏合扫视面前此人。

    “正是。”上官同看了眼一旁被打伤的几名下属，心中按捺怒火，就要质问。

    不料她眼前一花，对方居然身形前冲，转眼便朝她伸手抓来。

    “你....！？！？”

    上官同来不及反应，便感觉全身护身劲力宛如被洪水冲垮的堤坝，瞬间奔溃倒塌。

    她全身气血一麻，咽喉就要被大手抓住。

    “住手！！”

    楼上一道人影飞身掠下，出手一拳，打向魏合。

    拳影如山，劲力浑厚无比，堂皇正道，手臂上隐约还能看到道道花纹。

    “无始回山拳？”魏合面色不变。

    抬手一掌往前抓去。

    层层叠叠的海啸般还真劲，轰然往前冲刷。

    手掌未到，对面的拳影便纷纷垮塌。

    钱斩面色剧变，感觉身上还真劲如冰雪融化般迅速消散。

    “无始宗的人还敢在我面前狂？！”魏合手上加力三分。

    掌影带着层层重影，击穿护身劲力，轰然落在钱斩胸前。

    嘭！！

    他胸膛塌陷，当场倒飞出去，从哪出来，便从哪回去。

    魏合扫视周围，确定没了真人层次的女子，提着上官同的脖子，纵身跃起，眨眼便没了踪迹。

    这城中局势太繁杂，干脆先清场再说。

    至于调查，只不过是个借口罢了。

    只要把所有女性真人全部集中抓起来，到时候三张脸要想再出手，就必然要来他这里。

    到时候，便是要看谁手段更强了。

