    现在，修罗之主心中清楚，对方都在闭关。

    可以说，现在已经看得很是清楚了。

    此时此刻，人家有至圣境强者存在的势力，都依然还在想着，继续提高实力。

    现在，自己这边，别说是自己所在的势力了，就算是所在的阵营，都没有至圣境的强者。

    可是现在，还依然没有人，朝着个方向努力。

    现在，还在被追杀。

    现在这个时候，若是不能够快一些的话，那么之后，纵然是对方的强者都死绝了。

    可只要是有一定数量的至圣境强者，最终还是赢的。

    所以现在，在修罗之主看来，强者的数量，已经不再是那么重要了。

    此时此刻，重要的是，怎么才能够，让自己在未来，也自保的能力。

    没错，就是自保的能力。

    现在这个时候，修罗之主都已经不奢望，现在能够获胜了。

    此时此刻开始，往后的日子里，能够保证性命还在，就已经是很好的了。

    所以现在，他要闭关，不再过问外面的事情了。

    不仅仅是他修罗一族，现在也要拉着阵禁界的强者一起。

    因为，他对于魔主，那是根本就不信任的。

    魔主此人，可以说是利益至上的，现在这个时候，他能够跟自己谈合作，说是要联手。

    其实，并非是想着，之后可以放过自己一马。

    而是，想着现在不要节外生枝罢了。

    所以现在，他们修罗一族才是安全的。

    若非如此的话，现在他们修罗一族，怕是也难逃一劫的。

    魔主现在，既然想着不要出现什么意外。

    那么，他就答应魔主，如此一来，自己这边也是有时间的。

    只是，如此一来，圣族那边所面临的压力，也就比之前更大了。

    但是，他没有办法，知道事情会如此发展，也是没有办法挽回的。

    既然如此，现在这个时候，保存实力，然后趁机发展壮大，出现至圣境的强者，才是最应该做的事情。

    现在，虽然能够争取的时间不多，但起码，还是有时间的，有时间，也就意味着还有希望。

    到时候，只要是自己这边，有至圣境的强者出现，那么就可以保证自己活下去。

    另外，只要是自己还活着，那么就还有其他的可能。

    现在，这么做可能对不起圣族，但是没有办法，他改变不了什么。

    正是基于此，所以现在这个时候，纵然知道阵禁界的强者，有些不愿意，就这么抛弃了圣族的强者，可是也必须要劝说他。

    因为，之后的一战，未来的一战，还是需要盟友的。

    不要盟友，那是不可能的事情，当然了，也没有绝对。

    只是，修罗之主可不觉得，自己能够做到，在不需要盟友的情况下，有足够的实力在未来，碾压敌人。

    因为未来，他修罗一族的敌人，不仅仅是青灵界妖族，还有魔族。

    修罗之主看的很清楚，魔主此人，不可能跟别人共同分享利益的。

    最终，若是魔主势力强大的话，那么必然会让所有各界的强者，所有的势力，都臣服在他们魔族的脚下。

    这，是修罗一族不愿意看到的。

    “可是，少了我们，圣族那边，或许就要全军覆灭了。”

    就算是此时，修罗之主已经把话说到了这个份上，莫秋还是觉得，有些不能够接受。

    因为，就如他所说的一样，之前的时候，圣族的处境，就已经岌岌可危了。

    若是现在，他们两家在选择隐藏起来，暗中发展壮大的话。

    那么，这对于圣族来说，就是一个非常致命的打击了。

    到时候，圣族的强者，至少在青灵界之中的强者，可能会因此全部覆灭的。

    所以现在，莫秋真的是觉得，这有些太残忍了。

    不管怎么说，圣族从来都没有对不起他们。

    现在，就这么一声不吭的选择这种方式，岂不是在将圣族，往火坑里面推去。

    “你错了，圣族那边，少了我们，现在依然可以坚持的。”

    “而且，甚至于没有我们，他们可能做得更好。”

    “因为，圣族之中，还有那个人的存在，别人可能觉得，他死了，或者是重伤，已经没有原来的战力了，但是我不信。”

    现在这个时候，修罗之主看着莫秋，表示现在这个时候，想这些，就有些没有必要了。

    圣族的实力，可没有那么弱小，而且也比所有人想象的，更加有分量。

    现在他们这些盟友，在没有出现至圣境强者的时候，就算是过去了，也帮不上什么，或许还会成为拖累。

    因为，他相信圣族之中，还有一批精锐的，也不是那么容易覆灭的。

    更重要的是，现在他根本就不相信，林清尘已经死了。

    林清尘，这个圣族的少族长，可不是那么简单的。

    他，比所有人想象的，更加强横，更有韧性。

    现在这个时候，可以说修罗之主对于林清尘的了解，还有信任，超过了太多的人。

    至于原因是什么，修罗之主没有说，但是他就是有这样的一种感觉。

    有些人，和别人是不一样的。

    而林清尘，恰恰就是属于那一种。

    “你相信我，我说的没有错，而且你心中也是清楚的，没有至圣境的强者，现在出去，那就是死。”

    “或许你不相信，但是我却必须要告诉你，可能周氏一族的强者，已经死绝了。”

    “现在，我们的力量，就算是加在一起，都不可能是对方的对手，何必去找死呢。”

    “另外，青灵界妖族，也不是那么容易被覆灭的，一切，都是充满变数的。”

    “我们现在要做的，就是在之后的时候，也充当那个变数。”

    “到时候，我们这边若是有至圣境的强者，那就不一样了，若是没有，只是白白送死。”

    修罗之主知道，现在莫秋他们还是下不了决心。

    但是心中，对于有些事情，早就已经看得很清楚了。

    其实，也正是因为看的清楚，所以现在才会如此。

    也正是因为，他们看的清楚，所以才会出现在这里，之所以下不了决心，只是觉得不忍罢了。

    但是，心中还是更倾向于，听从自己的意见的。

    现在，他不得不告诉莫秋他们一个事实，那就是周氏一族的强者，现在肯定已经死绝了。

    本来，剑仙界的强者，就已经叛变了，现在周氏一族的强者都死了。

    而且，之前天玄大陆那边，十大世家和天玄圣城一脉的强者，也折损七八成。

    现在，更加不是对方的对手了。

    没有了优势力量，现在又都分散了。

    试想一下，现在出去，能有什么后果。

    现在既然事情，都已经发展到这个地步了。

    此时此刻，他们能够做的，就是在未来的时候，产生作用，而不是现在，出去送死。

    因为这样，没有丝毫的意义。

    想要在将来，有一定的话语权，那么现在，就必须要有所取舍。

    现在，修罗之主说完之后，便不再打算开口了。

    因为，该说的都说了，现在就看阵禁界这边，到底会怎么选择了。

    其实，也已经没有选择的余地了。

    现在，也只有一条路，那就是隐藏起来，闭关。

    “哎，世事难料啊，现在我们只能如此了。”

    “只希望，不要出现最坏的结果。”

    “开始吧，我们也开始闭关吧，别再浪费时间了。”

    在此时，金畅开口了。

    很显然，他现在也不得不承认，必须要这么做了。

    现在，局面已经超出了之前的预料，完全的超出了掌控，天平已经朝着对方那边倾斜了，而且很严重。

    现在要做的，就是修罗之主所说的那样子。

    目前，也只能够祈祷，最坏的结果不要出现。

    现在，若是真的想早一点，能够帮到圣族那边，只有抓紧时间了。

    金畅说完之后，直接也离开了，打算开始闭关。

    之前，没有多大的机会冲击至圣境，但是现在，随着时间的推移，已经出现了。

    现在这个时候，没有多余的选择了。

    金畅说完之后，离开了，莫秋也是叹了一口气。

    很显然，现在他们心中清楚的知道，这一切都是正确的。

    现在，只有如此了。

    一切，就如修罗之主所说的一样，至少目前是这样。

    周氏一族，在青灵界之中的强者，还是覆灭了。

    不过，有一点意外的就是，并非是全部覆灭。

    因为最终，还是有一个人，活了下来。

    这个人，不是别人，就是周氏一族之前的少族长，现在的族长，周无殊。

    最后的时候，魔族的强者，还是追杀了。

    只是，没有那么多的数量。

    因为，在他们看来，周氏一族，已经完蛋了。

    也正是因为如此，冷冰玉，冰舞，还有魔主，都没有出手。

    再加上，剩下的那些，周氏一族的强者，拼死相护，周无殊带着重伤，总算是离开了。

    可以说，整个周氏一族，本源界那边前来的周氏一族的强者，目前为止，只有周无殊一个人活了下来。

    这件事情，魔主他们也是知道的。

    只是，他们听到下面的人，汇报这个消息的时候，一点都没有在意。

    因为，在他们看来，一个周无殊，能够掀起什么风浪来。

    一个重伤的，几乎要死的人，能够如何呢。

    殊不知，正是因为魔主他们，此时的这种想法，放过了周无殊一马。

    导致了以后，一名至圣境强者的诞生。

    当然了，这是后话，至少现在，周无殊在他们眼中，就是一个小人物，不，甚至于连什么都不算。

    一个人，在如今这种情况下，能够有什么作用。

    他，虽然天资不错，但是却不是最出众的。

    可以说，若是林清尘，他们肯定不会放过的。

    但是，周无殊并非是林清尘，没有达到越九境的地步，没有迈入到极境领域，那就什么都不是。

    而且，还是重伤，身上也没有什么重要的宝物，也没有鸿蒙紫气这样的，让他们眼馋的东西。

    “现在，我们该继续下去了，周氏一族灭掉了，接下来，就是其他的两大势力了。”

    此时，魔主看着冷冰玉和冰舞，淡淡的开口说道。

    很显然，现在魔主所说的，就是本源界的另外两大势力，一个是神灵，一个是赵氏一族。

    周氏一族的覆灭，只是一个开始，当赵氏一族和神灵的强者，也一起覆灭的时候。

    那么，剩下的事情，就更加简单了。

    如此一来，修罗一族不参与，本源界算是废了。

    青灵界现在，正在跟圣族的强者开战，剩下的，还有谁呢。

    剩下的，也就只有阵禁界了。

    到时候，灭掉了阵禁界的强者，灭杀了赵氏一族，以及神灵之后。

    可以说，在魔主看来，也就可以去收尾了。

    最终，青灵界妖族，以及圣族所代表的天玄大陆阵营，也就彻底的烟消云散了。

    他们都死了，最终收获结果的，只有他们魔族和剑仙界这边了。

    至于说，修罗一族，到时候就看他们，到底识趣还是不识趣了。

    若是识趣的话，那么还能够保命，若是不识趣的话，最终的结果，也是一样的。

    不过，在魔主想来，修罗一族能够退一次，那么就能够选择再一次的往后退一步。

    所以，在将来的时候，最终还是他魔族最大。

    虽然说，还有一个长生一族，但是在魔主看来，看完全不算是一回事。

    另外，那个从来都没有露面的，灵动界的强者，也不会是什么硬茬子。

    魔主说完之后，就离开了此地。

    冷冰玉和冰舞，在此时相互看了彼此一眼，也不再开口说话。

    很显然，现在这个时候，她们心中也清楚的知道，没有退路了。

    现在，能够做的，就是跟魔主一直走到底。

    最终，得到她们想要的鸿蒙紫气。

    当然了，她们也对于魔主，不是那么的放心，也有自己的打算。

    只是现在，魔主既然没有什么表示，她们自然也不会开口说什么的。

    一切，就等着看吧。

    这边，修罗一族和阵禁界的强者，选择了隐蔽起来，开始闭关修行，去了偏远的地区。

    打算以后，有了至圣境的强者出现，然后在出面。

    魔主他们，也正在打算继续下去，去寻找和覆灭赵氏一族和神灵的强者。

    另外一边，林清尘他们在干什么呢。

    自从当初，跟青灵界的至圣达成约定以后，他们就离开了。

    可以说，在寻找姬靖荷的同时，也在寻找其他盟友势力。

    那么青灵界那边了，青灵界这边的至圣强者，在跟圣族强者约定停战之后，又去了哪里呢。

    此时，青灵界这边，青鸾至圣正在带领青灵界的妖族强者，朝着一个地方汇聚。

    因为，他想到了一点，一个地方，帝女锦儿，最有可能存在的地方。

    现在这个时候，就是朝着那边赶去。

    因为，青鸾至圣隐隐有一种感觉。

    正是因为如此，所以才会那么着急的，和圣族这边停战。

    可以说，之所以跟圣族停战，也是跟他的感应，有一定的关系。

    总的来说，算是有很多原因吧。

    在青鸾至圣看来，一个新的至圣境出现，是最为重要的。

    现在，只有他们青灵界这边，出现新的至圣境强者，才能够打破现在，被魔主利用的局面，到时候才能够占据主动位置。

    正是基于此，所以现在，在青鸾至圣的心中，没有什么事情，是比这件事，最为重要的了。

    鸿蒙紫气，虽然在林清尘身上，看着触手可得，但实际上，若是真的想得到，那是要付出极大代价的。

    到最后，也未必就能够得到。

    而且，还不仅如此，真要是拼到底的话，那么还会被魔主所算计。

    最终，他们青灵界妖族，可能要真的遭受更大的伤害了。

    这些，都是他青鸾至圣，所不愿意看到的。

    若是有实力，有足够的优势力量，何惧魔主，鸿蒙紫气，又何尝不能够有机会，更好的拿到手呢。

    反正现在，林清尘伤势还没有痊愈，还做不到，将鸿蒙紫气，完全的吸收掉。

    甚至于，可能都吸收不了鸿蒙紫气。

    因为，鸿蒙紫气的力量是强大的。

    另外，他还是大道之基，不是随便就可以被吸收的。

    重伤的林清尘，根本就承受不了这些。

    最最重要的是，魔主现在，也是在盯着鸿蒙紫气呢。

    所以现在，与其自己出手，跟圣族在那边拼个两败俱伤，最终被魔主渔翁得利，到不如直接放弃了。

    魔主不是想要吗，不是想要的更多吗。

    好啊，那你自己去做吧，没有人愿意，给你做嫁衣的。

    至少，我青灵界妖族一脉，是不愿意的。

    那么，现在这个时候，青灵界的这位青鸾至圣，感应的正确吗？

    到底，是不是帝女锦儿，快要突破到了至圣境呢？

    毕竟，这里是青灵界，他青鸾至圣，是在这里突破到至圣境的，对于青灵界之中的万道法则之力，算是最为熟悉的。

    可以说，一旦有人在青灵界之中，从神圣境突破到至圣境，他青鸾至圣，是有一定能力，感受到的。

    至少，要比魔主更早一步感应到。

