    苗云飞的副官带领着人马到达了现场，这个副官名字叫做高良才，是一个实力处于在化神期中级的修炼者，虽然修炼的实力是有一些低的，但是他的战术力量可谓是强大无绝！尤其跟随着苗云飞很长的一段时间，战术指挥已经达到了一个可怕的高峰。

    “呼……根据原先的那一道气息所指使，应该就是在这样的一个地方了，而且我还是第一次察觉到竟然有如此强大的气息，看来还不只是朱清一个人！不过这小子到底也算是一条好汉，这可是一个禁区呀，直接便是来这个地方闯荡，哪怕是我年轻三十年，也是不敢随意妄为的。”

    高良才也是将他的长剑抽了出来，周围的气息也是在这一时间变得有一些很远，他能够感受的出这里的气氛有一些不太寻常。这里在曾经可谓是格斯特亚帝国的禁区地带，经常有人在这个地方随随便便的失踪，要不然就是有军队在这个地方忽然消失，第二天的时候发现了他们的尸体！显得也是有一些令人感到惊悚。

    随即一个军官也是说道：“高大人，难不成我们要在这个禁区去找到朱清吗？这可是一个非常艰难的任务，在之前可是有无数的事件证明了这个地方可不能够随随便便的闯荡，如果我们失去了联系和线索，那么我们可没有任何的机会活着离开这个地方呀，而且周围似乎是被进入了一片除了人类之外，才能够释放出的领域包围之中，一看就不是人类的作风！”

    高良才自然是清楚这一切，很可能是朱清招惹了一个非人类的存在，看来这小子还真的是十分的有自己的手段，居然直接惹上了这一路神仙……果然是从魔兽山脉单独闯荡过的人呀，看着一股气势他们应该也是都存留着的，很可能路人甲也在这个地方活着！因为路人甲应该也算得上是朱清的师傅了，如果能够把路人甲拉过来的话，岂不是能够接近和朱清的情面了？

    “呵呵，我们都是经历了无数风雨的将军，但是今天怎么都成为了胆小鬼呢？不管接下来我们到底能够看到什么样的牛鬼邪神，只要他们冲过来的话，我们便是和他们进行行最后的进攻！”

    高良才也是豪爽的一笑，随即带领的人便是冲到了山洞内，在这地下世界当中，有无数的洞.穴等待着他们进入，只要能够找到一个合适的位置，那么便是能够到达真正的危险地带……但是有一个问题这个时候回来了，而且一直萦绕在他们的心中，那就是为什么格斯特亚帝国在这样的一个地方显得极为的隐秘？难不成这个帝国正在隐藏着这个地下世界吗？或者说这两者之间也是有着什么联系。

    与此同时，朱清的进攻也是到达了极点，双方互相搏斗在了一起，但是谁占了优势一眼便是可以看得出来！朱清凭借着龙骨决的力量优势，竟然能够直接碾压对手，而且史莱克霍尔最强大的力量都是能够直接被顶.住，这根本就是一件无法想象的事情了，毕竟他的力量现在也只是处于元婴期的状态，这种双方等级之间的差距就已经极其的明显，经过了这一场战斗之后，朱清更是感觉自己的心法真的是选对了……

    史莱克霍尔似乎都是有一些绝望的摇了摇头：“你，你这个混蛋！非要让我使出那种力量吗？你要知道，如果真的将我逼急了的话，对于你来说可没有任何的好处的……”

    虽然史莱克霍尔的言语极其嚣张，但是看他的样子，似乎却也是有一些尴尬，他浑身上下已经被打破了几个口子，而且每一张似乎都是差一点打在他的致命伤上面的，这些精灵族的后裔们也都是如同拥有人类的身体一样，只要力道足够了的话，他们就是脆弱不堪的存在。

    但是朱清却是绽放出了自己金色的火焰，随即便是说道：“虽然我早就已经清楚了，你们的做法到底是如何，但是我对于精灵族的一切都是十分想要知道，快点把你们死亡精灵一族的机密告诉给我吧，否则的话我会直接把你给烧死的！我可不是在这个地方随意的开玩笑，我可是说真的。”

    史莱克霍尔也是有一些恍惚，这句话真的是太熟悉了，在他称王称霸的时候，他便是威胁过其他的种族，但是今天可好……所谓的风水轮流转，也是让他品尝到了失败的痛苦，他十分的清楚自己的哪一股力量是不能够使用的，要不然的话会暴露死亡精灵一族最后的实力，被人类知道了的话，简直就是滔天的危机！

    “呵呵，你觉得我真的会把这一切告诉给你吗？你这个该死的家伙，第一轮的人类永远只是成为我们的奴隶罢了，但是你如果想要和我来这一套的话，那我是绝对不会屈服的！”

    史莱克霍尔精灵一族最大的机密和每一个精灵一族都是如此，但是体内隐藏着所谓的精灵血脉，和朱清的雷霆血脉也是有一些类似的，都是能够通用血脉的力量进行传承！能够将自己所学习到的一些东西传承给下一代，当然自己的血脉也能够爆发出极为强大的力量，这是寻常精灵族无法得知的。

    寻常的那些精灵族都是十分爱好和平，虽然也是有一些杀.戮的手段，但是这都是为了保卫和平必备的那些东西，但是黑暗精灵和死亡精灵就不同了，他们确实把这一切当作是他们为所欲为的武器，这原本就是远远超出寻常种族的力量，现在可好，成为了他们的把柄所在，你搞出一个惊天动地岂不是要亏本了吗？

    “我看你才是真正的幼稚吧！都已经到了如此危险的一个情况当中，我还要和我来这一套的话，我看你现在已经进入到了我的锁定范围之内，而且我的力量已经你死死的凝聚了起来，只要我的火焰完全融合在一起的话，我相信凭借你们独特的感知能力，应该能够感知到这些火焰威力最强大的一点到底是什么时候吧？”

    朱清也是玩味的看着对方，他现在也是想要得知这家伙内心当中所知道的一切，但是史莱克霍尔比他想象当中的要嘴硬许多。所以说他必须对他进行一些特殊的手段才行！要不然的话岂不是会被看扁了？就在这一刻他也是腾空而起，现在的他已经拥有了能够悬浮的力量，但是只有几分钟而已，不过这几分钟的时间足以决定了一场战斗的局势了。

    呼……

    金色的火焰和红色的火焰从他的两个手当中渗透出来，慢慢的朝着中心点凝结而成，在远方的史莱克霍尔也是迷上了眼睛，他能够清楚，对方真的没有在开玩笑，如果想要将这种力量完全凝结在一起的话，肯定要有一个极为强大的身体素质才能够做得出来，但是朱清似乎早就已经身经百战了一般，动作极其的娴熟，而这种杀伤力极为强大的融合火焰在他的手中，简直就是小孩子玩玩具一样，鬼知道他到底是经受住了什么样的打击！

    而就在这样的一个关键时刻，一道声音出现在了史莱克霍尔的脑内：“我们……我们已经抵达了，你这边的情况如何？有没有把这人类的世界给颠覆一番呢？”

    这一丝丝声音也是直接令史莱克霍尔震惊在原地，他期待这个声音真的是太长时间了，对于朱清这样的一个强者，凭借他现在的力量还真的是很难对抗，必须要有战友和自己一起并肩作战才可以，这一道声音的出现，代表着自己的侦查已经走到了尽头，而那些族人终于来到了这一片人类世界。

    “你们终于是来到了这个地方，我现在都已经快要被这些人给弄死了……但是你们可以放心，就算是死去我也不会吧，我们一族的机密给泄露出去，血脉永远都会保持一个纯洁度，而且永远不会被这些狡猾的人类所窃取的！”史莱克霍尔也是露出了一个惨淡的笑容，他现在的心中也是感到了些许的解脱，只要自己的使命能够完成任务，就算败在了一个人类的手下，也已经完全成为了不足挂齿的事情。

    但是对方的声音却是显得有一些间距：“不！我能够感受得出，你这个任务做的真的是很好，请继续保持下去，我们抵达人类世界还是需要一段时间的，在这样的一段时间之内要和对方死死顶.住！我们已经通过了一系列的内容允许你能够使用血脉的力量，只要能够撑过几个时辰，我们便是会进行援助的！”

    这句话如同晴天霹雳一般，让史莱克霍尔愣在了原地，只不过这一番话的确是一个大好的消息，能够使用血脉的力量，就已经代表他们不怕泄露自己的机密，如果能够将这种力量完完全全的倾注在这个狡猾的小子身上，那可真的是一个太棒的事情了。

    而此时此刻的朱清也是浑然不知，这些人的谈话都是他无法听到的，就算是他有这种能力，他也是无法感知其中到底存在什么样的争议，他只是在全心全意的凝结融合火焰而已。

