    四月二十三号。

    一晃眼，这已经是楚天耀来西疆的第六天了。

    自从来了幸福村后，因为要忙着合作社的事情，楚天耀也经不住艾伊热提的热情，便和卢秋雨便在他家里小住了几天。

    也就是这短短五天时间，幸福村啤酒花种植合作社已经挂牌成立了，而且这还是通过镇上批准的。

    这是大好事，艾伊热提将楚天耀大肆高价收购啤酒花的事情通知了镇上后，临近几个村的人，也纷纷是闻讯而来。

    其他几个村人口并不多，土地自然也少，啤酒花种植户甚至还不如幸福村的一半，但楚天耀仍旧是来者不拒，照单全收。

    所有的货物都是现货现款，为此身为助理的卢秋雨，这几天摇身一变成了合作社的临时会计。

    而楚天耀也没闲着，他开车去了乌鲁市，就在乌鲁市本地租用了两间大仓库，另外还联系货运公司专门负责前往幸福村拉货。

    亩产两百公斤，一亩地也就一千四百块钱，不过几天时间，幸福村及其周边村子整整三百多亩地的啤酒花，楚天耀斥资五十万，尽数收入囊中。

    而这件事，自然也惊动了昌吉自治州当地政府。

    这天，楚天耀刚从乌鲁市开车回到村里，等候在大院外的艾伊热提见到楚天耀，连忙是迎了上来。

    “楚经理，你总算回来了！”

    见到艾伊热提一脸急切，楚天耀刚下车便出口问道：“村长，出什么事了？”

    艾伊热提摇了摇头，“没出事，是柯日木书记书记来了，点名要见你。”

    “柯日木书记？”

    一听这话，楚天耀稍显疑惑，不过很快艾伊热提便解释了一番。

    原来，这柯日木书记是昌吉自治州的州委书记，这次原本是下来视察的，结果听到幸福村搞啤酒花种植合作社的事，所以特意过来看看。

    昌吉自治州可是西疆啤酒花的主要产地之一，在听到这位州委书记到来时，楚天耀也是露出一脸惊喜之色。

    要是能把这位搞定，那后续的计划可就成功一半了。

    当即，楚天耀跟着艾伊热提便回了家去。

    院子外，因为州委书记的到来，不少村民又是围聚在了村长家的篱笆墙外面，纷纷探头探脑的看着院子里。

    不多时，艾伊热提领着楚天耀走进了院子里。

    “柯日木书记，这位就是楚经理，我们这次的啤酒花能卖个好价钱，多亏了楚经理搞的合作社。”

    艾伊热提冲着面前的中年男子笑着介绍道。

    葡萄架下，带着眼镜，穿着一身蓝色上装的柯日木，也是将目光看向了楚天耀。

    眼神中略显意外，似乎是没想到这位出手阔绰的商人竟然如此年轻。

    “柯日木书记，这是我的名片。”

    楚天耀笑着将手里的名片递了上去。

    柯日木接过名片，只是看了一眼，便对楚天耀夸赞道：“村里的合作社我看了，搞的不错，听村民说，这次你提高了啤酒花四成的收购价，让周围几个村子的老百姓都增收了不少。”

    早在楚天耀来之前，柯日木便已经视察过了村里的啤酒花种植合作社，虽然简陋，但他还是比较满意的。

    闻言，楚天耀也是有些意外的抬眼一看，这才发现卢秋雨也在场间。

    想来，关于合作社的事情，卢秋雨应该是向柯日木阐述了不少。

    “这种合作社模式我们曾经也出去学习过，对于村民们来说，是一个不错的选择，就是不知道楚经理有没有意向，扩大合作社规模？”

    柯日木微笑着向楚天耀问道，眼神中带着一丝期望。

    “扩大合作社规模？”

    听到这话，楚天耀心头也是一怔，随即便按捺不住欣喜的点了点头。

    “那是当然，实际上我已经跟乌鲁市招商局的哈里克局长提议过了，种植啤酒花的前景很不错，只要大面积以合作社的形势展开，将来的价格还会水涨船高，哈里克局长对于我的想法也很是赞同。”

    楚天耀笑着回应道。

    这话，自然也让柯日木有些意外。

    他之前就有些疑惑，楚天耀是怎么想着来幸福村搞啤酒花种植合作社的，敢情这背后竟然还有哈里克局长的指示。

    如此一来，他心中最后的一丝顾虑也完全打消了。

    “哈哈哈……我跟哈里克局长一样看好啤酒花种植合作社，如果可以的话，我们会尽可能的在自治州内进行大规模宣传和普及。”

    柯日木谈到此处，目光落到楚天耀的身上，眼中带着一丝询问。

    大规模普及合作社并不难，但他所担忧的是楚天耀的手上有没有这么多收购资金。

    “柯日木书记放心，我们星耀酒业可是月盈利过千万的大型啤酒厂，这点小钱还是拿得出来的。”

    知道柯日木在担心什么，楚天耀也是一脸无所谓的笑道。

    而就在场间，非但是柯日木，连带着艾伊热提等人在听到楚天耀这话时，也不由得大吃一惊。

    他们原本以为楚天耀是什么暴发户，眼下听见月盈利过千万，各自脸上皆是难掩震惊。

    此刻，不少村民看向楚天耀的眼神中更是多了几分坚定。

    跟这样一个大企业合作，显然是让他们对合作社的未来充满了信心。

    一旁，看着楚天耀在和柯日木书记侃侃而谈，卢秋雨赔笑着坐在一旁，却是一句话都不敢说。

    月盈利过千万，虽然有些许夸大，但也勉强算是事实，只不过这是靠着之前熊猫竹啤在保健酒市场上夺得的好成绩。

    眼下随着啤酒市场的复苏，保健酒市场回落不少，连带着熊猫竹啤的销量也只能维持在月盈利五百万左右了。

    至于主营的啤酒业务，眼下星耀酒业可是即将进入举步维艰的程度，更别提什么盈利过千万了。

    另外，楚天耀说大话的本事真是张口就来。

    哈里克局长什么时候对他的想法很赞同了，明明对方都还没有给出任何回复，可在楚天耀口中，双方似乎已经在合作社的事情上达成了友好合作。

