
4.45马鞍群岛

在离上海数百公里以外的海面上，“上海派遣军”司令官松井石根大将和他的参谋长饭泽守少将在军舰上的司令部作战室召开了上海派遣军战前会议。

松井石根这次带到上海的是一只强军，下辖第3师团和第11师团。另外还配属了独立机关枪第7大队、战车第5大队、独立轻装甲第8中队、独立重炮兵第10联队、迫击炮第4大队、野战高炮3队、野战防空队3队、独立工兵第8联队、独立飞行第6中队、上海派遣通信队本部、独立攻城重炮兵第5大队和兵站部队。

第3师团和第11师团都是日本陆军的常备师团，均为2旅团4联队编制，战时经过扩编的每个师团兵力都超过2万5千人，整支上海派遣军可谓是军兵强马壮，战斗力和如今在上海节节败退的海军陆战队简直不是一个档次！

依仗着强大的实力，上海派遣军内部蔓延着一股轻敌的情绪，他们将上海战事的失利更多的归结为陆战队的无能，并没有把中国陆军视为强硬的对手。

可是他们的指挥官松井石根大将却不这么想，自从18日由热田港出发，一路上陆军省转来的上海战报让松井石根大将越看越心惊！

88师87师和36师这些中**队里面的王牌部队无一例外的投入了淞沪战场，就连担任助攻的98师也不是等闲之辈，同样是南京政府依照德国顾问的建议开展的整军计划里面的嫡系部队之一，还有那个战绩异常出众的99师，这样一只钢铁雄师就像是一夜之间从地底下冒出来的一样，情报处对这支部队的了解近乎于零！

军部将99师形容为另一个美式武器武装的教导总队！这样的评语实在是军部能形容的极限了！

就是这个99师，不但亲手埋葬了海军陆战队的大川少将，还和中国海军合作奇袭了第3舰队的旗舰出云号，海军中将长谷川也应此下了台，现在上海附近日本舰队的指挥官由第11战队司令官谷本马太郎少将暂时代替着。

99师的师长和这支部队一样是一个谜，这个叫做黄浩然的年轻将军也是突然间横空出世，他的表现让华东日军情报处的头头立刻换了人选。

战前情报处收集的黄浩然以及99师的情报被贴上了“垃圾”的标签，东京甚至开始调查情报人员中有没有反战组织的渗透。

除此之外，在上海附近许多南京军队的精锐之师番号也开始不断出现，比如第18军和教导总队，中国人这一次是不可能轻易放弃上海的！

“上海派遣军”面对的将是一场空前的血战！

松井石根大将不得不承认军部掩盖消息的手段十分的高明，现在舰队运输船里面的日本陆军官兵对上海战事即将失败的事实几乎是一无所知，只有少数比较敏感的人意识到上海的海军陆战队一定是遇到了大麻烦，所以才需要陆军十万火急的增援！

轻敌的情绪不能再蔓延下去！否则这支没有做好心理准备的部队会在上海栽一个大跟头!

松井石根大将保持着理智和清明，可是参加会议的陆军军官却不这么想，尤其是第11师团的参谋长片村四八大佐，他认为将“上海派遣军”的高级军官召集到一艘军舰上来开会是一件十分荒唐的事情，要知道运输舰队是十分庞大的，让这些联队长乘坐小船聚集起来就花了2个多小时的时间，第11师团的师团长山室宗武中将对此也颇有微词，只是不好说出来。

按照军部的安排，“上海派遣军”分两批由海军舰艇向上海输送：第３师团一半兵力于１８、１９日由热田港出发；第１１师团于２０、２１日由多渡津出发，至前进基地马鞍群岛集结；第３师团的另一半兵力于２８、２９日由宇品出发，直驶上海。

现在他们所处的位置就是马鞍群岛，这里离上海只有120公里，在片村四八参谋长看来，第11师团应该一鼓作气杀向上海，在这里躲着开会，实在是浪费时间，他有些羡慕第3师团师团长藤田进中将和参谋长田九利雄大佐。他们由于不用到马鞍群岛集结，所以不用忍受松井石根大将的废话......

第3师团只有一半的人马来到了马鞍群岛，带队的军官是步兵第5旅团的旅团长片山理一郎少将，第5旅团有两个步兵联队：步兵第6联队的联队长是仓永辰治大佐、步兵第68联队的联队长是鹰森孝大佐，这三个人现在也在作战室里面笔直的坐着，片村四八参谋长和片山理一郎少将点头示意，一脸轻松的表情，这些都被松井石根大将看在眼里。

“诸位！这是我们‘上海派遣军’的第一次作战会议，我们在上海将要面临的是一场空前的血战，下面，首先请大家看一下情报部门送来的上海战况的最新资料！”

灯光被关闭，幻灯片开始播放，第一张照片就让片村四八参谋长把他的眼珠子瞪了出来！

那是正在下沉中的“出云号”，英国记者的拍摄角度选的很好，画面很震撼，片村四八参谋长的汗都下来了！

一旁的参谋军官恰到好处的配上了画外音：

“8月21日凌晨，中国海军偷袭了我上海第3舰队，我军损失了出云号巡洋舰和八重山号驱逐舰以及一艘运输舰，这是我海军开战以来的最大损失......”

画面一闪，换上了日军陆战队司令部大楼的照片，不过上面飘扬的是中国的国旗。

“8月19日，中**99师攻占我海军陆战队司令部大楼，大川内传七少将玉碎，之后数日，中**队对我军在上海之最后阵地汇山码头发起强攻，至今日，汇山码头危在旦夕......”

后面的照片都是上海日军的惨象，尤其是最后一张几个日本士兵衣衫褴褛的在中**的记者招待会上低头认罪的照片，让作战室里面的陆军高级军官们恨的牙痒痒！

见在座的军官已经被照片感染，松井石根大将开始发话：

“东京已经给我们‘上海派遣军’下了死命令，要救出汇山码头被困的海军陆战队，攻克上海！只有这样才能挽回大日本的颜面！诸君高涨的战意我十分的欣赏！可是，我请诸位冷静的想一想，海军陆战队真的是不堪一击吗？他们这么快的崩溃到底意味着什么？我们的对手到底是什么样的军队？我们应该怎么办？！”

连珠炮似的发问让日军将佐们陷入了沉思，当日军放下了姿态，上海的中**队也正式迎来了他们的劲敌！

.............................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482962"  chaptername="第四十五章:马鞍群岛">加入书签</a>
</div>
