    黑袍人：“我来了。”

    树妖姥姥：“你不该来的。”

    黑袍人：“可我还是来了。”

    树妖姥姥：“你来做什么？”

    黑袍人：“帮你除掉那个老和尚，助你早日脱困。”

    “呵，没安好心。”树妖姥姥用着不男不女的声音，冷笑连连。

    黑袍人将帽兜摘下，露出一副连毛胡子，他凶神恶煞的皱了皱眉：“你不相信我黑旋风的手段？”

    “这个自然信，你黑旋风在南疆也算大名鼎鼎的魔道巨擎，一手黑风神通鲜有敌手，那老和尚克制我，可他现在虚弱的不成样子，自然扛不住你的黑风……”

    “但姥姥我就很好奇，你原本孤身一人在南疆闯荡，怎么突然就找了个主子，而你那主子又为何要救我？”树妖姥姥眯着狭长的眼睛，心中暗自思索起来。

    黑旋风本事高强，一手黑风神通无人不知，无人不晓，曾有过口吐旋风，三息间就将一位陆地神仙化为白骨的战绩。

    他树妖姥姥自认为本领不差，可面对黑旋风却也只能遁地逃跑，根本不敢对其出手。

    因为他那些树根看似很长、很粗、很灵活、很变态，却扛不住具有强力AOE伤害的黑风神通。

    “救你自然是有大用，你早年为佛树，现在为妖树，其问题所在，你应该知道是什么。”黑旋风瞥了眼两者脚下的土地，示意十分明显。

    树妖姥姥面色微变……

    他本为佛树，全身上下更是刻满了经文，堪称万法不侵。

    这本是兰若寺那群秃驴将自己当为底牌的原因。

    因为众所周知，南疆的地脉有问题，其内藏着魔气。

    但兰若寺的秃驴们，却相信他不会被魔气侵蚀……

    而当初他自己也同样很自信。

    可他作为一棵树……

    懂得都懂。

    往黝黑深邃的地方扎根，就属于他的本能和习惯。

    然而，越往下扎根，地下深处的魔气就越浓郁，越令人窒息。

    但令人妖着迷的就是，那些魔气会让他变得更强，那感觉简直食之味髓，会不由自主的想要吸收更多的魔气。

    可他能变的这般不男不女，和那魔气也脱不了关系。

    至于南疆本地的修士，也不是没人深入地脉进行探究……

    只是深入地下的副作用太明显了。

    在很早很早以前，就有不少陆地神仙使用遁地术深入地脉。

    某些人不幸死在了下面，仅传回来断断续续的惨叫声……

    要不然，某些人就算出来了，终究也会化为邪魔。

    对，

    他们不曾化为魔道中人，反而变成了某种失去理智、仅会杀戮、不知疲倦的怪物。

    甚至于，连他们携带的仙兵器灵也会遭到侵蚀……

    那可是仙兵！

    那是修士在渡天劫之时，同样也经历天雷洗礼的仙兵。

    这种至刚至阳的宝物，都能被魔气所侵蚀，当真有些匪夷所思。

    但陆地神仙扛不住，自然就会有天人想要尝试一番。

    其中一位最有代表性的陆地天人，就是太吾剑尊。

    他深入南疆地脉不知有多深。

    当他出来以后，整个人就变得神神叨叨起来，而每当有人向他问起南疆的地脉的事情……

    这位太吾剑尊便会出现发狂入魔的迹象，那柄剑同样变得极为嗜血，出鞘必要染血。

    最终，

    也不知道是太吾剑尊先入的魔，还是他那柄太吾剑先入的魔。

    反正他整个人都消失了……

    临走之前。

    太吾剑尊还满脸惊恐的不断说道：“离开南疆，远离这里……地脉之中……有真魔！”

    念及于此。

    树妖姥姥的再次变得谨慎起来。

    他作为一颗数千年的老宅树，虽说怎么出过远门……

    可在他的领域内，任何人谈论的任何事，无不被他所知晓。

    早些年那些秃驴的诸多交谈，他可是一清二楚。

    而他也正是知晓地脉的恐怖之处，所以在吸收魔气的时候，根本不敢太过深入。

    至于变成不男不女这副模样？

    那还是五百多年前，他被魔气迷失了心智，若不是他及时清醒，当机立断的斩断那些树根……

    他搞不好也要化为失了智的邪魔。

    “想好了吗，想好了我就帮你解决那老和尚，提前带你出去，好让你为主上效力。”黑旋风眉头微皱。

    他最不喜欢和植物类的妖怪打交道。

    这群家伙的时间概念……和正常人就不太一样。

    经常会由于一个屁事，就想上数天、数个月、乃至数年，简直他吗离谱。

    “我……”树妖姥姥刚想说拒绝。

    结果，

    聂小倩又哭着回来了，她衣服凌乱，就像一个被始乱终弃的黄花大闺女。

    同一时间，

    他根本无需散出仙识，就察觉到兰若寺那三个家伙没按什么好心，时不时瞄他‘假体’一眼，似乎在做什么打算。

    “姥姥，我叫你一声姥姥！“

    “你说句话的时候，能不能别停顿那么长时间，老子听的都快急死了……”黑旋风仅听到一个‘我’字。

    然后，没然后了？

    你故意的吧？

    心智我黑旋风就是急性子，故意在这折磨我？

    而树妖姥姥瞥了他一眼，依旧不紧不慢的说道：“你主上想要对魔气源头动手？”

    “明知故问。”

    “可有把握？”

    “这是自然。”

    “那我呢？你主上想让我为其效力？可有保护我的把握？”树妖姥姥眯了眯眼睛。

    黑旋风面带恭敬的看向南方，沉声道：“自从我效忠主上以后，就没见过如此善待属下的主人。

    如果说南疆的其他人都是妖魔，那我主上都能算得上佛陀！

    放心吧，

    你若是跟了主上，保证不会亏待你这颗老歪脖子树的。”

    树妖姥姥抽了抽嘴角，他用着不男不女的声音说道：“我还有个问题……”

    “你哪来的那么多屁话啊？”黑旋风急了，大哥，你要不要这么稳健啊，难不成你活了数千年，靠的全都是稳健吗？

    你不累嘛？

    “我就是想问问，咱主上什么修为境界？”

    此言一出。

    黑旋风眯了眯眼睛，轻笑道：“主上神通广大，法力无边，甚至可能就是南疆最强的存在。

    虽说主上从未和妖皇、魔主打过……

    可我曾亲眼看到他和妖皇平起平坐，我黑旋风相信，主上就是南疆最强。”

    “妖皇和魔主，还和妖皇平起平坐？”树妖姥姥倒吸一口冷气。

    恐怖如斯。

    令妖害啪！

    因为那两位可是南疆最强的存在，还是不容置疑的最强。

    毕竟南疆不是凡间的修炼界。

    哪怕是陆地天人，也是敢出手的。

    并非是南疆有多么得天独厚，不会沾染致命因果……

    关键你就算不出手，身上没有业障，可你身上的致命因果也不会少啊。

    搞不好你在家睡着觉，在某座山头闭关……

    结果突然就冒出一个肆无忌惮的魔头，就是想找人随便揍一顿。

    这河狸吗？

    在南疆的话，这可太河狸了。

    这就导致想要在南疆站稳脚跟的陆地天人，就别怕沾染什么因果……

    三个字，

    干就完了。

    只要杀出名气，杀出声望，杀的令人胆寒。

    平常你时刻外放气息，要不然就装腔作势，那才是避免因果出现的原因。

    而妖皇和魔主……

    不言而喻。

    这两位都是曾在南疆掀起血雨腥风之人。

    妖皇，南疆三分之一妖族的共主。

    另外三分之二的妖族，靠着足足九位妖尊，才堪堪与其抗衡。

    魔主……

    魔门排行榜第一。

    圣魔宗的宗主！

    同时，他也被无数魔门中人，共同尊称一声魔主。

    圣魔宗建宗八千年。

    其中经历了很多风雨和磨难，可凭借着宗门内的‘阴阳宝典’，历代圣魔宗门下弟子、长老、宗主的战力却都不会太差。

    至于魔主的称呼……

    其实有过两人。

    第一人，就是八千年前的那位圣魔宗祖师爷。

    传闻早在八千年前，那位圣魔宗的开山祖师，就以不可一世的方式，打的南疆无数群雄竞折腰。

    而那位魔主在南疆无敌了整整一千年之久。

    不知为何突然失踪。

    但也从那时候起，圣魔宗也就遭到了妖魔群雄的讨伐……

    一时之间。

    圣魔宗的门下弟子，死的那叫一个惨，当真是走到哪被砍到哪。

    整整七千年多年的时间，圣魔宗都是在苟延残喘，若不是‘阴阳宝典’比较牛皮，他们连保住传承的机会都没有。

    但八百多年前，圣魔宗原本都已经消失于历史的长河中，可突然又不知从哪冒出来一位传人。

    他再次展现了不可一世的战力，并带领圣魔宗从回魔门排行榜第一名。

    也不知道是不是吃了老祖宗的亏……

    这位魔主虽说依旧那么能打，却没那么嚣张了，不是见谁就打谁，多少还算有点礼貌。

    “黑旋风的主上，竟然能和妖皇与魔主平起平坐……”

    咕咚……

    树妖姥姥咽了咽口水。

    他知道自己的潜力，他顶多也就能成为一个普普通通的天人境树妖。

    嗯，战力不一定有多强，唯独保命的本事肯定不会太差。

    可若把自己和魔主、妖皇来比……

    呵呵，他树妖妹妹也就能给人家提个鞋了。

    “我的亲姥姥啊，你想清楚了吗，搞快点，你快急死老子了。”黑旋风着急的在地上转圈圈。

    你要不要这么费劲啊，人家还要工作呢，真以为南疆就你一个树妖啊，你不行我就找别的妖啊。

    “行，姥姥我入伙了，但敢问……”

    “问你妈个头，槽，老子这就杀了那和尚，你就准备好突破困仙镇就行了。”黑旋风一言不合，直接开骂，骂完转身就破土而出，直奔老和尚的本体冲去。

    一时之间。

    狂风呼啸。

    整座天空都被无尽的黑云所笼罩。

    当黑风刮起来的时候，就像一条拥有急速的龙卷风，所过之处，众多花草树木无不被连根拔起，又在瞬息间化为灰飞。

    但也就在这时。

    嘭——

    一道从北方疾驰而来的虹光，伴随着雷霆之势，重重的砸落在地表。

    轰隆隆——

    烟尘四起，气浪滚滚。

    许仙站在原地，右手搭在剑柄上，挑眉看向没事乱刮风那个家伙，忍不住纳闷道：“你怎么破坏花花草草呢，你有礼貌吗？”

    “我……”黑旋风刚要破口大骂，冷不丁却想起主上给自己看过的一副画像。

    双目相对。

    嗯，的确是同一个人，唯独真人比画像帅了几百倍……

    于是，

    他顿住了。

    因为他觉得自己也可以稳一稳，打算学树妖姥姥一手。

    然而，

    当树妖姥姥看到许仙，再加上燕长空、海空三者同时袭来的时候，他却不想在稳了。

    这还稳啥啊？

    靠山来了啊。

    他现在可是入了南疆扛把子门下，远不是曾经那孤苦伶仃的小树妖了。

    他现在就像大声说一句。

    还——有——谁？

    我上面有人！

    “黑旋风，干他啊，干他妈的。”树妖姥姥在一旁疯狂开腔。

    黑旋风带着帽兜，用着不可看到的方式，对其丢了一个眼神，希望树妖姥姥冷静下来。

    很显然，

    树妖姥姥根本看不见，并继续吼道：“干他啊，干他妈的，你去干他啊，你可是南疆大名鼎鼎的魔道巨擎黑旋风啊。”

    此时，

    海空等人已然来到许仙本尊附近。

    当燕长空看到黑旋风的时候，面色也忍不住微微一变。

    强敌！

    他作为天人境之下最强的极道剑修。（自认）

    可黑旋风同样不弱，那一手黑风神通简直无物不刮。

    燕长空自认能护得住自己，就怕护不住许仙两人。

    三剑。

    少说三剑，他才能真正的杀掉黑旋风，却怕黑旋风不要碧莲，用着同归于尽的方式，直接带走那两个年轻人。

    但同一时间，

    树妖姥姥还在催促着：“你TM倒是干他啊，干他妈的，你耳朵聋了，你上去干……”

    唰！

    撕拉撕拉撕拉……

    一道黑旋风将树妖姥姥的假体，也就是那颗苍天大树给刮为灰飞。

    噗通。

    老和尚有些发懵的倒在地上。

    搞啥呢？

    不是要杀贫僧吗？

    你们怎么自己打起来了。

    来个人啊，快扶贫僧起来，贫僧还能打上一整天！

    老和尚用着传音，全身上下一动不动。

    黑风刮过……

    树妖姥姥痛苦的尖叫一声，他颇为愤怒的看向黑旋风，眼中全都是问号。

    而黑旋风却怒喝道：“你让我干他，还是干他妈啊，你特么有完没完，你跟谁俩你，我跟你很熟嘛？”

    “你你你……”树妖姥姥再次用出一个假体，好半天没说完一句话。

    然而，

    黑旋风根本没给他多逼逼的机会，当他看到许仙做出拔剑姿势之前……

    唰——

    黑色的旋风于顷刻间远遁百里，并不忘记吼道：“好你个树妖，咱们之间的恩怨，来日再报，我先撤了，你TM给我等着。”

    “………”树妖姥姥陷入了沉思，这是咋滴了，他主子找他有急事？

    一旁，许仙不明所以的挠了挠头，手从剑柄上慢慢放下，转头对着树妖姥姥沉声道：“你的仇敌已经跑了，现在该轮到我们了。”

    “就凭你们。”树妖姥姥怒了。

    顷刻间，方圆数十里的地脉都开始颤抖起来。

    颤抖……

    颤抖……

    再颤抖……

    三息后。

    大地不抖了。

    因为树妖姥姥突然察觉到一个问题……

    他那数千条的树根上，被同样数量的许仙给束缚住了。

    而当他又看到许仙按住剑柄缓缓走来的时候。

    树妖姥姥沉思两秒钟，对其伸出手，示意暂停，并十分严肃的说道：“说出来你们可能不信，刚才可能都是误会……”

    “哦？”许仙挑眉。

    “认真的，我是佛树，你看我的眼睛，我从不撒谎，我就没那个功能。”

    “哦！”许仙点头，又将手松开剑柄。

    这一幕。

    海空一脸淡然，双手合十，念着佛经。

    老和尚有想法，可他不能动，无法表达……

    燕长空则伸长着脖子，目瞪狗呆，满脸的不敢相信。

    这河狸吗？

    不，这不河狸。

    这年轻人是谁啊？

    他都干嘛了？

    好家伙。

    现在的年轻人，名气都这么大了吗？

    上来就兵不见血刃？

    啊这……

    那你们当初为何一顿猛锤老子我啊？

    槽！

    讲点武德吧。

    求求你们了……

