    窃窃私语声已经停了下来。

    所有人都在望着擂台上的情况。

    李一世的脸色已经变得相当难看了。

    他没想到，眼前这个女人居然与他收集到的情报信息截然不同。

    这让他接下来的计划都有些不太适用了。

    原本李一世是打算，借助场外的舆论声势让这个不善言辞的女人陷入舆论的围攻中，如果能够借此攻破她的心防，那么自然是最好不过。但如果此举无法得利的话，李一世也不会太可惜，毕竟他用此招的目的也只是为了在之后的比试中，能够斩杀对方而已。

    李一世很清楚，对于妖盟而言，“与人族勾结”这种罪名可是相当严重的，所以周围这些裁判如果真受此舆论的影响，那么他们的反应就会有些微的迟疑。

    李一世想要的，就是这一瞬间的迟疑而已。

    因为只要这些裁判有所迟疑，那么他就一定能够斩杀对方。

    这就是李一世的自信。

    至于杀了空灵的后果，他当然也并不惧怕。

    因为届时，他就是此次荧惑宴的头筹，是戳破了空灵与人族勾结之阴谋的妖盟英雄，是所有妖盟年轻一代的偶像榜样，到时候大荒氏族就算对他这把刀再不满，也必须得保下他。至于点苍氏族，那会恐怕他们就要忙着跟妖盟解释为什么自己的女儿会跟人族勾结了。

    李一世，早已将一切都计划了。

    但现在，他的计划出现了纰漏。

    因为身为他剧本里的女主角，并没有打算配合他的演出。

    只是轻飘飘的一句“你在教我做事”就彻底将舆论平息了，这让李一世感到万分恼火：他可太清楚妖盟这些家伙都是什么德性了。所以从空灵一脸轻蔑不屑的说出那句话开始，她就已经是妖盟年轻一代的偶像榜样了，那副嚣张狂妄的轻蔑不屑神态，完美的符合了所有妖盟年轻一代对“强大”二字的诠释。

    只有强者，才有嚣张的资本。

    只有强者，才有狂妄的资本。

    只有强者，才能够对他人表示轻蔑。

    只有强者，才能够对他人表示不屑。

    李一世差点将自己的牙齿都咬碎了。

    ……

    “哈哈。”高台上的一个独立房间里，青珏发出一声爆笑声。

    大圣，自然就得有大圣的格调。

    甚至就连妖王，都会有一个专属的看台，不可能跟其他妖族的人挤在一个观众席上。

    此时坐在青珏旁边的，则是温媛媛。

    她斜了青珏一眼，一脸淡漠的说道：“你就这么看好点苍氏的那个丫头？”

    “不是我看好她，而是她的气运很好。”青珏笑了笑，“点苍氏看来也要出一位大圣了。”

    “气运很好？”温媛媛有些不解，不过她还是把目光落在空灵的身上，注意力也集中了几分，“为什么这么说？”

    “空灵从小就被点苍氏送去了天穹梧桐秘境，一直跟在凰菲菲身边，直到最近才终于出山，算是凰菲菲的亲传弟子了。”青珏开口说道，“不过她一出山，就很不幸的遇到了苏安然……也就是黄梓的关门弟子，然后便一直跟在苏安然的身边。现在妖盟这边没人知道，但她的确是以苏安然的剑侍自居，学了多少功夫不知道，不过她绝不会弱到哪去。”

    温媛媛的神色，也变得了认真几分。

    她总算明白青珏说空灵运气好的原因了。

    空灵的师父，是同为大圣之一的凰菲菲，以凰菲菲身为绝世剑仙的身份，这就保证了空灵的起点相当高。之后又遇到了苏安然，跟太一谷扯上了关系，哪怕苏安然无法教会她什么，但太一谷可是有两位未来的绝世剑仙：唐诗韵和叶瑾萱，再加上黄梓在剑法方面的造诣，只要空灵不是蠢货的话，那么便注定她未来的不凡了。

    而空灵是蠢货吗？

    从她三言两语间就堵得李一世说不出话，甚至还借此抬高了自己的身价和影响力，这种手段就足以证明她城府极深。

    仔细想想，太一谷似乎也有几位城府极深的人。

    例如方倩雯、叶瑾萱和王元姬，这几位在温媛媛眼里都是典型的腹黑代表。

    空灵能够在太一谷自由出入，和这些人有所交流，那么她学到的东西就必然很多了，甚至很可能是……

    深不可测！

    “她……可以算是太一谷的第三代弟子了吧？”

    “第三代弟子算不上，因为她没有拜师太一谷，别忘了她的师父是凰菲菲。”青珏摇了摇头，“不过可以算是半个集太一谷剑道大成者吧。……唐诗韵的御剑、叶瑾萱的剑技、苏安然的剑气，这样的人……未来怎么可能寂寂无名呢。以她如今和太一谷的关系，妖盟和点苍氏都不可能留下来她了。”

    温媛媛这下子也明白，为什么青珏会说她“不幸”遇到苏安然了。

    这可真的是不幸呢。

    点苍氏族秘密培养了空灵，就是为了要争夺接下来五百年里的气运，好让气运加持到点苍氏，让点苍氏出一位大圣和再多出几位妖王，如此一来他们在妖盟的话语权才会大大增加。

    但也有人不想看到点苍氏族拥有太大的话语权，因此才会想要杀死空灵，斩断点苍氏族的妄想。

    只是这些人并不知道，如今的空灵，差不多得有三分之二都是太一谷的形状了。

    剩下的三分之一里，她的师父凰菲菲也要分掉大半，只有一小半是属于点苍氏族。

    所以点苍氏族如果利用得好，集中资源的话，还是有比较大的概率能够出一位大圣的，至于再想多出几位妖王或者天赋绝佳的下一代，那就别指望了。

    这才是“不幸”的原因所在。

    “一遇苏安然误终生啊。”温媛媛叹了口气，“对了，现在太一谷还没有第三代弟子吧。”

    “有了。”

    “有了？！”温媛媛一惊，“你怎么知道的？”

    青珏神秘一笑，却不开口了。

    温媛媛有些狐疑的望着青珏，然后突然醒悟过来：“你该不会是在说你的孙女青玉吧？她跟你们青丘氏族都毫无关系了，你这一脸自得其意是什么毛病。”

    “怎么就没关系了！”青珏哼了一声，“就算她跟青丘氏族没关系，那她也是我孙女。而且不仅是我孙女，还是黄梓的孙女呢！是我们的血脉后代！”

    温媛媛的脸色瞬间就黑了：“当初要不是你，我……”

    “切，谁让你不先下手的。”青珏一脸不屑，“我当初就已经告诉过你了，既然你要矜持，那我就直接动手了。”

    温媛媛脸上青筋浮现。

    “怎么？想打架啊？你可打不过我。”青珏冷笑一声，“不过当初就算你下手了，我也会下手的。”

    “你！”温媛媛脸色涨红，“不要脸的碧池！”

    青珏抬起自己的左手，一边漫不经心的检查着自己的手指，一边笑道：“我可是一只骚狐狸哦，要什么脸啊。如果我当初像你这样啊，现在别说孙女了，怕是连女儿都没有。”

    温媛媛凝视着青珏好一会，然后才默默的收回了目光，也不再说什么，神色更是显得非常平静。

    这下子，倒是轮到青珏有些奇怪了。

    她的眉头不由得皱了起来，内心有几分不安：“你怎么了？”

    “没什么，只是突然觉得，你说得对。”温媛媛点了点头，“我没你那么大的决心，所以是因我自己的选择导致错过了黄梓，这事怨不得任何人。我只是突然明白，我再怎么嫉妒你也于事无补而已。……不过你也别太得意，就算青玉是黄梓的孙女，也不见得她就能成为太一谷的第三代弟子。”

    说到这里，温媛媛扫了一眼青珏，嘴角轻扬：“我没记错的话，青玉在太一谷里的身份，可是苏安然的灵宠。这身份地位，怕是连空灵的剑侍都不如吧。”

    “灵宠又如何？又没有规定灵宠就必须一直是灵宠。”青珏轻哼了一声，“她跟在方倩雯身边学习药理已经许久了，现在已经可以算是方倩雯的记名弟子。……方倩雯什么身份，你不会不知道吧？未来黄梓的太一谷肯定要交到她手上的，到时候她必然会成为整个太一谷所有第三代弟子的大师姐。”

    “你觉得你说这话我会信吗？”温媛媛冷笑一声，“别忘了，现在玄界可是有一句话呢。……一遇苏安然误终生。”

    青珏的脸色，突然变得有些难看了：“你怎么突然开窍了。”

    “因为想通了。”温媛媛转过头重新看向了擂台。

    就在她们两人交谈的途中，擂台上的裁判长已经挥手宣告比试开始。

    现在空灵和李一世两人已经彻底战到了一起。

    大荒氏族，乃是妖族起源派的忠实拥趸之一，始终认为武道才是玄界万法的根基起源，因此这个派系的妖族皆是练就了极为强横的肉身和武道功法，极擅贴身肉搏战。

    而李一世，作为能够闯荡到如今决赛的年轻一代强者，自然不可能是绣花枕头。

    早在宣布切磋比试开始的那一瞬间，他就如猛虎出笼般直扑空灵而起，其速度之快甚至远超他此前的任何一场比试。

    因为他很清楚，如今他已失去了人和，那么再想重新建立他在妖族的威望，那他就必须战胜空灵，而且还必须得是干脆利落、漂漂亮亮的取胜才行，一旦被拖延了节奏，无法轻松取胜的话，那么就算他赢了，也绝无法成为妖盟年轻一代的偶像榜样，这对他接下来的计划可是相当不利。

    但他的速度快，空灵的速度却也同样不慢。

    一抹剑光流转。

    空灵的身形就已经迅速暴退，和扑杀过来的李一世重新拉开了距离，而且在这个过程中，她右手并指一抬，周围便是数道剑气破空而出，以四方交错之势拦截住了李一世，并且还对李一世展开围杀。

    李一世脸色涨红。

    他觉得自己被小觑了。

    以他如今的修为实力，就算还没有练成人族所谓的“大成宝体”，但他可是妖族，是有原形的，其肉身强度可比人族一般的小成宝体要强得多了。

    这一瞬间，李一世的肤色瞬间化作青黑色，整个人看起来就像是被淋了沥青一般。

    而且还是带有金属光泽的沥青。

    “区区剑气……”

    “轰——”

    剧烈的爆炸声响起。

    而且不止一声，而是接连四声！

    有轻微的烟雾弥漫视线。

    但很快，观众席看台上的妖族们，不少人的脸上就浮现出错愕的神色。

    这些妖族，他们都拥有非常敏锐的嗅觉。

    此时，他们就闻到了在弥漫的烟尘中，混入了一丝血腥气。

    虽然这血腥味非常淡，但它的凭空出现，也彻底说明了一件事。

    李一世，受伤了！

    剑光乍现。

    空气中的温度迅速下降，地面更是开始结出了一层冰霜。

    一道剑光落入了尘雾之中。

    大多数嗅觉敏锐的妖族，煽动鼻翼，很快就闻到浓郁了一丝的血腥味。

    “吼——”

    一声怒吼响起，伴随着黑色的腥风破空而出，直接将周围的尘雾吹散。

    而伴随着腥风的吹扫，一道黑色的横影也从中扫出。

    那是一只粗壮的黑色巨手。

    不过在这只黑手横扫而出的瞬间，杀入尘雾中的空灵便已经后撤离开了对方的攻击范围——她并没有暴退离开，反而是在退出了攻击范围的那一瞬间，就站稳了身形，然后重新递剑而出。

    在所有人的视野里，看到的画面，便是李一世半妖化后的横扫而出的攻击，并未能如愿的命中空灵，反而更像是自投罗网般的将自己的左臂送到空灵的面前，让空灵手中剑如钉子般直接贯穿了李一世的左臂。

    漆黑的鲜血，猛然喷洒而出。

    “吼——”

    这一次，怒吼声变成了惨嚎声。

    ……

    看台上，青珏冷笑一声：“好久没见到这么愚蠢的人了。”

    “不是李一世蠢，而是空灵比他强得多了。”温媛媛同样冷哼一声，“李一世投靠了窥仙盟，暗中和北冥氏、碧海氏有所来往，我还以为他有多了不起，原来就只有这种水准？”

    “听你这话，感觉好像整个妖盟都被你骂进去了。”青珏侧头望了一眼温媛媛。

    “难道不是吗？”温媛媛淡淡的说道，“几千年过去了，妖盟里这些年轻人，如今真的是一代不如一代了。……看起来，还是罗丝这个老女人够聪明，知道跟这群废物切磋毫无意义，所以根本不让自己的女儿下场，看来是准备给所有人一个大惊喜呢。只是恐怕她没有想到，空灵会强到这种程度吧。”

    “一想到那个老妖婆的计谋又得落空，我就由衷的感到高兴！”青珏嬉笑起来，“就空灵表现出来的水准，只怕事后她也不敢让自己的女儿下场挑战了。”

    “但一想到，这样一个懂得藏拙，且城府极深的人，居然不是我们妖族教出来，而是人族教出来的，我就很不开心。”

    “我就跟你不一样了。”青珏笑了，“我夫君教出来的人，那就是厉害！那就是牛逼！”

    温媛媛翻了个白眼，也懒得再说什么，直接起身离开。

    因为这场战斗，她已经不用看了。

    李一世落败只是个时间问题了。

    “不可一世的一世？”青珏也收回目光，冷笑一声，“实力不大，口气不小。……你打算等他回去后怎么处置？”

    “我可处置不了他，而且我还得保下他。”温媛媛说道，“别忘了，我可是窥仙盟的圣母。”

    “也是。”青珏点了点头，“那就再想个办法让他去死好了。”

    “你做下准备吧。”温媛媛再度说道，“金帝想要见你了。”

