    几招解决掉两个抢孩子的，宁靖抱着正儿，绕远路，避开人下山后，脚步匆匆穿过几条巷子，从后门回了他和苏凉在平北城的家中。

    正儿一被放在地上，就迈着小短腿往前跑，宁靖拎着背篓跟在后面。

    “姑姑！姑姑！”

    听到正儿的声音，苏凉从厨房中走出来，轻笑着俯身，把他抱起来，揉了揉小脑袋，“回来得正好。”她快把午饭做好了。

    苏凉让宁靖先把正儿抱走，她去把饭做好。结果正儿在背篓里待了太久，跟宁靖闹起脾气来，不愿意让他抱了。

    “发生什么事了？”苏凉注意到宁靖外衣上有一个很小的红点，似乎是血迹。

    宁靖把从潜山书院领的牌子放在院中桌上，到厨房去烧火。

    “今日遇见许多人。”宁靖说。

    苏凉一手抱着正儿，一手搅动着锅里的汤，“抢孩子的人半路截你了？还是宁曜派人在书院守株待兔，要请你‘回家’？”

    先前刻意让宁靖低调隐藏，就是为了能过几天安宁日子。

    苏凉很清楚，他一旦公开露面，麻烦很快就会找上门。

    宁曜几次三番想除掉宁靖，均以失败告终。但他必不可能忍受宁靖继续安然无事地考科举，更不会愿意看到他出人头地。

    因此，放弃杀他是绝不会放弃的，只会变本加厉。

    此外，平北城的富商肖家，是李家姻亲。肖夫人正是李三爷嫡亲的妹妹，也是他抢夺万家小少爷的帮凶。

    进城时就发现守卫被人收买在等宁靖来，背后很可能就是肖家。那位肖夫人知道宁靖今日会出现在潜山书院，不会什么都不做。

    “都有。”宁靖肯定了苏凉猜测的两种可能，“还有言雨安排的人。她给你准备了一座宅子。”

    苏凉有些意外，“早知道我们不买宅子了。但既然买了，就暂时不麻烦她了。”

    “永隆绣庄。我说了明日你会去。”宁靖说。

    苏凉想了想，点头说，“也好。或许这里很快会暴露，到时候得换地方住，明日你去考试，我到绣庄打声招呼。”

    这座宅子在官府登记的房主是苏凉，不能用假名。

    而这个名字，“有心人”自然会查到的。

    不过苏凉只是觉得还会有麻烦，并不是怕了。因此也没打算现在就搬去言雨给他们安排的地方。

    饭做好了，苏凉喂正儿吃，问他今天出去都看到什么了。

    正儿来了一句，“宁叔叔……靖哥哥！”

    苏凉挑眉，看向宁靖，“有人叫你靖哥哥？”

    会这么叫的，要么是小孩子，要么是姑娘家。

    宁靖尚未解释，苏凉若有所思，“难不成，宁曜派了个女人来，说是你的老相好？”

    正儿又说了一句，“宁师兄！”都是他藏在背篓里听见的。

    苏凉倒疑惑，谁又会管宁靖叫师兄？

    宁靖面色平静，“宁曜派人来，跪在书院门口，说宁家主病危，想见我最后一面。”

    苏凉轻哼，“道德绑架，意图逼迫你放弃科考，断你前程。”

    这种手段，不可谓不阴险恶毒，且颇为膈应人。一个不小心，就会落入圈套。

    “我说宁家主来过信，告知他身体无恙，提醒我小心宁曜。”宁靖说。

    苏凉点头，“他们说某人病危，拿不出证据，你当然可以说你知道某人好好的。反正人又没死，也不会出现在这里。话说，谁管你叫宁师兄？”

    宁靖薄唇轻启，“宁靖的师妹。”

    苏凉眨了眨眼。

    这话，是要跟她开诚布公地谈某件事了吗？

    苏凉早知道面前这位并不是真正的浔阳宁家七公子，而是被通缉的反贼顾世子假扮的。

    虽然不知道他如何伪装成宁靖的样子不被人发现。

    而此事，两人一直心照不宣，但并未谈过。

    “宁靖死了。”宁靖很直接。

    苏凉闻言并不意外，但仍是感觉怪怪的，“愿闻其详。”

    “他曾经最信任宁曜，却被其陷害。母亲病故，父亲不仁，兄弟姐妹皆是虚情假意两面三刀，都想置他于死地。他中了无解的毒，心灰意冷之下，选择自我了断，不想再生不如死地活着。”宁靖说。

    苏凉一声叹息。

    “五年前一次偶遇，我救过宁靖，分别时，他说一定会报答我，日后到京城寻我对弈。他决意赴死，但不愿死在宁家，想找我，却没找到，就找了年锦成。那时顾家已经出事，到处都有人在追杀我。宁靖重金请了个江湖人，让那人在他死后，把他的脸皮割下来做成面具，交给年锦成，拜托年锦成转交给我。”

    苏凉神色惊愕地看着宁靖的脸。她以为他懂易容术，没想到竟然是贴着一张人皮面具？！

    “还有一封信。他在信中与我告别，写了许多未完成的心愿。”宁靖说。

    苏凉脱口而出，“考科举，是他的心愿，不是你的。”

    宁靖微微点头，“他是潜山书院院长林舒志不为人知的弟子，他想效仿林舒志，考中状元证明自己，但不当官，去游历天下。”

    可年少时的梦想，终究被残酷的现实摧毁得什么都不剩。

    而年锦成那次找到苏家村，去之前就很清楚宁靖是假的。因为这件事，他是直接参与者。但当时另有人在暗中监视，他若不去，去的就是别人，才会真有麻烦。

    “那个制作人皮面具的江湖人，不会出卖你吗？”苏凉问。

    宁靖摇头，“那人心术不正作恶多端，宁靖告知年锦成，事后杀之灭口。除了你我、年锦成和梁叔外，没有其他人知道。”

    “梁叔……”苏凉都快忘了那个看她十分不顺眼的老者了。

    “可以信任。”宁靖说。

    苏凉又问，“是宁靖在遗书中请你替他完成心愿吗？”

    宁靖摇头，“他当时一心寻死，得知顾家出事，只是想把自己的身份送给我报偿恩情。他信中写了许多事，但并未要求我做什么。在遇见邢玉笙之前，我也没想过要为他去考科举。他还在信中说，他打算在考中状元之后就提亲的姑娘，再也见不到了。”

    苏凉若有所思，“林舒志的弟子……正儿说有人叫你宁师兄，是林舒志的女儿吗？那是宁靖遗书中提到的心上人？”

    宁靖点头又摇头，“他没明说，或许是。”

    “你今天在书院见到了林小姐，还有林舒志，他们都没有发现你变了吗？”苏凉问。

    “变了，才正常。”宁靖说。

    “也是。”苏凉点头，“看来你已经过关了。宁靖在天有灵，应该乐于见到你帮他达成心愿，考中状元，气死宁家那群人渣，然后消失，让世人以为浔阳宁家七公子潇潇洒洒游历天下去了。但若是林小姐想要嫁给你呢？”

    宁靖摇头，“林舒志虽然关心宁靖，但并不希望唯一的女儿跟宁靖在一起。”

    “父母心。”苏凉表示理解，“你一个假宁靖，都麻烦不断不得安宁，把女儿嫁给你，如何能放心？今日见面，你觉得林小姐是喜欢宁靖的吗？”

    宁靖再次摇头，“不知道。”

    “那你离人家远一点，免得引起不必要的误会。”苏凉正色道。

    恢复原本身份的话，想追求谁都无妨。但用假身份，从一开始就是个误会，最好不要出现什么情感纠葛。

    不过苏凉觉得自己也是废话，那种狗血桥段在某人身上不可能发生。

    正儿似乎不满苏凉和宁靖只顾说话忽略他，小手挥舞着，叫“姑姑”，又叫“宁叔叔”。

    宁靖伸手要抱正儿，他却回头抱住苏凉，表示还生气呢，不给抱！

    “这下不必担心明日正儿要粘着你去考试了。”苏凉说，“澄云靠谱的话，正儿他娘应该很快就到了。”

    ……

    潜山书院。

    宁靖走后，宁家的六个人口口声声说他们的家主真的病情危重，大公子宁曜绝无害宁靖的意思。

    前者无法验证。

    而后者，看客们心中都自会掂量。

    宁靖作为宁氏唯一嫡出的公子，犯错被逐出家门，宁曜这个庶出的大公子掌了权。

    再加上从血脉来算，宁曜根本都不算宁氏后人，宁家唯一名正言顺的继承人就是宁靖，谁会相信宁曜没有害宁靖的意思？

    且，虽然孝道天大，但读书人最清楚科举之路的艰辛。宁靖明日就要参加乡试，考中就是举人，能光宗耀祖的。怎么宁家人偏偏今日出现，就要逼他立刻回家？

    换位思考，其实很多秀才不会说出口，心中想的都是，这种时候哪怕他们的父母病危，都会瞒着他们，至少等考完试再说。

    这才是“父母之爱子，则为之计深远”。

    说句不好听的，既然宁家主很快要死了，见不见宁靖，有什么差别？难道是要让宁靖回去继承家业的？那当初何必把他赶出去？

    虽然传闻中都说宁靖犯了大错，证据确凿，但大家族内部出的事，他们自己不说，外人谁又知道贡茶是宁靖烧的还是宁曜烧的？

    若宁靖对宁家主而言真这么重要，当初被定罪驱逐的，根本就不会是他！

    宁家派来的人再怎么卖惨也没多大用了，因为面对的都是读书多年的秀才，冷静下来后还会相信他们的人是少数。

    宁家人提出要见书院的院长林舒志，请他帮忙劝说宁靖回家。

    林舒志没让他们进门，但派人传话，让他们在书院门外稍候。

    结果，那六人等到林舒志露面的时候，官兵也到了。

    科举是每个地方官府都极为重视的大事，一听林舒志差人报案，说有外地人来潜山书院闹事，纠缠学子，立刻派了人来。

    林舒志对来的官差正色道，“就是那六人，自称浔阳宁家来的。林某不知他们的真正身份，也不知他们所为何事。这里是书院清净之地，明日就是乡试之期，今日来闹事，驱赶也不走，林某怀疑他们意图扰乱学子心神，达到不可告人的目的。请大人严肃处理。”

    宁家人这下傻眼了，慌忙解释。

    官兵自然是不会听的，迅速把他们都给抓起来带走了，向林舒志保证，一定严惩不贷。

    “爹，你都忘了把给宁师兄的笔送给他了。”林雪晴提醒林舒志。

    林舒志摇头，“三日后再说。”

    “若他考完试就不见了呢？”林雪晴问。

    “给我找根绳子来。”林舒志说。

    林雪晴愣住，“啊？找绳子做什么？”

    “届时我就在考试院门口守着，他一出来，就把他捆住抓回来，你满意吗？”林舒志轻哼。

    林雪晴噗嗤一声笑了，“好啊好啊！君子一言驷马难追，我这就去给爹找绳子！”

    见林雪晴真要跑走，林舒志又叫住她，“别闹了。知道他没事就好了，其他的，随他去吧。”

    林雪晴不认同，“可是乡试考完，宁师兄如果不去京城的话，来书院住多好啊。他可能只是不想给我们添麻烦，爹就真不找他，看他孑然一身吗？”

    林舒志长叹一声，“罢了，说不过你。还是找根绳子来吧。”

