    第858章怕不是个魔鬼吧！

    日本是一个黑帮合法的国家，在这个国家的社会中，有着各种各样的黑帮组织。

    著名影星成龙曾经主演过一部名为《新宿事件》的电影，电影中的故事背景，便是日本黑帮。

    在日本，山口组、稻川会这些，自然是食物链顶端的大佬级存在。

    但是，并非所有的混混，都是山口组与稻川会的人。

    其实，在各个城市、各个片区，都有小规模的帮派组织。

    这些组织，一般都喜欢称自己为“暴走族”。

    这些暴走族最爱做的事情，就是骑着轰鸣的摩托机车，带着各式各样的冷武器，在街头巷尾与人争强斗狠。

    当然，更多时候其实是欺软怕硬、欺行霸市。

    那个弹唱的中国姑娘，眼看几个暴走族找上自己的麻烦，吓的急忙哀求：“对不起，我不知道这里是你们的地盘，我下次不来了，求你们饶我这一次。”

    “不来了？”抢夺女孩吉他的那个暴走族厉声呵斥道：“如果每一个不守规矩的人，只要说一句下次不来了就能脱身，那我们文京暴走团的面子往哪放？！”

    中国姑娘紧张的问：“那......那你要怎么样才能放过我？”

    暴走族看了一眼她面前吉他盒里的现金，很明显，这里至少有十万日元，对这些游手好闲的暴走族来说，这是一笔不小的财富，够他们挥霍一两天的。

    所以，他冷笑道：“想让我们放过你很简单，把吉他和钱都留下！”

    中国姑娘咬着嘴唇，迟疑片刻，才流着泪说：“好......吉他和钱都给你们......”

    另一名暴走族，立刻伸手将所有的钱都抓起来，贪婪的揣进兜里，然后冲其他几人使眼色，开口道：“兄弟们，今晚有着落了！去酒吧爽一晚！”

    中国姑娘哽咽着问：“那我能走了吗？”

    拿着吉他的暴走族上下打量了一下这个女孩，满脸猥琐的说：“先别走！我看你长得不错，这样吧，拿着你的吉他，给哥哥们唱首日文歌，然后再陪哥哥们去酒吧嗨一晚！”

    “不要！”中国女孩下意识后退几步，转身便想逃走。

    没想到，那人忽然冲过去，一把抓住中国女孩的手腕，冷笑道：“想跑？也不打听打听我鬼冢龙二是谁！”

    路人纷纷投来好奇与看热闹的目光，但鬼冢龙二紧接着爆喝一声：“看什么看？文京暴走团办事，谁不怕死就站着别动！”

    这话一出，围观的路人顿时做鸟兽散。

    日本社会，看似高度礼貌，但其实每个人的骨子里，也都透着冷漠。

    这种冷漠，便是表面客气，内心实则避之不及。

    谁都不希望给别人添麻烦，更不希望别人给自己添麻烦。

    所以，此时自然不会有人愿意见义勇为。

    就在鬼冢龙二对所有人的避之不及而感到自豪得意的时候，一个阴沉的声音在他耳边响起：“放开她！”

    鬼冢龙二转过身，循声望去，见是刚才给那姑娘十万日元的男人，便冷笑道：“混蛋！你还想英雄救美？！知不知道我是文京暴走团的！”

    叶辰淡然道：“我懒得管你是哪个团的，再不把她放开，后果自负！”

    鬼冢龙二放肆的笑了几声，咬牙道：“竟然不把文京暴走团放在眼里，小子，你今天死定了！”

    那个女孩大惊之下，急忙喊道：“先生您快走吧！他们都是暴走团的成员！文京暴走团是整个文京区最大的暴力组织，你惹不起他们的！”

    叶辰摸了摸鼻子，看着鬼冢龙二笑着说：“我听说东京有二十三个区，那岂不是说，像你们文京暴走团这样的组织，整个东京至少有二十三个？”

    鬼冢龙二愤怒的质问：“那又怎么样？我们文京暴走团，在东京实力排名前五！你惹得起吗？”

    叶辰哼笑一声：“惹得起还是惹不起，要惹了之后才知道！”

    “混蛋！”另一个暴走族怒喝道：“小子，你嚣张的过头了！”

    鬼冢龙二朝着那几人使了个眼色，厉声喝道：“给我打死他！”

    其他几人一听这话，顿时纷纷从腰间抽出小臂长的铁棍，蜂拥而上，一股脑的冲向叶辰。

    这些人，无一例外全是普通混混，实力在叶辰的眼里几乎等同于零。

    所以，饶是这么多人一齐冲向他，他也丝毫不为所惧。

    这时候，被鬼冢龙二死死抓住的女孩大喊道：“先生，小心啊！快跑！”

    “跑？”叶辰笑了笑：“堂堂中华男儿，怎么能跑？”

    说罢，他的眼神忽然阴冷下来。

    紧接着，那四个冲向他的人，便忽然感觉眼前一花，只感觉叶辰的右腿好像动作非常快，一瞬间连踢四脚。

    没等他们看清叶辰的身影，他们的腹部便遭到了一股巨力冲击，四个人都被叶辰踢中腹部，整个人立刻便不受控制的倒飞出去，都以一个抛物线的姿态，落入了路边的绿化带。

    叶辰出脚虽然刻意收了绝大部分力度、以至于不会直接致命，但这四人还是受到了重创，一个个摔进绿化带中，根本就爬不起来，仿佛一脚被踹没了半条命。

    鬼冢龙二以及那个被他抓住的女生都看呆了。

    尤其是鬼冢龙二。

    他做梦都没想到，叶辰竟然有这么强的实力，四个手下一上去就被踹飞，这不是踢到铁板上了吗？

    想到这，他急忙从口袋里掏出一把小匕首，对准那女孩的脖子，紧张的威胁道：“你你你......你别过来啊！不然我这就杀了她！”

    叶辰冷声道：“如果你现在把她放开，我不打你也不骂你。”

    鬼冢龙二听到这里，眼神中透出一种劫后余生的欣喜。

    他正想问叶辰，说话是否算话。

    便听叶辰继续道：“我只要你的一条右臂作为惩戒，这样以后你起码还有一条胳膊可以用。”

    “什么？！”鬼冢龙二整个人几乎崩溃了。

    不打我，也不骂我，“只”要我一条右胳膊？！

    你他妈怕不是个魔鬼吧！

    这时候，叶辰继续面无表情的说道：“机会我给你了，但如果你还负隅顽抗，那我就废了你两条胳膊，让你以后连自己上厕所、自己擦屁股的能力都没有！我数三秒种，你自己考虑！”

