    主城之战开启，身为主城的玩家若不参与进去的话，主城任务在一周内无法领取，除非不需要这主城任务，否则都会参加这主城之战，当然若是觉得主城任务不需要的话，便可以不参加主城之战。一旦主城之战失败会影响主城的声望度，拒绝主城之战，同样也会影响声望值。

    杨晨愣怔了许久，本想着他向银月城发起主城之战，顺便完成自己的任务，可没想到天元城居然会率先向他们发起主城之战，思忖了许久，他最终同意了主城之战。

    与此同时附近七个主城都能收到消息，天元城VS月光城明晚八点开启主城之战。

    其余主城的玩家纷纷惊愕不已。

    “我靠！这城主之战刚完，便要开启主城之战了，居然还是在BOSS之潮前，想想就热血沸腾，真爽啊，这可是赚取功勋值的好机会，跟着大部队冲杀，在后面捡捡漏，看看有没有残血玩家，运气好的话，捡捡人头就能赚取不少功勋值，说不定还能获得一个称号。”

    “别幻想的这么美好，想要获得称号和功勋值还不容易么。BOSS之潮的时候，七个主城的玩家都会在边境之上抢夺BOSS，到时候想要赚取功勋值容易的很。”

    冰霜城内。

    阡陌阁的族地内，阡陌涵那面具之下的俏脸上尽显惊愕之色，那双明如皓月的美眸中闪过一抹异样之色，美眸闪烁几下，十分困惑不解。

    “傲世天下疯了吗？在BOSS之潮到来之际，居然还敢发起主城之战。就不怕主城之战损失太大，在BOSS之潮的时候无法拿下更多的BOSS吗？”

    一旁的阡陌雷眉头紧锁，同样困惑不解。

    “小姐，傲世天下的行为根本不能以常人的行为来判断，谁也不知道他怎么想的。不过我打听到了天元城和月光城发起主城之战的原因。今天傲世天下和天元城的幻影家族在边境之上爆发了一场战斗。幻影家族八千人被傲世天下和一名叫逍遥不悲的剑圣联手击败，两人硬生生追击了幻影家族八千人。”

    阡陌涵美眸闪烁几下，大概明白怎么回事了，天元城的城主觉得自己颜面受损故此发起了主城之战，念及至此她忽然嘴角上扬，划出一条弧线。

    “如今这天元城的城主怕是后悔莫及吧？”

    阡陌雷一听这话顿时一怔，露出疑惑之色，沉吟了片刻之后，露出恍然大悟之色。

    “好了，走吧，去练级了，我还差一级便60级了，今天应该可以到60级。”

    阡陌涵如今已经是59级了，而且只差几百万的经验值就到60级了，在BOSS之潮来临的时候，她有望到达61级，若是其他主城的人看见必定极为震惊，要知道其他主城的城主基本上处于58级57级左右。阡陌涵已经是59级了，而且马上60级了。

    远在天元城的夜空霸主见杨晨同意主城之战，确实眉头紧蹙，一脸惊骇，按照他的想法，想要堵住悠悠众口，挽回天元城的颜面，最好的办法就是发起主城之战，只要杨晨不同意接受主城之战，他们天元城丢失的颜面就回来了。不少人都会认为月光城是怂货，实力不如天元城，所以不敢应战。

    在BOSS之潮前开启主城之战，这可是十分不明智的，一旦战败战力锐减，BOSS之潮的时候注定被其他主城的玩家打压。天真的以为杨晨会以大局为重，不会同意主城之战。这下傻眼了，杨晨直接同意了，他有些担忧起来。

    “族长，月光城已经同意了主城之战，现在怎么办？”

    家族一名成员，眉头紧锁，双目之中同样露出浓烈的担忧之色问道。

    夜空霸主撇了他一眼，一脸郁闷，旋即瞪大眼珠，露出狰狞凶狠之色。

    “还能怎么办，人家已经同意主城之战了。这是我们发起的主城之战，自然要继续进行下去！通知夜空家族所有人，都给我准备好明天晚上的主城之战！”

    杨晨同意主城之后，开始刷怪练级，主城之战此时进行虽然不妥当，不过若能取胜的话，那也能得到不少好处。他们月光城并非发起挑战的主城，还能拥有地理优势。

    主城之战发起一方的主城在晚上八点的时候，可以进入被挑战的主城内，在两个小时内各种属性攻击力不会受到压制，两个小时内从边境的位置攻到另外一方主城内，届时被挑战的主城下会出现一面旗帜，只要砍倒这面大旗便能获胜。若在规定的时间，没有砍倒这面大旗，视为主城之战失败。

    他们月光城只需要派人堵截阻拦住天元城的人就行。

    通知霸王项羽他们做好主城之战的准备，将身上的体力值刷完后，回到主城内恢复体力值，三个小时后，体力值恢复满状态，出城准备继续练级。

    【叮~恭喜你触发幸运任务，请前往月光城西面坐标321，179，格兰王准备入侵月光城，将其击杀，将其扼杀在摇篮之中。击杀格兰王可获得丰厚的报酬！】

    杨晨欣喜若狂，这么长的时间了，还以为不会触发幸运任务了，如今再次出现了，他还缺一点经验就能升到56级，暗夜小一只差十万的经验值，将这幸运任务完成，必定能升级。

    迅速赶往坐标的位置。

    周围一只野怪也没有，更加没有玩家到这个地方来，几秒时间过去，周围出现一团团白色的光芒，出现三十多只53级手持狼牙棒的狼怪。

    当这群野怪出现后，纷纷发出嚎叫声，蜂拥而上。

    53级的野怪对于杨晨来说，没有任何的压力，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    漫天的冰尖利箭落下，这些狼怪的血条瞬间被清空，秒杀殆尽。

    “轰！”

    狼怪消失后，一团巨大白色耀眼夺目的光柱从天而降，一只两米多高的野怪出现。

    精英Lv55【格兰王】

    看到它头顶的标志，杨晨嘴角上扬，欣喜若狂，居然是一只BOSS怪，这简直就是送福利。

