
听了门口中年人的话，张禹心中一动，暗自讨道，看来我这猜的没错，人家肯定得请我去。

他快步走到门口，将院门打开，只是一瞧，门口站的人昨天见过，正是送自己到此下榻的李老道。

张禹立刻礼貌地说道：“道长，怎么还麻烦你亲自来了。”

“应该的……柴先生，不知道尊夫人可见，我们掌门友情贤伉俪二位一同前去大殿……”李老道客气地说道。

“正在里面的花厅坐着呢，我招呼她过来……”张禹说着，转过头去，用不大不小的声音招呼道：“金凤、金凤……”

空奕现在化名王金凤，适才李老道在外面说话的声音，她也听到了。此刻张禹一喊她，她马上从花厅走了出来，快步来到张禹身边。

“道长。”空奕也是礼貌地说道。

“二位，咱们这就前往大殿吧。”李老道说道。

张禹和空奕点头答应，随即跟着李老道离开。

蜀山派的大殿，叫作三皇殿，先前张禹来的时候，从图纸上面看到过。大殿是在蜀山派最为中间的地方，一眼就能确定，属于核心区域。不过让张禹不解的是，一般道家的大殿，都是叫作三清殿，毕竟是道家的祖宗，都需要供奉。

蜀山派倒好，偏殿里面供奉的道士，张禹就没见过，不知道是哪位道长。大殿更好，直接供奉三皇。好像蜀山派这里，跟三清就没有什么关系。

张禹和空奕跟着李老道来到三皇殿，一进大殿，就能看到，正前方的神案之上，供奉的三座大型雕像。这个张禹一眼就能看出来的是谁，正是三皇——伏羲、女娲、神农。

在神案之前，摆放着一把大椅子，椅子之上坐着一个身穿紫金色道袍的长者。长者的年纪，将近六旬，但是看起来神采庄严，给人一种大家风范。

在长者下手两厢，摆放着两排椅子，不过椅子上坐着的人并不多，也就在长者左侧坐着两个老道。这两个老道，一个身穿银白色的道袍，道袍之上都散发着银色的光辉，跟李老道身上的白色道袍，完全不同。在银袍老道的下手，坐着一个身穿红袍的老道，老道身上的红袍好似火焰，如果一直盯着看，都会让人觉得，这件衣服正在燃烧。

李老道进殿之后，先行躬身施礼，“拜见掌门，拜见两位首座。柴先生伉俪，已经请到。”

坐在中间的紫金道袍老道微微点头，说道：“柴先生伉俪驾临我蜀山派，实乃是我蜀山派的荣幸。二位请上座。”

说完，便做出一个请的手势，让张禹二人到他的右下手就坐。

这老道的话说的客气，不过却并没有站起来。如此态度，也能够看的出来在人家的眼里，什么柴一龙根本就不够分量，人家就是跟你客气客气。

“多谢掌门。”“多谢掌门。”张禹和空奕一起抱拳说道。

二人走到老道的右下手就坐，刚刚听李老道说话的意思，坐在掌门左下手的两个老道，地位也是相当崇高，毕竟是首座。不过，首座这个称呼，佛家用的比较多，道家很少使用。也不知道，蜀山派到底是怎么个情况。

但张禹也看出来了，蜀山派虽然属于道家，确实跟一般的道家不一样。天下道门分正一教和全真教，而这个蜀山派，先前也听说了，不属于两教序列。

按照张禹对于道家的了解，就好像当年的老君宫，也就是黑市。如果敢于不并入两教，只有等着被灭的份儿，压根不可能存留下来。

这个蜀山派能够不属于两教序列，却能存留下来，必然有着过人的神通。起码可以说，没人敢灭了他。

李老道显然没有资格留在这里，当即退下。张禹也能看得出来，昨天负责接待自己的那位丁修逸道长，也不在此。

随后，大殿上的五个人，少不得寒暄几句，介绍一下。

坐在掌门左下手穿银色道袍的老道姓秦，掌门称呼他为“秦师弟”，乃是点苍峰的首座。穿红色道袍的老道姓田，掌门也称之为“田师弟”，乃是天门峰的首座。

这一下，张禹也大概明白了，蜀山一共三座高峰。掌门坐镇栖霞峰，剩下的点苍峰和天门峰都设置了首座。

闲谈之下，少不得也要相互恭维，商业吹捧一下。人家是正了八经的大家大派的顶尖人物，张禹化名的柴一龙，正常来说都不够格跟人家坐在一块。好在张禹有一门手艺，别人都不会，这才能够资格坐在一起。

寒暄一番之后，掌门亲自引入正题，他看向张禹，说道：“柴先生，昨日听丁师弟说，你有心前往妙手雷戈的绿水庄园，接管庄园，重振刘大师的名头。此番来我蜀山派，也是希望我们蜀山派能够为你主持公道，避免让茅山派霸占了绿水庄园。”

“正是如此。”张禹马上拱手说道：“我听闻雷师兄丧命，茅山派霸占绿水庄园，扶持傀儡，实在是不顾江湖道义。如此一来，我师父闯下来的名声，必然会渐渐荡然无存。鄙人不才，却也不想师父的声名被毁，雕工手艺就此失传。”

掌门点了点头，说道：“柴先生顾虑的十分在理，我蜀山派一向是主持正义，如此事情，不知道也就罢了，既然知道了，一定会为柴先生伸张正义……”

这番话说的何等漂亮，但是双方的意思，也都十分明显，毕竟都是无利不起早的。张禹的口气，就是借助蜀山派的实力，拿下绿水庄园，然后继承雷戈的实力和买卖。

蜀山派也不可能是白帮忙了，可是这种话，不用上来就直说，毕竟大家伙都是心知肚明。

掌门接着说道：“但不知柴先生打算什么时候前往绿水庄园，我蜀山派定然会派人前去，替你向茅山派讨个说法！”

一听这话，张禹迟疑了一下，毕竟自己来到蜀山派的目的，不是这个。奈何人家都提出来了，自己总不能不紧不慢，张禹当即说道：“这自然是越快越好。”

“好。”掌门随即看向下手的银袍老道，平和地说道：“秦师弟，我看此事，不如就由你率领点苍峰弟子，陪同柴先生走一趟。此事事不宜迟，我看今日稍作准备，明日出发便可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545735"  chaptername="第4756章  三皇">加入书签</a>
</div>
