    江水随着风，不断的扑打在岸边的岩石上，江水长期累月的拍打，将岸边的岩石，冲得光滑。

    今晚的月光颇为皎洁，加上码头岸边昏黄的灯光，颇为明亮。

    “十二点了，还没出现。”

    李明昊和白川二人，就站在岸边，静静的等待着。

    李明昊看人还没有出现，不禁担心会不会事情有变，白川神情并无变化，只是时不时看一眼手腕的手表。

    终于，江面上，出现了一艘渔船。

    渔船发动机的声音，在安静的江面上，显得异常耀眼。

    一个看似三十岁左右的男人，背着手，站在渔船甲板上。

    他身着白色皮袄，黑色皮裤，留着寸头，沈青赤讨厌渔船上这股恶心人的鱼腥味，但这是父亲安排的。

    这次前来，得尽量保持低调，不能被仇家给察觉到。

    “该死，我那亲爱的妹妹，区区一个黄超失踪的案子都无法查明，连累我乘这样的破船过来。”

    渔船缓缓往码头靠拢，沈青赤的目光，也看到码头边站着的两人。

    渔船靠岸后，沈青赤慢慢的走下渔船。

    白川深深的皱眉起来，这股恶心的鱼腥味让他感到不适，他捂着鼻子，和李明昊对视了一眼，便准备上前。

    没想到这时，渔船的船舱内，又走出了六个男人，身上都带有妖气，跟随在沈青赤的身后。

    什么情况？

    白川和李明昊忍不住对视了一眼，这突然多出来的六个人，是很大的变数。

    “能一口气解决掉吗？”李明昊深吸了一口气，低声问道。

    白川扫了一眼，说道：“无法确定他们的实力，不能保证杀得干净，他们后面就是江水，若是有习水性的妖怪，潜水逃跑的话，就无法追上。”

    “而且，想要灭掉后面这六个妖怪，再将此人生擒，很难。”

    杀了沈青赤容易，生擒则没那么简单了。

    对方的实力想必也不弱。

    “那你先别动手，我们先看看情况。”李明昊低声说完，然后脸上露出潇洒的笑容，走上前去。

    带着六个手下走来的沈青赤，略带不满：“沈青黛呢？她亲爱的四哥来了，她不出来接我？反而让你们俩来？”

    李明昊和白川忍不住对视了一眼。

    李明昊也顺势说道：“您好，沈，沈小姐她最近事情繁忙，让我们二人代她来接您。”

    “哼。”沈青赤略有不满，他看了一眼这座码头：“先给我找个地方住下，我要好好的洗个澡，休息一下。”

    “好，请跟我们来。”

    李明昊心中也是一动……

    生擒此人，和将他骗走……

    好像没区别啊！

    骗走他后，再找机会动手拿下拷问，好像是一样了。

    此刻，电视机前的沈青黛却也一愣，她看向李长青：“姓白的他们在干什么？”

    “怎么还和我四哥握起手来了？”

    “他们不动手吗？”

    “没脑子的家伙！”

    看着监控内，沈青赤和李明昊握手后，笑呵呵的跟着他们二人离去。

    沈青黛懵了。

    她一直认为脑子是个好东西，但她四哥并没有。

    但这下船后，他就这样跟着三十六局的人离开了？

    不核实一下眼前两人的身份？

    沈青黛欲要起身去阻止，她的目的是让沈青黛死在三十六局的手里，而不是被三十六局的人给骗走。

    这个蠢货，恐怕都不需要三十六局用酷刑审讯，骗也能将他口中的情报给骗出来。

    这个码头的隐秘极其重要，若是走漏的话。

    李长青察觉到沈青黛的样子，赶紧阻拦：“沈老板，您现在可不能过去，您现在过去的话，怎么说？”

    “说他们俩是三十六局的人？”

    “然后你们双方大打出手？”

    沈青黛面色阴沉：“杀了我四哥，我也不能让他落在三十六局的手中。”

    李长青看着她的神色，缓缓说道：“沈老板别着急，不是还有我在吗？”

    对啊。

    自己手里还有一张卧底牌。

    沈青黛眯起双眼，就算沈青赤再蠢，也不至于今天就将秘密给泄露出去吧。

    只要让李长青暗中下毒，想杀死沈青赤并不难。

    “你先跟上去，看看他们会将我四哥带去什么地方……”

    此时的李明昊也有些不知道接下来该怎么办。

    太顺利了……

    这个妖怪完全没有防人之心。

    走出码头的路上，甚至还在抱怨沈青黛没有亲自来接他。

    路上，从沈青赤的抱怨中，二人也得知了他的身份，是沈青黛的哥哥。

    “我亲爱的妹妹给我安排了怎样的住处？”沈青赤带着手下，跟在二人身后，他还点了根烟。

    旁边不远处的白川，忍不住暗暗的捏紧了拳头。

    这家伙身上的鱼腥味，本就令人有些头晕目眩，此刻加上烟味，更是令人上头。

    好在这时，李长青从码头内快步走出：“老李，老白，沈青赤先生。”

    说完，他上前热情的握住沈青赤的手：“我是五小姐的人，五小姐听闻沈先生来了，很是开心。”

    沈青赤冷哼一声，开心？怕是恨不得暗中下咒，咒死自己吧。

    他皮笑肉不笑：“行了，先住下休息，其余的事，回头再说。”

    “是，我们三人这就去联系车辆……”

    李长青将他们二人给拉到一旁。

    “怎么整？”李长青压低声音问：“直接骗去荒郊野岭动手，还是？”

    李明昊皱眉起来：“他身边的六个妖怪，也不弱，要不把他们全部带回三十六局？”

    三十六局的人可都在呢，这群妖怪被拉进去，那就是羊入虎穴。

    “不行，这件事，咱们暗地里做也就行了，让局长知道的话……”白川毫不犹豫的摇头拒绝。

    “那，我先给他们安排个住处？”

    李明昊打了个电话，很快，三辆豪车开来，四位司机身穿西装，白手套，很是专业。

    他们下车后，齐齐的朝李明昊惊了个礼，然后拉开车门。

    “沈先生，请吧！”李明昊笑容满面的伸手：“您的手下就坐后面几辆车吧。”

    沈青赤却没理李明昊的话，一招手，两个手下跟着他，上了一辆车。

