    李青衣的话无疑是带给赵晚楼惊涛骇浪的震撼，她的母亲还有另一个孩子，她不知道当初母亲前来东越是带着怎样的心情。

    那少的可怜的记忆中，母亲好像始终在对她笑，但那笑容又格外的凄凉。

    是不是，母亲在看她的时候也在想另一个孩子？

    还是说，母亲在面对她的时候心中也有怨恨？

    不，记忆中母亲从来没有对她有过怨恨，不过细细想来，如果母亲能如愿的嫁给心仪的人，应该会很好，现在也还活着。

    “晚楼。”李青衣看着沉默的赵晚楼，轻声喊道：“你不好奇我找上你，要你的血，是做什么吗？”

    赵晚楼强压这内心的震撼，勉强扯出一抹笑容，说道：“你特意提起我还有同母异父的哥哥，是因为我的哥哥吗？”

    李青衣淡笑，视线从赵晚楼的侧颜移开，微微垂眸，目光落在水面之上。

    “晋宁郡主连夜把刚出生的小公子送往上京，奈何寒冬腊月，刚出生的小公子就此染了风寒，差点没有保住性命，后来，小公子吊着一口气被人送到了上京。”

    “其实说到这个份上，你应该知道你那同母异父的哥哥是谁的孩子，当时我舅舅在李家已经算是有了些实力，那时，舅舅与晋宁郡主在庄子上度过一段很美好的日子，私定终身，虽没有长辈也是拜了天地的，后来晋宁郡主有了身孕，舅舅更加的想要带晋宁郡主回上京。”

    “可惜啊，不管舅舅布了多少局，不管舅舅为了晋宁群主没有任何的后顾之忧用尽了多少手段，最终还是败给了皇权。”

    “我舅舅这一生，杀过很多人，就连现在，朝中也是只手遮天，以前欺辱长公主以及晋宁郡主的那些人，统统都没有好下场，比如现在西凉的帝王。”

    “但那又如何？晋宁郡主早已不在人世，那差点死在襁褓中的小公子现在的身子骨一日不如一日，舅舅用这一生都在后悔，后悔没有带着晋宁郡主离开那些是非之地，后悔他当时的野心害了与最心爱的人阴阳相隔。”

    赵晚楼依旧沉默着，可能她没有经历过锥心刺骨的爱过一个人，所以她不能感触，但想到自己的父亲对母亲，她不由的自嘲一笑：“或许，我本不该出现在人世间。”

    李青衣侧眸，眼中闪过一丝复杂：“晚楼，我不是这个意思，这些都是那些人的错，你又有什么错呢，其实舅舅和表哥一直都知道你的存在，他们一直在打探你的消息，不过这些年来，都没有下落，东越不似西凉，想要打探消息，很难。”

    赵晚楼眼眸中划过诧异：“打探我的消息？为什么？”

    “因为你是晋宁郡主的女儿啊。”李青衣微微一笑：“因为他们都爱晋宁郡主，也会很爱你的。”

    虽然赵晚楼没有经历过什么是被爱，但对于李青衣所说的话，她应该是能理解的，爱屋及乌？

    “此番是前往西凉吗？”赵晚楼突然道。

    李青衣唇角的笑意瞬间消散，她肃然了不少，说道：“是的，是去西凉。”

    “那此番大人中蛊毒，是你们可以安排的？目的就是想让我跟着你前往西凉？”赵晚楼拧着眉，虽然只是猜测，但她下意识的觉得李青衣不是这样的人。

    果然，李青衣神情有了愁容，她带着一丝不可置信的盯着赵晚楼：“你认为我是这样的人？”

    赵晚楼低声一笑：“抱歉，因为我常年就生存在一个事事都要堤防的地方，对于有些事情就不得不往坏处了想。”

    “没关系。”李青衣摆了摆手：“我能理解，虽然没有经历过，但也听过不少。”

    赵晚楼抿唇一笑，沉默起来。

    “许是千户大人动了苗疆那边的路，苗疆圣女才着急对千户大人动手。”李青衣似乎想到了什么，似保证的说道：“你放心，我爹虽然是严阙，但我和我爹不是一路人，我此番前来东越，最主要的目的是寻你的，至于父亲的事情，我并不想理会。”

    “可能是我运气太多，抵达东越凤城就遇到了你，也因着误打误撞的，让你跟着我前往西凉。”

    “不过你放心啦，我敢保证千户大人会没事的。”李青衣发自内心的说道，只要那个谢时能在及时的运用她留给他的簪子，千户大人绝对不会有事。

    “这么说来，西凉的丞相与此番你们严家在东越所做的事情，并不是背后的掌控者？”赵晚楼把心中一直以来的疑问问了出来。

    李青衣也没有隐瞒，她从来没有把赵晚楼当做外人：“当然不是，舅舅与苗疆打交道不过是因为表哥的病情，至于我们严家，舅舅是知道，但并没有掺和。”

    “他们的目的是什么？”赵晚楼双眸一眯，一瞬不瞬的看着李青衣。

    李青衣刚想说，就笑眯眯的看着赵晚楼：“你炸我的话？”

    赵晚楼耸了耸肩：“只是疑惑。”

    李青衣笑呵呵的收回目光，轻叹道：“舅舅虽没有参与，可是二舅舅一直在东越，也算是掺和了吧，我只知道二舅舅当年结识你们东越的怀王是因为你的母亲，其他的事情我就不知道了。”

    赵晚楼眉梢轻佻，看来迷雾快要散去了，很快，真相就出现在她眼前了。

    “那金蚕蛊，能拿到的可能有多大？”赵晚楼又把话题绕回来了，其实她这个时候还是承认了，她最关心的还是能把赢夙体内冰蛊引出来的金蚕蛊。

    李青衣诶了一声，说道：“可能很大，在表哥手中。”

    赵晚楼睁大眼睛，李青衣的表哥，不就是，她同母异父的哥哥？

    “你、表哥，怎会有苗疆人的东西？”赵晚楼眼中的讶色并没有散去。

    “金蚕蛊并不是苗疆的东西。”似乎是提到了那个风华绝尘的男子，李青衣原本带着愁意的神情也不由的舒缓下来：“金蚕蛊是药王谷的圣物，表哥自小身子骨就不好，便被舅舅送到了药王谷，直到十一岁才回到西凉上京。”

    “这样啊。”赵晚楼却觉得，那金蚕蛊应该不好拿。

