    菲利普太太提到的这顿饭是晚饭，因此瑟西不得不快速的吃完晚饭再赶过去。好在这样的一顿饭从来不会早早结束，瑟西一路紧赶慢赶过去，他们甚至还没离开饭桌。

    柯林斯先生依旧在展示他夸夸其谈的本事，瑟西惊异于他的嘴巴竟能兼顾吃饭。

    犹豫了一下，瑟西最终还是没穿墙进去，人这么多，难保出现什么岔子。她寻了个窗台坐下，从这里能清晰的看到屋内人们的活动。

    这一眼过去可把她气的够呛，那个威克汉姆竟然坐在伊丽莎白旁边，还挂着他那恶心的微笑，一看就是不怀好意！瑟西忧心忡忡的看着伊丽莎白，脑子里各种恶咒转了个遍。

    施了个小魔法把这两人的谈话和画面放大了导过来，即使他们现在还只是在谈些天气之类的普通话题，可瑟西却注意到伊丽莎白越发柔和的面孔。她这时候倒是敏锐的不似平时，一点儿微小的表情变化都不肯放过。

    咬着牙这么看了会儿，瑟西忍不下去了，再不做点儿什么她就要憋死了。大动静她不能搞，弄点儿事情出来还是没问题的，总归就不能让这个人渣哄骗伊丽莎白！瑟西磨了磨后槽牙。

    瑟西来的时候餐桌上的阶段已经接近尾声了，此时众人正在享用甜品。菲利普太太准备了松饼和咖啡，瑟西对这个搭配十分满意。

    眼见着威克汉姆端起了杯子，瑟西随手一个麻痹的咒语甩过去，精准命中他的手腕。威克汉姆顿觉右手失了力气，杯子不受控制的倾斜，滚烫的咖啡浇了一腿。他险些没烫的跳起来，到底还是忍住了，强挤出一个歉意的微笑。手上动作却是不慢，抽出餐巾便覆在了腿上。

    突如其来的无力感正如它的到来一样，迅速的消失了。要不是腿上的刺痛，他几乎要以为刚才都是他的错觉。他对此百思不得其解，却又无可奈何，只能自认倒霉。可这只是个小小的开始罢了。

    有了这一出，众人也没了继续用餐的兴致。正好牌桌已经摆好了，便纷纷李希转移镇定，顺便招呼着威克汉姆，叫他同来玩两把换换心情。

    被烫了腿也没能使威克汉姆警惕起来，他被引着坐到了伊丽莎白和莉迪亚的中间。瑟西向来知道莉迪亚对红制服的迷恋，她从前一直不觉得这有什么大不了的，但现在再看这姑娘满眼迷恋的注视着威克汉姆，瑟西心里对这人渣的厌恶立时又上了一层。

    三人坐得近，画面里便多出了莉迪亚的图像和声音。她霸着威克汉姆同他聊天，却又很快被牌局吸去了兴趣，叫着笑着去下注。

    威克汉姆心里松了口气，得以把注意力重新转移到伊丽莎白身上。他上回在街上碰到班纳特姐妹和讨人厌的达西后，便留了个心眼，暗中找朋友打听了一番。他狐朋狗友不少，拼拼凑凑记下了几个名字。

    美人大姐同那个叫宾利的走的挺近，听说她和她的二妹伊丽莎白，再来是卢卡斯家的二女儿还曾在尼日斐住过一段时间。他直觉觉得达西对这两个姑娘中的某一个有点儿特殊的心思，左右他一时半会儿接触不到那个卢卡斯，先在伊丽莎白这里花点儿心思好了。

    威克汉姆能感觉的出来，即使这个叫伊丽莎白生着张聪明的面孔，还是不可避免的被他装出的模样所吸引，态度一步步软化。他向来自信乃至自傲与自己对付女人的本事，但看着又一个栽在他手里，还是忍不住内心几乎要溢出来的得意与恶意。

    尽管在心里冷笑了一声，面上依旧是彬彬有礼的笑容，他装作不经意的提起了达西：“那位达西先生，我是说住在尼日斐花园的那位，他在那儿呆了多久啦。”

    伊丽莎白一早就对这两人之间的恩怨好奇不已，此时听他主动提起，眼睛一亮，回答道：“大概有一个月了。”她停顿了一下，加了一句，“我听说他是德比郡的一个大财主。”

    正打算叫威克汉姆的椅子失去平衡好叫他摔个七荤八素没心思去招惹伊丽莎白，此时听到他们聊起达西，瑟西犹豫了一下，停了手上的动作。她倒挺愿意从这个人渣嘴里听听他的说辞的。

    “是的，他的财产很可观，每年足有一万英镑的净收入。说起这方面，谁也没有我知道的确切实在，因为我从小就和他家有点儿特别的关系。”

    伊丽莎白不禁露出诧异的神情。瑟西在窗边也是同样的神色，她惊讶完便是一丝了然，看来这两人的梁子果然小不了。

    “班纳特小姐，你昨天也看到我们见面时那冷冰冰的样子吧，难怪你会诧异。你同达西先生很熟吗？”

    虽然知道有点儿不合时宜，伊丽莎白脑子里第一个闪现的画面却是眼前这人昨天一脸血的狼狈，这多少分散了她的心思，叫她微微恍了下神。不过她很快就拉回了发散开来的思维，回想起达西来。她的语气立刻变得生硬起来。

    “不瞒你说，我倒希望跟他这么熟就已经足够了。”伊丽莎白一回忆起这人的傲慢神气，和对瑟西的轻视就叫她冒火，“我和他在一起呆了四天，觉得他实在很讨厌。”

    威克汉姆嘴边满意的笑容一闪而过，这位小姐对达西的恶感显然更适合他的发挥。

    “他究竟是讨人厌还是讨人喜欢，我没权利去评判。我同他认识的太久，相处的也太久，很难做个公正的判断人。”威克汉姆假模假样的叹了口气，一副客观的样子，但他的下一句话可就彻底暴露了他的目的了。起码听在瑟西耳朵里，是再明显不过了。

    “说句问心无愧的话，不管是谁，都不应当受到别人过分的抬举。不过对于他这个人，情况却不太一样。他的有钱有势蒙蔽的他人的耳目，他目空一切、盛气凌人的态度又吓坏了别人，弄得大家只有顺着他的心意去看待他。”

    伊丽莎白便立刻接话道：“我虽然跟他不太熟，可我认为他是个脾气很坏的人。”

    威克汉姆等她停下，又接了下去：“我不知道他是否打算在这里多住些时候。”

    “这我完全不知道，但我在尼日斐的时候，并没有听说他要走。不过我希望你既然喜欢这里，可别因为他在附近而影响了你的计划。”

    “哦，不，我才不会让达西先生赶走呢。要是他不愿意看见我，那就得他走。”

    这话说的硬气极了，瑟西却不屑的嗤笑了一声。但她暂时还不打算就在此时打断这人的表演。隐隐约约她有种重头戏马上要来了的感觉。

