    “原来，竟然是这么一个世界！”“

    给人的感觉，不分天地，不分上下，所有人，所有东西，都像是漂浮于这海洋之上的一个个岛屿啊！”“

    不，准确来说……”

    陈枫立刻纠正了自己的话语：“应该说是悬浮于这海洋之中，而不是海洋之上。”“

    因为，对于这方世界的人来说，他们呼吸的空气，就是我此时看到的这些东西。”陈

    枫此时，忽然灵机一动，他赶紧深深的呼吸了一口这世界之中的空气，而后仔细体察自身。

    空气里面，夹杂着各色毒雾毒烟，细小火焰，甚至细碎雷霆！这

    空气刚一入体内，陈枫没感觉什么异常。但

    是，当他体察自身的时候，却是心中一惊。

    原来，他发现，随着空气入体，自己的血肉经脉，都有一点点被灼伤的痕迹。

    他仔细感知了一下，而后便轻轻吁了口气：“

    这里的空气，对我来说是有毒的。”“

    这种空气对我的烧灼，非常的不明显，看似没有多大影响，但是实际上，长期来说却是危害极大。”

    陈枫仔细感知了一下，而后道：“我估计，我在这里停留一年左右的话，那么身体就会被摧残得几乎无法修炼。”

    “如果超过三个月，都会有不可逆的极大的损伤啊！”“

    除非是找到，能够类似于荒古废墟生命宝石一样的东西，方才能够在此生活下去。”“

    对我来说，这里和荒古废墟。”

    陈枫四下相顾：“没什么区别！”

    突然，远处传来一阵阵尖锐的兽吼声。

    接着，陈枫便是看到，极远之处，有着两三道身影向这边飞了过来。

    却是数头极为凶猛的妖兽。这

    几头妖兽的级别倒是不高，只有一星妖帝。

    它们显然是被这三头玄金蛟那强烈的血腥味给吸引过来的，想要过来。而

    看到那三头玄金蛟的尸体之后，都是眼睛发亮，里面露出贪婪之色。

    但是它们却也看到了陈枫。

    它们已经是一星妖帝，都是颇为聪慧，自然是心存忌惮。因

    此，只是在天空之上盘旋着，并未下来。只

    是，眼中贪婪之色根本未曾散去。

    而就在这时，忽然陈枫听到远处传来一个清脆女子的声音：“你们看，前头有人！”说

    的分明不是龙脉大陆的语音，但陈枫精神世界之中，金光一阵流转，他便是能听懂其中意思。

    陈枫挑了挑眉：“这里竟然有人？”

    接着。他便是看到，远处一道璀璨虹光闪过，瞬间便是来到近前。这

    道璀璨虹光，竟然是竟然乃是一艘巨船。

    这艘船的长度，足有数千米之巨。只

    不过，其形状颇为有趣，与龙脉大陆之上的船不一样，并非是那种前后长两边窄，如流线梭形一般的形状，反倒是像一个半圆形的壳，像一个飘在空中的碗。

    陈枫仔细看了两眼之后，眼中却是露出诧异之色。原

    来，他发现，那艘船的底部颇为光滑，只不过却有几道幽深的缝隙。那

    艘船的边缘，虽然整体呈圆形，但也没有多么规整，看上去不像人工制造，而像是天然生长的一样。陈

    枫眼中不由露出一抹浓烈的惊讶之色。“

    原来，这艘船，分明像是一个被从中分开的核桃啊！”

    “这艘船的样子，像极了一个放大无数倍的半个核桃壳！”

    “不，这不是像一个核桃壳，这应该就是一个核桃壳！”

    陈枫立刻便是确认了自己的断定。

    没有什么鬼斧神工的雕刻能够雕成这个样子，只有可能是天然长成的。再

    者说了，闲着没事儿干把船雕刻成核桃壳的样子干什么？陈

    枫心中不由骇然：“这得是多么巨大的一颗核桃啊，而长出这棵核桃的灵植，又该是多么的巨大？”

    “此地之人，竟然能够以此为船，又意味着什么？”陈

    枫一颗心忽然兴奋了起来，他这个人最是喜欢那些自己未曾见过的事物，最是喜欢开拓眼界。

    甚至他想要提升实力的一个很重要原因，就是能够去到那诸天万界去，到那其他星辰，见识见识这宇宙到底是什么样子的。

    陈枫看到，这巨大的船上，并没有什么亭台楼阁，给人的感觉倒像是他们都住在那船舱之中一样。此

    时，大船的边缘栏杆之后，却也足足有数百人站在那里，都是向着陈枫这里看了过来。而

    且，还在不断有人出现，向着这边指指点点，议论纷纷。不

    过，他们的注意力更多的是放在地上那巨大的尸体上。一

    个身穿红裙的少女声音兴奋的喊道：“三头玄金蛟诶！”

    “掌院大人，掌院大人，那是三头玄金蛟哎！”

    她跳着脚的欢呼，很是兴奋。

    陈枫向她看去，只见这女子年纪颇轻，不过十七八岁而已，长相很是秀美。

    只是，她的一头头发，却是赤红之色，看上去为她多了几分野性。而

    她的耳朵，则是尖尖的，不过却并不显难看，反而很是娇可爱。

    此时，她正满脸好奇的打量着陈枫。陈

    枫向她眨了眨眼，顿时，这红裙少女脸上闪过一抹红晕。

    她肤色极白，那皮肤白皙的似乎要透明起来，因此脸上一红，便格外的明显。往

    后躲了两步，似乎有些羞怯，不敢与陈枫对视。

    而她喊的这句话，也是引得那大船之上的众人，都是起了一阵骚动。众

    人向这边指指点点，高声议论。

    “什么？竟然是三头玄金蛟？实力最低也有玄天境五重天的三头玄金蛟？”“

    真的是三头玄金蛟啊！三头玄金蛟不但实力极其强横，更是极为罕见啊！咱们运气可算不错！”

    “一万头玄天境五重天的妖兽之中，可能才能出现一头三头玄金蛟啊！”

    “谁能想到？咱们刚刚进入七海秘地外围地带，竟然就碰上一头三头玄金蛟！”“

    七海秘地，名不虚传，虽然极为危险，但也是丰饶无比，珍奇妖兽极多！”

    有人指着陈枫，颇为惊奇道：“旁边的那小子是干嘛的？这三头玄金蛟不会是他杀的吧？” 

