    赫雅来到正殿，对上赫衍威严的目光，她不由得浑身一颤。

    “叔父……”

    赫衍面带愠色。

    对于赫雅，他已然失望透顶。

    赫雅环顾四周，这些侍卫似乎都是聂将军的心腹，赫衍这个时候把聂家军队召进皇宫，用意可想而知……

    她咬了咬嘴唇，勉强笑道：“不知道叔叔找我来，有什么事？”

    赫衍深吸一口气，压了压心头的怒火，抬手让侍卫们都出去。

    此时正殿就剩了他们两人，其实他还是顾及赫雅的面子的，她毕竟也是他亲手带大的孩子。

    “现在只有我们两个。”赫衍声音低沉，锋利的眸光扫向她，“你跟我说实话吧！”

    赫雅抽抽嘴角，“我不明白叔叔的意思。”

    “事已至此，你还想抵赖？！”赫衍怒道，“网上那些帖子是不是你发的？水军是不是你买的？你中伤赫晋，让他经历这场风波，你到底想干什么！”

    “叔叔，你凭什么认为是我做的？”赫雅狡辩，“呵，叔叔该不会认为我嫉妒赫晋吧？他是我的亲弟弟！我这样做，对我又有什么好处？”

    “是啊，我正想问问你！这对你有什么好处！”

    赫衍气的大口喘气，胸脯一起一伏，嗓音粗哑：“你和阿晋刚来大皇宫的那年，你们都还很小，是我一左一右牵着你们的手，带你们走上这一阶阶楼梯……那时我发誓，我一定要对你们视如己出，而这些年我也是这样做的！”

    “可为什么，阿晋就知道感恩，你却不顾亲情，不惜一切代价也要毁掉他，甚至毁掉整个皇室？”

    “我……”赫雅动了动嘴唇，声音微颤，“叔叔，你没有证据！”

    “证据？”赫衍实在没想到她不见棺材不掉泪，冷笑一声，甩出去一只牛皮纸袋。

    赫雅打开袋子，里面那一摞纸上，密密麻麻都是水军账号，以及打款方式和账户……

    她睁大眼睛，倒抽一口凉气。

    “现在看到证据，你死心了？”赫衍瞥她一眼，“呵，你以为自己做的天衣无缝，别人都发现不了？”

    赫雅瘫坐在地上，出了一身冷汗。

    赫衍调查这些账号确实费了一番功夫，然而有了潘大福，得到这些就如同探囊取物一般。

    而赫衍在一开始看到这些的时候，确实不愿相信这是赫雅做的。

    “我真的没想到，费尽心血，培养出来的却是你这种人……”赫衍低声自语。

    他懊恼，痛恨，也自责，责备自己没有教育好赫雅，更没有保护好赫晋。

    “叔叔，你错了。”赫雅慢慢从地上站起来，嘴角勾出一丝失去理智的笑，“我这样做，是在帮皇室除害！”

    “你说什么？”

    “赫晋凭什么拥有这个王位！”赫雅眼神略带疯狂，“他不是一个正常的男人，他根本就不配！”

    “让他做君王，难道是要让整个南洋的男人都效仿他？到时候南洋会乱成什么样子？”

    “叔叔，如果婶婶还在，她也会支持我的做法！”

    “住口！”赫衍厉声呵斥。

    “你疯了……你简直疯了！”他指着她，手指轻轻颤抖，大声叫着侍卫，“把她给我带出去！”

    “既然你这么听你婶婶的话，那就在你自己的宫殿里，好好怀念她吧！”

    赫雅一怔，紧接着几个人高马大的侍卫上前，左右架着她的胳膊，把她拖了出去。

    赫衍下了禁足令，赫雅被关在自己的宫殿里，近期出不来了。

    赫雅一边挣扎一边歇斯底里的大喊，疯狂的呼喊声回荡在金碧辉煌的走廊上。赫衍转过身，心情十分复杂，连做了几个深呼吸才把平复了情绪。

    赫晋听到正殿这边传来的动静，赶过去时正看到赫雅被侍卫拖出来。

    姐弟俩擦肩而过，赫雅恶狠狠的盯住他，那一瞬间有股寒意从赫晋心底冒出来。

    ……

    赫晋走进正殿，轻轻蹲在赫衍面前。

    “你来了……”赫衍勉强笑笑。

    赫晋向来把他当成一棵大树，以为他可以抵挡风雨，万古长青。可就在刚刚这一瞬间，赫晋忽然发现这棵大树，鬓边竟然也多了许多白发。

    “叔叔。”赫晋握住他的手，“您别怪姐姐，也别跟她一般见识，她……”

    他绞尽脑汁也想不出什么安慰的话来。

    赫衍坦然一笑，低声说：“我把她当女儿，不会真的跟她计较。但如果不计较，对你不公平……”

    “我得到了她最想要的王位，我们扯平了。”

    赫衍摸摸他的头，露出慈爱的神情。

    “对了，有件事想跟你商量。”赫衍起身，拉着赫晋来到院中，呼吸着新鲜空气，看看花园美景，心情也恢复不少。

    “我想专门为桑晴办一场宴会。”赫衍说，“自从她回来，我还没为她做点什么。正好借着这个机会，让皇室成员正式与她认识，省的她以后见了人却叫不上名字来。”

    赫晋一愣，接着笑了笑，“这当然好！”

    “这件事交给你办。”赫衍看着他，“先拟一个宾客名单，然后派人送请柬。至于这场宴会该怎么办……你们年轻人自己做主就好！”

    赫晋点头答应，脑海中浮现的第一个名字就是聂昕。

    既然让他做主，那他就做主让聂昕在宴会上好好向桑晴求婚！

    当然，也少不了几个大家族，比如尹氏……尹若鸿毕竟是有爵位的人。

    赫晋心里有了个大概，这些天从拟名单到选场地，样样都是亲力亲为。

    他亲自去尹家送请柬，亲自邀请霍知行和姜灿来参加宴会。

    甚至亲自为桑晴挑选礼服。

    宴会那天，当桑晴穿着南洋传统重工刺绣的短衫筒裙，缓缓走入人群时，赫晋嘴角上扬，带着无比骄傲的笑容。

    “怎么样，”他胳膊肘捅捅身旁看傻眼的聂昕，低声笑道，“我选的！”

    聂昕正盯着桑晴出神，根本没听见他说什么。

    “哎，”赫晋又说，“一会儿合照的时候，我把你俩安排在一起……照完相之后有舞会，你需要的玫瑰花瓣什么的我也预备好了。”

    “聂昕，我只能帮你到这了，剩下的就看你自己了啊！”

    “我说你聋了还是傻了？给点反应！”

    “聂昕！”

    聂昕“啊”了一声，呆呆看向赫晋，问出那句找打的话：“你刚才，说什么了？”

