    问题螳螂太多了，勉强和一只螳螂打平手，还是被挨揍。

    陈小凡也够狠的，马上不断自爆四肢，快速击杀席卷而来的螳螂。

    陈小凡完全忘记了痛苦，全心击杀螳螂。

    不知道过了多久，身躯轰隆隆作响！

    战斗力从两倍提升到四倍。

    心中狂喜。

    只要战斗力比螳螂高出一些，就可以把螳螂击杀。

    此刻比螳螂高出一倍战斗力，那就是虎入羊群，随意击杀螳螂。

    嘭嘭！

    陈小凡主动攻击，快速把螳螂击飞，把爪子震飞，露出肚子，一拳打爆，快速穿越进去。

    一刹那扰乱了螳螂的阵容，陈小凡快速闪避，穿梭在螳螂群之中，所到之处，螳螂不断被击杀。

    螳螂无法抵挡陈小凡的攻击，但却没有半点退缩，反而更加疯狂攻击。

    但身躯受到的攻击更加多了，螳螂疯狂，运用最为恐怖的猛攻，一秒钟，爪子就会在陈小凡身躯剁一万多次，那般多螳螂爪子连绵不断席卷而来，受到的攻击增加了十几倍。

    身躯出现了噼噼啪啪的响声，弥漫出一阵阵白雾，简直就是放鞭炮一般。

    但陈小凡击杀螳螂的速度也增加了十几倍。

    战魂被千锤百炼，产生一阵阵轰鸣！

    螳螂的爪子等于对战魂千锤百炼，防御力越来越高，吸收的螳螂能量越来越多。

    此刻晕眩快速减少了。

    陈小凡心中大喜，马上放弃防御，和螳螂拼搏。

    螳螂剁陈小凡千万次，陈小凡却是一拳把螳螂打爆。

    感受到现在的战斗力，竟然是八倍，是螳螂的四倍，如果防守的话，螳螂根本无法攻击到。

    螳螂不断剁着战魂，战魂越来越结实。

    意识和战魂被这样的死亡淬炼之下，完全融合。

    脑海灵光大作。

    感受到完全和战魂融合在一起，完全可以掌控战魂。

    战魂凝结，依靠超群的意念力和战魂融合，才会进化出超强的战魂。

    陈小凡累了，躺下来休息，诸多螳螂宛如帮助陈小凡按摩一般。

    此刻陈小凡的战魂不再冒出白起，螳螂的攻击，就等于按摩一般。

    任由螳螂攻击，当吸收螳螂化作的能量之后，陈小凡再度出击，干掉一大群螳螂。

    吸收之后，经过不断淬炼，战魂已经达到了饱和，螳螂怎么样攻击都是于事无补。

    “想走，没门。”

    轰隆隆！

    一大堆螳螂，被陈小凡干掉，白雾无法渗入战魂之中，把战魂包裹住。

    螳螂很敏锐，攻击对陈小凡构不成一丝伤害，马上离开，毕竟怎么样也是无法从战魂身上得到能量，所以就不攻击了，选择逃跑。

    陈小凡速度非常之快，把一大堆螳螂干掉，整个天地都被一片白雾笼罩住。

    速度再快，也无法把全部螳螂拦截下来，所以很多螳螂逃跑了。

    白雾把庞大的蘑菇笼罩住，形成白雾茫茫的世界。

    陈小凡一愣，怎么还被吸取上去呢？

    没有被吸取上去，就是没有真正通关。

    查看宛如白玉的蘑菇梗。

    露出惊讶的神色，竟然是战魂能量凝聚而成的。

    有这般多能量，螳螂为何还要击杀自己夺取能量呢？

    陈小凡发出吸力，吸收一些。

    战魂宛如火药一般，猛然大爆炸。

    战魂一刹那爆炸了！

    意识体漂浮在空中。

    辛辛苦苦修炼的战魂，就这样没了。

    意识体受伤严重，开始消散了。

    陈小凡就算意识体要消失了，也极为冷静。

    坦然面对死亡。

    此刻的意识体没有感受到晕眩，因为已经没有感觉了，等于已经死掉了。

    为何还有意识，那是回光返照，能够清澈地感受到意识体逐渐消散，四周变得一片漆黑。

    “不破不立，否极泰来！”

    当意识体进入了一片黑暗，让陈小凡感悟到滴血重生的奥义，感受到最初始意识体诞生的奥义，返璞归真。

    一切回归到开始的时候，一切都从头再来。

    意识体能够在婴儿肉身之中诞生，当死去的时候，也会随之消失。

    死之后，就代表另一个新生再度诞生，只是意识体忘记了以前的一切，这就是转世投胎。

    战魂死去，不是陈小凡的本尊真身，只要肉身还在，就可以再度为意识体提供能量。

    意识体在消散的那一刻，马上和本尊真身沟通。

    没有想到意识体强大的召唤磁场，链接上了本尊真身。

    源源不断的精神力从沟通的隧道传递精神力过来。

    意识体得到能量支持，逐渐看到了光线，坚韧不屈的意念再度觉醒。

    马上回忆到战魂凝聚的情景，那是依靠混沌传承石碑凝聚的血脉之力，诞生的战魂。

    马上意念本尊真身把血脉之力吸取回去。

    没有想到在意识体四周消失的血脉之力，竟然再度浮现，从沟通隧道，流向了本尊真身。

    本尊真身背后出现了一个战魂。

    陈小凡此刻明白了，为何螳螂要击杀他，放着海量的蘑菇能量不吸收。

    原来蘑菇的战魂能量，蕴含着大破灭之力。

    大破灭之力很少，少到陈小凡无法察觉到。

    严格来说，少到根本无法察觉。

    但战魂吸收大破灭之力之后，就好像火药遇到了火柴，一刹那爆炸了。

    也因为如此，一刹那把战魂毁掉了。

    此刻战魂再度凝聚。

    之前击杀螳螂的白雾，也从沟通隧道流向本尊真身。

    背后的战魂越来越真实。

    最后竟然凝聚出一个穿着黑色盔甲的将军，模样和陈小凡一模一样，不同的就是，战魂披着战甲。

    这才是真正的战魂，披着战甲的战魂，比普通战魂强大。

    战魂是血脉觉醒诞生，都是虚影，实体的战魂，已经算是很高顶级了。

    但战魂穿着战甲，才算是真正的战魂。

    净土学院的学员，有天才的战魂穿着战甲的。

    那是学院最强大的天骄。

    战魂决定每一个空间修者的战斗力和潜力。

    只有宇宙主宰才可以修炼出战甲战魂。

    陈小凡却不知道他的战甲，是诸多种族的血脉凝聚而成。

    击杀敌人，包括死去的混沌子弟，都会在吞噬黑洞之中焚化。

