    第933章 紫妍的计谋

    “紫妍，别，别乱来啊！”

    “呵呵，本皇言出必践，说shui服你，就一定要shui服你。”

    紫妍呵呵一笑，突然就翻过身来，压在了陆云霄的身上。

    两只手，死死地按住了陆云霄的肩膀，让他动弹不得。

    “死丫头，你若是还敢乱来，等我恢复了，我一定要你好看。”

    陆云霄出言威胁道。

    若是他此刻状态完好的话，哪里能让紫妍如此欺负。

    “嘁，谁怕谁啊。”

    紫妍撇撇嘴，而后低下头，红唇对着陆云霄便是直接盖了下去。

    “别……唔……”

    话还未出口，就已经被彻底堵住。

    随后，又是一场惊天大战的爆发。

    ……

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，大门炸裂。

    陆云霄衣衫不整地走出寝殿，脸色黑如锅底。

    他竟然输了，这就离谱！

    这么多年来，还从来没有一个女人，会是她的对手。

    便是成婚那日，与云韵等五人熬战，他也是丝毫不落下风。

    结果今天，竟然输给了紫妍。

    这龙凰血脉，简直强悍的非人类。

    “哼，这次是我状态不好，下次可就未必了。”

    陆云霄哼了一声，朝着外界快速掠去。

    若不是他事先消耗了大量了精力，连源力都几乎耗尽，他怎么可能会输呢？

    应该是绝不可能的，才对！

    等他彻底恢复了状态，鹿死谁手，那还尚未可知呢。

    寝殿之内，看着那爆裂的大门，紫妍嘻嘻一笑，倒也不恼。

    “嘻嘻，终于成功了。”

    紫妍笑的很是甜美，心情异常愉悦。

    是不是真的shui服了陆云霄，这重要吗？

    不，这并不重要。

    如何让陆云霄接纳她，才是最重要的。

    如果陆云霄死都不愿意再亲近她，那她就是真的把生米煮成了熟饭，也没有半点的作用。

    陆云霄若是真的不想负责，她还能强逼吗？

    那不可能！

    怎么说，也是跟了陆云霄这么多年的人，她深知陆云霄的秉性。

    这就是一个吃软不吃硬的人，你强逼他，他反而就要与你对抗到底。

    所以，紫妍从不会认为，自己能强逼陆云霄接受她。

    所以，生米煮成熟饭只是第一步。

    激起陆云霄的好胜心，才是第二步。

    只要是男人，就没有人不在乎那方面的能力的。

    陆云霄自然也不会例外。

    甚至，在这方面，他的好胜心会更强。

    在这里输给了紫妍，他岂能不想着找回场子？

    可找回场子，需要干什么，这还用多说吗？

    紫妍的这一步，就是直接把陆云霄接不接受她，引向了在这方面一绝雌雄。

    可这种事情做的多了，陆云霄还能离开她吗？

    就算是她赶陆云霄走，陆云霄怕是都会舍不得她。

    毕竟这种事情，可是会食髓知味的。

    尤其是，还是战斗力极为强大，可以倾尽全力战斗的伙伴，那可是极为难得的。

    这就是紫妍的想法了。

    不在明面上让陆云霄表明姿态接受她。

    而是采取迂回的方略，甚至让陆云霄自己心里主动。

    不得不说，这是个很高明的想法。

    很难想象，紫妍想到这一茬，死了多少脑细胞。

    又或者，这丫头，或许很久以前，就已经在打算些什么了。

    毕竟这件事怎么看，似乎也不像是紫妍，一时兴起。

    “陆云霄，你是本皇的，永远都是，休想甩开我。”

    紫妍哼哼着，清秀双眉却是突然一蹙。

    “有点痛，嘶……”

    紫妍轻吸了一口气，身旁，洁白的床单上，紫金色的血液，异常显眼。

    ……

    “唰！”

    庭院的门自开，陆云霄的身形陡然显现而出。

    “主人！”

    刚出房门的小星第一时间便看到了陆云霄，带着三分惊喜地喊道。

    陆云霄没有说话，只是朝着小星点了点头，便闪掠进自己的房屋中。

    “奇怪，主人为何如此衣冠不整呢？”

    小星银色美眸闪动，看着陆云霄消失的背影，有些不解地挠了挠脑袋。

    ……

    “嘭！”

    房门被撞开，陆云霄突然出现的身影，让得正在修炼的小医仙和清衍静，同时睁开了眼眸。

    看着陆云霄白衣半披，衣衫不整的模样，小医仙两人的脸上，齐齐闪过了一抹错愕之色。

    “云霄，你不是去替紫妍融化龙凰晶层去了吗？”

    “怎么会搞成现在这个样子？”

    小医仙有些疑惑地问道。

    “这个就要问紫妍了。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “紫妍？”

    小医仙眨了眨眼睛，和身旁的清衍静对视了一眼，神情有些疑惑。

    “那丫头，简直胆大包天。”

    “最关键的是，竟然敢看不起我，哼，下一次我一定要让她知道知道什么叫厉害。”

    陆云霄哼了一声，说道。

    他这辈子，还从来没受到这种耻辱呢。

    虽然他能看出来，紫妍就是在故意挑衅他，想打什么歪主意。

    但是这些他也懒得管，不管是不是故意，敢在这里看不起他，那就不行。

    龙凰了不起啊，谁怕谁啊！

    比体魄，他陆某人还没怕过谁呢，哼！

    “那丫头做了什么，让你这么生气？”

    小医仙起身，从自己的纳戒中，拿出一件颇为精致的白袍，走到了陆云霄的身侧。

    将陆云霄身上，早已经褶皱不堪的衣服脱下，小医仙接着为陆云霄穿起了衣服。

    而在一旁，清衍静则是贴心地倒了杯茶水，递了过去。

    陆云霄接过茶水，一饮而尽，原本愤懑的情绪，稍稍缓解。

    “哼，做了什么，那丫头的胆子你想也想不到。”

    “我这辈子头一回，遇到这种事情。”

    陆云霄冷哼一声，说道。

    “到底是什么事情呀，让你生这么大气？”

    “紫妍她还小，就算是做了什么，你能包容的，就包容点嘛。”

    小医仙语调平缓，温柔劝解道。

    一如她温婉贤淑的性格。

    “她还小？”

    “她现在长得比你还高，发育的比你还好。”

    陆云霄翻了翻白眼，说道。

    御姐型的紫妍，真的是从颜值到身材，甚至是身高，全部都胜过小医仙。

    完全就是祸水级别的，丝毫不在美杜莎女王之下。

    哪里还能称的上一个小字啊。

    (本章完)

