    二三十年前，是武打电影的黄金时代。华夏武打片风靡全球，当时的武打明星最为风光，赚钱也是最多的。

    犹如美利坚的说唱歌手、韩高国的偶像艺人、樱花国的搞笑艺人……华夏的武打演员，也被视为上升通道的一种，涌入一大批新人。

    《命运钥匙》的林武指刚入行的时候，经常会遇到斗殴事件。

    哪怕你想讲道理，对方却执意跟你打上一架，而且你还不得不奉陪一下，不然被说成没有血性，白练一身武，在往后的日子里，会获得一个朗朗上口的新绰号。

    林武指血性足，架没少打，逞过凶斗过狠，道上的朋友也多。他将现实的作风带到了工作里后，打起来尽管也是套招，但却经常真打，拳拳到肉，下得都是狠手，有别于其他武打电影里飘逸潇洒被打了也不受伤的风格，看得观众龇牙咧嘴，仿佛自己也被打中。同年代的武打演员里，他崛起速度属第一梯队，一度当红。

    然而年轻时搏命累积的暗疾，以及过于拼命的风格，四十岁的某次重伤后，林武指就从台前转至幕后，开始当武术指导、动作导演。亲自要打的架少了，地位却上去了，绰号威风正面，按京城的习惯，被尊称为爷，读轻声。

    田导请他来，一是《命运钥匙》的打戏分为两套，一套杀手当群演时用，一套杀手干活时用，【虚假】和【现实】的打戏都要好看，同时又要有区别，有这本事的武指不多。

    二是知道关琛有真功夫后，因此需要一个会打也会演的高手，将其开发完全。

    林武指接下了工作。

    开机前，进组集训，关琛找到他，第一件事便是向他讨教。

    林武指没有同意。

    新人搏名最快的方法，一是干件大事，二是踩着前辈的尸骨上位。

    林武指不愿无故送人一场名声。年逾四十的他，过了英年早逝的标准，无意新人新事，也过了靠拳脚维护地位的时期。

    关琛被拒绝后也不恼，几乎每天都要找机会提议切磋。

    林武指拒绝得多了，以为关琛会练着练着故不配合，找点小茬拱火挑衅，以求一战。他心里都有诸多收拾关琛的备案了。但训练期间关琛一直老实，动作学得不打折扣，态度端正无比，偶尔几次建议，也是实事求是，真心实意想让打戏变得好看。

    林武指把握不住关琛的具体心思，但开始留意。

    他很快发现，关琛不是传统武人。

    武人学拳，有练法和打法。关琛没有练法，他让学徒给他拿靶喂招，一招一式直接练打法。

    而且关琛手黑。擂台上比武，前手拳用于判断敌我距离，能在打出去的瞬间控制住对手的头部，看似在对手头上“扶”了一下，其实是给后手拳摆正位置，引导方向。做好了是自然而然，做不好就是故意拉拽对方头部。

    关琛的前手拳，打着打着，经常猝不及防就会奔着对手的眼睛去。学的是八卦掌的金丝抹眉，专门废人双目。根本不是擂台比武的路子。

    最后，华夏武行看不起外国拳术。武打演员里混得不好的一部分，为求生计，会去美利坚或者欧洲讨生活，要么在银幕里演，供洋人在电影里决斗，让华夏功夫输给拳击手和牛仔；要么在现实里演，参加诸如【拳击风】这类节目，打假拳。无论哪种，演了心里多少都有羞愧。

    但关琛习武就没有分别心。

    光是步伐就有好几种，什么跳步，蝴蝶步，甚至还有西洋剑道的步伐，近乎儿戏般的东西，关琛竟都有学。而且学不是囫囵吞枣地学，在实战里的确用得起来，和自身的格斗体系融合得相当纯熟。

    让人看不出跟脚，也看不出师承。

    在他眼里，东方西方似乎没有分别。好像只要是能打人形生物的技术，他都肯学。

    放古代，这样的人叫武痴。

    林武指问关琛，武艺是跟哪个师父学的。关琛说跟蔡家班的蔡师父学的。

    林武指问是哪个蔡师父。沧州的蔡师父？禅城的？

    关琛说来自津门。

    津门的？林武指沉思，仿佛被难住了。没听过啊。又问有什么战绩，或者有什么作品。关琛回答说他也不知道，没去记过。

    好在关琛又说，自己一身武艺半数来自蔡师父，半数来自家隔壁一邻居老大爷的传授。老大爷膝下无子，弟子只有他半个。

    林武指听完也不觉得奇怪。武行接轨现代化之后，敝帚自珍的情况变少，但依然存在特殊的一种，若找不到门人，学的宁愿绝在身上。

    大概只有关琛这样纯粹的人，才让老大爷最后动了收徒的心，教了。

    某种程度上，选关琛当《命运钥匙》里的杀手，还是挺合适的。都是纯粹不复杂的人。

    影视行内有句话，是说导演的工作中90%都在选角上，如果演员选对了，导戏就会很轻松。

    林武指没见过关琛这样的演员，相处一段时日之后，也算是理解了关琛的心性，同时也明白了对方之所以追着老人打，并非厚颜无耻只为求名。

    不过该拒绝还是拒绝。关琛体力足，路子野，招式狠辣，不懂敬老爱幼，跟这样的人打起来是自寻死路。

    “林师父，咱们来练练？”关琛告别一众工作人员，朝剧组的角落走来。

    “是该练练。”林武指点点头，目光如鹰。年少时历过险的好处，是上了年纪眼神锐利犹在，性子稳，而且反应快，“马上就开拍了，你赶紧练练，熟悉熟悉动作。”

    关琛纠错：“我说的练练，意思是……”

    林武指拿起分镜，陷入了沉思，假装在忙。

    但关琛根本不跟他来这套，执意把该说的话说完，“林师父，反正现在闲着也是闲着，我们来打一架？”

    林武指放下稿子，无奈了。他觉得自己根本没有必要跟关琛打。演员一旦开始工作，某种意义上，他的身体就不再独属于自己。尤其关琛还是主演，万一磕磕碰碰耽误了拍摄进度，上百人的工作都要被影响，所以根本没必要打这无意义的一架。

    “我这不是专业的。你要真想打，拍完了我给你找武馆，让现役的格斗家跟你切磋，怎么样？”林武指跟关琛说。

    关琛听完十分欣喜，心满意足地离去。

    林武指低头看稿，这次是真的开始认真。

    过了一会儿，演员陆续抵达。

    今天这场戏是电影的开头，杀手登场，执行任务，在犯罪窝点如入无人之境，大杀特杀。

    这场戏主要角色不多，但群演多。

    片子的另一个主角本来无需到场，但林武指发现对方竟也来到了片场。

    “林师父。”项均注意到林武指的目光，于是走过来打了个招呼。

    林武指点点头：“来了？”

    “过来看看。”项均望着片场，随意回答。

    林武指把剧本看过上百遍，清楚今天这场戏本没有项均的戏份，但对于项均的出现，他也不觉得奇怪。

    听说项均之前试的是杀手角色，如果没有关琛的话，成功的把握很大。只可惜遇到了更适合角色的关琛，没能拿下，最后听了田导的建议，改演片中废材一角。

    项均星途顺风顺水，被誉为天才型演员，虽然被一个新人虎口夺食，但也有自己的骄傲。电影两位主角，一杀手一废材，也不是说杀手一定比废材出彩。废材若能演好，重量不输杀手。

    之前几天，拍只有关琛的戏时，项均都没过来看过。

    但他今天过来了。

    今天恰好还是《警察的故事》发布预告的日子。

    电影这东西，一半是拍得好，另一半是运作好，最后合起来才等于作品好。然而大部分电影，到了运作阶段，都会咬牙骂前面没拍好。

    预告片产业如今发展得十分成熟，有专门的公司负责剪辑并且发行。《警察的故事》距离上映还有三个多月，第一支预告本来只是试试水，彰显一下存在感，但看网上的讨论度，显然已经超出预期。

    作为业内人士，曾经又是动作片领域的当红演员，如今自成一派的武术指导，林武指能通过预告大体判断出正片的成色应该相当不错。

    其结构、配乐、节奏，都是行活，对得起价格，不算有多创新和特别。但聪明在突出了反派。

    一个眼神充满故事、有原则不杀平民、高智商高身手、游戏人间、潜伏在敌方大本营的神秘年轻幕后黑手，说是拿了主角剧本都行。

    整个华夏影坛，至少五年内都没出现过这么让人眼前一亮的反派了。

    看过关琛的表现，项均坐不住过来看看成色，实属正常。

    晚上八点，天已经完全黑下来。

    拍夜戏，一天的工作此时才算开始。

    关琛和一众演员已经换好了衣服，做好了造型。

    田导也从屋子里走出来，不用说话，大家纷纷到了各自的岗位上待命，准备开始工作了。

    “来，我们先走一遍试试。”田导走到监控前的马扎坐下。

    血浆没有炸开，道具也都不损坏。这一遍并不开机，先练练走位，熟悉动线。

    然而排练了两遍过后，关琛走到田导前面，说：“田导，我有个成熟的想法。”

    林武指眼皮一跳。好家伙，一般人都会说自己有个不成熟的想法，这个关琛倒是不谦逊。

    田导让关琛讲来。

    关琛指了指那些一半拿刀，一半拿道具手枪的群演，问：“他们那些手枪是制式的？还是自制的？”

    田导问：“有什么区别？”

    “关琛说：华夏搞枪不容易，一般的犯罪组织做不到人手一把制式手枪，小弟级别的大多是买自制的。自制的手枪有弊端，准头差，而且经常打完一发之后就会卡壳。没有练习枪法的条件，这样的话，这个组织里的人武器应该以刀为主，只有在很必要的情况下，才用手枪。”

    大家听完，一下子都很安静。

    关琛继续说：“但如果是制式的话，说明有军火渠道，人人武装不是问题，搞不好微冲也能上，重要的是这样的组织有条件组织枪手练习过枪法。但这样的话，他们会以枪为主。现在一半人拿刀，一半人拿枪，就有点……搞不懂这个组织的成分。”

    关琛说完之后，林武指听到人群里有人小声在说：“真的是军械顾问啊！”，“这资料准备得太细了吧……”

    田导听完关琛的话，点点头，很快决定让小弟们人手一把手枪，部分幸运儿还获得了微型冲锋枪，显得整个组织极其猖狂，可以更加凸显最后独自灭了窝点的杀手的厉害。

    “慢。”

    当田导准备再过一遍的时候，关琛又喊了停。

    “还有什么？”田导问。

    “如果是手枪的话，最好加个抑制器，也就是消音器。”关琛指了指大家的手枪，然后从自己的怀里也掏出一把，“我这把也加一个。”

    关琛说，几乎所有枪械开火时产生的噪音都超过140分贝。就算消音器再加亚音速弹，发出的噪音一降再降，但也不比谈话咳嗽声小到哪里去。

    “消音器的最大作用，主要还是保护听力，而且还让敌人没法迅速判断枪声来源。”关琛说他刚才看过宅子的构造和空间了，“如果在一间室内屋子里，两三把手枪同时开火，发出的声音能把人的耳朵震懵。”

    一旁围观的工作人员迟疑道：“为什么他说得好像亲自……”

    边上的人立马拉了拉她：“嘘，他是军械顾问，查过资料的！”

