    弘治皇帝听了陈彤等人的话，心里不禁得意。

    “千里之行，始于足下嘛，经营之道，被就是从细微处开始做起，而后徐徐图之。”弘治皇帝发出了感慨。

    转眼之间，几千两银子就省下来了。

    刘健等人，个个觉得此言甚合自己的心意。

    于是，刘健捋须，摇头晃脑：“陛下所言甚是，经营之道，无非是持之以恒，再教之以方。最忌的就是上梁不正，下梁歪。”

    陈彤道：“臣一定向陛下多多学习。”

    当日……

    陈彤亲自主抓生产。

    各道的工序，他大抵心里了然。

    既然陛下节俭，那么作为臣子的自己，就更该效仿了。

    这是他极好的表现机会。

    他手里捧着一个破旧的茶壶，里头也没斟茶，而是一壶热水，就这般，对着茶壶嘴，偶尔饮一口，竟也是自得其乐。

    他有心要干事业，知道自己仕途的转折点就在眼前，自是不肯松懈。

    见到有匠人将大量的盐巴丢进了鱼里，气咻咻的冲上前：“你们这是要做什么，这般奢靡无度，这……这是暴殄天物啊，省着点儿，省着点儿。”

    好在陈彤是个有涵养的人。

    虽然恼怒，说话却还是慢条斯理，他脑海里，还想着太子殿下那嚣张跋扈的样子，开口就问候别人的家人。

    我陈彤就不一样，我陈彤是个讲道理的人。

    那匠人想说点什么。

    陈彤道：“当今东家已经换人了，你们竟不知吗？东家是个节俭的人，尔等若是还想在此办差，就需有眼色。”似乎觉得自己的话说重了，他放下了茶壶，朝他们作揖一礼：“有劳啦。”

    就这么观察了一日，陈彤到了公房去见弘治皇帝。

    不过弘治皇帝此刻，正在公房里待客。

    为了节省，弘治皇帝早将仆从们裁撤了。

    弘治皇帝不屑于耍花招，将宫里的人叫来伺候自己，同时节省作坊里的开支，因而，索性亲力亲为。

    他一袭青衫，亲自给来客斟茶。

    这来客总觉得弘治皇帝眼熟的很，不过……却也没有多想。

    只是知道……一下子这里换了主人，却不知是什么缘故，因而……特来试探一二。

    来人是关中的商行大掌柜，姓刘。

    刘大掌柜掌握着关中诸多的渠道，其背后的资本，是不容小觑的。

    双方彼此寒暄。

    这刘大掌柜，很快就和弘治皇帝自来熟起来。

    弘治皇帝笑吟吟的请他吃过了茶，自觉地这商贾挺可爱的，和他们说话就是很好听。

    “听说上月，刘大掌柜自作坊里进了七千多瓶的货物，此番来，一定也是希望能够多备一些货吧。”

    “这个……”刘掌柜上下依旧打量着弘治皇帝，却是笑吟吟的道：“这不太好说，你也知道，现在买卖做的艰难，处处都要银子，现在关中又发了大灾，小老儿说来惭愧的很……下月的备货，却不敢过于冒险……”

    弘治皇帝顿时心里遗憾起来。

    可听对方说到难处，尤其是关中大灾，弘治皇帝是有所耳闻的，忙是颔首：“不是朝廷已去赈济了吗？”

    “即便是赈济，损失还是不小，因而才谨慎，弟此番只打算备三千瓶的货。”

    弘治皇帝：“……”

    一下子从七千降到了三千。

    好吧……关中大灾了，有什么法子。

    他勉强露出笑容：“也好，也好，你放心，三千瓶，到时自是如数交齐。”

    那刘掌柜又和他寒暄了几句，便起身告辞。

    他出了这公房，便有随从下楼去给他预备车马。

    这刘掌柜在扈从的搀扶下上车。

    扈从随口道：“老爷，这十全大补露，如今时兴的很，关中都在抢购，老爷做的是大买卖，势必已拿下了此月最大的货单了。”

    来之前，刘掌柜确实是想要加订单的，至少也需一万瓶以上。

    只不过……

    刘掌柜却在此刻，叹了口气，心里正无处发泄呢，这扈从本是自己的心腹，于是驻足，道：“哪里，此次只订了三千瓶。”

    扈从大惊失色。

    要知道，这十全大补露，大家伙儿可都在抢购呢，抢到了就是赚到啊，怎么老爷却是反其道而行。

    刘掌柜道：“这里的东家，换了主人，也不知怎么的，突然就换了路数。这新主人，节衣缩食，全身的家当，看上去也不过寥寥数两银子，还亲自给老夫斟茶，老夫思来想去，觉得不对劲，那新东家，看着面善，说话也客气，却不像是个有底气的人，心里总觉得不踏实。做买卖嘛，牟利当然是最紧要的，谁不晓得，有了这十全大补露，能生利呢。可更紧要的，还是稳妥啊，下一万多瓶的订单，便是将十万真金白银，押在了作坊里，倘若这作坊里稍有什么闪失，那就真是叫天天不应，叫地地不灵了。为了蝇头小利，而折了本金，这买卖还能做吗？”

    “所以……老夫先订三千瓶，且先试试水，走一步看一步。”

    说着，刘掌柜上了车，他阖目，努力的回想着和弘治皇帝交涉的细节。越发的觉得……这背后藏着猫腻，自己的决定，是正确的。

    这作坊……十之八九是出问题了。

    而且可能是大问题，说不定，连自己三千瓶的定金，都要折了。

    …………

    刘大掌柜前脚一走，后脚，陈彤便进去，先给弘治皇帝行了礼，弘治皇帝欣赏的看了他一眼，这一日下来，陈彤都在鞍前马后，一看，就是精明能干之人。

    弘治皇帝最喜欢的，就是这样的人。

    毕竟刘健和李东阳年纪都老迈了，虽也在作坊里独当一面，可总是不太让人放心。

    而陈彤不一样，正在壮年，又精明能干，有他在，这作坊大小事务，可以令弘治皇帝高枕无忧。

    弘治皇帝道：“卿家，现在这作坊运行的如何？”

    “好的很。”陈彤正色道：“不过臣在作坊内外走动，发现了十几个问题，这些问题，或大或小，都是太子殿下此前的积弊，臣觉得，为了增加作坊的营收，不吐不快。”

    吓……

    弘治皇帝听到十几个问题，吓了一跳。

    太子此前，居然这么糊涂，制造了这么多问题吗？

    而这陈彤，倒是真的很有一番样子，短短一日之间，居然……

    弘治皇帝打起精神，给自己筛了一杯温开水，饮了一口：“来，且说说看。”

    …………

    第三章送到，求保底月票。

