    雪谷之中。

    上百道虚影出现在半空中。

    每一个都像是假的。

    偏偏没有一个像真的。

    林夕好像就这般莫名蒸发了。

    剑宗弟子们震惊不已。

    若说青湛只是速度快，那赤虹与骇浪那便是极致的杀伐，那爆发出来的剑意，同辈之中罕有人能樱其锋芒。

    在剑宗，几乎是找不到同辈剑修能挡住这一剑的。

    而能躲掉这一剑的，更是没有。

    气机被剑锁定，唯有硬抗一条路。

    但林夕却强行挣脱掉了两柄神剑的锁定，简直是匪夷所思。

    “正好，我一直都非常想见识一下传说中的挪云步。”魏无痕战意迸发：“没想到竟然是一个假丹修士给了我这个机会。”

    虽说对方境界不高，但施展的的确是挪云步，而且已经掌握了精髓。

    林夕冷眼盯着魏无痕。

    虽然是在对方的逼迫下，自己才能真正的掌握了挪云步。

    但这可没有什么好感谢的。

    这是一场不是你死就是我活的战斗。

    因为魏无痕的话，剑宗弟子知道魏师兄的性格，所以全都收手停下，这可让瑶池圣女恨得咬牙切齿。

    剑宗这些愚笨的弟子！

    这下子林夕遭受的威胁反而小了很多。

    而她此刻被封经符封住了经脉，一身实力只剩下三成，必须全力冲破封禁才行，没办法分神对付林夕。

    林夕见到这一幕自然也乐意。

    “来吧。”林夕说道，上百虚影同时开口。

    魏无痕目光扫过全场，眼神凌厉无比，仿佛剑刃，但却没办法真的感知出哪个才是真身。

    “九华连斩。”魏无痕抽出一柄幽绿的神剑，骤然出手。

    九道剑光几乎是同一时间绽放出来，剑光横扫出去，威力无穷，寻常金丹一旦被击中不死也得重伤。

    不过这九道剑光落在林夕的虚影上，什么都没有斩到。

    虚影只是扭曲了一下，又重新恢复了正常。

    “太有意思了。”魏无痕眼睛有些发亮。

    这样的神通，应对起来才有意思。

    林夕只是一脸平静。

    挪云步要是这么容易被破解，那还算什么旋云殿不传之秘。

    夏非烟坐不住了，她一边冲破封印，一边喊道：“挪云步虚实结合，极其难缠，但虚影并不能移动，同时攻击所有的虚影就可以破解了。”

    “嗯？”魏无痕眉头一皱，显得有几分不满意。

    他更想要的是自己找到破解之法。

    林夕此刻是真的恨不得把瑶池圣女的嘴给封起来。

    要你多嘴！

    要你多嘴！

    “既然如此。”魏无痕虽然不乐意，但毕竟已经知道了破解之法，于是乎他身后的七柄剑同时震动起来。

    恐怖浩瀚的剑意从他身上爆发出来。

    很显然，他是准备施展全部实力了。

    林夕脸色微沉：“真以为就这么简单。”

    随后林夕再次施展挪云步，虚影重新分布。

    “只是这样？”魏无痕觉得有些可笑，重新分布虚影有什么用。

    但下一刻，林夕一扬手，乐神随之出现，周遭蒙上了一层浓郁的迷雾，紧接着层层叠叠的虚影突然出现了。

    林夕的虚影一下子竟然达到了上万个，而且范围极大，场面看起来极为怪异。

    这就是当初林夕和韩厉曾经商量过的。

    用幻术和挪云步结合，将会让挪云步变得更加难缠与诡异。

    连魏无痕也被吓到了。

    虽然听说挪云步施展到极致，确实有这样的场面，但对方只是一个假丹修士，境界也无法支撑挪云步这样施展啊。

    “这是......幻术？”魏无痕反应了过来。

    他眉头紧蹙。

    这样一来，确实麻烦了不少。

    自己可没办法同时锁定这么多的目标，就算是释放超大规模的剑气，也难免有漏网之鱼，从而让林夕逃走。

    哪些虚影是幻术，那些虚影是因为挪云步的极速而形成的影子，这其实很难分辨。

    “破妄！”瑶池圣女在一旁祭出了观天镜。

    观天镜中照出一道澄澈光芒。

    这法宝其中的一个重要功能，就是破妄。

    光芒扫过，因为幻术而形成的虚影瞬间消散。

    “还不快动手。”瑶池圣女低声说道。

    林夕见状终于忍不住了。

    你可真是烦人。

    随后，他施展挪云步，一下子就出现在了瑶池圣女的身边，并且举起了手中的神剑，施展出了离恨剑。

    面对萧瑟苍凉的红色剑气，夏非烟见状目光泛冷，身形骤然退后：“哼，凭你也想杀我。”

    剑气被她躲过了。

    咻！

    另一边，魏无痕的剑却到了。

    面对这一局面，林夕终于施展出了自己藏了许久的最后一招。

    “天神将！”林夕仰天狂吼一声。

    随后，神威浩荡。

    林夕的身后骤然出现一个恐怖无比的模糊身影，顶天立地，如绝世神将，手中长枪出击，仿佛要捅破苍穹，砸碎日月山河。

    魏无痕的剑突然停滞了下来，无法寸进。

    “这......怎么可能！”魏无痕心中大惊。

    夏非烟也震惊无比。

    这不是凌霄的秘法吗！

    为什么他也会。

    凌霄教给他的？

    可是这才三天啊。

    不对不对，这施展出来的效果和凌霄完全不同，凌霄施展后自身实力飙升，但林夕施展出来的，好像就是一击可怕攻击而已。

    没错，天神将在每个人手中施展出来是不一样的。

    表现因人而异。

    林夕的天神将，将呼唤出上古天神的投影发动致命一击，而召唤的一瞬间，自身也将会被神将之威笼罩。

    对此林夕不由一叹。

    看来这辈子，自己都和召唤一词都脱不开关系了。

    神将之威，让魏无痕的剑停滞了片刻。

    而神将一击此刻已经轰向了夏非烟。

    "死！"

    林夕一直藏着这个手段，准备出其不意。

    终于让他找到了。

    一个杀掉瑶池圣女的机会。

    瑶池圣女感到了一股危机感笼罩了自己，面对神将虚影的一击，她当机立断，体内灵力猛地涌出，灌入到了观天镜之中。

    砰！

    观天镜竟然瞬间四分五裂，爆炸了开来。

    她竟然选择了自爆法宝。

    爆炸的能量并没有溢散，而是挡在了夏非烟的面前，挡住了神将一击。

    轰！

    轰！

    夏非烟心神一颤，吐出了一口鲜血。

