    祁骁抬手将百刃的信扔进了大殿正中的香炉中,等看着火苗将信纸蚕食干净后才转身出了偏殿。

    天刚蒙蒙亮,外面潮湿湿的,祁骁薄唇轻抿,抬头看了看灰蒙蒙的天,转身上了游廊。

    还没拐进甬道祁骁就听见乾清宫侧门那里似有争执声，祁骁偏过头看了江德清一眼，江德清知意,一溜小跑过去看了看，哑然道：“长……长公主，您怎么来了？”

    祁骁眉头紧皱,跟了过去。

    乾清宫是皇帝处理政事的地方，轻易不许女子进入，且并未得皇帝宣召，乾清宫的侍卫不敢让敦肃长公主擅入，是以闹了起来。

    敦肃长公主身着朝服，扶着女官，冷冷的看着侍卫首领，沉声道：“不用跟本宫说这些大道理！本宫在这宫里住着的时候，你大约还没出世呢，这宫里的规矩，本宫比你清楚，别说这乾清宫，就是宣德殿，本宫当年也是去得的。”

    侍卫首领急出了一头的汗，敦肃长公主是什么身份他自然也清楚，但如今是非常时期，上面刚说下的，严守各宫宫门，无召不得进出，偏这会儿敦肃长公主来了，他左右为难，不住的告饶：“殿下赎罪，属下已经派人去通报了，只是如今皇上正召见大臣，传信的人怕是不得入殿，殿下……”

    敦肃长公主冷笑，不等她说话时祁骁已经出来了，祁骁扫了众侍卫一眼，沉声道：“嫡长公主要进乾清宫，你们也敢拦？”

    敦肃长公主嘲讽一笑：“骁儿来的好，看看……你父皇的奴才拦着本宫，觉得本宫是刺客呢。”

    侍卫首领连忙跪下告罪，敦肃长公主本就是来找祁骁的，如今目的达到，不再同下人纠缠，对祁骁沉声道：“跟我来。”

    祁骁点头，姑侄俩撇下众人，慢慢的走到了不远处凉亭上，走上台阶时祁骁扶着敦肃长公主，宽大的朝服袖下，敦肃长公主反手一把抓住了祁骁的手腕，保养得当的纤纤细指掐进祁骁的皮肉中，祁骁看向敦肃长公主，敦肃长公主定定的看着祁骁，低声道：“岭南的事我已经知道了，骁儿，我知道你喜欢百刃，但这次不一样。”

    祁骁冷冷的看着敦肃长公主没说话，敦肃长公主心中越发着急，蹙眉低声呵斥：“你别犯糊涂！这么好的机会，皇帝岂会放过？且百刃也不是个省油的灯，我早就跟你说过，百刃身份贵重，同你一样，都是天潢贵胄！他受你欺辱一年有余，此番若真让他逃了，无异于放虎归山，等他真成了岭南王，你以为他还会跟以前一样甘愿承欢于你？别做梦了！等他缓过气儿来，头一个要对付的就是你！”

    祁骁淡淡道：“且不说他不会害我，就是会……我也甘之如饴。”

    敦肃长公主大怒，碍着众人她不敢高声训斥，光洁的额头上沁出点点汗水，压低声音道：“就算他不害你，那皇上呢？骁儿……现在你什么也不能做，哪怕你给百刃求一句情，他们也会抓住了，反过来告你一个通敌之罪！”

    敦肃长公主知道祁骁是吃软不吃硬的性子，叹了一口气软下声调道：“骁儿，就是你不替你自己着想，也替姑母想一想吧……”，敦肃长公主眼中泛起泪光，哑声道：“我将你从小看到大啊……你自己摸着良心说，我是不是将你当做自己儿子一般？你若是有个什么闪失，你让我百年之后，拿什么脸面去见你父皇母后？”

    敦肃长公主一句话戳在祁骁心中最柔软的地方，锥心彻骨。

    敦肃长公主偏过头擦了擦眼泪，轻声道：“醒醒吧，你跟他在一处也一年了，这就够了，我知道你舍不得他，但你也想想清楚啊，你以后是要做皇帝的人，等你登基后，想要什么样的人没有？何必执念一人？因为他毁了你的大好前程？”

    祁骁闭了闭眼，低声道：“姑母教训的是，我知道了。”

    祁骁从未骗过敦肃长公主，她放下心来，轻声道：“我昨晚刚接着信就一直担心，担心你这孩子钻牛角尖，你既然明白就好了，好孩子，放心，只要你喜欢，以后想要什么样的姑母也给你寻来。”

    祁骁没接话，半晌沉声道：“姑母……替我看顾好柔嘉，她如今有身子了，受不得惊吓。”

    敦肃长公主点头：“你放心，我早就派人去了，不用担心她，虽说文钰反了，但柔嘉到底是出门子的人了，皇帝不会跟一个女人过不去，且好歹……也有贺家这棵大树庇护着她呢。”

    祁骁点了点头：“如此，我就放心了。”

    敦肃长公主没来由的有些担忧，她拉紧祁骁的袖子，皱眉道：“骁儿，你可答应我了！绝不会替百刃遮掩，替他求情的！“

    祁骁漠然道：“姑母放心，一会儿朝议，我一定会撇清干系，留得青山在不愁没柴烧，这个道理，我懂。”

    乾清宫正殿中，皇帝面若冰霜，一言不发，人都到齐的时候祁骅才蹭了进来，他刚听说皇帝昨晚找过他，心里正慌着，偏生皇帝这会儿气大，看他那副畏畏缩缩的样子更生气，抬手将茶盏狠狠的砸到了祁骅脚边，厉声呵斥：“不长进的东西！睡死了不成，现在才过来！”

    祁骅扑通一声跪在地上，吓得浑身发抖，一句整话也说不出，祁骁冷冷的看了他一眼，随着众人淡淡道：“皇上息怒。”

    福海禄连忙下来收拾茶盏，李文兴出列道：“皇上息怒，正事为重。”

    皇帝深吸了一口气，冷声道：“起来吧！”，祁骅如蒙大赦，连忙爬了起来缩到一边去了，李文兴复而道：“皇上，刚得了消息，世子百刃确实出逃了，天将亮未亮时，世子在府中放了一场大火，趁众人灭火之际，世子带着十几随从，轻装简行，一路出城了，据探子说，城外三处，共有不下五百人接应，现在……大约已经逃远了。”

    皇帝冷笑不已：“好啊，文钰反了，百刃也要反……一年前，朕拨粮十万石，解了岭南的燃眉之急！而后又将百刃接到宫中，视同己出，哈哈……当皇子一般养了一整年，就养出了这么一个白眼狼！”

    周德怡出列躬身道：“皇帝息怒，如今最要紧的是火速将世子追回，据岭南王府中侍女所说，昨晚曾有自称从岭南来的人找过世子，言谈中谈及“金印”二字，臣怀疑，当年太|祖赐于岭南的大印如今就在世子手中，世子本是岭南王嫡子，又是皇帝亲封的王世子，如今手握大印，逃回岭南后，无异于放虎归山，到时候……平乱怕是要难上加难了。”

    兵部侍郎出列：“臣附议。”

    中书令出列：“臣附议。”

    祁骅左右看了看，也低声道：“臣附议。”

    祁骁扫了众人一眼，出列冷声道：“臣，自请出兵，捉拿世子百刃，以昭天威。”

    此言一出殿中一下子安静了下来，因为柔嘉和贺梓辰的婚事，众人都知道祁骁和百刃走的是很近的，皇帝的亲信本蓄势待发，只等着祁骁为百刃求情的时候狠狠的参他一本，谁也没想到，祁骁这个时候居然会落井下石，自请出征。

    皇帝微微眯着眼，低声道：“太子身系社稷，不可以身犯险。”

    祁骁抬头看向皇帝，沉声道：“臣昔日识人不清，竟将砒霜做蜜糖，如今知晓百刃狼子野心，不胜愧悔，只求亲手将百刃拿回，以偿昔日过错。”

    皇帝定定的看着祁骁，忽而一笑：“好，下马能治，上马能战！这才是大襄的皇太子！太子所奏……朕准了。”

    祁骁俯首：“臣谢恩。”

    乾清宫里间阁子里，皇帝接过福海禄递上来的粳米粥搅了搅，福海禄欲言又止，犹豫道：“皇上……为何准了太子的请奏呢？明眼人都看得出来，太子这是故意落井下石，想要将自己摘出来呢！”

    皇帝一笑：“那又如何？他急着自保，朕就成全他。”

    福海禄急道：“为何要成全太子啊？皇上……这可是个好机会，只要将世子抓回，到时候严刑……不，到时候问审，不难问出太子曾帮扶过他，曾插手文钰造反之事啊！太子同世子亲厚不是一天两天了，众人都知道，到时候大家心服口服，皇上就可以名正言顺的治太子的罪，这不好么？！”

    皇帝嘲讽一笑：“你以为祁骁是傻子？能乖乖的等着祸及自身？他精着呢！你也看见了……百刃刚出事，他就忙不迭要想法子脱身，这样冷心冷情的东西，能等着百刃反咬他？这路子，定然是行不通的。”

    福海禄一脸不解：“那……那就这么让太子去？岂不太便宜了他？”

    皇帝冷笑：“谁说的……朕方才已经交代下去了，如今正在集结南征兵士，兵力短缺，没多余的人给太子，只能在皇城给太子拨一千禁军，剩下的……就让东宫自己出，如此，祁骁满打满算也凑不齐两千兵士。”

    皇帝诡谲一笑：“百刃的随从都是什么人？亡命之徒！他们都知道，只要出了皇城再被抓回来就是一个死，能不抵死相抗么？皇城中养着的这些兵士，能是他们的对手吗？”

    福海禄恍然大悟：“皇上的意思是……让他们鱼死网破！”

    皇帝淡淡一笑：“朕可没这么说过，太子有两千精兵，百刃只有五百仵卒，怎么看拿回百刃也是手到擒来的事儿啊，就是他真的将百刃拿回来了，那也无妨，朕就好吃好喝的养着百刃，时时刻刻的提醒他，是因为太子，是因为祁骁，才害他一族覆灭！朕倒是要看看……那会儿的百刃，会不会想尽一切法子，置祁骁于死地。”

    皇帝志得意满：“从祁骁和百刃纠缠不清时朕就知道，祁骁，早晚得死在百刃手里。”

    作者有话要说：感谢熊了的静、blzy23两位姑娘的两个地雷，感谢墨柔姑娘的手榴弹，感谢blzy23、轩辕狗剩、alps、田家兔、小裤衩在加班几位姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

