    　　连绵不绝的爆炸轰鸣不止，杜克撑着双翼护住全身，召唤出一条冰龙藏身腹中。互乘起爆符破坏力不俗，还加入了无限通灵的术式，像狗皮膏药一样粘上就甩不开。

    　　杜克无奈只能用冰龙被动防御，好在冰龙炸再碎修复，消耗的查克拉比不过他自动回蓝的速度，否则他一定会被这阴招活活掏空。

    　　杜克藏身冰龙腹中，突然想起了什么，露出阴险的笑容，从怀里取出一个封印卷轴，解封里面的兵器藏在袖中。

    　　爆炸外围，扉间已经恢复完好，在将起爆符转嫁到杜克身上之后，他就瞬身远远躲开了。可让他郁闷的是，杜克身在无限爆炸之中，查克拉居然没有丝毫减弱的迹象。

    　　“这家伙可真够妖孽的……就像大哥一样。”扉间余光瞥了眼还在冰块里的柱间，暗下决心后并指竖在胸前，解开互乘起爆符之术。

    　　轰鸣的爆炸声突然停止，杜克散开冰龙长长舒了口气。

    　　就在这时，扉间瞬身出现在他身后，双手各持一把苦无，刺向杜克双眼。

    　　突如其来的攻击，杜克下意识偏头闪过，正欲还击，扉间又一次瞬身在他背后出现。

    　　杜克颇为不爽看着手臂上的术式印记，术式一旦刻下就永久生效，除非用阴阳遁抹除，否则扉间这辈子是跟定他了。

    　　唰！

    　　扉间又一次瞬移，刚要从背后偷袭杜克，就见杜克全身刺出一根根冰刺，整个人像是刺猬一样不能近身。

    　　扉间冷笑一声，任由冰刺刺穿自己的身体，凶狠地将苦无对准杜克双目扎了下去，不出意料的，这次攻击又被杜克闪开了。视线中，他看到杜克弯腰探身，手上握着黑色的兵刃，狠狠刺在他的胸口。

    　　扉间浑不在意，秽土转生不怕受伤，正欲再次飞雷神离开，突然惊觉自己居然无法瞬移了。查克拉流动到心脏位置，如同被什么东西打乱，连续几次尝试也没法移动。

    　　“怎么回事？”

    　　扉间心下大惊，低头一看，就见一柄漆黑的短棒插在他心脏位置。

    　　“抓到你了……”

    　　耳边声音响起，扉间正欲闪避，视线中又是一柄黑棒飞速放大。

    　　嘣！

    　　杜克刺下黑棒，贯穿扉间的脑袋，将他狠狠按倒在地，两根黑棒，分别贯穿心脏和脑袋，将扉间钉在地上动弹不得。

    　　“这是……”扉间亦是见多识广的忍者，很快就分辨出黑棒是阴阳遁制造的产物。

    　　“二代目，我们待会儿再见，现在先请你睡一觉吧！”

    　　杜克双手飞快结印，从怀里掏出一枚封印卷轴，摊开铺在扉间身上。密密麻麻的黑色术式咒文爬满扉间全身，随着杜克结下最后一个印，黑色的咒文化作一只大手，竟是将扉间扯入了卷轴之中。

    　　“封！”

    　　杜克咬破指尖，在卷轴上飞快写下一个‘封’字，然后收起卷轴系紧放入怀中。

    　　“哇哦哦！从没见过的封印术，还有那个阴阳遁制造的黑棒，都是你自己开发的吗？”杜克前脚刚刚搞定扉间，他大哥柱间就冷不丁探出身说道。

    　　杜克诧异看了眼柱间，和扉间激烈交战，他根本没察觉到柱间是什么时候破冰而出。

    　　“初代目，就这么看着二代目被我封印……你真的是他大哥吗？”杜克脸色怪异，倒不是质疑兄弟二人的感情，战国时代就盛传的‘千手二基’，自然不是假的，纵观忍界也就‘宇智波互肛’能在这方面压他们一筹。

    　　他之所以这么说，是因为柱间的行为很反常，就像是……

    　　“初代目，你脱离了秽土转生的控制？”杜克眉头一挑，不愧是忍界之神，纵然二代扉间也算一代人豪，比他还差了不少。

    　　“咦！？你不说我还没注意，不知不觉就挣脱了秽土转生的控制。”柱间若有所思摸着下巴：“什么时候挣脱的……好像是进入仙人模式的时候……”

    　　“哈哈哈，抱歉，抱歉。我这人就这样，一激动就好忘事。”柱间摆摆手，表示这是他的老毛病了。

    　　杜克看了眼自己浑身是伤，生出一股将对方打死的冲动，不过想想实在没必要和逗比一般见识，便压住了吐槽的欲望。

    　　与其吐槽一个逗比，倒不如赞同他的一切，让他在逗比的道路上越走越远，然后坐等一个更强的逗比将他打死。

    　　“既然已经脱离秽土转生的控制，我也是时候该离开了。”柱间眺望远方，那是木叶村的方向：“虽说村子发生了战争，不过有你这样的忍者在，应该不足为虑！”

    　　“初代目，不打算回村子看看吗？”杜克眉梢一凝，突然诱惑道。

    　　柱间毫不犹豫摇了摇头，一点留恋也没有：“我早就是个死人，这个世界注定不属于我，留下来也不过是徒增伤感。能出来透个气，我已经很满足了。”

    　　柱间看得很开，这大概就是他独特的人格魅力了。

    　　“你倒是满足了，我可是惹上了很大的麻烦。”杜克指着大峡谷，三代猿飞一定会疯掉的。

    　　“哈哈哈，这也是没办法的事，给你造成困扰真是抱歉。”

    　　“初代目，道歉也要有道歉的态度，我这里需要你帮个忙。”

    　　“嗯，这是做什么！？”

    　　柱间疑惑看着杜克掏出封印用的卷轴，摊开后结印，任由黑色的咒文覆盖上身体，没有反抗。

    　　“等我们再见面时，我会和你解释的。”杜克飞快结印，将柱间封印在卷轴中，两代火影集齐，他不禁有些跃跃欲试。

    　　打完收工，杜克张开双翼飞向鸣人所在的方向，路上非常幸运收获战利品一只。砂忍的我爱罗，这孩子被战斗波及，虽然有守鹤的力量帮助没受什么伤，可也陷入了昏迷。

    　　杜克提着我爱罗，飞过鸣人三人头顶时将他扔下。大概是所谓的猿粪吧，鸣人下意识张开双臂，接住了坠下来的我爱罗，后者嗡嘤一声，在鸣人怀里醒来。

    　　四目相对，气氛顿时基了起来。

    　　佐助眉头紧皱，不知怎么的，感觉有什么东西被抢走了，心头烦闷十分不爽。

    　　等到杜克飞回村子里，砂忍和音忍的联军已经被打出村外，木叶一方基本奠定胜利。大蛇丸这厮不知跑到哪去了，木叶一方有三代猿飞、自来也，以及大票精英上忍，拿不出顶尖战斗力的联军溃败是必然的。

    　　除此之外，水门也在无人问津的角落里，默默解决了一批入侵的音忍。他的效率太快，以至于没人发现，别说木叶忍者，就连联军也不知道己方损失了众多人手。

    　　木叶崩溃计划就此告终，此战会掀起怎么的波澜那都是之后的事了，不过有一点可以肯定，砂忍背叛同盟，这次又要大出血了。倒霉的砂隐村，似乎他们存在的意义，就是给木叶赔钱。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　木叶村边缘的二层小楼，杜克兴致冲冲说着八卦，对面坐着水门和玖辛奈。

    　　“你们看到了吗？”杜克绘声绘色比划道：“有个孩子喜欢上了鸣人，是砂忍村的，个子不高，就是红头发的那个。”

    　　“啊哈哈哈哈，红发和金发是绝配……啊咧，可是你说的红头发是谁啊？”玖辛奈先是叉腰大笑，然后突然想起来，砂忍就一个金发四马尾辫，没看到红发的女孩子。

    　　“是那个叫我爱罗的小子！”杜克信誓旦旦。

    　　“那是个……男孩吧！？”玖辛奈擦了擦头上的汗，有些不确信。

    　　难不成我看走眼了，那个叫我爱罗的孩子是女孩，只是比较平？

    　　“太狭隘了，玖辛奈大姐。”杜克大手一挥，颇有些恨铁不成钢的意味，用心良苦说道：“只要有爱，性别不是阻挡他们的障碍！”

    　　玖辛奈：“……”

    　　“难得有个孩子喜欢鸣人，我们应该高兴才对。”杜克看向二人，脸色肃然：“水门师兄，你说是吧？”

    　　水门：“……”

    　　问我干什么，说得好像我很懂一样！

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘空心大包菜’‘孤单杙朲’‘叫我白马哥’‘书友161022221837526’‘羡慕校长上我敏’‘zhizujie ’‘轮回一仰望星空的泪’‘挽歌朽年’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

