    第22章22.古元风

    众人越听脸越黑，难怪何土平敢说这钱没用到他身上，合着用到他家里人身上就不算了。

    “这何家人还真是好算计，大家都是一些种地的老农，哪那么多穷讲究，这大大小小的庆生得有好几场吧？也不知道我这傻姐姐，庆生的时候都收到一些什么礼？”古文恒看大家都没回过神，好心的帮他们挑破。

    “这都是一家人，凭着大家的自愿。”何土平诺诺的说到。

    “这区别还真大，这是可着一只羊来薅毛，现在把自己媳妇给薅空了，把主意打上了整个古家。”王彩月叉着腰，嘴里却不停嘲讽着，“你们何家那么大一家子，居然混的这么差，连买水的钱都得开口求人了？

    不至于吧？我记得亲家大哥是走街串巷的货郎，怎么还算记着弟媳妇的嫁妆？”

    “二嫂，你说错了，”李小花也恨铁不成钢的看着古元风，“这货郎哪有做赔本买卖的，没听听咱们小妹刚刚可是说了，她那是随份子的。

    可把我给逗死了，咱们家几次办喜事，也没看到他们何家人跟着过来随份子，原来是有讲究的，这是只进不出啊！”

    “话别说的那么难听，这都是古氏自愿的。”何土平面落难看，心里对古元风涌起不满，之前都说了，让她一个人回来，硬拉着自己过来受这种罪。

    “你们回去吧！我帮不了你们。”李翠翠有些失望的看着古元风，以前还算机灵的闺女，现在怎么变成这么木讷了？

    古元风突然看到金芊芊，抱着孩子直奔她而来，“金氏，你不是当了你的嫁妆，那你手上肯定有多余的，你先借我一些。”

    金芊芊有些反应不过来，她不是吃瓜群众吗，怎么还有她的戏份？

    “我可是你姐，你不能见死不救。”古元风来之前就打定了主意，要是老太太这里借不到，也只能从金芊芊这边下手。

    至于其他几个嫂子，她从没抱过希望。

    之前那么多的反对声，在她面对金芊芊开口的时候，这些人都沉默了起来。

    古文恒一眼就看出金芊芊又开始天马行空，直接把人护在身后，“六姐，我们也帮不上你什么，你看看之前在前一个县城，我们连黄米都不舍得买，扛着一袋米糠撑到现在。”

    说到这，还把自己腰上的竹筒翻过来，“你看看我们这是一滴水都倒不出来，你们需要活着，难道我跟你弟妹就不需要吗？

    你在这里求我们，还不如回去求求姐夫家的大哥，这一路上，他可没少赚，大家缺点少点啥，都能从他那里换到。”

    “我大哥日子也不好过。”古元风还没有开口，何土平却急了。

    “他日子再不好过，总比我们这些人强上很多。我们并不欠你们什么，还请你们回到你们自己的队伍。”

    古文恒脸色一整，自小家族养出来的气质就凸显出来了，浑身散发出来的压迫感，让本想再次反驳的何土平不敢再吐一个字。

    以前温和的小舅子，什么时候也变得这么有气势了？

    金芊芊从他的这副神态，仿佛又看到了以前意气风发的学长，这一身褴褛，也不能遮掩那骨子里透出来的张扬，高贵与优雅。

    原本在一旁看戏的古家人和村里的族人，也收敛自己的表情，别扭的把头扭到一边。

    金芊芊嘴角上扬，心里满满的骄傲感。

    可她这得瑟的模样，在古元风眼里，却只觉得金芊芊是在嘲讽他们。

    她一手抱着孩子，快走几步，扬起巴掌直朝着金芊芊。

    古文恒反应比她更是快上一步，带着金芊芊让她当场扑了个空，因为惯性的原因，手中的孩子也被她甩飞出去。

    站在旁边看热闹的人都惊呼起来，还是古家大孙子古乐天眼疾手快，把人捞在手里。

    “小草？”古元风等到站稳身子，才开始找自己的闺女。

    何春草被吓到了，等她反应过来的时候就哇哇大哭起来。

    听到女儿的哭声，古元风一把从古乐天手上把人直接抢抱回去。

    “你个小*货，居然还敢躲？……”古元风只觉得满腔的怒火，指着金芊芊开始破口大骂。

    听到这难听刺耳的叫骂声，古文恒只觉得火气上涌，转头叮嘱金芊芊，“你站远一点。”

    金芊芊还没明白过来，只见古文恒直接朝在一旁看热闹的何土平冲过去，挥起拳头，朝朝朝着他的脸就是一顿胖揍。

    “你在干嘛？”古元风总算是反应过来，可是毫无准备的何土平早就已经被揍趴在地上。

    “一个吃软饭的男人，媳妇孩子都养不活，你还算是个男人吗？”古文恒每打一拳都要骂上一句，“真当我们古家人好欺负的，好好的一个闺女嫁给你，又给了一大笔嫁妆，这才几年时间，居然又上娘家来求助。

    人前教子，人后教妻，你看我好好的一个姐姐都被你教成了泼妇，看看你们家都是什么家教？

    今天敢找我媳妇的麻烦，那下一次是不是还要把几个嫂子都得罪遍？

    女人的嫁妆是娘家给她们的依靠，也是她们的脸面，你们一家子算计我姐，现在又想来算计我们家几兄弟，真真打得好算盘。”

    本来事不关己的古家兄弟和女人脸色变得严肃起来，这何家人说不定还真是这样的打算。

    如果这次老七他们两口子妥协了，下一次这人是不是更有借口找上门？

    古元风看到何土平倒地不起，赶紧把孩子放在地上，整个人就有去拉扯古文恒。

    金芊芊这次也不客气，一把把人给揪住，嘴里却喊着，“六姐，我知道你对姐夫很失望，可是你不能去踹他呀，他可是你相公。”

    至于以后他们两口子会不会闹意见？金芊芊表示并不想知道，在古元风准备朝自己动手，有破口大骂的时候，这一家子就被他们划到了对立面。

    洪大丫也赶紧把乐顺直接塞到古元土怀里，“六妹呀，可不能冲动哦，虽然妹夫对家里的长辈说话不客气，你也不能上手，咱们到旁边冷静冷静。”

    古元风现在哪里听得进别人在说什么，“你们放手，别拦着我。”

    (本章完)

