    张衍的确看到了相觉的所有举动。

    不用去多想，也知这必然是针对自己的。

    而今他掌握着布须天以及数目最多的造化之地，这始终是一个矛盾点，只要尚是有意追慕大道的大德，一定是会盯着此处的。

    所以这里是回避不了的。

    而除了这位以外，还有另一人也是开始不甘寂寞了。

    他把目光投向紫衣道人那里，发现其并没有因为一两位大德的归返而停下来，而是继续在那里招引伟力。

    不过这只是小事，之前他分明感觉到，这位身上有了什么异动。

    心中思忖一下，或许其与谁人神意传言，密谋了什么事。

    不过他也无惧于此，甚至还期望接下来的争斗。因为唯有争斗才能得到所想要的东西，且唯有大德彼此相争，才能从此辈手中的造化宝莲之上夺取气机，从而为筑就力道完满之身铺就道路。

    不过这一回落至诸有之中的实际乃是两人，另一人的力量不曾完全，可他却不会忽视，再如何对方的力量也是来自于大德，你也难知他们到底知晓何事。

    便如当初，若不是曜汉老祖使得宝莲碰撞，导致虚寂破裂，那也不会引动后来之事，或者说这等事将会更晚发生。

    除此之外，其人那处还有他所需要的东西，正好在其力量未归之际取拿了过来。

    他心意一起，伟力转动之间，霎时便找到了其人下落，随后便遣得一具分身出了布须天，瞬息间来到一处定世之中。

    此间有一名道人正安坐在虚虚荡荡的天地之中，见得张衍到来，其人略显惊疑，起身打一个稽首，道：“道友何来？”

    张衍看了此人一眼，其虽是大德一部分，可是不是大德本身，所以眼前之人不管是言语还是性情皆不能与真正完整时候划得等同，舍去背景来历，完全可以看做是一名一重境炼神修士。

    他道：“不知道友称呼？”

    那道人言道：“道友可唤我知连，这非我道名，只我此身之名。”

    张衍能够理解，其人不但非是全身，而且所归回的力量太过薄弱，所以不能以大德称唤，他道：“今来寻道友，是想与道友商量一事。”

    知连道：“道友请说。”

    张衍道：“道友归来，定是想要接引全身入得诸有，以期还得本来，道友当若只依靠自身当是十分艰难，这里持定之根本在于造化宝莲，有得此物，方可把力量持续接引回来，这里我却可出手相助道友。”

    知连谨慎言道：“不知道友需要在下做何事？”

    一名大德愿意出手相助，固然是好，可不会没有理由，不过他也不觉得自己无法还却这个人情，虽然他现在力量微弱，可等到他恢复大德之能，当就与对方平起平坐了。

    张衍微微一笑，道：“不要道友做得什么事，只要道友能借我一枚莲瓣便好。”

    知连一讶，道：“只是如此么？”

    张衍点头笑道：“只是如此。”

    知连想了一想，他现在就算得来宝莲，因为自身能力缘故，也是不可能完全的，取走一枚莲瓣也不算什么，而等到力量恢复，凭着御主身份，那随时可将失去的莲瓣找了回来，张衍伟力再大也无从阻止。

    念头转到这里，他便道：“既如此，那就拜托道友了。”说话之间，他已是将自身一缕气机送了出来。

    张衍收过这一缕气机，一抬手，便将自己那一朵造化宝莲取了出来。

    宝莲之间可以相互牵引，再得御主气机，凭他伟力，不难找到宝莲下落，他只是略作感应，便已是有所得。

    伸手一拿，顿时自虚无之中将另一朵宝莲取了出来，他自上摘下了一朵莲瓣，同时收走了一缕气机。

    得了这气机之后，哪怕这枚莲瓣将来被其人收回去也是一样了。之所以以此物为借口，那是因为等知连复得全身之后，不难知道此刻之事，而他只取莲瓣，而非直接拿取宝莲气机，其人就无法推断出他到底要做何事了。

    取得莲瓣之后，他便将宝莲轻轻一推，往知连处送去。

    知连连忙接过，只是这宝莲方是落到他手里，本来灿烂金光顿时黯淡下去，随即莲瓣也是一朵朵下落下来，转瞬不见，倏忽片刻，便变得残破不堪。

    他叹了一声，也明白是自己现在力量不足，难以取拿到宝莲多少伟力，不过有得此物总比无有来得强。

    将此物收入神意之中后，他便对张衍打一个稽首，道：“多谢道友了。”

    张衍笑道：“道友不必言谢，贫道亦是有所取，既已完全言诺，那贫道这便告辞了。”

    帮助其人取到宝莲，虽也取到了宝莲气机，但却可能会导致一个结果，那就是这一位会提前许多时候恢复伟力。

    不过因为知连这一次归来的力量实在太少了，就算得了宝莲，恐怕还未等到其功成，诸有之内就又有大德试着归来了，所以多其一人不多，少其一人不少。

    他一礼之后，就散去分身，将意念转回了正身之中。

    相觉在搜寻造化之地的同时，也是关注着那些造化之灵，他也是想给张衍那处添加一些麻烦，以分散一下注意力。

    但此事不能做得太过明显，不然引得张衍直接找上门来的话，却非他所愿了。

    看了一圈下来，布须天中情形他无法看清，只能看到镜湖与其余几处，不过多处造化之地内的造化之灵或许因为自身所处地界有所不济，在他看来都是实力低微，毫无影响的必要，反而镜湖之中有一个造化之灵托世，稍稍有一些看头，也有了些身份地位，值得他出手动摇其意志。

    但他生怕张衍察觉到，也是不敢做得太过明显，想了一想，便将一缕神意引入进去，随即立刻将这缕神意斩断。

    这神意也没有什么太大伟力，只要有大德留意到，便立刻就会消散，可对下境修士来说便就不同了，要是意念稍有不坚，就会被其所左右。

    演教总坛。

    孟壶斜靠在一块大石之上，正无聊地逗弄一只小狸猫。

    他人修行需要闭关苦修，他随便打打坐就提升上来了，现在张蝉要他提升心境，莫要在修行之上太过激进，他也就放松了一些，整日游山玩水，好不快活。

    此刻他以意识随意拽着一根稻草灵活晃动，忽而上飘，忽而下潜，忽而穿梭，如同游鱼一般，那小狸猫也是蹦来蹦去，乐此不疲。

    石下时不时有演教弟子路过，见到他在此，都是连忙停下，恭敬行礼。

    孟壶每回都是随意挥了下手，算是打过招呼了，随后张开手脚，在大石上呈大字一摊，望着上空苍穹，任凭小狸猫跳在自己肚皮上嬉戏，脑海着想着下来去哪里转悠。

    转念之间，身外罡风旋起，轰隆一声，冲破大气，已是到了高穹之上，而身下则是涌动云海，他抱着小狸猫，再度往云上一躺，便随此漂游而去。

    他本待在此坐看风云，只是不知不觉间，却是感觉到意念一阵模糊，忽然上方有一片青绿树叶飘了过来，还未落到他头上时，就被身上罡气绞散。

    他也是猛然清醒了过来，朝周围看了看，发现自己已然不在天穹之中，而是身处在一片鸟语花香的地界中，面前不远处矗立有一座仙山，山巅之上仙云飘渺，望来就知不凡。

    他咕哝了一句，“换了个花样么？”随即露出一丝兴奋之色，“上次那人话说得很好听。”他脚下腾起罡风，就往峰上而去。

    不过数十呼吸，就到得山顶，只见这里云气缭绕，遍地桃花，一名神仙也似的老道坐在那里，手中持有一柄拂尘，冲他和蔼一笑，道：“小友，何来迟也？”

    孟壶睁大眼，吃惊道：“我竟然来迟了么？”他露出一丝失望之色，转身就往山下走，“那我走了。”

    那老道见他似是真的要走，不禁眉毛耸动了几下，伸出手喊住他道：“别走！”待得孟壶脚步顿下，回转头来，他才把手收回，抚须笑道：“其实不迟，来来，你到近前来坐。”

    孟壶听他如此说，就又走了回来，一边走一边嘀咕道：“我就说我没来迟，一定是你来早了……”

    那老道眼皮微跳，待得孟壶到了跟前坐下，他和颜悦色道：“小友，你可知这是何处么？”

    孟壶正声道：“我师父说过，心有多大，天地便有多大，想来这是在我心界之中。”

    那老道一讶，随即露出赞赏之色，颌首道：“不错，你资质悟性都是一等一的上乘，非是凡人能比，你的根性亦是先天造化所成，故而你之心界，亦是远胜常人……”

    说到这里他忽然有些说不下去了，因为孟壶瞪大了眼，一副我的秘密怎么都被你看穿了的模样。

    他觉得这般下去似有不妥，连忙打住，道：“你可知自家为何如此么？”

    孟壶抬头挺胸道：“那自是因为我生来不凡了，我观道籍，上面有说天生圣人，敢争万物先，能通天下事，想来说的便是我了。”

    那老道微微一滞，手中握着的拂尘不自觉抬了两下，半晌才勉强开口道：“这般说倒也不错，我可告知于你，其实你乃是先天造化之灵转生，只是你被人世污浊迷了双目，不认得自我罢了，今日既来此间，你当速速醒来，寻得本来，以全自我了！”

    …………

    …………