    次日，甘泉宫内便是动静而出，赵太后徙居雍城，嫪毐伪为御者而往，离咸阳城，落雍故宫，召集工匠给予修缮和扩展，名曰大郑宫。

    鉴于雍州故宫远离咸阳城两百里，秦王政下令，调集一千兵马守卫宫前，方圆数十里奉养其内，于太后的一应请求尽数应下。

    旋即，赵姬于嫪毐，愈发的相亲不忌，数月之后，便是在密室之中诞下一子，秘密养育之非如此，赵姬于毐约，异日王崩，以其子为后。

    大郑宫偏居咸阳两百里之外，没有吕不韦与太后之事，秦王政心情亦是舒畅许多，更有近来文信候吕不韦蛰伏不乱，一时之间，亦没有办法将其处理。

    “大王，文信候今日于咸阳市门，布《吕氏春秋》之书，凡言二十多万，竹简高悬，绵延整个市门周围，号称诸侯游士宾客有能增损一字者即赏给千金！”

    “此刻，咸阳城中，市门区域为之热闹非凡！”

    兴乐宫中，秦王政与昌平君熊启正在商讨政事，尽管不喜文信候，但如若文信候不存，朝政大局亦是有人助力自己，昌平君便是其中一个较好的人选。

    秦楚姻亲数百年，更有百年来，自秦宣太后以后，楚国外戚便一直存在，从某种程度上来说，吕不韦也是他们要驱逐的存在。

    未几，中常侍赵高躬身而入厅中，近前上首，缓声而语，将今日咸阳城中大事说道一二，旁枝末节不存，便只剩下文信候在市门布《吕氏春秋》之语了。

    “哦，《吕氏春秋》？”

    “据寡人所知，儒家孔丘铸就《春秋》之册，微言大义而出，为儒家经典，卜商的弟子公羊高也曾冶《春秋》之语，卜商的弟子谷梁俶也曾冶《春秋》之语，鲁国左丘明也曾冶《春秋》之语。”

    “难道相邦也要冶《春秋》之语了，昌平君，此事你可有耳闻？”

    闻赵高之语，正在批阅政令的秦王政手中动作一滞，而后头颅微微抬起，看了一侧的赵高一眼，想不到相邦还有这等兴趣。

    数月以来，一直在府中安稳无暇，想不到竟然在著书立说，而且言语多达二十余万字，布于市门，增损一字予千金，相邦还是一如既往的财富无双呐。

    既有《春秋》之语，相邦莫非要学儒家？

    但由自己所得，相邦对于儒家可没有太大的好感，于此事觉得有趣，便是看向下首同样在静耳聆听的昌平君熊启，以他的身份，想来也应该知晓了。

    “儒家孔丘著《春秋》之册，其后有公羊高、谷梁俶、左丘明三大家注解，所言《春秋》各不同，也有邹氏、夹氏声名略弱之《春秋》。”

    “相邦所著《吕氏春秋》迥异儒家《春秋》，传闻文信候初任相邦之时，觉以秦国之强而自己不如魏信陵君、楚春申君等是一种羞辱，而后招门客厚待之，养士至三千人。”

    “今日著《吕氏春秋》，则是诸门客辑合百家九流之说编写而成，内蕴百家精要之说，集论而为《八览》、《六论》、《十二纪》，以备论天地古今万物之理！”

    “相邦之举，倒是令熊启想到鲁国左丘明冶《春秋》的一段话！”

    于对手文信候吕不韦的信息，昌平君自然一直在关注，对于《吕氏春秋》的著作，更是在数月之前就曾知晓，纵论一番，言语而上嬴政。

    遍数诸夏《春秋》之语，以诠释相邦吕不韦著书之心，从条案后起身，修长的身材挺立，高山冠束冠而梳，俊朗的面容上没有太大情绪，拱手一礼，余韵不觉。

    “何语？”

    于昌平君之语，秦王政微微颔首，对于相邦《吕氏春秋》之语，还真没有特别的了解，但听昌平君之语，竟是要以一家之言，杂糅百家，统御百家，相邦做事还是一如既往的霸道。

    “昔年，穆叔如晋，与范宣子交谈，范宣子曰：古人有言曰：‘死而不朽’，何谓也？于此，穆叔并没有做回应，不过范宣子却是回应了！”

    “宣子曰：昔匄之祖，自虞以上为陶唐氏，在夏为御龙氏，在商为豕韦氏，在周为唐杜氏，晋主夏盟为范氏，其是之谓乎？”

    “故而，熊启暂称这是范宣子的不朽之道！”

    昌平君脚步近前，对着上首看过来的秦王政继续而语，脑海中翻滚诸般，吕不韦如此张扬《吕氏春秋》，实在是自恶于王上。

    秦王政没有打断昌平君之语，对于左丘明所冶的《春秋》之语，自己也只是有耳闻，相对来说，自己更加喜欢公羊家的《春秋》之语。

    “于范宣子之语，穆叔不以认同，曰：以豹所闻，此之谓世禄，非不朽也。鲁有先大夫曰臧文仲，既没，其言立，其是之谓乎！”

    “穆叔又曰：‘太上有立德，其次有立功，其次有立言’，虽久不废，此之谓不朽。若夫保姓受氏，以守宗祊，世不绝祀，无国无之，禄之大者，不可谓不朽！”

    “今观文信候之行，似乎欲证三不朽，以奉养门客为名，立德与诸夏，以开拓秦国疆域为名，立功与诸夏，而今又以《吕氏春秋》为名，立言与诸夏。”

    “诚如是，则可彰显文信候之心！”

    世人均想要长生不死，与世长存，但亘古以来，诸般传闻中，似乎并无人可以做到，然则，既然不能够追求寿命上的不朽，那就只有将名烙印在诸夏之上，亘古不朽。

    一者立德！

    一者立功！

    一者立言！

    如今文信候吕不韦所为之事，与此相似，或许其人一生不长，但若是真的可以做到这三点，那可就真的媲美道家祖师老子、儒家孔丘等一般的不朽之人了。

    而这一点，昌平君自衬秦王政绝对不会允许这种事情发生，一介商贾，粉墨登场秦廷十多年，一身荣耀已经足够了，还想要立下三不朽，岂非自寻死路。

    “哈哈，昌平君是否有些过赞相邦耶？”

    “善养门客数千人，立德不过一隅，如何媲美孔丘？为秦开疆拓土，乃是其相邦职责所在，岂是一人之功？集门客之力，汇聚百家之言，岂是一人之语？”