    杨凌听得出来，那一声怪叫是高文峰发出来的。

    等他赶到的时候，就看到高文峰正吐着满嘴的泥沙从地上爬起来。

    “发生了什么事？”这时丁聪也从旁边匆匆赶来。

    “这雾里面有东西！”高文峰呲牙咧嘴的看着黑雾的深处惊恐的说。

    “是不是大葫芦？”杨凌赶紧问。

    高文峰摇摇头：“应该不是，不是树藤，而是力气很大的东西，我被撞飞了几十米远。”

    “我靠！”杨凌和丁聪都大吃一惊，转过头去看着黑雾，但却迷迷茫茫什么都看不见。

    “走，再进去看看，说不定这是个线索。”杨凌思索片刻便带头往高文峰指的方向慢慢走去。

    事到如今，时间拖的越久对未来的发展越不利。

    特别是这个对这个鬼地方没有任何的了解。

    所以即便是今天遇上魔族的葫芦法师，虽然一度差点儿被吃掉了，但杨凌还是感觉不虚此行，至少弄清楚了一点儿，以前下来的魔族并不是都挂掉了，起码还有活下来的，而这也是了解魔渊非常重要的一个途径，至少比跟一群无法交流的精灵要强多了。

    三个人蹑手蹑脚小心翼翼的往前走。

    没有神识的扫描，仅凭一双肉眼观察，也没有灵气护体，全靠身体去硬抗未知的危险。

    一直走了大约五十米远，杨凌一脚踏出去，突然感觉脚下一空，心里暗叫一声不好，就感觉眼前一道黑色光影从黑雾其中窜出来撞在自己身上。

    “卧槽！”伴随着一声怪叫，丁聪和高文峰两个人眼睁睁看着杨凌倒飞出去，于是马上就站在原地不敢动了。

    几分钟后，杨凌灰头土脸的再次回来，三个人就开始蹲在地上如同瞎子一样往前摸索，一块石头一块石头的往前摸。

    “停~”摸了三四米之后，杨凌突然停下来，然后仔细盯着眼前不到一尺的地方，一个脚印只看得见一个脚后跟。

    杨凌捡起一块石头丢过去。

    “啪嗒”石头没有任何异常的掉在地上溅起一股灰尘。

    丁聪想了一下把手里的骨头棒子也丢了过去。

    黑光一闪，“咻”骨头棒子如同一根棒球棍被弹飞出去，眨眼就不知道飞到哪里去了。

    “嘶~”三个人同时倒吸了一口凉气，安静了足有半分钟之后，杨凌站起来，“分开几米，一起试一试看看有什么反应？”

    杨凌现在有一丝想法，只不过不太确定，但至少觉得这个看不见的东西应该没有什么杀伤力

    事到如今，除开舍身求证以外别无他法。

    三个人相互分开距离四米左右，然后慢慢一起往前走，不过半米远，三个人几乎同时被黑光弹飞出去。

    “老二，应该是个阵法！”高文峰兴奋的爬起来，吐着满嘴的沙子。

    “不是阵法，这应该是个结界！”杨凌此时已经大概确定了自己的想法，一个透明的能量结界。

    “结界？那应该就是那些魔法文明留下来的了！”

    “不错，我们在魔渊中首先遇到的就是精灵族，而精灵族也是失落的魔法文明曾经的四大种族之一，所以这里有结界一点儿也不奇怪，奇怪的是那个大葫芦呆在这里是不是发现了什么？”

    既然是个并没有任何危险的结界，三个人也放下心来，继续在其他方向寻找了一翻，最后满脸郁闷的回到开始的位置，三个精灵还一脸惊恐的趴在地上。

    接下来两天，三个人的把附近差不多一平方公里的面积搜寻了一遍，再没有发现其他线索，更远的地方也没敢去，于是就放弃了这种茫无目标的寻找。

    因为大葫芦给他们留下了一头野兽，所以暂时也不缺食物，至于还在野兽山洞里面的女人和孩子老人，杨凌并不是特别担心，毕竟那里还有一整头的野兽，省着点儿够他们吃上两三年了。

    时间一晃就是十多天过去。

    经过十天连续不断的打坐修炼，加上大量的野兽肉的刺激，在九玄真诀的引导下，杨凌体内那一丝灵气已经能够勉强运行一个周天，而在周天圆满的那一刹那，毫无感应的神魂竟然松动了一下，一方虚空突现出来，但随即崩塌，体内的一丝灵气也突然溃散。

    虽然只是这么一点点的成功，但杨凌却长长的舒了一口气，看了一下手腕上的探测仪，抓起面前的几块肉大嚼起来，吃完几斤之后之后又闭上眼睛开始修炼起来。

    丁聪也在旁边不远打坐。

    一股淡淡的红色火焰在他头顶上不断的燃烧，翻腾的黑雾在火焰之中凝聚成一条条黑色的细蛇不断地钻入他的身体里面，在他身体表面形成一层漆黑的烟雾，看起来特别诡异。

    高文峰坐在野兽的尸体傍边，正左右开弓不断地呃撕下大块大块的血肉塞进嘴里。

    这十天，他几乎就时刻不停的在吃，一头差不多有两吨的野兽几乎被他一个人吃去了四分之一，随着他不断的吃，身体里面也在不断释放出来一股诡异的能量，将四周的黑色雾气推开，形成了一个透明的罩子一样将他罩在中间。

    小男孩儿和两个精灵不敢离开，也不敢靠杨凌三人太近，每人手里攥着一根野兽的肉骨头啃的口水四溢。

    三个精灵长这么大没吃过这么多的肉，当然也没见过这么恐怖的事情，只能在惊恐之中忍受煎熬，拼命用食物来麻痹自己，痛并快乐着。

    又是五天过去。

    此时在杨凌的意识牵引之下，体内再次凝聚出来的一丝灵气又即将运行到一个周天，眼前虚空不断的轻轻颤动，无数的黑洞和星辰在虚空背后若隐若现，但却怎么也冲不出来。

    杨凌双眼紧闭，额头和脖子上的青筋不断跳动，豆粒大的汗珠不停从全身毛孔涌出来，然后很快又被蒸发成水雾。

    “轰~~”

    就在灵气运行完一个圆满周天的刹那，杨凌感觉眼前的虚空突然一阵剧烈晃动，一方黑洞密布的宇宙显现出来，然后开始急速的崩溃，也就是这刹那的时间，一股极其熟悉的神魂气息让杨凌感受到了神海的存在，而杨凌没有任何丝毫的，伸手在空中一抓，戒指上光芒微微一闪，一个灵匣和一张银白如玉的符纸凭空掉落下来，而几乎同时，虚空坍塌，灵气溃散，神魂之力随之失去支撑而烟消云散。