    新单曲热闹开卖，相比起上一周叫人猜不着什么套路的无名歌手组合，这一次，两个当红女偶像带着一个演歌歌手，这样的组合，还不等听到曲子，大众多多少少，先在心里勾勒出来个影子。

    偶像歌曲就是了。

    走起下坡路来的偶像，各种花招都已经使过，很难再带给大众什么新鲜感。大众看看组合的成员，先在心里有了个底，想不出她们还能创新出什么。

    第二周的这张偶像单曲，尽管有上一周大获成功后期待的加成，但开卖后前两天的销售情况，比起上一周来，非但没有再上一层楼，反而略有回落。

    大众对偶像失去了兴趣，这一点，在这点“理智”当中体现无遗。

    但是，当三个女孩开始在打歌节目里露面，单曲的广告也在电视里播出以后，这点理智就渐渐开始松动。

    这个三人组合，倒也没有藏着什么了不得的新花招——就是歌好听。ZARD的班底，给她们提供了一首绝对够得上主打资格的好歌。

    三个女孩，坂本冬美的唱功不用说——唱功不好也当不成演歌歌手。浅香唯和南野阳子，虽然不算是那种唱功超群的实力派，但也各有特色。这么三个人组队，给她们供曲的时候，就用不着太过照顾她们的唱功，ZARD的几个人施展起来也更容易。

    除了歌好，在参加音乐节目的时候，这三个女孩不论去的是哪一档节目，都没有唱全曲，想听完整版就去买单曲。

    不唱全曲这个招数，先前DREAMS COME TRUE去参加音乐节目时就已经用起来了。这一次，换成偶像们，也照样在岩桥慎一的要求下，绝对不唱全曲。

    好听的歌，却听不到全曲，叫人心里痒痒。

    第一次的电视直播以后，隔天专程为这张单曲到唱片店去的人就开始增加。大众当然是理智的，观望偶像歌曲的时候是理智，觉得歌好听、应该去买一张，也是理智。

    纸醉金迷的泡沫时代，各种昏了头的消费层出不穷，倒是这四百八十日元精打细算……

    话也不是这么说。

    会昏了头去消费的人，无论白天还是夜里，都有大把可以去潇洒的地方、去快活的节目，根本不会坐在家里看电视、听到一首好歌以后，隔天去买张单曲。

    支撑起唱片销量的，无论什么时候，都是普普通通的平常人。但世间永远是普通平常的人更多，所以，得到他们的支持，就得到了胜利。这一周之内，给三个女孩安排了四个音乐节目，密集的曝光、不唱全曲的宣传策略，成功吊起观众胃口。

    而在凭借着歌曲的质量，把观众给吸引到唱片店里去以后，这次的企划，就可以说是稳住了。

    电视剧的收视率有个说法，“第一集看主演的号召力，第二集看电视剧的剧情”。当红炸子鸡主演电视剧，大众冲着他的名字去看，会把第一集的收视率拉高。

    但如果是观众不愿意捧场的无聊电视剧，就会“一集弃”，收视率降低。

    第一周全靠前期宣传的热度开局，第二周则要用质量来稳住。正因如此，既不能让继续让无名新人接在后面，也不能放大招让当红的销量怪物出来。

    把大众如今感到厌倦、但还没有完全失去兴趣的偶像放在第二周，这就恰到好处。

    而销量稳住，也就意味着，“企划的歌曲都是好歌”这件事深入观众之心。

    ……

    这一周里，南野阳子和两个女孩几乎在电视上天天见。南野阳子在节目里那丝毫没有受到负面影响，甚至状态看上去更好了的样子，都仓俊一看在眼睛里，不由得冒火。

    竟然就让这个忘恩负义的家伙给逃走了！

    不仅如此，她还一副若无其事的样子，天天在电视里晃来晃去的。而且，她参加的那张单曲，听说销售情况也很不错，甚至还拉动了南野阳子的人气。

    都仓俊一跟南野阳子撕破脸皮，满心里都是要她永无翻身之日的想法。现在，看着她凭借那张企划，在电视里招来晃去，对这张企划的反感无以复加。

    怎么会有这么无聊、这么胡闹的企划？

    可是，企划第一弹一周打进年榜前一百，现在的第二弹也人气极佳，这种话，都仓俊一先前能说，现在再说，就成了睁眼说瞎话。

    不过，他转念一想，南野阳子也就是得意这么一会儿了。等到企划结束，没了那张企划专辑庇护她，接下来就是音协出力的时候了。

    电视里，和她同台的音协下属事务所的歌手们，在她说话时的表情可耐人寻味了。

    都仓俊一这么想着，心里那口气又稍微顺了一点……

    刚顺了一点，就接到SUNMUSIC相泽秀祯社长的电话。

    两个人遭遇差不多，都在今年被旗下最得力的女偶像给刺了一刀，虽然都仓俊一自己也知道，他跟相泽秀祯没得比。

    SUNMUSIC走了松田圣子，还是该怎样就怎样。但他没了南野阳子，就只剩个空壳。

    先前，双方往来不多，倒是近来，为着女偶像们独立的事，走动频繁了一些。松田圣子背后有索尼撑腰，SUNMUSIC不好太过分，相泽秀祯只好捏着鼻子认。

    于是，就说好了，要集中火力对付南野阳子。

    都仓俊一正窝着火，想跟相泽秀祯说点封杀南野阳子的事。结果，电话接起来，相泽秀祯说的却是——

    “有事务所接收了南野阳子，都仓桑知道吗？”

    都仓俊一愣了一下，意想不到，“竟然有事务所接收南野？”

    “何止呢。”相泽秀祯把消息透露给他，“南野还一并换了唱片公司，Meldac唱片会接收她。”

    “……！！”都仓俊一说不出话来。

    顿了顿，稳住心神，“就算有事务所要接受她，也是自讨苦头。音协的大家只要联合起来，不管是谁接收了南野，过后都要后悔——”

    “我也希望能有个给女偶像们教训的机会。”相泽秀祯打断他，“可事情好像不是那么回事。”

    同在业界，虽然都有个“社长”的名头。但显然是SUNMUSIC的相泽秀祯社长更有分量，消息也更加灵通。

    都仓俊一像个被牵着鼻子走的呆瓜，默默听着相泽秀祯的话。

    “听说，帮忙介绍事务所的是朝日电视台。南野现在有靠山。”

    都仓俊一感觉血气开始上涌，脑袋发胀，“朝日电视台成了南野的靠山……”他话说出口，到底理智还在，立刻想到：“南野背后有人。”

    她的靠山不是朝日电视台，而是某个具体的人。

    相泽秀祯没接这个话茬，只是在那里盘算，“封杀不住南野，松田那边，就没有办法什么也不表示了。”

    就算松田圣子背后有索尼，也不能让她毫发无伤的把这件事给混过去了。

    都仓俊一满肚子被暗算了的不快，忍着怒气，问：“相泽桑，是哪一家事务所接收了南野？”

    “ALPHA AGENCY。”相泽秀祯分出神来，回答道。

    ……

    “有一点被你给暗算了的感觉。”渡边万由美半开玩笑。

    此时此刻，岩桥慎一和她，正在他社长办公室的小会客室里坐着聊天。听她这么说，岩桥慎一做了个被什么东西撞到的表情，“哪儿的话。”

    “南野桑的事，可是被你给瞒到了最后一刻。”她可没想到岩桥慎一手伸得那么长。

    岩桥慎一否认，“是顺势为之。让南野桑过档到Meldac唱片，把乐队的版权换回来，这样我们自始至终不会有任何损失。”

    用南野阳子来换版权，岩桥慎一仿佛做顺水人情，就把Meldac唱片打点好了。要是当面锣对面鼓的争版权，GENZO总得被宰上一刀。

    “但瞒到最后可是真的。”渡边万由美不依不饶。

    岩桥慎一笑笑，含混其辞，“这件事在定下来之前，一点风声也不能走漏。”这当中的哪一个环节都禁不起出现变故，动静越小越好。

    渡边万由美当然心里有数，她的不依不饶，未必是因为自己被蒙在鼓里。因此，也没打算真的揪着这个点不放过他，话头一转，“唱片公司定了Meldac，事务所呢？”

    “ALPHA AGENCY。”岩桥慎一和她说。

    渡边万由美在脑海当中搜索这家事务所的资料。但还是岩桥慎一先说，“ALPHA AGENCY现在力捧的男女演员是荻原圣人、和久井映见。”

    这家事务所成立不过五年，主营的是演员业务，没有收下过任何一个歌手。

    “是朝日电视台那边的制作人帮忙介绍的，我对艺能界的事务所可没什么了解。”岩桥慎一和她解释，“事务所的社长和那边的制作人有点交情，愿意收下南野桑。”

    “原来如此。”渡边万由美点头。

    “不过，我可又有得忙。”岩桥慎一说，“南野桑过后三年的唱片制作权都给了我。”

    渡边万由美不听他这一套，笑着说了句：“恭喜。”

    这副表情，就差把“又有制作费进账”给说出口来了。岩桥慎一得了便宜卖乖，转而问她，“THE BLUE HEARTS的事务所，万由美桑决定了吗？”

    提议把乐队外签出去的人是岩桥慎一，但正如他自己所说，对艺能界的事务所不了解，等于是把牌交给渡边万由美，让她自己去把乐队卖个好价钱。

    正因为这样，渡边万由美得知岩桥慎一做张企划专辑都顺手捞了南野阳子一把，心里才不舒服。

    直到听他说，南野阳子的事务所是朝日电视台那边的人介绍的，这才把疙瘩解开。

    至于用南野阳子去换THE BLUE HEARTS版权的这个操作，渡边万由美听他说完，倒是真的佩服。

    又是岩桥慎一最擅长的借力。

    用南野阳子换出来了THE BLUE HEARTS的版权，甚至他自己还挂名音乐制作人，从中得了个便宜。渡边万由美无论如何想不到，他能想出这样的主意。心里琢磨，又觉得如果是凑巧的话，未免太过凑巧，不禁怀疑，这又是他早有计划。

    早在先前的某个时刻，就开始为现在做准备。

    岩桥慎一问她给乐队定了哪家事务所，渡边万由美不急着回答，先打量他的脸。岩桥慎一不慌不忙，任她看个够。

    你是不是早就计划好了？

    渡边万由美话到嘴边，又算了。反正，就算问了他，得到的无非也是些模棱两可的回答。再说，答案是什么也并不重要。

    THE BLUE HEARTS的版权拿了回来，朝日电视台替南野阳子引荐了事务所，有这个结果就已经足够。

    “之前，母亲曾建议我，和BURNING保持好关系。”渡边万由美一开口，说的却是这个。

    岩桥慎一听着，“去向周防桑示好吗？”

    “BURNING的周防桑，在电视台的影响力极大，要经营演员，不可能绕开这座大山。”渡边万由美解释。

    渡边制作家的二小姐，当然不至于去当周防郁雄的家臣。

    包括周防郁雄自己，能暗地里用一点见不了光的手段，给渡边万由美一点警告，但到了明面上，有渡边美佐在，周防郁雄在渡边美佐面前也矮一辈。

    先前，周防郁雄不满意渡边万由美制作的乐队天国手笔太大又避开了他，差点让DREAMS COME TRUE吃个大亏。

    岩桥慎一和渡边万由美从乐队天国退出去、换周防郁雄进场以后，这档节目自今年六月起，收视率开始下跌，不过，还是坚持挺过了十月的换档。

    当然，收视率下跌，不能全部归到换了班底上面。

    真要说的话，多方多面。包括观众的审美疲劳、唱片公司开始有意识自己培养乐队，这些都是导致收视率下降的原因。

    对岩桥慎一和渡边万由美来说，如果节目一直在他们手里，他们会想办法继续改进。但现在，要做的反而是这档节目如果哪天腰斩了，身为唱片公司经营者，要如何应对一个向业界输送乐队的通道关闭、因此可能带来的改变。

    现在来说，那还是后话。

    但对从业者来说，永远不能下了雨才去买伞。

    “眼下，当然不能和周防桑为敌。”岩桥慎一说，“至少明面上不能。”

    渡边万由美看着他。

    “要交好周防桑，美佐社长的想法没有错。但是，在种种方法当中，把乐队的经纪约给BURNING是最不可取的。”

    岩桥慎一说完，看着渡边万由美。

