    刘影的脸色一僵，不由愣了一下。

    在她的记忆中，周扬从来都没有用过这种语气和她说话。

    甚至说……

    她从来都没有听过周扬用这样的语气，和任何人说话。

    言语中，有些冷漠，还有些倨傲，还有些狂妄？

    这样的人，和她记忆中的周扬，像是两个人一样。

    “周扬？”

    “你醒醒！”

    “你快点醒醒！”

    刘影怔了一下，又试着喊了周扬几声。

    她不断的喊着，让周扬更是反感。

    他也没有睁开眼睛，依旧闭着眼，有些不耐烦的骂道：“什么毛病，拿了钱就走，你是听不懂人话，还是耳朵聋了！”

    说着话，周扬不情不愿的睁开眼睛，看了一眼神色凝重的刘影。

    接着，有些轻佻的伸手挑了挑刘影的下巴，嘴角微微上扬，调侃道：“我是喝了多少酒，怎么连你这样的货色都要了？”

    嗯？

    刘影有些傻眼，不敢置信的看着周扬。

    紧接着，她忽然想到了什么。

    难道说……周扬在酒精的刺激下，又一次的失忆了？

    “你不记得我？”刘影试着问了一句。

    周扬皱着眉头：“我记得你做什么？”

    “你还记不记得佟伶？”

    “佟伶？谁？多少钱？”周扬皱着眉头，脸上的神色不似做伪。

    “你等我一下。”

    刘影想了想，没有再管周扬，在房间里四处看了看，找到了自己的包，在里面找了找，想要找到药剂，治疗周扬。

    然而。

    “你等我一下！”她的包里并没有药，刘影的心情不免有些着急，说了一声，急匆匆的跑出门，想着去楼下找药。

    “神经病。”

    周扬有些不屑的摆了摆手，低头看了看，随意的拿起一个瓶子，看了一眼，轻笑道：“呵，运气不错，一拿就是拉斐。”

    “这玩意儿，漱口好啊！”

    他费劲的站了起来，在酒柜上看了看，找到了海马刀，动作有些生疏的切开瓶口的包装，又拉开瓶塞，低头闻了闻，自言自语的笑道：“有钱人的日子，真好。”

    “在学校那时候，连想都没想过，有钱人的生活，这么美好啊……”

    “要不是中了一个亿，估计我都快饿死了……”

    “这感觉，爽！”

    周扬一脸得意，直接对瓶吹，灌了一大口红酒，漱着口。

    一口之后，又是一口。

    不一会儿的功夫，半瓶价值不菲的拉斐，被他当做漱口水，吐在了地毯上。

    这一幕，暴发户、土豪味十足。

    周扬却毫不在意。

    只是随意的走了两步，在沙发上坐下，双腿自然而然的搭在茶几上。

    大大咧咧的样子，和往日的周扬，截然不同。

    准确的说……

    此时的周扬，记忆再度混乱。

    现在的他，回到了前世，回到了他刚刚中了一个亿的奖金，刚刚开始过上挥金如土的潇洒日子。

    那个时候，他就是这样，从头到脚都透出一股小人乍富、赖狗长毛的感觉。

    但是，他自己并不知道自己的记忆混乱，依旧自得其乐，开开心心。

    他在沙发上坐着休息了一会，又拿起一旁的电话，给酒店的前台打电话，让他们照往常一样，上早餐。

    与此同时，下楼找药的刘影，去而复返。

    她两手空空，一脸紧张的看着周扬：“我没有药了，你的药呢？”

    周扬有些不耐烦的看着刘影，没好气的说道：“你有病啊！”

    “没有药你不会去医院买？”

    “跟我要什么药？”

    刘影不由得一怔，下意识的问道：“你也没有药了？”

    “神经病，我没有病，我要什么药？”

    “没有病？”刘影又怔了一下。

    周扬毫不掩饰对刘影的厌烦，不耐烦的摆了摆手：“别跟我装，我就算喝酒喝多了，也不可能没给你钱，赶紧走，别在这人墨迹，烦人。”

    刘影的心，凉了半截。

    不是因为周扬对她的态度。

    而是她终于发觉，这一次周扬的症状……很严重。

    比之前任何一次，都要严重。

    此前，他好歹还能记住佟伶，就算不认识自己的时候，他也能记得佟伶。

    可是这一次……

    “你真的不记得佟伶了？”

    “我记个屁。”周扬不耐烦的说了一句，摆了摆手：“赶紧走，什么佟伶不佟伶的，我还特么的金玲、银铃呢。”

    “桓太？易增？许亚军？秦寿？雷震霆？格蕾？”刘影忍不住，又说了几个名字，想要看看周扬记不记得。

    然而……

    让她失望的是，周扬只是皱着眉头，不满的说道：“我说你这个人是不是脑子有病？”

    “我告诉你，赶紧走，不然我让人把你轰走了啊。”

    “真的是……”

    听着周扬满是厌烦的逐客令，刘影有些不知所措。

    他什么都不记得了，自己怎么办？

    这……

    这……

    等等……

    刘影忽然想起来一个名字，急忙问道：“你还记不记得王一峰？”

    “王一疯，还特么王二傻呢。”周扬翻了一个白眼，没好气的催促：“我说你有完没完了啊！”

    “真的是，小爷当初穷的时候，谁都爱答不理，现在这样，真尼玛的可笑……”

    这是……

    刘影不由得又怔了一下。

    没想到，周扬连那个害的他黯然离开学校的人，都忘了。

    这种情况，该怎么办？

    刘影有些心慌，眼睛在房间里四处乱看。

    无意间，她想到了一件事情。

    “你等我一下。”

    “你……”

    周扬还想要说什么，刘影急匆匆的跑了出去。

    不一会儿的功夫，去而复返。

    她的手上，多了四个巴掌大的金条。

    每个上面，有一个字，合起来，就是百年好合。

    “这是你昨天要给佟伶的，你还记不记得？”

    “啊？”周扬看着，不由得傻眼了。

    刘影的心，又是一沉。

    她想了想，赶紧又跑了出去。

    与此同时，周扬则是看着“百年好合”的金条，长吁短叹……

    这四块金条，握着沉甸甸的，恐怕花了很多很多钱……

    “浪费！浪费啊！”

    就在他懊恼的时候，刘影去而复返，手中多了几件衣服。

    她也没有说别的，一股脑的把几件衣服，全都堆在了周扬的身上。

    这些，都是佟伶平时穿的衣服。

    她当初和周扬去深城的时候，并没有来得及带走。

    这也是刘影情急之下能够想到的唯一办法。

    突如其来的举动，令周扬下意识的就想要骂人。

    可是紧接着，熟悉的味道，令他一下子又停了下来，坐在沙发上，一动不动。

    熟悉的味道，伴随着熟悉的记忆，一点点的……出现在他的脑海中。

    像是，有一段尘封的记忆，被人打开了一样。

