    年老的亲传弟子，这话已经算是赤果果的嘲讽。

    嘲笑声让两个亲传弟子脸色很是难看，虽说他们的年龄不小，但仗着自身的实力，在两个门派当中，从来没有人敢嘲笑他们。

    这次更是作为杀手锏，准备在弟子大比上，狠狠地让五指门丢一下脸面。

    不然他们还在门派中，逍遥快活。

    同样，两个长老的脸色也有些阴沉：“齐掌门，这就是你们五指门亲传弟子的素质？”

    齐掌门心中冷笑，你们都这么明目张胆的想要打压我五指门，难道还不允许我徒弟张口反击？

    “我们五指门弟子的素质一向很高，毕竟对手是一些年老的长辈，稍微让一点也是可以的，林浩，等下对两位年老长辈下手轻点，可不要把他们打坏了。”

    “是，师父。”

    掌门的话，让五指门的弟子再次大声的笑了起来，谁都没想到他们掌门居然这么幽默，用这种方式做出了反击。

    两个长老脸色漆黑如墨，在客场作战，他们在人数上就处于下风。

    那么就只能在场上，用实力来证明了。

    “你们两个，一起上吧。”

    两个长老刚说完，两个年老的亲传弟子就一跃而去，落在林浩面前。

    作为裁判的长老有些担心的看了林浩一眼，随后喊道：“开始！”

    在声音落下的瞬间，两个亲传弟子动了。

    金山派的亲传弟子，身体表面出现一层淡金色的薄膜，覆盖全身，拳头紧握，对着林浩的脑袋就打了上去。

    飞星宗的亲传弟子微微弯腰，他的脚下亮起了刺眼的光芒，一闪而逝，他的速度在一刹那间，暴涨了将近一倍！

    张广令眼神一变，这两个亲传弟子的实力都比他强大很多，如果换成是他，可能连其中一个人都打不过。

    林哥这下危险了！

    张广令是按照自己的提升速度，来对比林浩现在的实力，只是他并不知道，林浩的实力从来都不是从表面上就能看得出来。

    面对两个亲传弟子的进攻，林浩很是冷静，在他的眼中，二人的面板一览无遗。

    金山派的亲传弟子，整体属性接近18点，其中体质属性达到了19点。

    而飞星宗的亲传弟子整体属性17点，速度属性高达19点。

    可能是功法的问题，导致他们的属性都有一定的偏向性，而五指门的属性偏向性则是……精神！

    五指心法直接提升的正是精神，这种属性在一般的战斗中，并没有任何作用，只有某些场合才有奇效。

    林浩还记得，在前一段时间，掌门亲自向他展示了一下五指心法的强大，那种效果已经不弱于一般的精神系职业者了。

    这对林浩来说，都不需要特地去找一个理由。

    眼看着二人的攻击就要落在林浩的身上，忽然间，二人抱着头发出一声惨叫，倒在地上不停地打滚哀嚎。

    这一幕看的不少人都是一脸懵逼，刚才发生了什么，这怕不是打假赛吧！

    只有少数几个人才知道，刚才发生了什么。

    “齐掌门，真没想到你们五指门居然收到了这么一个天才弟子，小小年龄居然就领悟到了五指心法中的精神属性运用法门，这么看来，几年后五指门有望成为新的一流门派。”金山派长老酸溜溜的说道。

    “为什么这样的天才不是在我们飞星宗啊。”飞星宗长老叹气。

    他们看出来了，林浩刚才使用的是精神攻击，这种攻击防不胜防，只能凭借个人的意志强行抵抗。

    作为和五指门较好的门派，他们还算了解五指门的精神攻击。

    齐掌门开怀大笑，他是真的没想到，上次自己只是展示了一下，林浩就学到了精神攻击，这种天赋让他喜出望外。

    在精神攻击下，两个亲传弟子没有丝毫反抗之力，轻松被林浩扔下了擂台。

    最终，林浩拿到了三个奖励。

    两个门派长老灰溜溜的带着自己人走了，本来是准备打脸五指门，结果是被五指门教做人，他们哪有脸面继续留在这里。

    之后，林浩趁热打铁，向掌门请示，准备下山历练。

    掌门有些担心林浩的安全，毕竟林浩的名声已经打出去，保不准有人心怀嫉妒，想要在外面对他下手。

    但一个弟子要是不出去历练，也说不过去，总不能让林浩一直待在门派中。

    “这个东西你拿着，如果遇到生命危险直接捏碎。”掌门给了林浩一个玉佩。

    在林浩的眼中，玉佩的效果清晰可见，大概就是使用后会产生一个保护他的屏障，屏障可以抵挡属性高达30点强者的全力一击。

    林浩有些意外，没想到临走之前还能多一个底牌。

    “多谢师父。”

    林浩下山，自然带着张广令一起。

    张广令有些不解：“林哥，为什么这么快就离开门派历练？”

    在他看来，怎么也要在门派中苟个半年，变强之后再下山。

    现在他们确实变强了，但是无法保证其他的参与者就不会出现他们这样的情况。

    张广令从来不会小看任何人，何况是来自无数个不同世界的对手。

    最近他看着门派中参与者的眼神都不对了，那是看向一只只待宰羔羊的眼神。

    “林哥，我们要不要在临走之前，收割一下？”

    张广令很清楚，他们既然选择离开五指门，那就肯定不会回来了。

    他们可不是这个世界的人，他们是一群参与神明游戏的人而已。

    林浩想了想，同意了张广令的话。

    韭菜已经长得差不多，是时候进行一波收割了。

    夜晚，五指门寂静无声。

    两道身影悄悄地出现在外门弟子居住的地方，和亲传弟子的待遇不同，外门弟子都是好几个人住在同一个房间中。

    张广令早就打听到了，这次进入五指门的参与者一共有16人，和他们不同，进入五指门的参与者没有一个人死亡。

    毕竟他们都不傻，知道自己没什么实力，坚决不做剿匪和缉拿任务，只是做一些小任务，一点点的成长起来。

    这也导致他们的实力很弱，除了常贵之外，没有一个人的实力超过5点属性。

    林浩给张广令做了一个手势，二人分别搞定那些熟睡的参与者。

    他们的目的只是为了强大自己，而不是单纯的杀戮，杀死五指门的土著弟子对他们没有一点好处。

    以张广令现在15点属性的实力，要是解决不了这几个外门弟子参与者，那就太搞笑了。

    张广令点头，随后开始行动。

    无声无息的杀死一个人，并不是一件容易的事情，可能一丁点的声响就会惊醒房间中的其他人，一旦闹得整个门派都人尽皆知，他们的身份就有暴露的可能。

    这对林浩来说，轻车熟路，哪怕是张广令也丝毫不虚，一样轻松的完成了任务。

    15个参与者，就这么死在了睡梦中。

    林浩杀了10个人，一下子得到了超过20点的属性，加上他原本拥有的属性，现在他的属性已经达到了将近40点的地步！

    看到这么多的属性，林浩心中感叹，这变强也太容易了点。

    不愧是神明的游戏场！

    张广令也不差，得到的属性加上自己的属性，现在他的属性高达32点！

    感受到自己身体中的力量，张广令强忍着才没有笑出来。

    “林哥，我们发达了。”

    “还剩下最后一个。”

    最后一个参与者，就是常贵。

    他在今天的外门弟子比试中拿到了第一，成为了内门弟子，居住在内门弟子所在的地方。

    正当他们准备过去的时候，不知道是不是哪个外门弟子尿急，醒来后发现死掉的同伴，发出了一声叫喊。

    “死人了！”

    二人对视一眼，果断的放弃最后一个参与者，赶紧离开了五指门。

    五指门死掉了十几个外门弟子，顿时惊动了掌门。

    掌门来到现场，看着这些被一击必杀的外门弟子，陷入了沉思。

    他怎么都想不通，为什么有人专门潜入门派中，就是为了杀害十几个外门弟子，这怕不是脑子有问题。

    只有站在人群中的常贵眼神一变，他看出来了，这些死掉的都是跟他一样的参与者。

    “这是怎么回事，为什么死掉的都是参与者，难道说这是其他参与者做的？”常贵的脸色有些难看。

    他的脑子反应很快，从结果联想到原因，能够想到的最大可能就是，参与者杀害参与者，肯定有什么好处，不然的话没道理要这么做。

    就算是排除掉其他参与者，也不需要动用这样的手段。

    他很是庆幸，自己进入了内门弟子的区域，对方可能还没有来得及动手，就被吓跑了。

    “不行，内门弟子都不保险，我一定要快点成为亲传弟子！”常贵下定了决心。

    他并没有联想到林浩和张广令的身上，他们伪装的非常完美，常贵只是认为是一个外来的参与者，实力还很强。

    这让他有了一种紧迫感。

    林浩二人可不知道五指门后面发生的事情，干掉了十几个有了一定属性的参与者后，二人的实力突飞猛进。

    以他们现在的实力，去任何一个二流门派，最低都是长老，甚至还是实权的那种。

    “林哥，我们下一步该做什么？”半路上张广令问道。

