    骑上自行车，风驰电掣。

    独自行动的时候，才是高远真正能发挥出速度优势的时候。

    只有一个人的时候，也是可以放飞自我的时候。

    这人的思维定式不是一时儿半会儿能改过来的，但是高远在很快的建立一个新的思维模式。

    什么思维模式呢，就是丧尸有什么可怕的？

    一个谨小慎微的人不可能马上变得莽撞，但是一个普通人，在发现自己拥有了超人的力量后，很快就可以接受他的变化。

    原来躲着丧尸走是因为不躲会死，现在躲着丧尸走是为毛？

    有那个必要吗？

    迎着上啊！

    不必见村绕村，高远骑着自行车就顺着大路走。

    夜晚，在皎洁的月光下，高远一个人拎把刀，骑着自行车跑的很快活。

    要穿过一个城镇，原来高远从不敢进入这种丧尸会更多的地方，但是这次，他也没有多么壮着胆子，就那么进去了。

    镇上的车就多了，当然现在车全都趴窝了，导致路上有很多障碍，高远不得不减慢了一些速度以免装上障碍物。

    丧尸终于出现了，高远没有下车，他握住了长刀的尾端，这么握刀很考验腕力，但现在高远还用在乎这些吗。

    刷的一刀过去，都不用使用腰腹力量，一刀就把丧尸斜着劈成了两半。

    如果骑得是一匹马就好了。

    现在高远真的产生了这种想法，这自行车终究是还得一只手操控，活动起来也不方便，这要是骑着一匹马，再来上一柄青龙偃月刀，那感觉，真的是想想就爽的不要不要的。

    不算是冒险，但确实是第一次探索，砍了七个丧尸，高远就这么穿过了小镇。

    比想象中简单多了，高远都做好陷入重围丢弃自行车的准备了，可他现在就这么穿了出来。

    嗯，古有常山赵子龙，现有……算球了吧。

    高远加快了速度，不再想他和赵子龙有什么相似之处，继续朝着贾伟东所在的小山而去。

    只用了三个多小时，连杀带砍的，高远就又来到了小山脚下。

    但是高远没有直接上山，他先到了之前进石门二所之前藏匿机枪的地方。

    是时候起出这些藏着的枪了，出发的时候高远没和许满志要求给几把枪什么的，就是因为他自己本来就有存货，把枪丢在这里生锈，还不如起出来放到自己的营地呢。

    顺便让贾伟东也有的用啊。

    没错，到了现在，高远也没打算彻底放弃他的营地，先不说有没有可能再回营地躲着去，这是习惯问题，是高远永远也不会忘了给自己留条后路的习惯。

    步行上山，离着栖身的小屋还有一段距离的时候，高远就听到了狗叫声。

    很快，高远对着前边的一块石头道：“别躲了，是我。”

    贾伟东从石头后面站了起来，道：“远哥？”

    “嗯，是我。”

    “我去你吓死我了，你早点说啊。”

    高远站在了贾伟东面前，上下打量了他一眼后，转身把背后的枪拿了一把下来，道：“给你把枪，这是子弹，收好了。”

    贾伟东喜不自甚，他接过了枪，小声道：“其实我都想去避难所那边找枪去了，肯定有不少枪的。”

    高远没好气的道：“丧尸也不少。”

    “我就一想，这不是你给了嘛。”

    把枪拿在手上仔细看了看，贾伟东很是感慨的道：“这年月没枪不行啊，还是有这个心里踏实，哎，这枪怎么好像长了一点。”

    “这是机枪，原来你用的那是步枪，行了，把能带的东西都带上，叫上你的狗咱们走了。”

    贾伟东愣了一下，道：“真带我走啊，去哪儿？”

    “不是基地，带着狗进不去，我把你送一个好地方，哪里安全，更关键的是山里有猎物，你有枪有狗肯定饿不死。”

    贾伟东再次愣了一会儿，然后他对着高远道：“明白了，谢谢远哥。”

    高远摆了下手，道：“别谢了，管好你的狗就行，路上尽量别让狗出声就好，就是这一走可不近，你的狗能坚持下来吗？”

    贾伟东笑道：“狗可比人的体力强多了，我的狗翻山越岭的走惯了，只要吃得够，多远也能走下来。”

    轻吹了一声口哨，四条狗全都跑回了贾伟东的身边，高远看着觉得还是有些不放心，于是他低声道：“会不会乱跑乱叫？”

    贾伟东想了想，道：“见了人不会乱叫，但是见了野猪和羊什么的肯定乱叫，因为头狗发现了野猪之后就会追上去，只要头狗一叫，附近的快帮和硬帮就全来了，这样才能咬住野猪嘛。”

    “那见了丧尸会不会叫？”

    “那一般不会，我的狗都是猎犬，训练出来的，见了人不能叫也不能咬的，要不然那还敢带出去啊，把人咬了不就坏事儿了嘛。”

    贾伟东把他的东西收拾了一个大包，他现在有枪了，可他依然不肯丢掉自己的长矛。

    高远在前，贾伟东在后，四条狗就在身边散开跟着跑。

    高远心里是有底气的，但贾伟东却虚的很，因为要通过遍布丧尸的地方了，这一不小心可是要死人的。

    “什么叫快帮和硬帮？”

    高远有不懂的就想问，而贾伟东则是前后左右一直看着，确定附近没丧尸后，低声道：“头狗发现野猪的踪迹再一路找过去，找到野猪之后头狗就会叫，这快帮就是跑的快，头狗一叫马上就能到，能帮忙把野猪圈住，不让野猪跑了，硬帮就是追踪野猪不行，只能跟在头狗后面，这狗速度没多快，也不会顺着儿味儿找野猪，但是但是发现了野猪以后还得靠硬帮上去咬。”

    高远觉得自己算是长见识了，笑道：“原来带狗打野猪还有这么多讲究，这次算是明白了，可惜了，没早点认识你，早点儿认识你我也就能明白打猎到底是怎么回事儿，嗯，你一直是专业猎人？”

    “嗯，夏天养蜂，冬天打猪，也就是爱玩儿，农村人又不愿意打工赚钱，就靠这个养家了。”

    “打猎赚钱吗？”

    “赚啥钱，也就是兄弟们一起玩玩，主要是靠养蜂赚钱，不过我这养的蜂也不多，赚个奶粉钱吧……”

    贾伟东突然不说话了，高远很诧异的道：“你有孩子？”

    贾伟东点了点头，然后他呼了口气，道：“嗯，村里的结婚早，生孩子也早，说点儿别的吧。”

    结束话题，高远没问贾伟东家里人怎么样了，这是末日的基本礼仪。

