    曲檀儿看着那群因为她这一句话，而明显变得有所畏惧的磷火，再警告地扫过众人，“走吧，我们边走，边等。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    于是，一群人，看似傲慢，实际，盲目地到处寻找出口。

    看着曲檀儿等人真的说走就走，一群磷火涌动起来。

    “哎哟，他们要走了！”

    “我们先跟这人玩玩，然后，再去找他们。”

    “嘻嘻，没错！”

    “嘻嘻嘻……”

    这些磷火被墨连城几人故弄玄虚给唬住一时，并没有一个劲地退缩。

    相反，看见曲檀儿等人渐行渐远，它们嗅出古怪。

    攻击就在呼吸间。

    猝不及防。

    墨连城身手敏捷地躲开了。

    那些磷火更加惊喜了，“呀呀呀！好玩好玩！我抓不到他！”

    “我也抓不到！”

    “我们一起上！”

    “一起上！……”

    数量太多，密密麻麻围过来，墨连城每次躲避，都是见缝插针般的躲避，并且，出手，也是瞄准机会，才出的手。

    可是，如同他之前的试探，这些磷火，根本打不灭。

    打不灭的磷火，数目如此之多，如果不幸被它们碰到，后果，恐怕不堪设想。

    在曲檀儿他们找到出口之前，墨连城只能尽量躲避，此外，还得虚张声势地动攻击。

    他终究低估了磷火的任性，不一会，就出现意外情况。

    “不好玩！你们跟他玩，我去找那个姐姐玩！”

    其中一把磷火出不高兴的嗤夷声。

    它撂下话，恨恨离去。

    6续的，有“伙伴”跟随它去。

    姐姐？檀儿！墨连城一听，心中一紧。而他身上强大磅礴的威压气势，携带着怒意滚滚的杀气，霎时爆。不用玄气，不用古殿老者教的秘术，只是一股属于强者的，强大的威压，无形般快穿透磷火而去。

    不到须臾，却硬生生地将磷火给悉数震散！

    晃晃荡荡的星星绿火，仿佛随时会消散。

    四周见到的人，都十分震惊。

    感觉这一次，磷火该灭了吧……然而，众人还没有缓下一口气！被震散的磷火，蓦然，用不可思议的度，不断聚拢，竟然组成一支巨大的弩弓，锐利的火箭，闪着油幽绿的火光，直直射向墨连城。

    墨连城沉着脸地侧身避开这一箭。

    但是，箭擦过他身边之际，磷火却又突然爆开，蜂拥而至，如同群兽瞄准了猎物，疯狂地往墨连城身上扑过去。

    只要被磷火碰到，便等于没有生存的机会！

    这一幕，清晰无比地映入了曲檀儿的眼瞳里。

    “城城！”

    曲檀儿惊得脸色大变，猛地推开众人，纤细的两只素手快一扬，整个人腾空跃起，朝墨连城的方向疾飞而去。

    瞬间。她全身泛起了紫光！

    耀目的紫光，光芒万丈，刺得在场的人，都几乎睁不开眼。

    与此同时，周围响起，无数声童言童语的惨叫声，“哇哇！痛！……”

    “呜呜……”

    “我们输了……”

    “救命……好痛。”

    “不玩了，不玩了，姐姐饶命……”

    众人此刻在紫光之中，根本睁不开来。

    等过了一会儿，他们终于能睁眼时，便看见所有的磷火都消失不见了。