    ————「世界级歌姬震撼回归」————

    当这样一则不怎么起眼的新闻标题出现在网络上时，整个学园都市里，所有的学生纷纷都愣住了。

    “世界级歌姬…”

    “震撼回归…？”

    简简单单的一句话，让所有看到这则新闻标题的人心中瞬间浮现出一个念头。

    紧接着，所有人便都激动了起来。

    “这…这该不会是…！”

    “难道是…！”

    带着心中的预感，难掩激动和期待的人们全都点开了这则新闻。

    新闻的内容是这样的。

    “经过统括理事会理事亲船最中的游说，世界级歌姬席尔薇雅-琉奈海姆决定在学园都市中举办一场演唱会。”

    “演唱会将于近日举行，经过协商，最终决定于十月二十日正式开始。”

    “这一次将会是由统括理事会理事亲船最中一手包办演唱会的所有事项，再邀请世界级歌姬席尔薇雅-琉奈海姆出席主唱。”

    “届时，学园都市并不会对外开放，但却会面向全世界进行现场直播。”

    “对此，亲船最中理事亲自承诺：必将不会让所有人失望。”

    极为简短的一则新闻，让整个学园都市的人通通都沉默了。

    旋即，便是前所未有的激动。

    “歌姬复出了！”

    “歌姬复出囖！”

    几乎是在新闻登上网络不到一分钟，这样的欢呼声便是在学园都市的各个角落里出现。

    并且，随着在学园都市半空中漂浮的飞船对这则新闻的大力宣传，整个学园都市都开始爆发出欢呼。

    那是自从方里成为学园都市中第八名超能力者以后再也不曾出现过的热闹氛围。

    在这样的情况下，弥漫在整个学园都市里的沉重和不安通通都被爆发的欢呼给冲散。

    人们的注意力，终于是从近日里不断出现的战争话题上被转移。

    “真的假的？”

    常盘台中学的女生宿舍里，御坂美琴得知了这一消息，露出了惊愕的表情。

    “这可真是…”

    学舍之园的露天咖啡厅中，正与派系里的成员们享用着甜点的食蜂操祈亦是苦笑出声。

    不仅是这两位大小姐而已。

    学舍之园、某高中里的学生以及学园都市中的一个个市民、一个个人物，都为此惊讶了。

    曾经公然透露即将隐退的世界级歌姬时隔多日以后回归。

    这样的消息，短短不到一分钟内传遍了学园都市，又在短短不到十分钟里传遍了全世界。

    这一天，世界各地到处都出现了欢呼和激动。

    一言蔽之，全世界都沸腾了。

    亲船最中的计划，完美无缺的实行了。

    ……

    第七学区，方里的家中。

    家里，同样呈现出了非一般的热闹氛围。

    “席尔薇真的打算开演唱会吗？”

    “是啊。”

    “那我到时候也能去看吗？”

    “当然，我会为大家准备好演唱会的票的喔？”

    “太好了！”

    聊天室里，茵蒂克丝正一脸开心的向着席尔薇雅问东问西，让席尔薇雅亦是有些莞尔的样子，耐心的解答着茵蒂克丝的一个个问题，看上去就像是个疼爱妹妹的姐姐，异常的有包容力。

    旁边，风斩冰华只是静静的坐着，但眼镜下的视线也停在了席尔薇雅的身上，内里满是好奇。

    想必，这位科学侧的天使也很期待能够听一次席尔薇雅的歌吧？

    毕竟，这可是学园都市里的所有人都在期待的事情，对于以往没有过过一般人生活的风斩冰华来说，期待值也相当的高。

    贞德亦非常温柔的将空间留给了这三个少女，并没有打扰席尔薇雅，让席尔薇雅耐心的和茵蒂克丝与风斩冰华相处。

    方里便看着这一幕，一边微微一笑，一边又悄悄的退出了聊天室，来到聊天室的外面。

    取出手机，方里立刻便是看到了上面发来了许多的简讯。

    “我要演唱会的票！你这个家伙肯定有办法弄到！给我弄一张来！”

    第一条简讯便是上条当麻充满狂气的要求，被方里给毫不犹豫的删除。

    紧接着而来的便是御坂美琴与食蜂操祈发来的确认消息的简讯，让方里只是简短的回复了过去而已。

    接下来便是天蝎座里的一些亲信发来的简讯，内容与上面几位大同小异，只是有询问是否需要人手。

    方里回复了过去以后，终于是在最后的一条简讯里，找到了自己预料到的人肯定会发过来的一条简讯。

    “到我这里来一趟吧。”

    这是土御门元春发来的简讯。

    内容很简洁，却有种不同于以往的吊儿郎当，非常认真的感觉。

    方里早有预料一样，淡淡的一笑，合上手机以后，默默的离开了家里，往简讯上所提及的地址的方向而去。

    ……

    土御门元春发来的简讯上所提及的地址，其实便是之前前方之风攻进学园都市之前，方里与身为间谍的土御门元春第一次会面的地方。

    在远离人烟的混泥土大楼前，方里还没进入其中便是停下了脚步。

    抬起头，方里看着眼前的大楼，却是迟迟没有上前，而是眯起了眼睛。

    周围，一片寂静。

    可是，拥有着Lv.3的索敌技能，方里又怎么可能没有察觉到呢？

    一股敌意，正在开始升腾而起。

    “哒！”

    下一秒钟，方里没有任何前兆的突然向着旁边移动了一小步。

    “铮！”

    就在这一个瞬间，一道如同被镜子给反射出来一样的光掠过了方里原本所在的位置，落在了其身后的一堆建材上。

    异象，就在这个时候产生。

    “嘭————！”

    宛如爆炸一样，被光给照射到的建材炸裂了。

    不，不是炸裂了，而是分解了。

    就像建材本身经过了组建，现在则是以毫秒作为单位散开一样，整堆建材都在爆炸般的响声中分解了开来。

    若是被那道光落在人体的身上，毫无疑问，无论是谁都会如同那堆建材一般，变得支离破碎。

    方里仅仅是瞥了那分解而开的建材一眼。

    身体则是丝毫没有停滞，又是向着旁边移动了一小步。

    “铮！”

    光，再一次的掠过其原本的所在地，落在了一根柱子上。

    “嘭————！”

    那柱子顿时也在炸裂一般的动静中分解了开来，瞬间化作砖头、泥土与沙尘，使大片大片的沙土弥漫了开来，连砖头都飞舞了起来。

    这时，方里才终于是动了。

    “啪！”

    清脆的响声中，方里抓住了一块飞舞而来的砖头，毫不犹豫的向着前方的一个方向投掷而去。

    砖头顿时以惊人的速度掠过空间，重重的砸在了一道隐蔽于阴影处的身影身上。

    “嘭————！”

    闷击声中，袭击者被砸飞了出去了。