    

    郁时盛是他儿子，郁寒也是他的儿子。

    可他爱的是许蜜。

    这些年，许蜜也没少在他耳边吹枕边风。诉说着郁利安对她的不好和她的难过。

    他所有的都相信了，深信不疑。

    到头来，所有的一切都是假象？

    她的柔情蜜意都是装出来的？

    袁霆忍不住心中的怒火想要上前质问时，又害怕这一切都是他们的计划，万一坏了正事怎么办。正在纠结万分的时候，郁利安突然从放开妻子的手走到袁霆面前。看了一眼情绪不定的郁榕。

    拍了拍袁霆的肩膀。

    “姐夫，我知道时盛的事情对于姐姐来说有很大的打击。可事已至此，时盛若是现在醒来，那这个位置就还是他的。可若是醒不来，又该如何定论。郁家不能一日无主，三四个月已经是极限了。姐姐现在这样闹，对谁都不好。你好好劝劝她，别闹事。继承仪式还是要继续下去。”

    先前不觉得，这会儿两个人隔得距离近了些。

    袁霆是越看越觉得郁寒眉宇间像极了郁利安。

    以前怎么就没发现呢。

    郁利安似乎看穿他的想法，借力在男人肩膀上的力度越发的紧了些。微微倾身靠近对方，轻声提醒，却无形中带着一丝警告。“姐夫是个聪明人，应该知道这个时候怎么做才最聪明，是吧！”

    袁霆恍然大悟，他被这两夫妻给耍了。

    尤其是许蜜。

    郁寒成为郁家继承人已经是铁板钉钉的事情，他要是在闹事，很可能在最后一无所有。

    聪明一世糊涂一时，为他人做了嫁衣。

    郁榕看着眼前这个如同丧家之犬的男，又看着郁利安。“所以呢，又能说明什么。如果今天郁时盛站在这里，还有他郁寒什么事情。”

    保安过来，眼看着郁榕就要被带走。

    人群中不知道是谁惊呼了一声！顿时整个大厅的吃瓜群众纷纷扭头看向出声尖叫的女人。

    谁啊！在大家都吃瓜认真的时候败坏兴致。

    这一个二个的看过来，差点没被吓死。

    倒吸凉气的声音此起彼伏，众人窃窃私语。

    站在人群中的不是郁时盛是谁，不是传闻人都救不活快死了吗？这面色红润有光泽的样子跟死也不搭边啊！到底是谁在外面乱造谣的。

    他在这里，站了多久。

    又看了多少笑话。

    郁榕擦擦双眼，晃晃悠悠的走到他面前，伸手又不敢确认。还是郁时盛主动抓住她的手，落在自己脸上。“让您受惊了，我回来了。”

    回来守护您所谓的郁家荣耀和他的一切。

    郁时盛看也不看袁霆一眼径直越过几人走向台上所站的郁寒。

    人群中，自动为他让出路。

    黑色正装的男人，于众人间行走。系在胸前的领带随着轻微的走动荡漾开来。薄唇轻抿、眼眸低垂，抬手轻轻的抚摸了一下别在胸前的针孔摄像头。

    温柔不过一瞬又恢复往常的清冷。

    唔~

    闻卿见状，趴在沙发上换了个姿势。脑袋轻轻贴在冰凉的平板上……就像是在和他隔空互动。

