    他透过屏幕看着她的脸庞，几乎疯狂。这一刻，他愿意放下所有冲出去跟她见面。最后一刻，理智占了先锋。

    “男男，听我的，先回去，相信我，我能把这件事情处理好的，用不了几天我就能出去，我保证，一出去就去找你。”

    “不要。”商胜男倔强地摇头，“这是我们两个人的事情，所以不能你一个人去忙。我今天之所以会来，不仅是为了你，更是为了我自己。我希望你的父母看到我们一起为了感情而奋斗，而不是你一个人单打独斗。我想让他们知道，我们的结合真的只是因为感动和感情，没有别的。”

    “男男！”这几句话说得萧卫扬的心肝脾胃肺都感动了，激荡了。守得云开见月明，他终于守到他的男男心甘情愿地和他在一起了。

    “我不想让你这么受苦，你这么下去，我会心疼的。”只要她的这份心就可以了。

    商胜男的脸庞依然没有软化的迹象，“萧卫扬，我什么都可以听你的，唯独这一件，不行。我要和你站在一起……”

    我要和你站在一起。

    萧卫扬激动地握紧了自己的手机，眼睛里竟滚出了水花。帝煜看着这一幕，酸得不行，一把夺过了手机，“酸够了就行了，我的手机快被捏碎了。”他把手机放进了袋中。

    萧卫扬并没有因为他的行为而表现出不满，他此时的全部注意力都落在监控视频上面。

    “或许，商胜男的决定没有错。只有她站出来表达自己的意愿，你的父母才能看到你们相爱的诚意。太容易得到的东西反倒不会太在乎，所以……”剩下的话他没有说下去，意有所指地拍了拍自己好兄弟的肩膀。

    萧卫扬毫无反应，长指抚在屏幕上，“我真的有能力让自己出去的，你这么守在这里，我的脑子一团乱，便什么主意也想不出了。”

    看着自己几乎魔怔了的朋友，帝煜知道，他完全没有再留下来的必要了。他含含首，走了出去。

    楼下，萧夫人在。

    “萧阿姨。”帝煜客气地打招呼，因为和萧卫扬的关系，他来这家的次数不少。所以，萧家上上下下他都熟。

    “帝少。”萧夫人客气地含首，“卫扬他……没事吧。”

    “他很好。”帝煜抿了抿唇角，“萧阿姨请放心，我不会插手这件事情的。”萧夫人因为心事被他看透而略略尴尬，却只点了点头。她之所以会等在这里，就是为了确定这一件。

    帝煜若是插手了这件事，他们就会陷入两难之地。既不希望他人插手家事又不能不管帝煜在商场上的势力，终究得罪大腕是商场大忌。

    三个小时后。

    “夫人，商小姐还站在门外。”管家走来，轻声道。萧夫人的指头一时间捏紧，离开时，萧程雄就已经给她下了命令，回来的时候不想见到门口站着人。商胜男不走，势必惹萧程雄生气。

    “她这么想守，就让她守个饱！”萧夫人的指甲深深地刺入沙发，表现出的是对商胜男的极度厌恶，“带她去后门守着吧！”

    后门没有人去，她守一辈子都是可以的。她倒真想看看，这个女人做戏能做多久！

    管家点点头，走了出去。

    天气又热又闷，商胜男已经眼冒金星。萧程雄是坐着车子离开的，经过她时甚至连车速都没有缓过，这种情况下，自然是不能和他说上话的。尽管难受，但商胜男并没有打算退却。

    比起萧卫扬为她做的那些，自己在这里站站算得了什么？

    不意，关闭的门突然敞开。

    商胜男眼前一亮，看到了管家。她极为意外地看着管家走出来，有些不相信自己这么快就能见到相关人员。

    “商小姐，这里不能久站，您真要站就跟我来吧。”管家道，表情淡，语气也淡。对于商胜男，他自然也是没有什么好感觉的。商胜男迟疑了一下，还是跟着他朝另一个方向走。

    管家最后停在了偏门，“您就在这里站着吧。”

    偏门并不小，一扇华丽的铁门拦着，只是门页上都缠了花藤，显见得极少有人光顾的。但她没有说什么，安静地立在那里。

    管家看着她，叹了一口气，欲要离去，却还是忍不住劝，“商小姐，您这么做是没用了。站在这里，就算您站一辈子都没有人管。夫人之所以这么安排，就是让您知难而退，您何不趁机给自己个台阶下，离开呢？”

    “不。”商胜男轻轻摇了摇头，“萧夫人，萧老先生没看到没关系，我只要萧卫扬知道，我不会弃他而去就可以了。”

    “你……”管家不知道说什么才好，摇摇头，离去。

    后门幽静好多，也清凉好多，商胜男终于好受了一点点。她立直了自己，没允许自己有半点的萎靡。来之前，她就已经做好了长期征战的准备，也想到了可能发生的事情，不过，她不怕。

    管家才到屋里，正准备跟萧夫人汇报，内线已经响了起来。

    他拾起电话，听到的是萧卫扬愤怒的声音，“你把胜男带到哪里去了！”这声音又急又猛，几乎冲破他的耳膜。他刚想实话实话，话筒已被他人夺去。

    是萧夫人。

    “我让管家劝了她几句，她已经走了。”

    “走了？”萧卫扬显然不信。

    “不然呢？你以为我会杀了她不成？如果杀人不犯法，我倒真想这么做。”萧夫人冷哼道，“我只让管家告诉她，再站下去我们就要报警了，到时候她会因为骚扰罪而坐牢，她大概真怕我们去报警，所以离开了。天气预报里说马上就要下大雨了，你真忍心她站在家门口么？”

    如果萧夫人说其它的，萧卫扬可能不信，但说到报警，他信了。萧夫人真的报了警，商胜男必定被带走，与其被动带走还不如主动离开。

    这样也好。

    萧卫扬整个人因为这个消息而终于冷静了下来，“我要跟管家说话！”

    萧夫人也没有生气，片刻，传来了管家的声音，“少爷有什么吩咐？”管家心里也是打着鼓的，万一萧卫扬找他确认，他是跟着撒谎还是说实话？萧夫人不是好惹的主，萧卫扬发起火来也不是盖的，他一个下人，着实难为。

    “马上找辆车，追上她，送她回去！”

    意外地，萧卫扬并没有找他确认，只是如此道。管家长长松了一口气，嘴里应了一声：“是！”

    他挂断电话，却没敢马上行动，而是征求意见般看着萧夫人。萧夫人推了推手，“既然他要你送，你就找个司机把车开出去做做样子，顺便把车洗干净！”

    “是。”管家快步走了出去。

    楼上，萧卫扬看到自家的车子驶出大门，终于松了一口气。他关了屏幕，走向沙发，把自己投了上去。现在，他可以专心地想想，用什么方法正大光明地走出这屋子了。

    下午，延绵了几天的烈日终于隐去，天乌沉沉地黑了下来。很快，瓢泼的大雨没有章法地打了下来，整个世界连成了绵绵的一片。

    这场雨，一连下了三天。

    没有人发现，商胜男还站在那儿。

    接连三天的雨水淋得她湿淋淋的，没有一片干的地方。原本就瘦削的身子如今越发纤细，就像一根朽木，在风雨中瑟瑟发抖，随时都可能栽倒。她的手指和脸都被泡肿了，指节皱皱巴巴，白得刺眼。脸也一样，没有丁点儿血色，浮肿到让人难以辨认。

    楼上，萧卫扬并不知道她的遭遇。以为她好好地呆在家里，此时拧眉，有些烦燥。萧母中断了一切联系，甚至连跟自己父亲见面都成了难事，有心要他断了对商胜男的念想。

    她越是这样，他越是想商胜男，想得发疯。

    萧母有先见之明，知道他的电脑了得，于是干脆剪断了家里的一切通讯电路，把整个宅子真正变成了一座与外界不通的孤城。

    “那个女人呢？”萧母在三天后像忽然想起般，问管家。

    “……还在。”管家吃力地回应。商胜男能呆三天，已经让人惊讶，她却并没有离开的打算。“如果继续这样下去，会出人命的。”他已经看过了，商胜男的情况很不好。

    到底是什么样的力量支撑着一个女人，让她可以不顾自己的生死以及尊严，在人家门上呆三天的？管家想不透。不过，如果能用三天的辛苦换得一世的享乐，怕许多女人都会这么做吧。反过来这么一想，管家对商胜男愈发鄙视。

    “又不是我们逼她站的，出了人命跟我们有什么关系？”萧夫人轻轻递出了自己的花茶杯子，半点不曾为商胜男的生命担忧。那样一个女人，死了才好。此刻，她巴不得商胜男死掉，这样，她的儿子就不会受引、诱了。

    “可……要是少爷……”管家脸上带着担忧，朝楼上张望。

    “他所知道的是商胜男已经走了，若真要发生了什么事，你只推说她自己站那儿的，谁也不知道，不一切就过去了？”萧夫人“好心”地为管家找到了退路，因为知道自己儿子的脾气。

