    慕念皱眉，傅斯年怎么会问她这件事？

    不过，她随即就猜测到，可能是哥哥们说的吧，他们那般在乎她，可能是觉得把这件事告诉傅斯年，他就会多心疼她一些。

    其实他们是多虑了，傅斯年多么冷血，她是知道的。

    他怎么可能因为区区一个车祸，就对她好呢？

    慕念淡淡道：“嗯，我也不知道具体情况，只知道出了车祸，发了高烧，七岁以前的事，就全都不记得了。”

    不记得。

    难怪。

    她不记得她是厉家的女儿了，也不记得曾经遇到过他。

    ——你说说，这是不是报应？

    方才慕念说的话，此刻又在傅斯年脑海中盘旋。

    傅斯年不再说话了，慕念只能继续硬着头皮，用酒精棉球擦拭他的身体。

    越擦，她的手指越颤抖、僵硬。

    而傅斯年，其实也好不到哪去。

    她指尖每个无意识的触碰，都如带着电流，从他肌肤划过，刺得肌肉酥麻，血液滚烫。

    就在这时——

    她的指尖，无意碰到了他结实长腿，无比精湛的线条上。

    傅斯年终于忍无可忍，没受伤的那只手，用力扣住她的手，紧紧握住。

    慕念本就高度集中注意力，如今被突然握住，狠狠吓了一跳。

    他稍用力，她整个人抓着上前。

    慕念闷哼一声，连忙找空位，用手支撑自己的身体，只差一点，她就要扑到他身上，压到他伤口了。

    “傅斯年你疯了？”慕念吓的声音都在抖。

    她担心，害怕，若是刚才自己不管不顾，真因他的力道，直接扑进他怀里，那……

    他就等着进ICU吧！

    谁知。

    傅斯年还真就不死心，又将她拽起。

    “喂！！！”慕念惊地喊起来，“傅斯年，你不要命了？”

    下一秒。

    他将她抱了个满怀。

    他身上因火烧泛起的烟味，还有药材淡雅的素香，都无比清晰地窜入她的鼻息中。

    慕念甚至不敢挣扎。

    她怕，她担心，她惶恐。

    她不敢去想，她为什么这么害怕傅斯年出事，她只知道再这样下去，他必会完蛋！

    “傅斯年，你松开我，不然会出事的，你身上的伤会感染，你想想远东集团，万一你倒下了，它就完了。”

    现在的傅斯年，根本不在意远东。

    他在意怀里的这个人。

    他的长指，扣住她的后脑，吻了下去。

    同样是血腥味，但这次不一样，破唇的人是他。

    傅斯年舌尖淡淡的药材香气，特别好闻，慕念只是一愣神，贝齿便被他打开。

    他的吻，竟有几分……温柔？

    慕念得出这结论时，人都傻了。

    傅斯年怎么会对她温柔呢？

    他从来都没有怜惜过她，难道是因为，她今天照顾他了，所以才这么温柔吗？

    那他的温柔也太不值钱了。

    慕念思绪混乱，傅斯年松开她时，她立刻从他身上离开。

    还好。

    他身上的伤并没有裂开，手臂上的伤，也没有因此更严重。

    她松了口气。

    “傅斯年，你这两天别乱动了。”她揉了揉自己的唇瓣，脸红似苹果。

    傅斯年只道：“我的眼睛。”

    他想看到她。

