    依靠这一次的公告，大千游戏和暴雪游戏抢足了风头，几乎所有的玩家都在讨论魔兽争霸3，几乎所有的游戏媒体，也都在讨论魔兽争霸3，仿佛全世界就只剩下魔兽争霸3这么一款游戏而已。

    同时，以为魔兽争霸3本身的高质量，以及近乎于免费的返款政策，所以玩家们在安利起来无往不利。他们身边越来越多的朋友，也加入了到了艾泽拉斯的世界之中。

    结果在魔兽发售后的第28天，连一个月的时间都不到，魔兽争霸3的全球销量就突破了3000万份。

    这一次不但打破了PC的销售纪录，全世界所有的游戏纪录也都被打破了，甚至就连《口袋妖怪金·银》的48天3000万份的销售纪录也被打破了，魔兽争霸3以难以想象的绝对霸气，登顶游戏王者的宝座。

    当然了，假如当年《口袋妖怪金·银》发布的时候，贾老板能够拿出和魔兽争霸3一样的销售政策出来，那魔兽争霸3大概率是赢不了口袋妖怪的。

    而大千给出的承诺也说道做到，在魔兽争霸3销售后的第二天，退款就已经陆陆续续的退回到了各个玩家的蒸汽账号上面，重新变成了6900点蒸汽点数。

    哦，不对，是蒸汽水滴

    而此时，整个大千游戏的电话，也被所有游戏商的电话给打爆了，所有人都在询问这次退款的事情。

    这些聪明的游戏商发现，大千虽然全部魔兽争霸3会全额退款，但问题是，这退款退的其实不是美元，而是蒸汽点数呀。

    这玩意是不可能变回美元的，那么这些蒸汽点数就只能够被全部用来购买游戏。

    这些点数显然是不可能再用来购买魔兽争霸3的，所以这些点数会直接流入到蒸汽游戏商店的其他游戏里面。

    而本着有钱不用王八蛋的原则，相信在一个月的时间内，这些蒸汽点数最少有一半以上，会被玩家重新消费掉，那这就意味着，2000万的销量，最少有1000万会分配到其他游戏上面。

    而且不是所有游戏都敢卖69美元的顶级游戏价格的，大部分游戏的价格，还是徘徊在30美元以下的区间的，十美元的游戏都一抓一大把，那么这10000万份的销量，就会分裂成最少3000万份以上的销量，就算平均分配给目前的3000多款游戏，那也是每个游戏一万的销量呀，足够这些游戏开发商们吃香的喝辣的，享受美好人生了。

    当然了，这个想法是美好的，关键是看大千的政策是什么样的，这些退还的蒸汽点数，是不是还是按照正常的蒸汽点数来计算。

    否则大千要是无耻的宣布，这些蒸汽点数全部都是活动点数，不会给钱的话，那就反而要骂娘了。

    所以不管是加入了蒸汽游戏还是没有加入的游戏公司，都在疯狂的询问蒸汽游戏整个活动的规则。

    而蒸汽游戏显然也早有准备，很快一份详细的活动说明，就直接发送到了所有游戏商的工作邮箱里面。

    游戏商们迫不及待的开始阅读这份说明，然后露出了迟疑不定的表情。

    根据这份说明上的说法，这一次退款的特殊蒸汽点数，也叫作蒸汽水滴，在和游戏开发商计算收益的时候，是会完全按照蒸汽点数来计算的。

    也就是会一分不少的全部当做销售款交给游戏的开发商，这个承诺让所有的开发商喜出望外，大千果然是全天下最豪爽的公司了。

    但是很快，他们发现，并不是所有的游戏开发商都可以享受到这个服务的，只有和大千签订了独家销售合约的公司，才能够享受到这个合约的福利。

    顾名思义，这个独家销售合约，就是大千要求获得该游戏的独家网络销售权，以后网络销售只能通过蒸汽游戏网络平台进行销售，哪怕开发商自己都没有资格销售，否则就是违约，要赔偿巨额的损失。

    而且这个合约的期限是20年，是业内的最高合约期限，如果中途解约的话，同样需要赔付巨额的赔偿金。

    好在这份合约是按照单个游戏来签约的，没有按照整个公司的规模来签署，不过这也没差，没签订合约的游戏，自然就没有独家销售的表情，然后就无法使用蒸汽水滴购买，无法给游戏公司带来巨大的利润。

    同时，合约里面还有一个隐藏条件，就是所以独家游戏，必须研发鸿蒙版本，同时鸿蒙版本的内容，也必须必windows版本的要多，哪怕之多一个坐骑，多一幅地图，也必须要多，否则就是违约。

    “大千也终于学坏了呀！”不少游戏公司看到大千发来的要求，同时无奈的感叹道。

    确实，之前的蒸汽游戏多么纯洁，正直，善良呀，不对旗下的游戏公司进行任何限制，任由他们加入微软的盒子游戏公司，典型的傻白甜。

    现在的蒸汽游戏终于学坏了，也要求游戏公司签署独家合约，从而封杀一切竞争对手了。

    甚至还直接强迫游戏开发商开发鸿蒙版本，这要求无敌了……

    而且这一次大千还站在道德的制高点上，因为正常的蒸汽点数是不限制独家游戏的，而蒸汽水滴，则是大千舍弃了自己魔兽争霸3获得的利润，然后将这部分利润补贴给所有的游戏厂商的。

    说白了，就是花钱买你的独家，你要钱，那就签独家。

    不要钱，那就一切正常，我也不刁难你。

    总而言之，大千的做法虽然和盒子游戏差不多，但是却让所有的游戏开发商非常的舒服，没有任何人因此对大千产生太大的反感……嗯，盒子游戏和微软除外。

    那么，这些游戏厂商会愿意签这个合约吗？

    几乎所有的游戏厂商都同意了，原因很简单，因为这个合约要求的网络游戏销售渠道的独家代理权，线下渠道并没有受到约束，也就是说，游戏公司依然可以将自己的游戏放在盒子游戏商店里面销售。

    而现在线上的渠道，蒸汽游戏没有任何的竞争对手，你就算拒绝签约独家，也找不到第二家可以销售的网络商店，那这合约签起来还有什么犹豫可言的。

    2000年8月3号，蒸汽游戏商店宣布，和全球2893家游戏公司，签署了独家销售合约，将独家代理总共5897款游戏的销售。

    这个消息宣布之后，原本好不容易稳定在了2800亿美元左右一个多星期的微软市值，再一次开始狂跌，一天迎来了三个熔断，三天跌破2000亿美元。

