    傅景琛太忙碌，夏清浅没把傅景珏和曾轶的表演告诉他，她不想让这些宅斗的事情，去影响到傅三少正常的工作。

    这天晚上，厉胜男破天荒来到东院。

    几个月的时间，那个聪慧明艳的女子不见了。眼前的人儿，就好像夏清浅看过的宫斗电视剧中，被皇上打入冷宫的妃子，疲惫而空洞。

    唉，豪门世家的媳妇真不好当。

    等佣人们摆好水果、糕点，夏清浅便让她们全都下去，她想厉胜男一定是有话要说。

    屋子里只剩下她们两人，夏清浅轻声招呼:“大嫂，喝点新茶，清火的。”

    厉胜男像个木偶一样，就真的端起杯子喝茶。

    良久，她才长长地叹了一口气:“三弟妹，我还记得正月初六，老夫人带我们去云雾山庄喝茶。”

    说到这里，她轻声抽泣起来:“那时候……一切都那么美好，明明只是三个月之前，可感觉就像是上辈子一样久远。”

    为保险起见，夏清浅还是打开了胸前的钮扣摄像头，在这老宅里，时刻要提高警惕。

    然后她轻轻拉起厉胜男的手，劝道:“大嫂，向前看！你还是傅家大少奶奶，大哥仍然是傅氏集团总裁。”

    “三弟妹，谢谢你！”厉胜男反手握住夏清浅的手，“虽然我福薄，不能生下傅氏的子孙，还是感谢你为我做的一切。”

    夏清浅想想，自己还真为她做了好多铺垫，清除了好多障碍，才让她怀孕。这次流产，也的确是怪她自己。

    出生在顶级世家，在傅氏这边又是大少奶奶，怎么就一点警觉性也没有呢？

    “想开点，大嫂！只有你振作起来，一切正常了，大哥那边才能够振作。”夏清浅还是说着这些像鸡汤一样的话。

    厉胜男此刻已平静下来，她点点头:“是的，奶奶这几天也劝了我。我想通了，在豪门大户里，哪个不是商业联姻？而我和景琨算是自由恋爱，结婚这些年，我们也一直相亲相爱。这个世界很公平，我们拥有了这些大多数人不能拥有的幸福。所以上苍也拿走了我的孩子，让我们不能拥有大多数人都拥有的幸福。”

    “大嫂，你能想通就好。”夏清浅不知她今天来是何目的，只能顺着她的话往下说:“有什么需要浅浅做的，你就直接说吧。”

    厉胜男此刻仿佛又一点点活过来了，眼睛里有了光:“我就是想通了，过来对三弟妹表示感谢。也想让你给三弟传个话，公司的事情请三弟帮忙多承担，我会尽快帮助你大哥走入正轨。”

    见她这样说，夏清浅觉得她真想通了，便高兴地说道:“大嫂，浅浅为你高兴。”

    厉胜男嘴角浮起一丝笑意:“我和景琨相亲相爱，以后他的孩子就是我的孩子，这没什么不好。”

    夏清浅没接话，她真不知道该怎么说。

    “三弟妹，奶奶说让我向你学习。当初你嫁给三弟的时候，一切是那么困难。奶奶说你很坚强，是你的坚强，才挽救了三弟的生命，扭转了三弟的生活。”厉胜男望着夏清浅，眼里的光越来越强。

    看来，厉胜男涅槃重生了。

    夏清浅不好意思地摆摆手:“别夸我。浅浅哪有你们说的那么好？路总是一步一步走出来的。”

    “对，路是一步一步走出来的。”厉胜男眼里是坚毅的神色，双手紧紧握拳:“三弟妹，你走出了你的幸福。我也要一步一步走出我的未来！”

    夏清浅心里不由得冷笑一声，面对这样的厉胜男，曾轶她不是对手。

