    秦凌云几乎是和陈家公子们同一时刻落地。

    无望山的山口是一处由峭壁相夹行成的山道，在澄明月色下，倒像是一只妖兽张开的巨口，有些阴森可怖的气息从那山道中飘出。

    秦凌云看着这样一条山道，不禁想起了在下界，他进入百鬼路时的情形。

    那时候的他面对百鬼路上的千难万险，虽然不曾退缩，但确实感受到过压力。而眼前这山道，也给他带来了一股莫名的压力。

    饶是灵儿提前给对他说“你尽管去”，他依旧觉得这无望山中阴森异常，充满凶险。

    陈至勇此时也露出了异样的表情，有些迟疑道：“我感觉有些怪异。上一次来，还没有这样的阴风。”

    陈至勇的话音刚落，一道微凉的夜风拂过，吹起陈至芳的头发，吓得后者浑身一个哆嗦。

    陈至愍满是嘲笑地看着陈至芳，故作关怀道：“要是害怕，四弟就先回去吧。”

    然而大家心里都清楚，他们若是不进无望山，空手而归，是没办法跟长老们交代的。

    秦凌云根本不理会他们那些勾心斗角的弯弯绕绕，径直踏入那条阴森的山道。

    陈至愍嘴角一勾，冷笑道：“倒是挺会装的。”说罢，招手示意其他人也跟上。

    因为秦凌云对无望山一点都不熟悉，饶是他走在最前，脚步也逐渐慢了下来，跟陈家公子们保持在同样的位置。

    大约走了十里地，山道两边的峭壁便向外蔓延开来，眼前豁然开朗，有山有水，参天巨树直指长空，奇花异草茂密繁盛。

    “这一次咱们的目标是中心区域的神蛇果。这是必须要带回去的，其他的自己看着办。等太阳落山的时候，在此地集合。”陈至勇安排道。

    秦凌云算是看明白了，像安排事情，或者是传递长老们的话语这样的事情，就都由陈至勇这个大汉进行，而需要做决策的地方，则是陈至愍一手包揽。

    “看来这一家子分工还挺明确的。”秦凌云心想。

    陈至勇的话才说完，其他人就分散开来。

    陈至愍临走之前，还不忘回头取笑一番：“秦凌云，你和小姑娘俩人最好抱团取暖，省的分开之后她死在这无望山里，到时候咱们可说不清的。”

    秦凌云没搭理他，反而灵儿抬手就甩出一道神力，向陈至愍的方向丢去。

    然而神明境修士的神力攻击并不能伤到神王分毫，陈至愍哈哈大笑：“小姑娘脾气可以的，哪天小爷我感兴趣了，就把你收了。”

    灵儿“呸”他一口，啐道：“狗东西，做你的春秋大梦去吧！”

    此地只剩下秦凌云和灵儿。

    在来之前，秦凌云就想好了，在这一次无望山之行中，除了要给陈家带回一些东西，他自己也需要留一些比较好的材料，以备日后使用。

    所以他并没有直奔着中心区域前进，而是从外围开始一点一点地搜刮。

    “喂，你怎么不摘这个？”看秦凌云走到前面去了，灵儿连忙叫住他。

    “什么？”秦凌云听到她的叫声，又折返回来。

    灵儿指着树根处长的一片蓝色小花，对秦凌云道：“这个叫凌霄，是聚气炼魂的好东西。”

    虽是叫凌霄，却和秦凌云印象中橙红色的凌霄花完全不同。不过这个世界的东西，和他认知当中的有出入，他早已经习惯了。

    “我错过了你就摘下来自己用嘛。”秦凌云说着，毫不客气地走过去，将那一蓬蓝色小花尽数摘下。

    灵儿却背着手，优哉游哉地往前走，摇头晃脑道：“我摘它们也没用，倒不如给你。”

    对此，秦凌云认为这些天材地宝更适合神王境界的修士，而不适合神明使用，所以也没多想。

    一路上，有灵儿的指点，秦凌云收获颇丰。

    而且幸运的是，这一路居然没有遇到什么妖兽，因此也就没有遇到危险。

    在灵儿的帮助下，秦凌云把采摘的一大包天材地宝分成两部分：罕有的、他日后可能用到的、对他的实力提升大有裨益的，都被悄悄地留下；一些这里常见但外界稀少的、功效不是非常好的，则准备拿去交给陈家。

    将天材地宝分完，秦凌云忍不住夸了一句：“你就像个百科全书，太好用了！”

    “‘百科全书’？那是什么书？”灵儿杏眼圆睁，不解地问。

    “就是一本上面什么都有的书。和你一样，什么都懂。”

    这是秦凌云头一回为灵儿的迷茫进行解答。

    对此，灵儿分外激动，一双明眸弯成月牙：“你终于发现我其实是一个很厉害的人了！”

