    出了饭店，扑面而来的冷风总算是把心里那些炙热而蓬勃的勇气都吹散了，剩下淡淡的孤寂萦绕在心头，说不出的烦闷。

    她觉得自己冒进了，偷眼看着身旁的唐泽，心里跟滚了热油一样。

    香港的夜生活总是要比华阳来得繁华许多，却也陌生许多。

    酒店就坐落在维多利亚港附近，一到了晚上，这里就成了一片璀璨的霓虹世界，在这里，你可以感觉得到海风吹拂面颊的感觉，站在岸上，看着对岸璀璨的灯火，恍惚中会觉得自己仿佛来到了一个五光十色的斑斓世界，没有夜色，永远是这么醉人的景色。

    波光粼里的水面上偶尔有船只驶过，通常一些旅游的游客喜欢夜里乘船夜游，三三两两，好不热闹。

    唐泽就站在她身边，却总有种不可触摸的感觉，也许，这就是她会那么冒进的赶出当中求婚的傻事儿。

    她憋着一股子劲儿，不敢回头看他。

    “我答应。”头顶突然响起的声音带着几分谐趣，白夜微微一愣，感觉整个人身子被他从后面抱住，穿着厚厚棉衣的身体被他轻而易举的纳入怀里，仿佛隔着那么多层的衣服都能听见他强烈的心跳声。

    岁月静好，大抵上说的就是她此刻的感觉吧！

    心里泛起一阵阵的甜，她吸了吸鼻子，感觉唐泽揽在腰间的手不知不觉的又紧了几分，炙热的男性气息轻轻喷洒在颈间，然后便是那薄如蚕翼的吻。

    “我答应你，如果这个案子结了，我们结婚。”他淡淡的说，语气里仿佛有了无限的憧憬。

    白夜僵了僵，微微仰起头，他的唇便如疾风暴雨一样压了下来。

    白夜觉得也不归宿这么个事儿吧，其实是挺糟蛋的，但是耐不过唐泽纠缠，所以一大早便苦哈哈的猫着腰从酒店大门的侧门溜会自己房间，身上的衣服还没来得及换，姜沪生已经黑着脸站在门外敲门。

    白夜拉开门，心虚的缩了缩脖子，“头儿，早！”

    姜沪生黑沉着脸，“指了指手表，早么？”

    白夜讪讪的笑了笑，“呵呵，还好。”

    姜沪生目光若有所思的瞄了她脚上还没来得及换下的鞋子，眸子沉了沉，心里仿佛被什么重重压着，有些窜不过气儿来，只能冷哼也一声，“赶紧穿戴好，一会儿大堂集合。”

    白夜讪讪的点了点头，不好意思的缩回门内“碰”的一声关了门。

    门才关上，手机便响了一声，点开短信一开，吴悠发了个笑脸，后面附带了一句特戳人心窝子的话。

    昨天队长去找你，发现你人不在。

    白夜脸上青白一片，大有一种恨不能转进地缝里的感觉。

    白夜，你咋不上天呢？

    扪心自问一句，觉得大概是老天爷舍不得收自己，所以最后还是换好衣服，顶着一张羞羞愧的脸出现在大堂。

    姜沪生和吴悠已经在大堂等了好一会儿，姜沪生始终阴沉着脸，吴悠笑得有点鸡贼，韩亮不知所踪。

    “韩队呢？”她瞄了眼姜沪生，小声问旁边的吴悠。

    “去开车了，宝刚的小面包不是留下来了么？咱们想到局里见一见唐琪，然后再决定怎么办，看看从哪里入手。”吴悠一边说着，一边看着姜沪生。

    姜沪生没说话，这时，韩亮已经提车过来，推开门下车的时候，目光扫向唐泽，脸上露出若有似无的笑意。

    冷面大魔头笑了，还真是让人受宠若惊。

    白夜暗附，只觉得头皮一阵阵发麻。

    到了警局的时候，宝刚和阿杰已经在了，因为案子比较特色，大陆和香港联合组织了特案组专门负责这个案子。香港方面由宝刚带队，大陆这方面除了今天来的四个人，还将提供一个涉外的顾问。

    宝刚和韩亮进了办公室，吴悠捅了捅姜沪生，“头儿，我怎么不知道还有个编外顾问？”

    姜沪生横了他一眼，心里大概猜了个七八。

    宝刚和韩亮从办公室出来的时候，编外人员整好刚进办公室，“唐泽？”吴悠惊呼出声，扭头看了看姜沪生，又看了看韩亮。

    唐泽笑着朝大家打了声招呼。

    “你为什么在这儿？”姜沪生黑着脸问。

    唐泽挑衅的笑了笑，走到白夜旁边，抬起手，“你围巾落下来。”

    白夜脸一红，感觉整个人都要炸毛了。

    你这是几个意思啊几个意思？

    “我问你为什么会在这儿？”姜沪生已经气得不行了，他不是见不得白夜喜欢别人，可这个人为什么一定要是唐泽？

    如果在他心里话被白夜听见，她大概会问，为什么不能是他？

    可他又怎么会让白夜知道呢？

    他懊恼的趴了一把头发，一旁的韩亮终于出声说道，“姜队你忘了，从十二美人图案开始，唐泽就是警队的外聘顾问了。如果你有什么别的问题，可以去向领导汇报。”

    汇报你个头。

    姜沪生压下一肚子的火，气冲冲的冲进会议室。

    宝刚狐疑的看了眼韩亮，心说，这都是什么事儿啊？

    韩亮拍了拍他的肩，瞄了一眼唐泽，“走吧！”

    唐泽低头看着不远处努力把自己往角落里缩，极力在降低自己存在感的白夜，忍不住笑了笑。

    白夜感觉到他逼人的视线，心里砰砰直跳，刚想找个借口去茶水间喝杯水压压惊，韩亮扭头朝她喊了一嗓子，“白夜，赶紧的，过来。”

    避无可避，必迎头而上。

    白夜摸了摸自己的小脖子，莫名的觉得一阵阵发凉。

    “小白啊1”吴悠悄悄凑过来，一脸暧昧的说，“老实交代，你跟唐泽是不是谈上了？”

    白夜装傻充愣，“谈什么谈？”

    “嘿嘿！别装傻，都看出来了。”吴悠咧嘴笑了笑，伸手在她肩上拍了拍，“说吧，这次非要来，是不是为了他？”

    白夜脸一红，“不是。”

    “真不是？”吴悠笑道。

    白夜猛地抬起头，脸上的表情有些凝重，看得吴悠一愣，不太好意思的摸了摸头，“怎么了？我说错话了？”

    白夜摇了摇头，但该说的话还是要说的，“吴悠你觉得我是个什么样的人？”

    吴悠微愣，噗呲乐了，“啥意思？”

    白夜一副恨铁不成钢的表情，“首先，作为一个女孩子，我感情用事也算正常，但前提是，我还是一个警察。我一定要跟过来不是因为我一定要帮唐泽，公是公，私也是私。我之所以一定要跟来，一，我见过那个假冒的谢奇，与之有过短暂的交流，如果这个案子和梅花组织案有关，那我作为唯一和他接触过的证人，没有人比我更适合参与这个案子。二，浮梁山一案中，我作为被害人曾经被唐唐绑架过，前几天公路袭击案中我又是受害者，这说明什么？说明在很早以前，敌人就已经把目标锁在了我的身上。

    综合以上两点，你觉得我应不应该来？”

    吴悠愣了愣，是真没想到白夜心里是这么想的，也怪他，怪他们想多了。

    白夜叹了口气儿，推了推他，“行了，走吧。案子还得破，我都开始想念华阳的水煮鱼了。”

    吴悠噗嗤一乐，“你个出息。”

    白夜笑了笑，“还真是没啥出息呢。”

    “说什么呢？赶紧来开会。”姜沪生不知什么时候站在了会议室门口，恶狠狠的朝两人喊。

    白夜虎躯一阵，颠颠儿的跑过去。

