
　　南宫问天出现之后，一个白衣少年也随之而来，自动站到了南宫世家的阵营当中，不过此刻所有人的目光都落在了南宫问天身上，谁会去在意一个白衣少年。

　　南宫问天在最后关头强势出现，降临到战台之上，顿时吸引了所有的目光，此刻的南宫问天，气势浑厚，浑身发出咔咔声响，整个人强大到了极点，那是一种脱胎换骨般的变化，他随意散发出的气息，丝毫不在南宫问岩之下。

　　“问天晋升战灵境了，好，好啊。”

　　南宫云帆太惊喜了，激动的身躯都在颤抖。

　　“哈哈，问天好样的，这一战有希望了。”

　　屠易哈哈大笑，南宫问天能够在最后关头晋升战灵境，他实在太开心了，这让南宫世家所有人对今日的战斗生出了一丝希望。

　　“原来少族长刚才正处于晋级的紧要关头，随意才没有出来，我还以为他是害怕了呢。”

　　“去你的，少族长天不怕地不怕，岂会当缩头乌龟，如今晋升到了战灵境，肯定能够将那南宫问岩打成猪头。”

　　“不太好说啊，他们两个天资差不多，但南宫问岩晋升战灵境已经有了一段时间，少族长只是刚刚晋升罢了，如果真打起来，少族长恐怕不占优势啊。”

　　“那也是有希望的，总比之前没有晋升之前的神丹境要强的多，看好戏吧，年轻一代两大天才之间的决斗，一定会很精彩的。”

　　…………

　　南宫世家的人一个个议论纷纷，猜测南宫问天和南宫问岩哪一个更厉害一些，总之，南宫问天晋升战灵境，这场战斗就有看头了，如果南宫问天还是晋升之前，那上来就只是送死。

　　“这小混蛋竟然真的晋升战灵境了。”

　　南宫云峥的脸色瞬间阴沉了下去，他本来以为就算南宫问天回来了，也只是神丹境而已，却没想到对方竟然在极短的时间内就晋升到了战灵境，看样子还很是牛逼的样子，足以和自己的儿子对抗了。

　　“不用担心，这小子分明是刚刚在最后关头才晋升的战灵境，和问岩公子比起来，还是有一定差距，如果真的打起来，必然也不是问岩公子的对手。”

　　身旁一个客聊开口说道。

　　“好，决斗开始。”

　　南宫云帆大喝一声，预示着今日的约战正式开始，三战两胜，这第一战年轻一代的对决，显得尤为关键。

　　高高的战台之上，南宫问天和南宫问岩相互对恃，目光触及之处，直接迸射出火花来。

　　“问天，我要是你，就直接认输，让你爹将族长的位置让出来，省得你出来受死，要知道，今日之战，可是生死战台，我出手，是绝对不会留情的，即便你已经晋升到了战灵境，依旧不可能是我的对手。”

　　南宫问岩开口说道，他对自己的实力无比自信。

　　“真不知道你从哪里来的自信，南宫问岩，你我从小就相互争斗，今日正好来一个了解。”

　　南宫问天气势如虹，同样不将南宫问岩放在眼中。

　　“哼！问天，你这样做是徒劳，从小到大，你什么都不如我，资质也要低我一筹，如何和我争斗，这少族长的位置，本身就应该是我的，是爷爷偏心罢了，既然你们父子执迷不悟，今日我就出手杀了你，拿回属于我自己的东西。”

　　南宫问岩冷哼一声，一股强势的气浪从他体内迸射而出，瞬间席卷整个战台，气浪化为劲风，向着南宫问天冲击而去。

　　哼！

　　南宫问天也是一声冷哼，将自己的气势完全释放出来，犹如潮水一样的风浪向着对面冲击而去。

　　轰隆！

　　两股气浪相互撞击在一起，发出巨大轰鸣，中心处直接掀起一阵能量漩涡，余波荡漾开来，给人一种窒息的感觉，好在战台之上被高手布下了禁制，不然的话，单单二人这一次攻击，就足以将战台给摧毁了。

　　战台之下，无论是南宫云帆这边的阵营，还是南宫云峥这边的阵营，所有人都无比紧张的看着上方的战斗，江尘微眯着双眼，以他的眼力，足以看出二人的差距。

　　“这二人实力相当，想要分出胜负来，绝对不是一件简单的事情，不过阿南的万象无极玄功远没有表面那么简单，战斗中也是极为的强势，所以，这一战阿南胜出的希望极大，甚至说是百分百胜出。”

　　江尘暗道，断定了南宫问天会胜出，这样的话，南宫世家就拿下了第一战的胜利，只要第二战再取胜，那第三战就可以不用进行了。

　　“一石激起千层浪。”

　　南宫问岩陡然暴喝一声，他身躯高高的飞上上空，对着南宫问天猛然就是一拳，这一拳，携带着无尽风浪，一只巨大的拳头从能量漩涡中间冲出，能量波浪四溢，好像无尽的浪花在飘荡飞舞一样，攻击力和杀伤力都是极大。

　　恐怖的能量攻击瞬间就到了南宫问天的近前。

　　“蛮象踏天。”

　　南宫问天也是一声暴喝，他雄壮的身躯一个跳跃，也跳上了高高的上空，此刻，在他的体表之外，出现一头虚幻的蛮象虚影，那是一头巨大的黄金蛮象，完全和南宫问天融合一体，这一刻，直接给人一种错觉，南宫问天就是蛮象，蛮象就是南宫问天。

　　砰!

　　南宫问天演化出来的蛮象抬起巨大的蹄子，直接踏在那一只虚幻的拳头之上，只听轰隆一声，拳头粉碎，能量漩涡溢出的光波也随之飘散，不过这个时候，蛮象的虚影也变的更加虚淡了。

　　“好！”

　　屠易忍不住大叫一声好，南宫问天表现的如此强势，也是超乎了他的预料，看来今日之战，有希望了。

　　“揽山岳。”

　　南宫问岩一招不得势，紧接着打出来第二招，他双手向空中虚划，无尽金色的能量翻滚而出，一座足有十丈高度的金色巨山浮现了出来，那是完全由能量凝聚而成的大山，所谓沉重如山岳，便是如此，这等野蛮的攻击力，是一般人所无法承受的。

　　轰隆！

　　金山发出轰鸣之音，被南宫问岩掷出，砸向南宫问天。

　　“万象无极。”

　　南宫问天巍然不惧，再次化身蛮象，体表之外出现一头雄壮到极点的蛮象虚影，足有金山般大小，向着金山横冲直撞而去。

　　可以看出，南宫问天已经掌握住了万象无极玄功的精髓，随意施展出来，都是威力无穷。

　　轰隆……

　　这是最生猛的碰撞，恐怖的能量余波四溢开来，将虚空都给震的颤抖，南宫问天和南宫问岩一连碰撞了十几次，还是不分胜负。

　　“好强啊，这二人都只是战灵境初期，尤其是问天，刚刚才晋升战灵境，竟然就有了战灵境中期的战力，就算我亲自出手，恐怕也不见得是他的对手。”

　　屠易身旁的一个战灵境中期的长老忍不住开口说道，无论的南宫问天还是南宫问天，虽然只是战灵境初期，但却已经有了战灵境中期的战力，足以和自己这样的战灵境中期抗衡了。

　　这就是天才，有着超乎常人的资质和不凡之处。

　　“不和你玩了，荒蛮古象。”

　　南宫问天发出一声沉闷的咆哮，气势再次攀升，这一次，他的背后直接带着荒蛮古象的虚影，带着一股蛮兽的威压，向着南宫问岩扑杀而去。

　　“什么？”

　　南宫问岩惊呼一声，双眼之中满是不可思议，他怎么也没有想到，南宫问天在最后关头还有这样的手段，可以将战力再次提升，让自己感受到巨大的压力。

　　“我顶。”

　　慌忙之中，南宫问岩施展出压箱底的手段，打出大片的能量光柱，向着南宫问天冲击而去，可惜，在荒蛮古象的震慑之下，这些攻击根本不够用。

　　咔擦！

　　能量光柱直接被荒蛮古象给摧毁了，南宫问岩狂喷一道血柱被震飞几十丈才稳住身躯。

　　吼~

　　荒蛮古象再次发出一声咆哮，重新进入到南宫问天的体内，虽然重创了南宫问岩，取得了意想不到的效果，但凝聚这种荒蛮古象的形体出来，对南宫问天的消耗，也是极大的，这一点，从他渐弱的气势上就可以看出来，但他的状态，毕竟要比受伤的南宫问岩要强上太多了。

　　“什么？”

　　见状，南宫云峥惊呼一声，差点跳起来，后面跟随的人也是一脸铁青，他们怎么也没有想到，刚刚晋升战灵境的南宫问天，竟然可以击败南宫问岩，这和计划中，是完全不一样的。

　　“哈哈，好。”

　　相比较南宫云峥的表现，南宫云帆虽然也是无比震撼，但更多的却是惊喜，自己的儿子要胜出了，他如何不惊喜，今日之战，可是有关南宫世家的未来，南宫问天如果能够打败南宫问岩胜出的话，不但可以给南宫世家增加不少胜算，更重要的是，南宫问天用自己的实力捍卫了少族长的地位，用强势的手段告诉所有人，他南宫问天，比谁都有资格当这个少族长，这才是最重要的。

　　“问天真是恐怖，看样子，南宫问岩必败无疑了。”

　　屠易脸上绽放出如花一样的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零九章 万象无极免费阅读。https://xs.23sk.com 