    总之如今的鳞角体也并非是一个多月前他们所面对的那般，至少实力提升了百分之二十，难度增加的可是成倍的。

    所以第一批得到钥匙融合的众多域外强者加入进来，只能说是刚好补足了空缺，若是放在之前，那潘多拉星域能不能守住那么多星域可就难说了。

    言归正传，在得到消息之后，众多战士开始返回中军，看着数量的增多，蕊心这边也接到了前线指挥官们的责问，为什么打的好好的突然就撤走了，难道这些精锐的命就是命，他们那些战士的命就不是命吗？

    而因为数量太多，蕊心虽为神灵，但是那是在温室之下成长起来的花朵，能成神也是沾了钥匙和她爷爷圣王的原因。

    之前也说过，圣王之所以让蕊心来项宁身边，就是为了能让蕊心好好学学，但是即便如此，在面对如此之大的指责的时候，她的心态多多少少出现了一点变化，不敢去面对。

    一直得不到回复的指挥官们也是有种脑溢血的感觉，但无奈，他们只能不惜代价的进行阻击战，这样才能挡住，毕竟鳞角体这边的畜生完全不管他们自己人的，直接将神战穿插在战场上。

    神战波及的范围之大，足以误伤自己人，所以，现在战场上的情况极为复杂不说，提防敌人的情况下，还需要提防自家神灵放大招会不会波及道。

    神灵自然也知晓这些情况，所以打起来也是畏手畏脚的，反倒是被对方压了一头，甚至有几位神灵早早退场身负重伤。

    圣王作为先锋军统帅，此时也是被搞得无可奈何，难道他们要无所顾忌的开战吗，那手底下沾染的鲜血可就不单单只是敌人的了。

    而中军这边，也有不少兵团的团长疑惑如此来来去去的指令，但是为兵将者，当令行禁止，这是项宁教给他们的。

    而项宁同样教过他们一句话，就是你们尽管听从命令去执行，全力去执行，不管是什么结果，只要尽力了，即便是失败，都是身为指挥官的责任，别有任何压力，全力施为。

    所以现在不管接到什么命令，他们只管去执行，责任全部由项宁，由指挥官承担，这让他们战斗的时候大开大合，没有任何束缚，每一场战斗都是一场畅快淋漓的战斗。

    不过身为兵团长，看着现在的大集结，一个多月以来怎么可能不知道接下来要做什么，每一次他们出战的时候，都是这样集合，然后又项宁亲自公布战斗坐标和任务目标的。

    现在他们集合完毕了，还没消息来，他们开始向指挥中心询问，得到的消息也是等待五分钟的时间。

    一些心思活跃的人很容易就能猜到，项宁并没有在中军坐镇。

    否则，按照项宁的习惯，他们可不需要去做刚才那些在他们看来无意义的指令，为何感觉是无意义，因为就算他们加入其中，也无济于事，只能是做到减少伤亡和支援而已，对战局起不到关键作用。

    而他们中军，作为最强军团，要做的，便是直插敌人要害，这些事干多了，一下子去支援什么的任务，还是相当不适应的。

    但是不管现在怎么样，五分钟，项宁比便能回来带着他们执行任务就足够了。

    时间一点点过去，战场上的时间说快也不快，说慢也不慢，有的人觉得一场旷日之战感觉就像是一下子，有的人觉得度秒如年。

    没有五分钟，在进入潘多拉星域之后，项宁便直接冲出了飞船，化为一道光柱降临在中军的主舰之上。

    项宁的出现，让中军大约六十万战士振臂高呼，每一位至少都是恒星级强者，是的，每一位，宇宙级强者都超过了五千，神灵也超过了二十位。

    说是王牌中的王牌也不为过。

    不过现在肯定是不全的，项宁快速掠过在心中有所估计，蕊心在项宁回来之前就按照项宁的要求准备好了如今战场上的资料。

    “对不起洪荒神大人，都是我的责任···请您责罚。”

    项宁没回答，看着从开战到现在的资料数据，快速阅览一遍后开口道：“虽然做的不是最好的选择，但也是正确的选择，好了，得亏你的抉择才没让右翼失守，否则我来了都无力回天，想要夺回来消耗是百倍。”

    项宁说着话，脑子里快速过一遍，然后开始思考决策。

    “不行，现在去那条路支援都无法解决问题，唯有一个了。”项宁望向正中央，开口道：“通知全军，让每个兵团的天使战士给所有人加上增益，五分钟后，所有战舰开拔，从战场上空入场！”

    蕊心领命，看着项宁，这个犹定海神针的男人，原本她还慌张无比的，现在在看到项宁后，一切的紧张都化为乌有。

    她只管按照命令执行。

    剩下的，就可以完全信任项宁了。

    通知下去，整个中军开始动员起来，五分钟后，两百一十艘战舰升空，相当于十个整编舰队，带着六十万兵力朝着前锋军冲去。

    “圣王前辈，接下来，我需要你们为我们开出一条竟可能纵向深入的线，越深越好。”

    “你可算回来了。”圣王回头看去，见到中军的旗舰升起，正朝着这边而来。

    “接下来我会将战场开辟在对方所在地的战场，吸引左右两翼的鳞角体兵力回来回防，到时候让后方的后备军快速补充上，至少看起来我们人员充足！”

    “明白！”

    圣王也是接下这一安排。

    而项宁，此时，正与二十神灵站在主舰最前端，另外两百零九艘战舰前段也是站着五千宇宙级强者。

    钥匙的屏障直接铺开，形成一道极为强悍的护盾，抵御着鳞角体的攻击。

    项宁手握吞噬者这把半神器，体内的能量已经开始躁动了起来。

    “哼，感知到我不在就觉得可以冲击冲击我联军防线吗？这一次，我倒要看看，你们哪来的自信！”项宁身后的具象体浮现。

    中军的舰队群越过前线战场上空，让那些原本抱怨着的前线兵团战士和指挥官们注目礼过去，朝着鳞角体正面硬刚过去。

