    第二日，淡日朦胧初破晓，宁若尘已然是早早起床来修炼他们宗门的独门秘技，分心控制。

    分心控制对七宝琉璃宗来说，是一种非常重要的魂技。这其中有着五个级别，分别是三窍御之心、四窍恒之心、五窍散之心、六窍如意心和七窍玲珑心。

    使用这个分心控制，能大幅的节省魂力，甚至可以说对于一个优秀的七宝琉璃塔魂师来说，这是一项必备的技能。

    “得早日修炼到四窍恒之心才行，若是等魂宗才去修炼显然是有点晚了。而且我现在有魂骨的加持，魂技已经是同级别不缺了。”

    铛铛铛的门铃声响起，“三少爷，骨冕下已经回来，宗主让我来叫你前往落日森林获取魂环。”

    “我知道了，告诉我父亲和骨爷爷我马上就过来。”

    经过了这些时间的思想斗争，宁若尘已经是完全的搬正了自己的位置。自己身为七宝琉璃宗的宗主之子，再加上自己如今的天赋，怎么也算是宗门继承人之一了，为何还要那般的卑躬屈膝，谨小慎微。

    宁若尘一改常态，脸上洋溢着一抹自信和喜悦。

    宁若尘来到议事大厅，“父亲，剑爷爷，骨爷爷。”

    骨斗罗见宁若尘如今的模样，也是开心笑道：“果然，看来小尘如今真的是得到了不小的机缘。我看他现在意气风发的样子倒是比以往要惹人爱了。”

    宁若尘道：“多谢骨爷爷，今天要麻烦骨爷爷帮小子猎杀魂兽获取魂环了。”

    骨斗罗丝毫没有感觉有何不可的模样，摆摆手，道：“你小子还是这么客气，你好好修炼，早日到达四十级，到时候我带你去获取第四魂环。”

    宁若尘如今春风拂面的模样溢于言表，道：“很快的，到时候就怕骨爷爷抽不出时间。”

    宁风致也是开口道：“尘儿，宗门的魂兽收录谱中最先记载在落日森林有一只黄金地龙王，年限在两千年三百年左右。因为这个年限作为第三魂环超出了年限，而作为第四魂环年限又低了些，所以这才一直没有被蓝电霸王龙家族的弟子猎杀。”

    “这一次骨叔带你你前去，你若是能吸收便吸收，若是不能就让你骨爷爷再给你寻一只魂兽就行。”

    宁若尘十分爽快的点点头，既然宁风致都如此说了，那便是没什么大问题，只要他自己思想别跑偏应该不会出问题。

    “到时候你吸收完魂环后便直接让骨叔送你去天斗皇家学院，我已经分别修书一封给太子和天斗皇家学院的教委首席了。你到天斗皇家学院后也要努力修炼，你在那里代表的将不再是你一个人，而是我们整个七宝琉璃宗。”

    “父亲放心吧，我不仅仅是七宝琉璃宗的弟子，更是你的儿子，我不会落了七宝琉璃宗的名头的。”

    宁风致满意的点点头，道：“去吧。”

    说完，骨斗罗古榕便是袖手一会，一道空间之门浮现。

    “走吧，这是我的第八魂技。使用第八魂技前往落日森林，几分钟就能赶到。”

    在旁边的翘着小腿的宁荣荣也是撅起嘴来，道：“骨头爷爷真是偏心，以前你带我去猎杀魂兽的时候也没看见你用过。”

    宁风致看了宁荣荣一眼，道：“荣荣不得无礼，你骨头爷爷这是带你哥哥去猎杀魂兽，又不是去玩，你若是再这样顽劣不堪，到时候我可是要处罚你的。”

    骨斗罗古榕却是连忙解释道：“等荣荣到达三十级后我也使用第八魂技带荣荣去猎杀魂兽，而且你想要什么魂兽随便你挑。”

    见宁荣荣恢复可爱模样的古榕才是松了一口气，而尘心却是开口道：“哪还需要那把老骨头带你去，荣荣你到达三十级后你剑爷爷亲自带你去获取魂环。”

    见到这两位护宗长老又因为这个小魔女吵得不可开交，宁风致连忙说道：“剑叔，骨叔，你们都争了一辈子了，今天是尘儿获取魂环的日子就先不要争了。”

    骨斗罗古榕一副不与其他人计较的样子，道：“小尘，我们走，谁稀罕和那老剑人一般见识似的。”

    待到古榕进入空间之门后宁若尘也是赶忙跟了上去。虽然他身为宗主之子，但是骨斗罗这第八魂技也是他第一次体验。以往骨斗罗和剑斗罗的比试虽然不少，但是他自己还远远没有到达观战的层次。

    进入空间之门，宁若尘看看到事物的移动，仿佛是速度太快了让的一切事物都变得漆黑模糊一般。

    时间没过多久二人便是从那空间之门出来。骨斗罗虽然相安无事，到那时宁若尘却是扑了一个狗吃屎的模样。

    骨斗罗古榕笑道：“你这模样还真像你两个哥哥小的时候。”

    宁若尘站起来整理了一下衣服，道：“骨爷爷你这有点不地道呀，我都这样了你都不带拉一把的。”

    古榕笑道：“谁让你实力不济呢，若是你到达魂王了，我这空间之门里你能如履平地。”

