    婚约的事，时酒就那么一听，听完后，抛之脑后。

    她因为比试的事情，变得忙碌起来，不知道哪个傻逼，出了十倍的钱，寻找Wine的踪迹。

    Q告诉她，死死捂好自己马甲。

    现在满世界有点技术的人都在找你，因为，你太值钱了。

    赏金特别高。

    时酒气得牙痒痒，本来不想知道找自己的人是谁，可能这么花钱的傻逼，少见。

    于是让Q查查。

    对方似乎也没刻意藏着掖着，Q效率很高，查得很快。

    当天下午，时酒就知道傻逼是谁了。

    至少在她这里，姜无命当了三次傻逼。

    看着手机荧幕上的姜无命三个字，时酒有些颓丧。

    Q信息过来【认识？】

    【不仅认识，我跟他似乎还有娃娃亲的约定。】

    Q回【封建制度亡百年了知道吗？】

    【接了。】

    Q【接了这个任务？你认真的？我之前跟你说过吧，上次那个手术，很多人盯着你。

    你后续麻烦会很多，你何必这时候……】

    【接吧，先让他将病患的数据传给你，你转给我。】

    Q【为什么？因为对方是娃娃亲对象，所以帮一把？】

    【不是，你当我见色起意。】

    Q【……原本不太相信你是这样的人，现在我信了。】

    另外则是因为赢过了三校联合队伍，成为东城和西城附中的眼中钉。

    当然，这件事时酒不知道。

    比赛完的第二天，三校联合队伍离开南城，招呼都没打。

    所以东城附中和西城附中的学生回校后，第一时间就将时酒这个人进行了研究。

    简历上的东西过于匮乏，所以私底下，查询时酒的人不少。

    墨刹跟姜无命拦截了许多。

    墨刹在南城待了五天，接了个电话后，匆匆离开。

    离开前还叮嘱时酒小心，查她的人不少。

    时酒并未在意，查吧，查出来的是真是假，都不好说。

    学校之内，校长和皇甫老师以及教练等人，跟她一起开了一个简短的会。

    会议目的是打算高考前，南城附中学生们的训练方式，都交给她来决定和计划。

    那天从会议室走出来，她控诉皇甫零没人性。

    常年挂笑的脸蛋，都绷着。

    哟呵，这是真生气了。

    皇甫零也看出了时酒不爱麻烦的性子，退而求其次，让她制定计划。

    至于实施，她可以选出两个人作为代表监督就行。

    教练以及训练老师会配合工作。

    时酒万般不愿，也不能不顾皇甫零的面子。

    虽然也可以不顾，但总归姓皇甫，这个姓意味着，背后麻烦多。

    作为交换，她也提了意见，毕业之前，除了这件事，学校不能再让她去做其他任务。

    一来她没时间，有自己的事情要做。

    二来学校人多，她兼顾有限，不能因为自己的原因，耽误大家时间。

    皇甫零很爽快的就答应了。

    只是，让时酒没想到的是，光这一件事，就让她忙得脚不沾地。

    不过这是后话。

    此时此刻的时酒并未意识到，这个任务本身就被皇甫零算计在内。

    因为，她管辖之内，南城附中的学生，居然组队将隔壁学校的同学给揍了。

