    第1775章1775原因

    楚家姐弟之间有点生疏，要是不仔细的观察还真的看不出来的。

    振宇半个小时也到家了。和楚家人打招呼。然后坐下和父亲他们聊天。

    “伍阿姨，照片的美丽的女子就是你大儿媳妇吧？”

    “是啊。不过因为怀孕了，在娘家养着，我每天都要上班，照顾不到她。”

    “伍阿姨。我应该叫大嫂吧？还真是太漂亮了，我从来就没有看到过这样漂亮的人。”

    “嗯。是啊，菲菲确实太漂亮了。”

    午饭吃的也是非常的满意的。楚家的三个孩子餐桌礼仪也是非常的不错的。

    饭后所有人坐在客厅里喝茶。伍凤英知道楚连成有事找自己。

    “老楚啊。去楼上客厅坐一会儿？”

    楚连成笑着点头“我是有事情要找你帮忙的。上楼也行。”

    两人坐定“有什么事情说到求上了？”

    “凤英，你也看出来了，馨宁和我并不亲，是我的问题，从她妈去世，我就把她送到了她外婆家里。

    一直到了十岁才接过来。那时候她弟弟妹妹都已经出生了，我家并不和睦的。馨宁就是觉得我对她不够好。

    说实在的，没有在一起生活，就是父女也没有多亲近。

    我知道是我的问题。人的心都是偏的，等到我想要改变的时候，馨宁已经不给我这个机会了。

    都是我的孩子。我也是愧疚的。所以我把现在住的房子给了她一半，剩下的一半是现在两个孩子的。”

    伍凤英听着楚连成说，心里还真是非常的鄙视他的。这些都是借口的。

    “凤英，你一定看不上我这样吧？不过我也就只能给这么多了。

    现在馨宁大了。也到了成家的年纪了，可是她一点这样的想法也没有。姑娘大了，总是不找婆家也不行。所以我求你帮着介绍一个好男孩。”

    伍凤英点头。“老楚啊，你知道我的，你这样的行为我是真的看不上的，不过馨宁是好孩子。二十岁的姑娘也确实该研究未来的婆家了。

    这件事我也不能肯定能说成了。不过我会试试的。

    我会问问馨宁的条件的。你现在有这个心，还不算太失败。”

    楚连成苦笑。“是啊，我真的是一个失败的父亲，也是一个失败的丈夫。

    我本来以为自己将会成为一个优秀的人，没想到活了这个年纪了，和优秀一点也不沾边。”

    “行了。都已经这样了。你也不要怪馨宁这样。我就是不知道，也能猜出来，你妻子和馨宁的关系一定不好吧？”

    “是啊，那时候柳韵不这样的。一个女人真的会因为结婚生孩子以后变化这么大吗？”

    “这个我不知道。不过应该是本质就是这样的。”伍凤英并不喜欢柳韵的。

    楚连成就是苦笑，还能说什么？那时候爸妈心上伍凤英的，是自己看不上，这才作吧，现在想着。还是伍凤英这样的好。一直到了这个年纪才知道什么是好，真是够失败的。

    两人从楼上下来，下面只有他们父子在，玉洁到了时间就要休息的。

    楚家人离开了，伍凤英留下了楚馨宁。

    振宇也去上班了，客厅也就剩下她们两人了。

    “馨宁，你去客房休息一会儿吧？”

    “伍阿姨，不用的。”

    看着这个姑娘伍凤英心里叹气。这其实真的不是一方面的事情。也是这个姑娘太过刚强了。母亲死了。还有父亲的。一个正当年的男人，守着过的可能也不多。这孩子就是不能理解。

    “馨宁，既然你不休息，咱们娘俩就聊天。

    刚才你爸跟我说了，想要我给你介绍对象。不知道你有什么要求？”

    楚馨宁脸上没有什么表情“伍阿姨，你是不是也感觉我是一个冷淡的女孩子？

    其实我以前不这样的。我十岁回家。那时候那个女人总是苛待我，一开始我还会跟我爸说，他那时候也是在家里，不可能不知道的，可是每次都会让我听话，不要和柳阿姨顶嘴，一定要听话，懂事。”

    “我也听话了。可是那个女人并没有对我好，反而更加的变本加厉了。

    所以我们那时候闹的非常的不愉快。我曾经以死相逼的，最后我爸没有办法，这下了文书。现在的房子有我的一半，这样那个女人就更加的虐待我了。

    不过我已经长大了。还有什么明白的？所以和我爸爸也就越来越生疏了。

    这应该是那个女人喜欢看到的吧？不过无所谓。我就是这样的。”

    伍凤英拍了拍楚馨宁的手“都过去了，你现在得到了你应得的。

    馨宁，你想要一个什么条件的男孩子呢？”

    楚馨宁笑了笑“不要一个我爸这样的，一个爱我，心疼我得人。最好有家世的，要不然我爸这么着急嫁我出去。就是那个女人的想法，觉得我嫁出去以后这房子就跟我没有关系了。”

    伍凤英点头“行，我知道了，我认识几个不错的小伙子，但是也是相对来说不错的。你也知道，现在改革开放了，现在的孩子和以前是不一样的。”

    “伍阿姨，我知道的。”

    “好，我会通知你的。馨宁，父女之间呢就算你真的被伤了心了，也不要总记着，那样也是在折磨你自己。”

    楚馨宁听了伍凤英的话，掉了眼泪。“伍阿姨，从来就没有人跟我说过这样的话，我想着要是我妈还活着，一定也会这样劝我吧？”

    “可怜的丫头，别胡思乱想了。你以后的日子还很长。放下其实也是一种生活。”

    两人在客厅絮絮叨叨的，一直到了杨玉洁出来。

    “馨宁，对不起，我怀孕了。到时间不睡觉就浑身难受。”

    “玉洁姐，我理解的。”

    “真是一个好姑娘。”

    下午司机送楚馨宁离开了。伍凤英她们娘俩坐在客厅“玉洁，你说有适合的吗？”

    “妈，和你关系好的那个宋阿姨家不是有合适的吗？”

    伍凤英摇头“他们家太普通了。既然答应了。就用心的找吧？”

    “妈，她不适合咱们家的。”

    “我还能不知道？”

    (本章完)

