
　　蓝魔人不足为惧。

　　虽然他会瞬间移动。

　　可他的战斗能力并不强悍。

　　楚天也没有放在眼里。

　　对于他而言，最大的威胁就是凤凰女琴·葛蕾！

　　若是激活了凤凰女体内的凤凰之力的话，那威胁……即便是楚天，也没有十足的把握能够战胜！

　　凤凰女早就知道楚天会针对自己，她心神一凝，怒视楚天，发动了自己的能力。

　　那一晃。

　　楚天感觉自己眼前一片眩晕，身体微微停滞了片刻。

　　也正是这片刻的功夫，楚天只觉得自己的身体似乎是被一只无形的大手所包裹。

　　他无法前进分毫，也无法后退一步。

　　身体周围看似一片平静，但又像是被什么东西所操纵。

　　之所以造成这一现象的，就是凤凰女使用了念力，操控着他的身体。

　　楚天有些意外。

　　他本以为，凭借着双倍界王拳的实力，还是能与未激活体内凤凰之力的琴·葛蕾在战斗中，占据上风。

　　可现在他发现，自己错了。

　　双倍界王拳，只能勉强的抵挡住凤凰女的念力。

　　那么四倍界王拳呢？

　　楚天冷笑了一声。

　　深红色的气体再次随着身体周围不断地蔓延开来。

　　这一刻，仿佛连大地都在颤抖着。

　　而楚天脚下所踩的地面，更是因此龟裂开来。

　　楚天的战斗力再次暴涨！

　　周围不远处的那些纽约市民们，看到这一幕时，纷纷惊呼出声来。

　　“上帝，这是在拍电影吗？”

　　“我的天，那人……那人是X战警？可那个亚裔男子是谁？他们怎么打起来了？”

　　“天呐，这太可怕了！”

　　纽约市民们似乎并不知道事情的严重性，在一旁惊叹连连。

　　而楚天，却是在一瞬间便冲出了凤凰女的桎梏，整个人猛然暴起，宛如闪电一般瞬间来到了凤凰女的身边。

　　蓄力一拳，狠狠地朝着凤凰女的脑袋上砸去。

　　这一拳，即便是不将凤凰女砸死，也能让她脱层皮。

　　然而！

　　将一拳即将落在凤凰女的脑袋上时。

　　楚天的死亡感应再次急促的响起。

　　“草！”

　　他毫不犹豫的开启高原血统，连头都不回的猛然朝着身侧的一个方向跑去。

　　“轰！！！”

　　当楚天一眨眼的功夫跑出二百多米远时，他之前站着的位置突然发出剧烈的爆炸声响来。

　　大地猛然颤抖着，宛如地震来临一般。

　　楚天循声望去，不禁汲汲而落。

　　面前，不知何时多了一艘巨型的舰船，这舰船就像是凭空出现似的，落在了地面上。

　　这一切的始作俑者，想都不用想，就是凤凰女所为了！

　　纽约本身就是海边城市。

　　而两人战斗的地方，距离海边也比较近。

　　想来，就是凤凰女动用了念力，控制着这艘舰船朝着楚天飞驰而来。

　　若不是有死亡感应的通知，被这一艘舰船撞上的话，楚天估计会被碾入地底。

　　虽说不会直接杀死他。

　　但也能让他耗费大量的体力去治愈伤势。

　　楚天舔了舔嘴角，深吸了一口气，双手猛然推出！

　　金黄色的巨龙伴随着天空之上那闪亮的“卍”字符号，朝着凤凰女压了过去。

　　同时，他又掏出雷神之锤来，低吼一声。

　　原本晴朗的天空，开始迅速的聚集起乌云来。

　　这一瞬间，电闪雷鸣，狂风大作。

　　“快……快去阻止艾瑞克！”

　　凤凰女忽然对蓝魔人喊道。

　　两人打斗的地方，距离自由女神像有将近十公里的位置。

　　但依凤凰女的能力，她能轻易地察觉到自由女神像那边的异样。

　　拥有瞬间移动的蓝魔人毫不犹豫的点了点头，嗖的一声，便瞬间消失在了楚天的视线范围内。

　　“怎么回事？”

　　刚要继续进攻的楚天，却是眉头紧皱，他看了一眼时间，距离人类高层会议的召开应该还有大概两个多小时才对。

　　难道说是因为自己的出现，而产生了某些蝴蝶效应？

　　还是说……万磁王决定提前动手了？

　　不管怎么说。

　　楚天并不打算继续逗留在此地。

　　现在召唤筋斗云过来，也来不及了。

　　他果断的将傻妞从乾坤戒里释放了出来。

　　“傻妞，功能附加到我身上！”

　　还未等傻妞开口，楚天便急忙的说道。

　　傻妞也明白事情的重要性，她重重的点了点头，毫不犹豫的就将自己的功能附加到了楚天的身上。

　　两人飞到了天上，便要使用通讯功能来。

　　而在地面上的凤凰女满脸愤怒，发动了能力，追逐着楚天。

　　可楚天并未有心与她恋战，他通过傻妞的通讯功能，看这自由女神像上所发生的一切。

　　自由女神像上，散发出诡异奇特的光芒来。

　　而这些光芒的由来，全是由自由女神像顶端，被万磁王所放置的机器产生。

　　这种光芒，是拥有大量的辐射性元素的。

　　虽说被光芒所笼罩在内，的确会让普通人产生基因突变，从而变成了变种人。

　　但同样的也有一个巨大的弊端。

　　变成变种人后，用不了多久，很有可能就会死去。天籁小说网

　　这就是机器所带来的副作用。

　　目前，这个时间线上，并没有任何人知道。

　　就连一直想要让全体人类变成变种人的万磁王，恐怕也是对此并不清楚。

　　当然，深知剧情的楚天除外。

　　那光芒正以自由女神像为中心，朝着周围扩散开来。

　　楚天不知道这种辐射程度到底有多强，他现在任务也没有拿到SSS级评价，更不敢轻易的被光芒辐射，赶紧朝着其他方向远离。

　　凤凰女见到辐射的光线已经开始扩散开来，她的脚步忽然一顿，稍微一犹豫，遂即一咬牙，便继续追逐着楚天。

　　“快看，那个人竟然踩在一朵金色的云朵上飞，天呐！”

　　纽约市民们看到楚天正低空的朝着内陆地区飞去时，不禁惊呼出声来。

　　“我的上帝，他们的实力太强大了！”

　　有眼尖的纽约市民认出了楚天，指着他道。

　　“看，那是什么？！”

　　又有人指着那道奇特的光芒，疑惑的问道。

　　“这……这是上帝吗？是上帝要降临到人间了吗？我的天呐！”

　　……

　　自由女神像上，在辐射机器的旁边站着万磁王等人。

　　在万磁王的脚下，踩着蓝魔人！

　　蓝魔人的能力并不出众，尤其是面对万磁王而言，他的实力更是不够看。

　　即便是他瞬间移动来到了机器旁边，也被万磁王轻而易举的解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十一章 计划开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 