    向后连续Z字抖动式的纵跳，拉开几十米的距离，王峻站在巷口的雕像旁边，聚精会神地观察交战双方。

    李悬尘与血猫三姐妹的过招速度极快，若非眼力提升了一大截，还真是连残影都看不清楚。

    只见，他们互换招式，指拳掌肘肩，胯臀腿膝脚，无所不用其极。

    李悬尘的黑色风衣猎猎舞动，衣摆下方的暗影浓郁而厚重，好似吞噬无数生命的沼泽。

    超凡战技——阴影泥潭！

    这是一种近似领域的超凡力场，力场内遍布暗影与阴秽的腐蚀。

    等级不如使用者本人的超凡者踏足其中，每一个动作都像是被泥潭包裹。

    泥潭拥有难以察觉的腐蚀性，宛如温水煮青蛙。

    “就用战技了？臭男人的口气很大，本事却是不咋地。”

    血猫三姐妹一边调笑，一边漫步虚空。

    咻！！！

    其中一人射出暗器，暗器形如玫瑰，划过夜幕下的空气，泛起妖异的红色光芒。

    一发才出，百发跟随，眨眼间，数百根红芒笼罩李悬尘周身。

    “雕虫小技，不值一哂。”李悬尘猛然龇牙，露出一抹狞笑。

    粘稠的暗影瞬间扩大，波及血猫三姐妹。

    嘭的一声响，他踏地前冲，跨越数米距离，拳头裹挟暗影，暗影化作一柄巨大的锤子。

    嘭！！！

    一声闷响，三姐妹的身形同时变得虚幻，又在瞬间凝实。

    伤害分摊……王峻给出猜想，再看向三姐妹时，顿时多出了一些怀疑之色。

    超凡能力可以带来伤害分摊，这倒不算异常。

    但是，血猫三姐妹受伤时的反应可以说完全一样。

    右手下意识捂住胸口，连续退后三步，还有一个低头的动作，看起来像是吐了一口血。

    血没有落在地面，这说明三姐妹处于不同的空间。

    “尘哥，她们三人藏在另外一层空间，你要小心……”

    话还没有说完，王峻忽然感觉到脑袋后面有一道阴风。

    他猛然低头，当即感觉到后脖颈有某种锐物擦着皮肤掠过。

    冰冷，坚硬，锋利。

    刀或者匕首！

    “偷袭？！”王峻眼帘低垂，右手顺势后摆。

    街头打架中最不入流的招式——猴子偷桃。

    入手触感很空，像是……没有桃。

    “靠，女的！”王峻心中暗啐，继续保持手势，借着起身的动作，发出一道整劲。

    单手手掌托起女打手的身体，他的另一只手甩出刀花。

    蝴蝶刀，展现刀锋。

    绚烂的银色光辉切开空气，划出月牙弧。

    呲啦~~~

    衣服破开，肚子流血，女打手吃痛，反应慢了半拍。

    趁此时机，王峻翻转手腕，蝴蝶刀跳舞一般跃动起来。

    歘歘歘……

    连续三刀，刀刀命中打手的关节部位。

    左右肩膀和右腿膝盖。

    “啊！！！”女打手痛苦嚎叫。

    王峻理也不理，反手抓住她的大腿根，像抡大锤一般，猛然砸向地面。

    嘭！！！

    闷响时，地面小幅度颤动，仿如地震来临。

    女打手彻底昏死，失去意识。

    周围，还有四五名打手暗自庆幸没有抢先出手，悄然向后退去。

    酒馆门口，赵长青喊道：“先抓实力弱的，不要让他跑到黑锋巷里面去。你们几个拖住他，其他人全部围上去。他的价值很高，足够将我弟兑换出来。”

    听闻此言，被召集来的打手们都很乐意执行。

    毕竟没有人真的想要对上李悬尘，一名LV3超凡者，更是黑锋巷的十二刀锋之一，绝对不是易于之辈。

    打手们一窝蜂奔向王峻，就像蝗虫看见了稻谷。

    王峻抢先出手，连续ko掉身旁的五六名打手。

    然而，一百多人同时围拢上来，王峻暂时无法判断其中是否隐藏了超凡者，他留了三分心力，且退且战。

    突然，李悬尘朗声大笑，说道：“阿峻，接下来让你看看尘哥的真正实力。”

    言罢，地面覆盖的暗影蠕动起来，就像纯黑的浪潮快速吞没整条长街。

    前后不超过三秒，街道和酒馆里的打手失去战斗力，有的昏厥倒地，有的被纯黑之手锁在地面。

    敌方数量锐减，军心涣散。

    王峻趁机冲锋，右手反握蝴蝶刀，左手正持龙牙匕首。

    刷刷刷……歘歘歘……

    刀锋入肉的声音不绝于耳，王峻的手快如残影，还能动弹的打手根本没反应过来，一个接一个跪倒在地。

    他们骇然发现身体中刀，刀口又深又长，鲜血涓涓涌出，止都止不住。

    能当打手，自然不是性格软弱的废物，但他们并不想白白送死，来这里干活本就是为了博财，打一架，赚多点钱，想法非常朴素。

    然而，现实是残酷的，面对淋漓不尽的鲜血，还有那仿佛会将他们身体掏空的伤口，他们忽然觉得今天来打这场架就是一个错误。

    王峻扫了一眼周围，已经没有太值得关注的对手。

    然后，他的视线穿过双方LV3超凡者的对决，看向站在酒吧门口的赵长青。

    擒贼先擒王……王峻心思一动，身体便动，他绕开李悬尘与血猫三姐妹战斗中心，冲到酒馆门口。

    “又见面了。”赵长青眯着眼睛，脸上丝毫不见慌乱。

    两名魁梧的西装壮汉护卫着他。

    透过木屑扎穿的孔洞，王峻看到两名壮汉的肌肤呈现金属质。

    正好测试一下我凝结的冰霜有多硬……王峻手腕和手指灵活翻转，蝴蝶刀跳起旋转之舞。

    水之生灵，发动！

    血液包含大量水分，因此可以算作藏着很多杂质的水。

    王峻牵引血液凝聚成小型冰锥，整齐射出。

    咻咻咻……咻咻咻……

    两名保镖面容肃冷，挡在赵长青身前。

    冰锥击中他们的身躯，发出吭吭脆响，寒冰与钢铁暂时分不出胜负。

    突然，两人默契掏出手枪。

    砰！砰砰砰……

    手枪连续开火，王峻瞳孔骤然收缩，身体快速转化为纯水之躯。

    头发、面庞、身体、内脏、四肢……乃至于衣服。

    子弹裹挟着摩擦枪膛的热量，穿过身体，又穿出身体，除了少许痛感，并未留下真正的伤害。

    赵长青向门内缩了缩身，叫骂道：“淦，这是什么鬼？”

    超凡者大多数都是从LV2开始不惧怕热武器的，王峻才是LV1，并且刚晋级不久，拥有无视子弹的能力绝对是值得警惕的。

    他的天赋资质很可怕，纯度太高了！

    王峻抢步上前，穿到两名壮汉中间。

    两名壮汉见到枪械无用，哪还敢有半分懈怠。

    粗壮的手臂默契伸出，一者抓向王峻喉咙，一者捶击王峻腹部。

    他们的手臂闪过灰黑光芒，覆盖着淡淡的超凡能量。

    岂不料，王峻前冲的架势豁然停止，反手摆臂，以刀刃迎击。

    铿锵~

    蝴蝶刀与拳骨碰撞，发出金铁交鸣声。

    龙牙匕首却出奇有效，从中指与无名指的指根连接处插入，毫无阻碍地破开骨骼。

    掌骨、腕骨、臂骨……

    在龙牙匕首前，壮汉久经训练的铁之骨比豆腐更加绵软。

    一击之下，王峻左侧的保镖受到重创，基本失去战斗能力。

    “啊！！！”另一名保镖大声怒吼，伸展双臂熊抱而来。

    王峻不闪不避，身躯化作常态，龙牙匕首捅入保镖的肩膀，然后借力使出过肩摔。

    嘭！

    保镖摔在地上，暂时无法起身。

    王峻拔出匕首，快速起身，用蝴蝶刀抵住赵长青的脖颈。

    “叫你的人赶快停手。”

    赵长青摇了摇头，“办不到。”

    王峻轻微皱眉，“你弟弟还活着，保证身上连一根皮毛都没有损伤，何必为此赌命？”

    “不是赌命，”赵长青苦笑，指了指王峻身后，“你不妨看看，那几位打到这个程度，真的还能收手吗？”

    “想骗我回头再行偷袭，”王峻眯眼，摇头，“你家老弟前来黑锋巷是想要让我给你治病的，你的情况我已经知晓。”

    闻言，赵长青眼底闪过一丝阴郁，“什么都知道了？”

    “不用装傻，你其实是一名超凡者，我不会放松对你的警惕。”王峻眼底闪过精光，蝴蝶刀上移两厘米，刀锋贴近赵长青的咽喉，森冷的刀锋述说着王峻的认真。

    “哦……”

    赵长青拖长尾音，然后丢下黑色皮箱。

    皮箱摔在地面，卡扣被撞开，一叠叠百元大钞散落在地。

    粗略看去，金额总数至少大于500万。

    王峻扫了一眼钞票，侧头，大声说道：“尘哥，东西到手了，不用继续打。”

    赵长青插嘴道：“我弟人呢？”

    “别急，马上给你送来。”王峻回答道。

    赵长青嘴角抽搐，双眼牢牢盯着王峻，像是要把他的模样刻进脑海里。

    这一次，他深刻认识到王峻究竟是什么人。

    红伞公司的研究员？不，那根本就是一个伪装，肯定还有更深层次的隐秘身份。

    酒馆门口，李悬尘浑身裹挟暗影，挠了挠头。

    “不好意思啊，阿峻，这边好像有点难搞，三个疯婆子还蛮有实力的，我不好直接收手。”

    高手相争，谁先示弱，谁就等同于交出了半条命。

    王峻精通搏杀之道，自然明白这个道理。

    “叫你的人停手。”

    赵长青道：“不可能的，血猫三姐妹是我请来的人，不是我下属的人。”

    “你请来的人，你却无法直接命令？”王峻质问。

    赵长青解释道：

    “她们向来以疯癫狂乱出名，姐妹三人不可杀，余者无不可。”

    “就算我是雇主，性命该留着的唯一原因也就是还要拿到委托的尾款而已。”

    “现在谁先停手，谁就有可能吃亏。”

    “想要她们三人主动停手，还不如你自己看出她们的破绽。”

    王峻轻嗯一声，挪步站到赵长青侧后方。

    撤回蝴蝶刀，换用龙牙匕首抵住赵长青的后心。

    这个位置不会暴露自己的后背，同时还能掌控别人的要害。

    王峻双目聚精会神，仔细观察起来。

    学猫三姐妹形体无差别，唯有使用的武器有所偏好。

    边看边问，王峻从赵长青口中得知了如何区分血猫三姐妹。

    使用暗器的是大姐，暗器形如玫瑰，只不过袖珍了至少20倍。

    使用鞭子的是二姐，黑色长鞭看似光华，实则遍布细小的毛刺，刺透生物表皮后，便会留下毒素。

    使用短剑的是三妹，短剑附着诅咒之力，挥舞之间散发奇特的黑色火焰。

    刚刚听完介绍，长街上忽然显露三姐妹的真实形体。

    大姐洒出漫天的暗器玫瑰，从天而降，如暴雨倾盆，覆盖李悬尘的视野。

    二姐的长鞭绕过一个内弧的圆形，直奔李悬尘的脖颈。

    三妹手持两把短剑，如鬼魅般出现又消失，每次发起攻击必定指向李悬尘必须守护的要害。

    “三种武器配合起来天衣无缝，难怪尘哥不能快速摆平。”

    王峻视线偏转，再看李悬尘。

    此刻，李悬尘浑身裹挟暗影，仿佛执掌阴影与死亡的君主，本体站立不动，身体周围遍布无法细数的黑色暗影。

    若没有这般手段，只怕早就被三姐妹的凌厉攻势一波推倒了。

    随后，双方的战斗逐渐白热化。

    轰轰轰轰……

    嘭嘭嘭嘭……

    交手时，闹出来的动静越来越大。

    空气中交织着一道道残影与能量痕迹，有些漆黑如墨宛如幽暗深渊的缝隙，有些无色透明却有扭曲视觉的效果。

    李悬尘与血猫三姐妹打出了真火，能量残留的痕迹越来越多。

    不多时，百米长街笼罩两种奇异景象。

    一半凝聚厚重暗影，一半弥漫透明虚空。

    李悬尘四肢裹挟暗影，暗影连接地面和墙壁，数百只纯黑之手疯狂生长蔓延，形成一片密不透风的爪影，似在酝酿某种绝招。

    “来呀，今天小爷就锤死你们仨。”

    “臭男人，你会放大招，咱们姐妹就没招吗？！”血猫三姐妹冷笑。

    说着，她们三人协同后退，退出十米开外，摘下黑色绅士礼貌，摆在胸前。

    嘭咚！嘭咚！嘭咚！

    巨大的心跳声传递十方，她们的身躯释放猩红光芒。

    同时，姐妹三人张开嘴巴，米粒大小的凝血块飘飞出来，外形如米粒，缭绕数到深浅不一的血光。

    当血光相互交织，凝血块快速融合，变成一朵巨大的血红玫瑰。

    眼看双方即将全力爆发。

    黑锋巷口，一名背着古剑、板着扑克脸的男人悄然出现，剑柄与吞口铭刻凶兽睚眦。

    与巷口相对的长街西面，须发皆白的老者漫步走近，他穿着黑白相间的特种作战服，双持大口径、装刺刀的银白手枪。

