    军舰离开了弗郎西丝岛，载走了岛上的居民，预示着弗郎西丝岛的战斗结束。

    战斗的结果自然是海军胜利了，毕竟伯恩海贼团全军覆没。

    实则却只是一个两败俱伤的结果。

    伯恩死了，伯恩海贼团残党全员被抓捕。

    海军同样阵亡了数百人，尤其是领队的秋田中将以及其副官道格大佐都牺牲了。

    波尔海域的主战场和其他五座岛屿的战斗依旧在持续。

    此时，陌人却是独自一人来到相邻海域的一座荒岛上，一座充满原始气息的荒岛。

    ……

    咚咚咚咚！！

    咚咚！咚！

    胎动越发的频繁，几乎每时每刻都能感受到眼球在跳动。

    一会儿温热，一会儿寒凉，陌人觉得他的双眼像是在灼热岩浆和冰天雪地互相交替着。

    一处绝壁之上的山洞中，非常隐蔽安全。

    除非凶猛的飞禽，一般猛兽是无法攀上这千米绝壁的。

    陌人躺在干草铺成的石床上，平心静气，安静的感受到着双眼的一点点变化。

    转生眼只在剧场版中《终章》中出现过，具有创世和毁灭之力。

    其中展现出来的能力大致分为八种。

    第一种便是陌人现在已经能够使用的‘力’，对‘力’的掌控。

    “不知道我的转生眼和舍人的转生眼是不是一样的。”

    “记得舍人第一次胎动过后就会很多种能力了，那时候他的转生眼还未完全进化。”

    “而我现在似乎只多出了一种‘力’的掌控。”

    陌人伸出一手轻轻覆盖在眼皮上，指尖明显能够感受到丝丝的跳动，已经忽冷忽热的温差感。

    接着他挪开手掌，对准一旁的一块石头。

    五指收拢，微微用力。

    引力从掌心中释放出来，不远处的石头一下子便飞到了陌人的手中。

    无论是斥力和引力的操控，陌人都已经熟悉了。

    唯一的缺陷便是威力了。

    不过这一点也不需要担心，毕竟只是第一次胎动，不，应该说是第一次胎动都还在进行时，转生眼的力量自然不可能强到那里去。

    即使是现在将斥力与引力运用到战斗中，也无法如同火影剧情中登场木叶村时候的天道佩恩，那么牛逼哄哄高大上。

    但也不是说毫无用处。

    如先前与乔特、伯恩两人一战。

    陌人凭借的正是这看不见的‘力’的操控，配合一击必杀的柔拳点穴法打败了二人。

    “不知道多久才会结束呢！”

    陌人静静地躺在干草石床上，洞口有他布置的简易警戒陷阱。

    他现在的意识很清醒，白眼的能力和转生眼的斥力、引力的能力都能够使用。

    只要有生物接近，他都能感受到。

    每个世界都存在着神奇的能量，可以称之为世界本源能量。

    火影世界中也不是一开始就拥有查克拉，而是神树果实通过漫长的岁月吸取了足够的世界本源能量，最终孕育出了一颗查克拉果实，因此才出现了查克拉。

    海贼世界没有查克拉果实，但它依旧存在世界本源能量。

    最有说服力的便是拥有恶魔之力的大海秘宝——恶魔果实。

    随着胎动的加剧，山洞周围处于自然中的看不见摸不着却能够感受到的能量不断地涌入。

    陌人耗费了十年的时间以自身查克拉孕养白眼开眼。

    如今转生眼进化的消耗需要的能量更多更庞大。

    以他本身的查克拉作为能量源泉供给，恐怕是把他整个人都吸干了都无法进化成完美的转生眼。

    陌人所处的山洞宛如一个黑洞入口，一股极强的引力风暴将周围，将整座小岛的能量吸入。

    遥遥望去，充满原始气息的荒岛上空竟是出现了一个巨大的漩涡状云层。

    阴云遮天蔽日，黑云泰山压顶。

    狂躁的风暴席卷了整座荒岛。

    岛屿上的飞禽走兽纷纷流露出惊惧之色，这是源于生物本能的恐惧，就像是绵羊看到了狼会自然而然感觉到害怕。

    呜呜呜！！

    狂风大作，阴云压顶。

    下一瞬，突然电闪雷鸣，大雨倾盆。

    豆大的雨滴哗啦啦的落下，整座小岛的磁场都被扰乱，气候更是诡异万分。

    前一刻还阳光明媚，万里无云，下一刻便是狂风呼啸，电闪雷鸣。

    紧接着乌云遮天，暴雨倾盆。

    好像有一个巨人端着一盆江湖之水倒在了小岛之上，雨水哗啦啦的冲刷着小岛的每一个角落。

    雨幕模糊了视线，无数生物都躲在暗中瑟瑟发抖。

    空气中弥散着恐怖的气息。

    *****仿佛在迎接着王者的降生而咆哮。

    咚咚！咚咚！

    咚咚咚！

    胎动依旧在持续，荒岛上空的漩涡风暴不断地汲取世界本源能量，最终汇聚于一点疯狂的涌入山壁之中的洞**。

    陌人能够感受到白眼正在进化成转生眼，其中的感受很微妙，具体他也说不上来。

    就像是身体在发育长高，梦中会出现从高空掉落的梦境一样。

    轰隆隆！！

    山洞外电闪雷鸣，山洞内安静祥和。

    看似相对独立的两个世界，实则有着分隔不开的联系。

    狂暴的能量疯狂的涌入山洞之后，瞬间变得柔和起来，就像是被撸顺了毛儿的老虎一样，此时如同小猫咪一样乖巧。

    躺在干草石床上的陌人睡不着，这种时候他也不敢睡着。

    静静地等候中，有些无聊。

    他的思绪开始飞到其他地方上去了。

    “外面好像在打雷下雨？”

    注意力一直在双眼之上的陌人这时候才注意到洞外的声音。

    响雷炸裂，暴雨冲刷。

    “刚来的时候不是还晴空万里的吗？伟大的航路这天气还真是说变就变，一点儿痕迹都无法遵循。”

    “不知道会不会被劈。”

    陌人选择的山洞地势较高，倒是不担心雨水会灌进来。

    但位于整座荒岛的最高山峰中一处山洞，上段近乎没入了雷云之中。

    “查克拉一共分为七种属性，雷风火水土，阴阳。”

    火影世界中一般都是以查克拉试纸测试属性，可这是海贼世界，上哪儿去弄查克拉试纸？

    陌人的思绪又开始乱飞。

    “而且最重要的各种属性的忍术没底儿学。”

    白眼配套的是柔拳，转生眼本身就很强大了，一般也不需要太过杂乱的忍术。

    陌人尝试着放空脑子...

    白眼进化转变成转生眼，这是第一次，说不紧张那是骗人的。

    尤其是两只眼球忽冷忽热，时不时跳动几下的感觉，陌人甚至还会担心眼珠子会不会在冷热交替中爆炸了。

    虽然他知道他的担心是多余，但心里就是忍不住胡思乱想。

    时间过得有些诡异的慢。

    陌人的精神还是身体都觉得异常兴奋，他感觉只是过去了几分钟而已。

    实际上山洞外的天色已经暗了下来。

    足足一天的时间过去了，整座荒岛都处于暮色的笼罩之中。

    夜，悄然无声的到了...

