
第853章蜀山奇阵

“根据蜀山之中传递出来的最新消息：第二回合，天华上人和赵炎放出的飞剑打得旗鼓相当，两人平手！”

电视机里，穿着厚厚羽绒服的女主播依然还在播报。

而在电视机面前，一位身材彪悍的方面白人壮汉冷哼一声，“想不到赵炎这小子，果然有点本事！就连天华都只能和他打个平手……”

就在他这句话说完，穿着羽绒服的女主播又接过来一张纸条，兴奋道，“现在又有最新消息传来！就在刚才，天华上人的地火玉龙剑里传来龙吟之声，然后赵炎的一元踏天剑里，也传来龙吟之声……”

“哗！”

整个世界所有的电视机面前的观战者，都兴奋的跳了起来。

尤其是在南拉丹，酋长宫的会议室里，更是一片欢呼。

大家此前都担心地火玉龙剑里的器灵太过强大，现在才知道，赵炎的一元踏天剑里边的器灵，同样强大，竟然也是巨龙魂魄！

赵根生猛地一捏拳头，激动道，“这小子连我都没有告诉，原来他的飞剑里竟然也封印的龙魂！”

“那是当然，这必须保密的！”赵炎的大伯赵天生脸上终于浮出了笑容，“我就说赵炎这小子明知道天华上人手中有一把如此强大的飞剑，还依然要挑战！原来这小子早有制胜法宝在手，好好好，是我们过于担心了！”

“那如果这样说的话，赵炎获胜的几率就更大了！”焦梦瑶她们几个女生，也都兴奋的抱在一起。

不过此时此刻，在欧洲某博彩公司，宽敞的会议室里。

一名肥头大耳的中年人轰的一声坐在沙发上，脸色变得，难看之极，“怎么可能！难道赵炎获胜的几率更大了？如果这一场赵炎再获胜，我们博彩公司就要亏大了！”

铛铛铛！

此刻的蜀山空间，一众人等依然注视着天空中的战斗！

此刻的战斗，已经变得相当震撼！

绝对不是两把小小的飞剑，在天空之中打来打去，景象绝非如此！！

此刻地火玉龙剑已经变得相当巨大，剑体火红，地火燃烧天空，一侧云霞滚滚，而在这火焰云霞之中，这把剑如同一条通体火红的巨龙翻飞不定，发动疯狂的攻击！

而在另一侧，赵炎的一元踏天剑也是毫不示弱。

在龙吟声之中，风起云涌，一元踏天剑若隐若现，如同九天惊龙，气势睥睨天下！

最为让人震撼的是，在这白色的云雾之中，每当龙吟之时，便有清晰可见龙影出现！

这条龙影身体七色斑斓，龙角挺立，龙目怒张，肉眼可见，其龙威惊人！

这种景象和赵炎所见到的赖皮龙绝不相同！

不过赵炎现在也想明白了，他确实是捡到宝了！

他所得到的这个龙珠龙魂，绝对是一条真龙，而且是由蛟化龙，正在蜕皮的过程中，所以赵炎才误认为“赖皮龙”！

而在由蛟化龙的过程之中，这条龙的实力位于最弱之时，因此被那只喷火怪鸟给弄死，最后龙珠被野人得到，然后再落入赵炎的手中！

所以赵炎这次真的是运气，如果凭他的实力，是肯定不可能得到真龙魂魄的！

“这是真龙呀！”天华门宗主沈如海抬头看向天空，目光之中有贪婪之色，“地球传说之中的龙，实际上在地球几乎从未出现过！虽然有龙脉、有龙气、有蛟龙、有恐龙、有西方恶龙，但是真正的龙，地球非常少见！没想到竟然被赵炎这小子得到了！这小子的运气怎么那么好？他从哪里得到的真龙龙魂？”

大家看向天空，都已经有了自己的判断。

赵炎的这一把一元踏天剑，等级和威力绝对在地火玉龙剑之上！

“地火玉龙剑虽然能够从剑体之中传出龙吟之声，但是赵炎的一元踏天剑，却能有清晰的真龙身影，孰强孰弱，一目了然！”坐在下方的澳洲女海神点头道，“天华上人毕竟是华夏第一宗门，又曾经颁布天华令，保护赵炎家人！若是天华上人此刻能够认输求饶，赵炎说不定能留其一条生命……”

“你就做梦吧！”沈如海脸色阴沉，冷哼道，“你以为我们太上长老就这点本事嘛？我们太上长老为了赵炎，还准备了其他礼物！就算赵炎的一元踏天剑更厉害，今天还是死路一条！”

说到这里，沈如海的脸色浮出了狰狞的笑意。

此时此刻，两只龙魂飞剑对战，天空之中烟云滚滚，不过所有人都能看出，天华上人的地火玉龙剑弱于下风，已经被赵炎的一元踏天剑克制！

天华上人凝立半空，脸色要多阴沉，有多阴沉，他的心境已经彻底被破坏，情绪变得很差！

“可恶，这赵炎小儿竟然有如此武器？！”天华上人心中恼火不已，“本来我还想风轻云淡的将此人斩杀，然后心境圆满，冲击地仙境界！可是这小子已经彻底破坏了我的心境，现在我也根本不想什么心境圆满了，我只想将这小子杀掉！”

想到这里，天华上人阴恻恻的笑了起来，他看着赵炎，冷哼道，“赵炎，看来你确实很强！你已经有了足够问鼎前三的实力，但是很遗憾的是，我还要说一句你今天输定了！”

“是嘛？”赵炎看着空中，淡淡道，“我倒是没看见有失败的迹象！”

“因为我还为你准备了另外一件礼物！”

说话之时，天华上人大手猛的一抓，突然抓住一块令牌，他将这一张天华令牌向下猛然打出！

同时，他苍老的口中暴喝一声，“蜀山奇阵，给我打开！”

轰！

只见，本来空空荡荡的蜀山上突然有大量的光影消退，在光影之下，站着数量惊人的人影，这些人全部都是修炼者，手中拿着不同颜色的号令小旗！

在这阵中，一名高傲无比的年轻人正站在阵法中央，调动阵法运行！

陈君彦的老婆陆婆婆看见这年轻人，顿时目色一动，“东方家的后代，东方英才！”

赵炎站在半空，脸色一凝，开口道，“天华上人，你算是什么老前辈？我和你约好，是一对一的对战！你却早已在蜀山悄悄布置下阵法，这彻底违背了规则，你还要不要脸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996005"  chaptername="第853章  蜀山奇阵（三更）">加入书签</a>
</div>
