    第404章怼，反复怼

    “孙奕，你这十年来可做过违背良心之事。”

    区元忠不能不说，他再次是震撼到了。

    果然。

    这才是高级律师的必备技能吗。

    可以完全没有脸皮一般。

    肆无忌惮的刁难考生。

    难道，这就是自己跟高级律师，那完全不可逾越的差距吗。

    区元忠本来以为，有了刚刚的交锋。

    此刻, 古村已经收了剑意。

    齐镇也收起了灵压。

    那么，古村至少也是会退上一步的。

    可没想到，这个古村却反而变本加厉了起来。

    最近十年。

    呵呵，这还真的敢问啊。

    这个孙奕看上去也不过是二十而已。

    所以，十年。

    你是从他十岁开始算起的吗。

    是否有违良心之事。

    又是一个巨大的坑啊。

    所谓的作奸犯科，起码还是违法的事情。

    可现在, 直接问是否有违良心。

    这简直就是不给人活路啊。

    人的良心, 那是多难概括的啊。

    这么问，这不是只能承认, 一定是有违过的吗。

    不然，人活世间，怎么可能没有做过委屈良心的事情的。

    因此，听到这个问题。

    要不是担心古村能听到到自己的声音。

    区元忠真想直接笑出声来。

    这不可能回答吧。

    这完全是违规吧。

    区元忠不由的想着。

    可区元忠这里还在努力的憋着自己的表情。

    下一秒，让人惊掉下巴的事情就发生了。

    “没有！”

    孙奕的这一声回答，可以说是中气十足。

    不仅让古村听到了。

    同时，也让在场的所有人，都听的清清楚楚。

    “不是啊，大哥，你不需要回答啊。

    明显，齐律会继续说吧。”

    “不会吧，竟然真的回答了？

    这，这孙奕到底是怎么想的。

    这都可以回答的？”

    “呵呵，果然，回答的是没有。

    对吧，也只能这样回答吧。

    不过你孙奕不知道吗。

    这问心石可是可以检查真假的。

    你这不是直接给人家看笑话的机会吗。”

    “哎，这, 这孙奕呈什么强啊。

    完全可以回答有啊。

    那样实事求是。

    未必就不能过啊。

    现在好了，这直接撒谎。

    那么下一秒钟，人家可就要直接问你了。

    到底都做过多少昧良心的事情了。

    这不是赤裸裸的自己社死嘛。”

    与孙奕的果断和决绝不同。

    几乎一瞬间，众人就被各种想法给灌满了。

    而听到这话，古村也露出了得意的微笑。

    呵呵，这就是年轻人啊。

    冲动。

    到底还是冲动啊。

    这么简单，就套出来了，他的答案。

    啧啧啧，还真是太简单了。

    古村这样想着，而一旁的齐镇却显然有些着急了。

    他如何不知道，古村这问题，完全是两头在堵孙奕。

    孙奕回答没有，那么就是说谎。

    那么势必，孙奕就交代自己曾经昧着良心，做的一些事情。

    而如果孙奕说有。

    那么古村也可以继续追问。

    这么下去，对孙奕必然都是不好的。

    想到这里，齐镇如何能在忍耐。

    他立刻高声喊道：

    “古村，你可不要太过分了。

    你这也太不要面皮一些了。”

    听到齐镇这愤怒的一吼。

    古村却并没有因为被冒犯而勃然大怒。

    相反, 古村却只不过是微微一笑。

    继而说道：

    “呵呵, 现在想阻止，你也太晚了。

    孙奕可是已经回答了。

    所以，试题自然也就有效了。”

    古村话音刚落，齐镇立刻反驳道：

    “你这题压根不合适。

    所以，题目无效。

    这次的回答不能作数。”

    齐镇显然也是真的急了。

    竟然一下子冲到了古村的面前。

    而跟着齐镇一起来的。

    还有那如山的灵压。

    显然，齐镇这一次是不打算轻易退步了。

    而此刻，古村却不似第一次那样显得针锋相对。

    他却不过是笑着说道：

    “哦？你说无效就无效？

    呵呵，你想多了。

    我觉得有效，那自然就是有效。

    齐镇，此时还做这种小儿女之态，伱当真不可笑吗。”

    说完，古村一脸欠揍一样的表情。

    显然，他也知道，齐镇不会轻易与他在此地动手。

    现在自己把握到了主动。

    又怎么可能，轻易放手。

    齐镇和古村还在争执。

    和很快，他们就发现，周围的气氛似乎变得有些诡异了。

    最先开始的是，一个考生忽然说道：

    “咦？这個怎么没有变色？”

    随着这个疑问发出。

    又一个声音也响了起来。

    “奇怪，这是怎么了？”

    由于考试的结界并没有撤除。

    所以，考生之间是听不到彼此的声音的。

    可监考们却完全可以听的清清楚楚。

    随着第一个，第二个声音响起。

    越来越多的人，似乎也发现了异常。

    终于，谢琴在周丙希的提醒下。

    也注意到了这一点异样。

    谢琴看向孙奕手中的问心石。

    那一方铜印仍然稳稳当当的放在孙奕的手上。

    而此刻，那问心石仍然继续散发着白色的光芒。

    就如同刚刚一样。

    完全没有任何变化。

    一开始，谢琴还没反应过来。

    可立刻，谢琴就惊讶的睁大了眼睛。

    没变！

    问心石没有变化！

    问心石没有变色！

    感叹三连，谢琴一下就惊呆了起来。

    这是什么情况。

    刚刚孙奕不是回答了古村的问题吗。

    虽然现在齐镇在跟古村争论，刚刚的问题算不算考题。

    可问心石却仅仅会答案。

    来判断说话人的真假。

    也就是说，刚刚古村确实问了问题。

    而孙奕也确实回答了问题。

    那么，问心石就应该监测了起来。

    而现在，问心石没有任何的变化。

    自然，就是说孙奕刚刚回答的，并没有说谎。

    而光是想想这种可能，谢琴就直接愣住了。

    这可能吗？

    刚刚古村可是问孙奕，过去十年是否做过违背良心的事情。

    而孙奕回答的是没有。

    如果孙奕说的是真话。

    那岂不是说。。。。

    这个孙奕，竟然完全不违背内心？

    这可能吗？

    难道孙奕这么年轻，就已经达到了传说中的诚意境？

    诚意境不是修为境界。

    而是一种精神境界。

    圣人曾言，从心所欲而不逾矩。

    说的是精神达到了一种自然的状态。

    并且完全不违背自己的内心。

    这是一种只可意会不可言传的境界。

    而自古以来，能做到这种境界的。

    往往都对修行等，有极大的裨益。

    可以说，律师如果有了戒胆。

    那么精神就不会随便被人迷乱。

    同时，也能时刻保持一种自信。

    进而提升自己的实力。

    而如果真的有人能够做到诚意境。

    那作用绝对之后更大。

    毕竟，生活中，为了利益而折腰，甚至出卖自己的事情，比比皆是。

    而真的能做到坚持内心想法的。

    确实太难了。

    想到这里，谢琴简直有些不敢自信起来。

    难道，这个孙奕真的心境也如此可怕了吗？

    谢琴一会儿看了看孙奕，一会儿又看了看问心石。

    显然，仍然是不能接受这个结果。

    而此时，古村和齐镇也反应了过来。

    不过两人虽然立场不同。

    却同样都是满脸的惊讶。

    他们也实在有些不敢相信。

    现在所发生的一切。

    古村仔细看了看问心石。

    甚至灵识都已经贴在问心石上了。

    可问心石仍然是问心石。

    白光也仍然是白光。

    显然，并没有任何的不妥。

    可古村还是不确定的对着谢琴机械的问道：

    “刚刚，那个孙奕说了没有之后。

    这个石头，可有过什么变化。

    或者其他的异常？”

    古村的声音，直到此刻才开始变得有一些干涩。

    显然，他也再也无法保持一直以来所表现出来的淡定了。

    而听到这话，不仅古村看向谢琴。

    齐镇，以及其他人，甚至李炳炳和龙诗婷也都目光灼灼的看了过来。

    一下子，谢琴仿佛成了整个考场的中心。

    就连一旁的考生们也是如此。

    他们虽然听不到别的考生的声音。

    可主考以及监考说话，他们还是听的清清楚楚的。

    因此，刚刚没有注意到异常的人，也都看了过来。

    见此情景，饶是谢琴经历过一些场面。

    也感觉自己现在的压力简直有如山大。

    他耸动了下干涩的喉咙。

    说道：“没，没有变化。”

    可显然，他的嗓子因为太久没有说话。

    语音显得有些干涩和含糊了。

    于是，谢琴马上又立刻说了一遍说道：

    “我刚刚一直在注意着。

    这个问心石，在孙奕回答后，没有任何的变化。”

    一语出，整个考场似乎都一下子冰冻了起来。

    所有人都一下子屏住了呼吸。

    似乎都失去了言语的能力。

    直到一会儿，才有声音从考场中传出。

    有考生喃呢道：

    “不可能啊，不，不可能吧。”

    “难道这个孙奕，做事从来不违背自己的良心？

    这。。。这。。。”

    “不会吧，真的没变？那岂不是说。”

    众人这里显然已经凌乱了。

    目光也终于开始在孙奕和问心石间，不断的游移。

    显然，众人都不敢相信自己所猜到的事实。

    终于，古村一句话，再次打破了沉默。

    他忽然高声道：

    “孙奕，你到底对问心石都做了些什么！”

    这一声惊怒，似乎一下子揭开了他的痛脚般。

    古村实在不敢相信，这孙奕小小的年纪，难道真的做到了诚意境不成。

    可听到古村这个问题。

    孙奕却并没有直接回答。

    孙奕自然不会在乎古村问什么问题。

    就在刚刚，孙奕早就试验过了。

    由于问心石不能侵入孙奕的识海。

    所以，也无法验证孙奕言语的真假。

    也正是因此，孙奕自然不怕回答古村的问题。

    不论那问题有多少坑。

    孙奕都可以完全不在意。

    毕竟，自己可以说现在是无敌的了。

    呵呵，现在知道怕了？

    刚刚你不还是很嚣张的吗？

    这是怂了？

    孙奕不禁冷笑起来。

    这个表情，孙奕甚至没有遮掩起来。

    刚刚那些人的表情，孙奕可是看了个清清楚楚的。

    这些人可是除了惊讶，就是惊讶了。

    怎么，古村难为我的时候，你们不惊讶。

    现在，我孙奕说自己没有违背过良心，你们反倒惊讶了？

    都是什么人啊。

    而面对古村的再次提问。

    孙奕却完全没有再次回答的打算。

    他不过是冷冷的看向了古村。

    继而，目光一转。

    看向了不远处的齐镇。

    这才开口说道：

    “齐律，这个部分，一个考生应该只需要回答三个问题吧。

    那我现在，是不是已经考完了？”

    孙奕这话说的到是没错。

    之前的人，只要没有撒谎，都是三个问题结束的。

    这一点孙奕可是仔细观察过了。

    第一题问是不是人族。

    第二题问刚刚有没有作弊。

    最后，问近几年的犯罪记录。

    也就是到了自己这里，题目被这个古村猛然拔高了。

    可三个就是三个。

    孙奕现在已经回答完了全部的问题。

    因此，也自然没有再次回答古村的义务。

    当然，孙奕也不介意再对这个古村说点什么。

    可，为什么呢，图什么呢。

    难道自己多说两句话，就能交好这个古村吗？

    不可能啊。

    那费什么话呢。

    想明白这里，孙奕当机立断的想要结束考试。

    而听到孙奕的问题。

    齐镇也觉得自己反应的有点慢了。

    足足三秒钟之后，齐镇这才点头道：

    “对，三道题你已经打完了。

    现在，你已经可以结束考试了。”

    听到这里，所有人又再次一愣。

    “这是神马啊，这就结束了？这完全没结束好不好啊。

    这个孙奕怎么回事啊，他真的没有违背过良心？”

    “不会吧，又怼了？这个孙奕什么毛病，又是这么赤裸裸的怼古村？

    真的要这么猛吗。这是赤裸裸的蔑视啊。”

    “不是，这是什么情况，这就结束了？”

    众人一下子，想法纷呈了起来。

    而古村这时也转过头来，拧着眉说道：

    “孙奕，不行，你不能走。

    我还要在测试一次。

    不然我算你旷考。”

    听到这话，孙奕瞬间就乐了。

    面对古村的问题，孙奕也不正眼看他。

    而后，众人就听孙奕说道：

    “我考没考完，这里几十双眼睛看着呢。

    怎么？古律那么难的问题我都回答了。

    古律这是怎么了？

    难道你也要做小孩子之态。

    输了，就反悔不成。”

    木了，彻底的麻木了。

    众人已经完全不知应该作何感想了。

    甚至有的人就只剩下想给孙奕点赞了。

    再次怼古村。

    这孙奕，有种啊。

    一时间，整个考场，氛围一下子紧张了起来。

    ------------------

    感谢大家的推荐票和订阅。

    再次感谢。

    请继续支持正版订阅。

    真的，就靠你们的支持活了。

    感谢！

