    宁易嘴巴张的能够塞下一个鸡蛋。

    但凡对仙根有了解的，都明白它所代表的意思。

    仙根，顾名思义，成仙之根。

    成仙，说简单也简单，说难也难。

    简单，只因它只需两步而已。

    第一步，神魂与道合，化为真灵。

    第二步，肉身与仙根融合，化为仙体。

    真灵、仙体合二为一，方能称为真仙。

    眼前这株桃树，赫然是一株仙根。换句话说，炼化仙树，便是完全了成仙的一半进度。

    “小娃娃眼光不错。”

    “悟性更佳。”

    “老鬼，此子与我的道有缘，不如卖个面子，入我‘仙鹤’麾下。”

    …………

    仙桃树下，几名头发苍白的老者坐于蒲团之上，目光望来，平静而深邃，似浩瀚星空，能把人心吸入其中。

    宁易忙避开目光。

    虽无气息外露，但是这几人修为，怕都在元婴之上，甚至不止。

    “年轻人，还有大把的寿元，暂时不需修炼长生法门。”

    鬼面轻笑一声，诧异的看了宁易一眼，不想到他的悟性竟然如此强，难怪院长大小亲自出面。

    “可惜，此子与仙根有感，实属罕见。”

    “若能常伴仙株，或许能领悟出来点什么？”

    …………

    几位老者遗憾的说了几句，又沉寂在悟道中。

    仙桃树叶哗啦啦作响，树皮之上，道纹天生，浸入其中，仿佛置身于无穷的奥妙之中。

    “有点遗憾？”

    “不遗憾。”

    宁易紧跟鬼面，闻言连忙摇头。

    正如鬼面所说，他还年轻，领悟延寿之法，还为时尚早。

    “那仙桃确实可令人铸就仙躯。”

    鬼面打量宁易几眼，低声说道：“可惜，此树九千树成长，九千年开花，九千年果熟。那桃子刚刚泛青，距成熟之时，怕还要四五千年，真仙之外，谁又能活这般长。”

    “青桃虽然酸涩，也不是不能吃吧。”

    宁易心中暗自嘀咕一声，面对仙桃，不动心是假。

    “别起歪心眼。”

    鬼面似乎看出宁易内心所想，或许每一位刚见仙桃者，都起过这般想法，“种在那里，让人人得见，自有其道理。”

    这话说得意味深长，提醒之中又带着些许警告。

    宁易思索一下，突然惊醒。

    仙根即是仙缘，成仙的机缘，岂会人人都有。

    秘影司把仙根种在门口，只怕意在考验，每日出入，每日得见，若意志不坚定，难免做出一些举动。

    “多谢‘鬼面’前辈提醒。”

    宁易紧走几步，躬身行了一礼。

    鬼面摆了摆手，说道：“知道也没用，这需要你自己克服，也是一个修心的过程。”

    说话间，两人来到一座大殿前。

    殿前横扁上，写着‘本命殿’三个大字。

    出示令牌后，宁易随鬼面进入其中。

    面里有人接待，按照要求，宁易滴了精血、分出一缕神魂，立下本命牌。

    “此命牌乃大神通修士所炼制，能感受你生死，亦能掌控你生命。今日入了秘影司，成了秘影卫，他日若敢背叛，碎掉此命牌，便是远隔千万里，亦难逃一命。”

    “属下知晓。”

    宁易心头一紧，看着命牌被人拿走装好，心中不免想到，若自己炼成‘胎化易形’成就不死之身。

    到那时，这命牌是否还能节制自己。

    想必是不能了。

    这般一想，倒也无所谓了。

    这些天沉迷于领悟‘胎化易形’，宁易收获满满，已经快要窥探到不死之身的奥秘了。

    “你也无需太过担心，令牌放在这儿，安全无忧。那时若真陷入绝境，这枚令牌或许能救你一命。”

    警告过后，鬼面神色变柔和许多，说道：“把令牌给我。”

    鬼面要过玄铁令牌，掐诀打开重重禁制，玄铁令牌上的阵纹，瞬间活了一般。宁易滴血认主之后，种种使用之法，涌上心头。

    “此物小物保管，莫要丢失了。”

    鬼面嘱咐一声，神色变得严肃起来，沉声说道：“自现在起，你便是我挥下一员。我们属于秘字卫，你的代号……‘吊死鬼’！”

    “呃？”

    宁易泛了泛眼，试探着问道：“鬼面老大，能换一个代号吗？”

    “只剩这一个了。”

    鬼面一口拒绝。

    “这个……咱们队有多少人？”

    宁易顿起好奇，这得多少人，才能把鬼脸称用完。

    “暂时就你一人。”

    鬼面眼睛一瞪，说道：“你以为秘影司谁都能加入了，也不怕你骄傲，最近二十年，也只收了你一人而已。兵在精而不在多，懂吗？”

    “懂。”

    老大训话，自然要配合，宁易连连点头。

    “行，今天就这样，有任务我会联系你。”

    话落，人已不见踪迹。

    “这入伙好没仪式感。”

    宁易吐槽一句，突然想起，被鬼面一训，反而把改名号的声音给忘记了。

    现在想想，鬼面老大，怕是故意为之，多少有点恶趣味在里面。

    如此看来，‘吊死鬼’这个称号，自己怕是甩不掉了。

    “小家伙，别纠结了。”

    本命殿管事老者放好本命牌走出来，笑着说道：“好好修行，等你成了元婴境大修士，也能获得尊号，到时候想起什么名字，全凭你心竟。”

    “前辈说得是。”

    掌控自己小命的人，当然要表现的足够尊重。

    而且，老者所言不虚。

    玄铁令牌乃是一件奇宝的一部分，不能能够相互联系，里面还存着许多关于秘影司的信息。

    比如，获得尊号，只需满足两个条件即可。

    一是，获得十万功勋点。

    二是，修为达到元婴境以上。

    正如鬼面所说，秘影司招人，宁缺毋滥，非绝世天才不招。这也就导致了，进入门槛极高，入门者极少。

    在加上任务死掉了，留下可以说都是天才中的天才。

    资质绝佳，修行资源不缺。

    渐渐的，秘影司中，获得尊号队长不缺，属下反而稀有。大多尊号小队，都只有队长一人而已。

    出了本命殿，宁易一刻不等，只奔异空间内部的藏经阁而去。

    这座藏经阁，才是稷下学宫的精髓所在。

    相比而言，外面的那座，只是个样子货而已，真正的神通绝学，怕是一式都难寻。

    “两种天罡神通，五种地煞神通，不知都是什么？”

