    萧世玉微微沉默，因为杨厉说的一点都没错，从一开始，妖魔邪祟大军就已经把整个江临镇围了起来。

    可以说。

    这就是蓄谋已久的计划。

    “那可不一定。”

    王储笑道：“杨厉，到时候，老夫让龙华严配合，帮你杀出一条生路, 到时候，你就能逃离江临镇！”

    “这……”

    杨厉愣了一下，望着王储，有些不太理解了，“县太爷，你没必要为了我做到这个地步吧？”

    “哈哈哈……”

    王储大笑，语气冷冽, “这些妖魔邪祟想要屠戮整个江临镇, 不想留下一个活口，老夫怎么可能让这些妖魔邪祟称心如意？”

    “这些妖魔邪祟谋划已久，觉得自己的计划天衣无缝？觉得江临镇就会被屠戮？老夫偏是不信！偏偏要让你逃出去！”

    “而且。”

    “你刚才可是救了老夫的命，老夫现在再想办法保你一命。”

    “还有。”

    “你在如此短的时间里，达到了‘凝意破体’，天纵之资都难以形容，所以，老夫相信，你要是能活下去，必将成为天下所有妖魔邪祟的噩梦！”

    “等你实力强大了。”

    “还能再给我们报仇雪恨！”

    噗！

    咔嚓！

    王储再次咳血，运罩的裂痕再度增多，越来越多的妖魔邪祟通过裂缝冲进了江临镇当中，灾难已经在镇内爆发了。

    “我明白了。”

    杨厉点了点头。

    “岳父。”

    杨厉的目光平静，望向了萧世玉，因为越是危险的情况，就越要冷静，只有冷静下来, 才能解决危险，解决困境，解决问题，“现在已经没得选择了。”

    “请您把钥匙给我吧。”

    “嗯？”

    萧世玉愣了下，“什么钥匙？”

    “观想图的钥匙。”

    杨厉道：“请您把身上的钥匙给我，我去萧府，将‘金桂树观想图’拿出来，因为我现在需要‘中位观想图’。”

    “这……”

    萧世玉愣了下。

    “破体！”

    嗡！

    杨厉心念一动，日轮刀意破体而出，展露在萧世玉的面前，萧世玉因为一直在与骷髅头邪灵交战，所以并不知道杨厉已经达到了‘凝意破体’。

    “日轮！”

    萧世玉神色震惊，“不！不对！你的日轮有些不一样！你竟然将‘日轮观想法’破限，达到了‘破体’，而且还……”

    震撼。

    无比的震撼。

    萧世玉实在无法形容此刻的心情。

    怎么会？！

    怎么会？！

    在这么短的时间里。

    杨厉竟已经踏入了‘凝意破体’。

    怪不得。

    萧世玉恍然。

    在战争刚开始的时候，杨厉敢孤身一人杀入邪祟大军的后方，更是在数位邪灵的围攻下安然无恙，还反杀了那些邪灵。

    原来。

    杨厉的实力一直都不是凝意塑形，而是跟自己一样，达到了凝意破体的层次，足以跟二级邪灵抗衡。

    “好！”

    萧世玉道：“我把钥匙给你。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    事实上。

    王储在说拼尽全力帮自己脱困逃离，杨厉心里根本没有任何的意动，他就没想过要逃，首先，爹娘与小妹还在萧府，自己也跟萧灵刚刚完婚没几天。

    难不成。

    自己当真要抛弃亲人，抛弃妻子，孤身一人逃离吗？

    那还是个人吗？

    这不可能。

    可如果带上爹娘他们逃离。

    肯定会更加困难。

    还有。

    王储刚才也说了。

    他无法完全保证一定可以成功。

    所以。

    于其将命运交托在他人的手里，在他人的帮助下活命，还不如将命运抓在自己的手里，用自己的办法来破局。

    全力一搏。

    “杨厉。”

    王储大声的喝道：“没必要这么麻烦，你要是想要观想图，老夫手里就有一张‘中位观想图’。”

    “现在就可以给你。”

    “拿好了。”

    刷！

    王储迅速的从怀里掏出了一个锦衣木盒，用力的丢给了杨厉，“这是‘中位观想图：赤蟒观想图’。”

    “拿去吧。”

    “这……”

    杨厉微微愣了一下，借助了锦衣木盒，将木盒打开，里面就放在一张卷轴，杨厉将这个卷轴取出。

    “没时间了。”

    王储大声的喊道：“你到底逃不逃？！”

    噗！

    王储再咳血。

    “赤蟒观想图。”

    杨厉将卷轴展开，上面画了一头栩栩如生的赤蟒，几乎要破画而出，赤蟒仰天嘶吼，环绕烈焰。

    这一刻。

    杨厉脑海里的日轮刀意产生了触动。

    “好！！！”

    杨厉大喜，脸上浮现出了笑容。

    原本。

    杨厉没有选择，只能想着用‘金桂树观想图’来突破，而现在，县太爷却拿出了这张‘赤蟒观想图’，竟与日轮刀意产生了触动。

    这就是说明。

    两者有着相融点。

    “县太爷。”

    杨厉将赤蟒观想图放好，抬起头来，望向了王储，沉声道：“我有办法破局，现在就看您愿不愿意相信我了。”

    “你什么意思？”

    王储一愣，“难不成……，你妄想以这‘赤蟒观想图’突破吗？不可能！在这种情况下，你怎么可能做到这种事情！”

    “你疯了吗？”

    “你觉得不可能，我却可以办到。”

    杨厉道：“这也是唯一的办法，只有我达到了‘凝意法相’的层次，我们才真正有破局的希望。”

    “到时候。”

    “就算要逃，也能活下来更多人。”

    “好！”

    王储点头，目光闪烁，“老夫就陪你疯一把，早就听说有一些上天垂怜的无上天才，往往能在绝境中爆发。”

    “老夫倒是要看看。”

    “你能不能办到。”

    “来吧！”

    嗡！嗡！

    噗！

    王储长啸一声，口吐精血，激发了县令官印的威能，抵挡住了岩浆恶魔与竹叶青蛇王的进攻。

    “这个老东西还真能撑。”

    岩浆恶魔语气阴沉。

    “放心。”

    竹叶青蛇王道：“就算这个老东西能挡，但我已经让大量的竹叶青蛇通过运罩裂缝进入江临镇内，只要江临镇内的百姓死的够多，民意溃散，运罩就会不攻自破。”

    城墙上。

    “呼……”

    杨厉盘膝而坐。

    嗡！

    他已经从战斗的状态退去，变成了正常人，金色的光芒与阳火全部消失，在仔细参悟着‘赤蟒观想图’。

    “加点！”

    杨厉目光一闪，没有任何迟疑，“给我提升赤蟒观想图！”

    杀戮点-20。

    赤蟒观想图（未入门）提升至赤蟒观想图（入门）。

    ……

    杀戮点-20。

    赤蟒观想图（入门）提升至赤蟒观想图（熟练）。

    ……

    杀戮点-40。

    赤蟒观想图（熟练）提升至赤蟒观想图（精通）。

    ……

    杀戮点-60。

    赤蟒观想图（精通）提升至赤蟒观想图（大师）。

    ……

    杀戮点-80。

    赤蟒观想图（大师）提升至赤蟒观想图（宗师）。

    ……

