    磨盘如山岳般巍峨，挤满了整片苍穹。

    在源源不断的天地仙气加持之下，光是那股弥漫而出的波动，就足以让所有人仙人变色。

    “好惊人的波动。”

    “难道是罗天上仙强者出手？”

    “这个方向是伏龙观？”

    ……

    如此浩大的动静，让半个青州的强者们都惊动了。

    “饕餮大法。”

    “浩然剑气。”

    望着那轰落的磨盘，赵凡心头一凛，接连施展两大手段。

    饕餮虚影浮现，张开血盆大口，形成一股巨大的秘力，将磨盘的恐怖巨力牵引部分，同时浩然剑气摧枯拉朽，重重的劈落。

    轰！

    但哪怕是这样，磨盘依旧完好无损，依旧朝着赵凡迎面落下。

    段飞扬黑发飞扬，面色冷酷到极点，这座磨盘乃是以无上的上仙之力汇聚而成，就算是同阶罗天强者，都无法轻易抗衡。

    他有绝对的自信，赵凡必将陨落在这一击之下。

    “罗天上仙的强大，还是超乎了我的想象。”

    “既然极品金仙境界不足以对抗，那就再上一个层次！”

    赵凡深吸一口气，旋即不再有任何的迟疑，将体内的仙力彻底引燃。

    轰鸣声炸响，一股强横到极点的气势，自赵凡的体内狂涌而出。

    就仿佛火山爆发，潜藏的能量彻底展现而出。

    一丝丝无上意境弥漫，在段飞扬的攻势压迫之下，赵凡打破了桎梏，迈入了半步罗天上仙之境。

    当然，这并非一蹴而就。

    之前，赵凡就已经有了足够的积累，但还差着一丝的契机。

    如今在强敌的压迫之下，他还是水到渠成般迈入半步罗天之境。

    顾名思义，半步罗天，已经是一只脚迈入罗天上仙层次，赵凡可以感受到，自己的剑道之意在四肢百骸间流淌。

    他更能清晰的感受到，自身和天地之间的联系加强许多，无数天地道则，似乎在自己心念一动间，就能如臂驱使。

    这是一种妙不可言的意境。

    “赵凡，小心。”

    眼看巨大磨盘落下，而赵凡却还杵在原地没有丝毫动作，让张羽和林岳等人担心到了极点。

    “死吧。”

    段飞扬冷然一笑，磨盘缓缓旋转，散发着毁灭一切的力量。

    砰！

    下一秒，巍峨的磨盘被强大的力量抵住。

    赵凡眸光如电，随意抬手就将磨盘撑了起来。

    他那看似渺小的躯体，充满着无穷无尽般的力量。

    “什么？”

    段飞扬眉头直皱，露出罕见的惊色。

    破！

    赵凡冷喝一声，拔剑陡然斩出，磨盘爆碎而开。

    金色的剑光，如同落日长虹，以迅雷不及掩耳之势，划破了苍穹，朝段飞扬迎面劈去。

    这一剑，凌厉到了极点。

    比起刚刚，强上了何止数倍！

    “半步罗天上仙？”

    “竟然在战斗当中突破！”

    伏龙观主段飞扬意识到了赵凡的变化，脸色阴沉到吓人，心里对前者的杀意更盛。

    此子绝对不能活下去，否则以后浩然剑宫有他坐镇，必定会超越伏龙观傲立青州，甚至傲立整个琅琊仙域。

    一想到这里，段飞扬眸光变得越发冰冷，高大强健的肌体，覆盖上了一层道甲。

    这是麒麟道甲，为伏龙观的极品仙器，攻防皆备。

    麒麟虚影流转，上古神兽的气息，震动浩瀚苍宇。

    段飞扬抬手就是一拳轰出，恐怖的能量波动席卷九天十地，和那锐不可当的剑气碰撞。

    虚空产生大爆炸，波及数千米范围。

    还没有等余波散去，段飞扬一步落下，身形快到极致，出现在赵凡的面前，举起炙热恐怖的拳印，朝着后者的胸口轰来。

    赵凡早有所料，眉心元神骤然发光，八个音符镇压天地，带着恐怖的韵律，朝着段飞扬镇压而去。

    “天龙八音！”

    音波在天地道则加持之下，威力强到了极点。

    强如段飞扬这般的罗天上仙，猝不及防之下，还是第一时间受到影响，出拳的速度都为之一顿。

    赵凡见状，趁势就是一剑霸道劈出。

    砰！

    但段飞扬反应极快，麒麟道甲发光，抵住了赵凡的天龙八音。同时拳劲震动山河，带着澎湃无穷的力量，和剑光剧烈的碰撞。

    瞬息间，二人交手几十上百招。

    在麒麟道甲加持之下，段飞扬的力量可怕到极点，就算赵凡破入半步罗天，但依然还是落入下风，被震得连连后退。

    “斩仙旗。”

    眼看段飞扬再次杀来，赵凡冷哼一声，催动出极品仙器斩仙旗。

    银色小旗悬浮，扫出一道道恐怖的波动，就算是麒麟道甲散发的光泽，都被第一时间压制。

    二人再次剧烈交手，剑锋和拳印不断碰撞，产生无与伦比的爆炸。

    方圆数千米，都成为死亡绝地，就算是极品金仙强者稍有不慎靠近，都会被那一丝丝余波震得形神俱灭。

    伏龙观门前的山丘和草木，也受到了剧烈的影响，地面不断的塌陷，裂出蜘蛛网般的痕迹。

    这是赵凡自来到仙界以来，遇到的最强对手。

    段飞扬本身有着罗天上仙境界，而且战斗经验更是丰富，出手之间狠辣刁钻，再加上有极品仙器麒麟道甲，无论是攻击还是防御，都得到质般的提升。

    如果不是赵凡实力远超常理，还有斩仙旗庇护，否则换作其他人，早就被当场击杀。

    但哪怕是这样，赵凡搏杀起来还是很吃力，无法取得多少优势。

    比起赵凡，段飞扬则是越打越心惊，自己可是超越对方一个大境界，而且还施展出麒麟道甲，依旧无法镇杀面前这个小子。

    赵凡的强大，让段飞扬无比忌惮，无论付出任何的代价，他都必须要将前者击杀。

    否则的话，给赵凡足够的时间成长起来，那么整个伏龙观将会非常危险。

    之前他还没有将赵凡放在眼里，可是现在却已经视为大敌。

    “伏龙道印！”

    眼看僵持不下，段飞扬眸光暴涨，突然施展最强的神通。

    一缕缕道则之力汇聚，借助澎湃无尽的天地仙力加持，形成一座无上的白色道印，带着破灭万物的力量，朝着赵凡迎面镇杀而下。

    这是真正的绝杀，是段飞扬蓄势准备的一击。

    赵凡面色一凛，感受到了前所未有的危险气息。

    “浩然剑气。”

    “大罗剑意。”

    “龙象裂天！”

    没有丝毫的迟疑，赵凡周身仙力狂涌，瞬间打出三道最强攻击，分别对应的是自身剑道和元神还有肉身之力。

    三道攻击合为一体，破坏力提升了何止一个档次！

    轰隆……

    在众人的瞩目之下，二人的攻击重重碰撞。

    白色道印爆发出炙盛的符文能量，但还是被赵凡的剑光撕裂。

    砰……

    段飞扬躯体剧颤，嘴角溢出一丝鲜血，受到了不轻的反噬。

    “杀！”

    赵凡催动斩仙旗横扫而来，轰得麒麟道甲黯淡无光，而他更是趁势接连出剑，每一剑都足以开山裂地。

    “不好。”

    段飞扬有些慌了，想要及时抽身而退，却被斩仙旗的秘力定住，只能硬着头皮继续对抗。

    但在赵凡狂风骤雨般的攻势之下，他的脸色逐渐苍白，就连麒麟道甲都无法防御所有的攻击，那原本明亮的光华被打的黯淡下去。

    段飞扬剧烈吐血，整个人好似断线的风筝般横飞而出。

    但一个人影比他更快，赵凡操纵斩仙旗再次扫落，直接将他的麒麟道甲剥离而出。

    最后更是一剑，刺入段飞扬的胸口，将他狠狠钉在大地之上。

    剑锋散发的毁灭力量，冲入段飞扬体内，直接镇压了他的仙力。

    “不……”

    段飞扬不甘咆哮，凄厉的声音回荡天际。

