    “鲁犁，你来分粮，每人五斤粮。”

    称量工具是斗，一个很大的，上方下方，上宽下窄的木头量具，里边外边都还画着刻度，但是没标字，李孟羲不知斗该如何用，只能交给鲁犁来。

    李孟羲不知汉朝的度量衡，这算是一个秘密，除了刘备关羽两人知道，外人是无论如何也不信智计百出的李孟羲会不会用斗。

    因此，李孟羲让鲁犁来分粮，鲁犁除了有被重视感觉以外，还有点紧张，李孟羲就在一旁看着，鲁犁生怕自己多分了或是少分了粮，被李孟羲呵斥。

    于是，鲁犁尽可能的做到公正不倚。

    鲁犁往粮袋里用斗装了一些粮，然后晃了晃斗，把斗里的麦子晃平，然后认真看是多了少了，多了就往外抓一小把，然后再把斗晃平，若是少了，就往里放一把。

    鲁犁认真的过分了，分完一个人的粮，他得增减好几次。

    李孟羲觉得鲁犁有点扣扣搜搜的，张了张嘴巴，李孟羲不好说什么。人家这么认真，怎么好意思说他。

    给五十个人分粮，分了一半，粮袋就空了。

    李孟羲无奈，又去领了一袋。

    “营正，粮分完了。”鲁犁分粮分的直紧张，鼻尖都冒汗了，分完粮，鲁犁直接把粮袋的口一拧，就要用绳子拴着。

    “还没完，鲁犁，你自己的粮还没分呢。”李孟羲笑着提醒。

    鲁犁低头看着一愣，然后突然被感动到了，眼睛一热。

    “我……我……”鲁犁结巴了起来。

    “拿粮啊，你的粮，五斤。”李孟羲再次笑着提醒。

    鲁犁有些忙乱的用斗去往袋子里装粮，给别人分的时候，鲁犁手很稳，给自己分粮了，鲁犁手有点抖了。

    鲁犁装好了粮，却发现没带盛粮的东西。

    正当鲁犁无措，李孟羲看出了鲁犁的窘迫。

    “你们谁还有空袋子，借鲁犁用用。”李孟羲帮鲁犁向别人借了褡裢，给鲁犁装粮用。

    鲁犁装完了粮，

    “鲁犁，这次分你粮，下次分粮，可没你的了。”李孟羲说到。

    鲁犁立刻就愕然了，他没能反应过来。

    “鲁犁你管着木匠营，还得每日整训这五十多人的木匠，你还哪有时间再去做木工？

    这样如何，鲁犁，你日后不做木工活了，帮别人忙可以，但是车做好，就不分你粮了。

    每月，给你十五斤粮，每十天五斤，你看如何？”

    李孟羲给了鲁犁另外的分粮方式，另外的安排。

    鲁犁愣了好一会儿，“全……全凭营正安排！”鲁犁有些激动的说着。

    鲁犁这人情商有点低，跟李孟羲的另一个副将比，鲁犁比军医田卜差远了。

    人家田卜问李孟羲喊的是将军，带有一点恭维，鲁犁只喊营正这个奇怪的官职。在大汉军制之中，根本就没有营正这一职。

    营正这个官职，是刘备为了安排李孟羲掌管木匠营而特设的。

    鲁犁要管整个木匠营，要盯着进度，每天早晨还要训练木匠们战阵之法，而且还要频繁来往木匠营和李孟羲之间，向李孟羲汇报木匠营的情况。

    这样以来，鲁犁杂事很多了，就不太方便再作为一名普通木匠参与进制作板车的工作。

    义军现在是没有粮饷的，军中大小将官，不管是百夫长还是什长伍长和普通士卒，口粮的份额是一样的。

    在口粮的基础上，李孟羲额外给鲁犁每月十五斤粮，不是很多，但是这个数字很合适。

    木匠营不同于其他乡勇，做板车能换粮，要是别的木匠把板车做好，一次次的换到了粮，因为要管杂事而不能参与制作板车的过程，换不到粮，这一比较，别人有粮，反而辛辛苦苦的管杂事，一点粮也没有，鲁犁心态很容易不平衡了，然后消极对待。

    所以，李孟羲决定给鲁犁一定数量的粮食作为“薪水”。

    十五斤粮，这个数字很巧妙。

    按板车的制作速度来看，木料不缺的情况下，十个人做七天，能做一辆板车，一个月也就是最少四辆车，也就是普通木匠每人最少能换到二十斤粮。

    普通木匠能得到的粮食，比鲁犁多了五斤，这又避免了因为鲁犁没干木匠活却能得到比别人更多的粮，而引起普通木匠的不满。

    鲁犁的十五斤粮刚刚好，比普通木匠少了一些，把已经晋身管理层的距离可能的普通木匠之间产生的矛盾消弭于无形了。

    因为鲁犁确实少干了很多木匠活，相应的，他的粮就没有普通木匠多了。

    又因为鲁犁前后忙着到处跑，别人也看在眼里，所以鲁犁又分到了十五斤粮，别人也没多大意见。

    要是有人因为鲁犁没干活却拿了粮而心生不满，不用管，这种天生心理狭隘的人，管他干嘛。

    给鲁犁十五斤粮和二十五斤粮，虽然只差了十斤，但产生的后续效果是截然不同的。

    十五斤，比普通木匠少了五斤；二十五斤，比普通木匠多了五斤。

    就是这五斤粮的区别，人情世故，拿捏的恰到好处。

    李孟羲本没有如此心思细腻，是跟刘备学到的。

    更何况，鲁犁的性格就不是当了官就甩手不干活的人，虽说鲁犁就算做了木工活，车做好了，鲁犁也分不到粮了，但鲁犁肯定还会热心的有忙就帮。

    如此，鲁犁会收获一大票尊敬人情。鲁犁于是就成了一个能服众能号令众人的合格副将。

    那李孟羲呢？李孟羲还是个孩子呢，好意思让他事事亲为吗？

    木匠营管理上有些问题，与李孟羲之前的设计有些出入。

    李孟羲把所有木匠叫到一起。

    “鲁犁，列队。”李孟羲向鲁犁说到。

    “听我令，列队！”鲁犁一声令下。

    人有些呆的鲁犁，有些气势了，他下起命令来，没了丝毫生疏。

    在鲁犁的命令下，五十多个木匠们排了长长的两排。

    “我说一下。各伍长把人重新分一下，每两伍合成一队，每队十人，以后再做板车，十人为一队，分粮也按队来分，也就是十人做好一辆板车，每人分粮五斤，十人也就是分粮五十斤。

    每个十人队，各做各的。各做自己的车，分自己的粮，听明白没得？”李孟羲问。

    木匠们刚分得了粮，士气高昂，大声回应听到了。

    李孟羲满意的点了点头。

    刚好，新做出了一辆大板车，再加上之前的五辆车，有一辆牛车拉满了干木头，其他四辆放着工具还有木匠们的铺盖帐篷等杂物。

    现在多了一辆车，五十多人，分成十人队，五队有余。

    再多一辆车的话，刚好够。

    以前是大家所有人一起做板车，现在“分家”了，木匠们争强着斧头锯子等东西，还有人争着拿做好的半个车轮，几根木辐条。

    都说亲兄弟还明算账呢，这些天南地北的木匠们，争着争着就闹出矛盾了。

    有人不知为什么吵架了。

    李孟羲就要上前看看是怎么回事，然后想了一下，决定不管，交给鲁犁去管。

    “鲁犁，你去看看咋回事。”

    鲁犁领命去了。

    拉开闹红脸的两个人，鲁犁问何事争辩。

    原来是为了半拉车轮，车轮是两个木匠一起做的，可是两个木匠分到不同队了，都想把车轮拿到自己队去。

    车轮是一辆板车最难做的部分，哪队多了半个车轮，就占了大便宜。

    争执于是产生。

    鲁犁听完争执不休的两方，沉默了片刻。

    车轮是用铆隼结构安死了，不好弄开。

    “都是自家弟兄，为了半拉车轮闹红脸，就这一点气量，也不嫌丢人，嗯？

    这样吧，你们两个看谁拿车轮，没拿车轮的，我这有前几天刨好的十几根辐条给他，谁拿车轮？”鲁犁看着两人。

