    陈青笑了，瞥了眼角落里的钱吉，故意道：“在地球的最北边，天寒地冻，最低温度能达到零下二三十摄氏度。奉劝你还是选择地牢，那里不冷不热，安安静静，还有些老鼠蛆虫类的小动物陪伴，很合你的胃口。”

    　　“小娘皮，钱爷爷也是你能取笑的？”钱吉yinyin的眼神转向了陈青。

    　　“两位大哥，有人欺负女生。”陈青似笑非笑的朝大憨和钬达眨了眨眼，jing致的五官组合成jing致的容颜，此刻的娇俏别有番诱人韵味。

    　　咔咔，大憨和钬达默契转身，用力扭了扭脖子，攥了攥拳头，不怀好意的笑着，一步步向着钱吉那边走过去。“哥们儿，练练？？”

    　　“算你们狠！！”钱吉恨恨的刮了他们一眼，已经不止次领会这两头蛮熊的厉害，明智的选择了妥协。干咳几声，直接转向狄成：“我收回刚才的话，你重新问，我重新答。算了，不用你问了，我直接回答……在曰本玩的很刺激，符合我的胃口。接下来是什么？”

    　　狄成也笑了，这家伙虽然jian诈可恶，但现阶段还有很大的用处，重新坐回床榻：“半个月后，我要去趟俄-罗-斯，天门最jing锐的杀手部队已经在那里展开行动，但情况越来越棘手，我需要亲自过去。到那以后会面临很多的意外和危机，你如果不怕死，又有兴趣的话，我表示欢迎。”

    　　“我钱吉早就死了不下十次，不在乎这一次。”昏暗的角落里，传出钱吉yin森森的笑容，有些沙哑、有些干瘪，听起来浑身不舒服，眼底却闪过丝炙热。

    　　“既然你们都愿意参加，又喜欢刺激，以后……跟在我身边，怎么样？”狄成无声笑笑，终于提出了最终的话题。

    　　邀请他们参加俄-罗-斯行动，只是个诱饵，把他们永远留在天门才是重点。赞岐山脉的轮番激战中，狄成亲眼目睹了这个五人组合所展示出的强悍战斗力，也注意到了不断地激战、不断地默契后，其威力的明显提升。其中尤其是以五人之力傲战十一大天网野兽的场面，给他带来了不小的触动。

    　　如果他们能够继续组合，继续磨练，或许将来有一天，会成为自己乃至天门一柄锋利的剑刃。说句有些夸张的话，其威其能或许有望比拼门神！！

    　　这等潜力股，岂有放弃的道理。

    　　陈兵抬起懒散的眼帘，看向了狄成：“你是指永远？”

    　　“有可能十年，有可能二十年，有可能是永远，直到……这世界平静……”

    　　陈兵细细品味稍许，难得露出笑容：“喜欢你这句话，直到世界平静。算我一个，跟了。”

    　　“白？！”陈青压低声音唤了下，柳眉微蹙，表情冷漠，显然无法接受这个观点。‘临陈兵洒脱的回答：“在离开广州的那一天，我就没有打算再回去。绿蛇曾经有过威名，却已经基本定型，很难再有更大的作为和成就，但也不会沉沦太多。它已长大，我没有必要再为它耗费时间。

    　　我虽然不知道现在的黑道形势，但正常情况下，距离天门一统南北已经不远。等到华夏后黑道完全属于天门的那一天，偏居一隅的三竹会更不会需要绿蛇来辅助。我们，没有继续留下的理由。”

    　　陈兵沉默寡言，总是寥寥几句，此刻难得说了这么多。身为绿蛇真正的掌权者、大统领，他有着独到的眼光和大局观，也有着其他‘绿蛇人’无法比拟的冒险jing神和追求激情的执着。

    　　加入天门？在决定离开广州的那一天，他已经做出决定。

    　　陈青本想辩驳，但……没必要耗费时间？没有留下的理由？兄长连续两个决绝的观点，给了她不小的冲击。直到现在陈青才明白，原来，他的心早已脱离‘绿蛇’。

    　　“何况，追随并非依附，也不是吞并，在我看来，青白部等同于另类的重生。青，留下。”陈兵也不想自己的妹妹继续执着于‘绿蛇’，要想真实的体验这场席卷世界的风云，追随狄成无疑是明智抉择，也是……荣幸。

    　　陈青沉默半晌，幽幽一叹：“你决定了？”

    　　“很久以前就决定了。”

    　　“好，我跟了。”陈青深深吸气，但愿今天的决定是正确的。

    　　狄成脸上的笑容加深，再次看向钱吉：“你呢？有兴趣？”

    　　“我跟了，直到你所给的激情满足不了我的胃口。”钱吉这次没有拒绝，但也说得很明白，追随狄成的目的纯粹就是为了杀戮和激情，直到哪天感觉减退，他会毫不犹豫的离开。感情？并不属于他钱吉，激情，才是他追求的根本。

    　　“好，很好。”狄成满意的点头，微笑道：“欢迎你们加入天门大家庭，很多年以后，你们也会为今天的决定所庆幸。我有个提议，你们五个人组成个组合，怎么样？”

    　　“组合？”陈青五人相互对视，出奇的没有反对。

    　　“再加个称号——‘狂蟒五人组’。”

    　　陈青微微蹙眉：“有没有比较诗意点的名字？就像我们的‘绿蛇’？”

    　　陈兵倒是挺满足：“狂蟒五人组，我感觉还不错。”

    　　“狂蟒？为什么不叫草原狼！！”钬达幻想着草原的梦魇，凶残与野xing的图腾——狼！

    　　“谁来做头领？”钱吉不在乎什么组合，也不在意名号，感兴趣的是这支组合由谁来指挥。

    　　当“陈青负责，陈兵暗杀，大憨钬达做盾牌，你，做先锋。”狄成心里早就有了算计，直接明确了他们五人的位置和责任。

    　　陈青担任过青白部的头领，具有一定的协调能力，且jing明果断，是个做指挥者的材料。陈兵虽然能力和实力都有，但明显是那种善于暗杀的人，且要想更好地发挥五人组的战斗力，作为最强战斗力的他需要尽情的释放，而不是受‘指挥调控’的束缚。大憨和钬达擅长混战，担任五人组的战斗主力，可攻可守，又可突破，十足的战斗盾牌。至于钱吉，野xing太重，煞意太浓，最适合冲锋陷阵。

    　　“我负责？这个决定很明智。”陈青朝着狄成展颜一笑，显然比较满意。陈兵自然支持妹妹，也赞同狄成的决定，他内心也确实不愿意被其他事物分散jing力，尤其是战斗的时候。大憨和钬达无条件的顺从狄成，也比较喜欢这个‘小姑娘’。

    　　唯有钱吉有些不满，但在其他人都同意的情况下，理智的没有反驳，选择了默认。

    　　“就这么决定了，从今天起，天门‘狂蟒五人组’成立，希望你们能打出自己的威势，得到其他人的认可。”

    　　“提前申明，我们不想受其他人指挥。”陈青立刻行驶了‘组长’的权力，替其他人争取利益。所谓的其他人，指的自然是八部众的那些将领。莫名其妙的就追随了狄成，本身就有些委屈，如果再成为其他人的部下，心理上难免无法接受。

    　　“直属于我，行吗？”

    　　陈青满意的点头，却又道：“我还是不太喜欢这个粗鲁的名字。”

    　　“我感觉不错。”狄成笑了笑，起身道：“你们有半个月的时间调养，好好把握，在这期间，有什么需求的话，向我提，尽量给你们满足。”

    　　陈青见改名无果，继续追问：“能不能提前透漏下，去俄-罗-斯做什么？”

    　　“待会给你个情报单，仔细研究。”狄成握着美颜的小手，跟众人辞别，然后离开了药阁。

    　　他需要做好准备，迎接新一轮的残酷挑战，但在这之前，他想……陪陪美颜她们……

    　　PS：五更！！改天继续！！鲜花榜、打赏榜、评区都沉寂很久了，兄弟们，小鼠回归，都激情起来！！

