    “卧槽！宇哥牛皮啊！这都能单杀！”

    “NICE宇哥！卡萨丁单杀三只手（维克托绰号），太帅了！”

    “宇哥6666！打的好！”

    随着林宇单杀，现场也是响起了一阵欢呼声。

    张超居然被单杀了。

    他可是职业选手啊！

    被高中战队的选手单杀了，真够疯狂的。

    “一中战队这个中单玩的可以啊，卡萨丁熟练度很高。”

    “何止啊，前面几局什么英雄都玩的可以。”

    “也是一路CARRY下来的，看来这次张超遇到对手了。”

    “切，也才单杀了一次，吹什么吹呢？”

    “看着吧，这把卡萨丁绝对要被爆杀！”

    当林宇单杀的时候，白菲菲等人都是激动的跳了起来。

    大喊着“NICE”！

    心情无比激动，也引起了周围观众们的呐喊。

    比赛中。

    张超则是愤怒不已。

    自己堂堂职业选手，居然会被这个菜鸟单杀？

    简直是岂有此理！

    他紧握着鼠标，死死盯着卡萨丁，在内心里发誓待会务必要单杀回来。

    此时打野说道：“超哥，我待会来抓一波吧。”

    “不用。”张超面色不悦的道。

    队友知道张超有傲气，自然作罢。

    一中战队下路送了一血，但中路找回了场子，也算是稳住了。

    第二局职高的进攻下降了很多，打的比较稳健。

    打野方面，一直在控制这野区资源。

    宋豪使出了浑身解数，也才保住了自家的一组三狼和一组石头人。

    但两个河道蟹都给对方给控制下来。

    宋豪擦擦额头的汗水，感觉到前所未有的压力。

    对面的打野给他的感觉就是飘忽不定，捉摸不定。

    就像是隐藏在暗处的饿狼，随时都有可能致命一击。

    宋豪来到上路GANK，却被对面的打野奥拉夫反蹲到。

    “哎？先撤，先撤！”宋豪大喊着。

    上单大兄弟咬咬牙，切断奥拉夫后路，准备让宋豪逃走。

    两人陷入了死境，原本以为就要交代在这儿了。

    就在此时，一个传送亮了起来。

    是卡萨丁的传送！！

    “宇哥！！”宋豪惊喜的呐喊一声。

    林宇传送下来后，借助着加速效果，先打了一套奥拉夫。

    伤害比较可观，随后扭身躲开奥拉夫的斧头。

    “打！”

    林宇淡淡的道。

    上单大兄弟不再犹豫，开启大招，疯狂的冲过去。

    宋豪的酒桶也是喝着酒走了过去，他手指放在E技能上，随时准备释放。

    就等着敌方上单武器大师交出眩晕。

    卡萨丁给的压力太大，武器大师提前开启E技能，跳了上去。

    就在这个瞬间，林宇交出R技能，虚空行走，一屁股坐在奥拉夫的身上。

    “我上了！”

    宋豪眼睛一亮，机会来了。

    于是一个E闪狠狠的冲了过来，定住了奥拉夫。

    大招炸出去，打出了奥拉夫的大招。

    虽然没有炸回来，但效果拉满，上单蒙多也是开启大招粘着奥拉夫开始打。

    敌方上单武器大师一看，微微皱眉。

    三人不要命的集火奥拉夫一人，战术十分明确。

    他此时空了E，Q技能也在冷却，没什么战斗能力。

    正犹豫的片刻，卡萨丁一Q加平A，收下了奥拉夫人头。

    “草！”

    奥拉夫暗骂一声。

    他看到张超支援到了半路，见上路已经阵亡，便开始返回。

    只剩下一个武器大师，往塔下走。

    “继续！”

    林宇杀意已决。

    蒙多和酒桶都是顶在前面，林宇的卡萨丁无压力输出。

    拿下双杀。

    DOUBLEKILL！

    “噢！我的天！这波一中战队决策很果断啊。”

    “卡萨丁灵性传送到上路支援，维克托的传送还在CD中。”

    “他们抓住了这个时间差，打了职高战队一个措手不及。”

    “卡萨丁又拿了两个人头，我的天，这是要彻底起飞了。”

    “一中战队的中单，这位叫林宇的选手，看样子要CARRY比赛了。”

    此刻观众们对卡萨丁，对一中战队真正的欢呼起来。

    除了陆鹏飞等一中的学生，还多了一些加油声。

    宋豪，余文波等人都是激动无比。

    “NICE！宇哥牛皮！”

    “宇哥要起飞了，哈哈！”

    “可以可以，这波打的好，我们上路的压力也释放了。”

    队友都很兴奋，局面正朝着美好的方向走着。

    职高战队那边，气氛有些不悦。

    张超率先指责道：“卡萨丁亮TP了，不晓得先走人？”

    “打什么？”

    “又送了两个头，你们是强行增加难度是吧？”

    张超名气大，他说什么，队友们平常也是沉默不语。

    张超的确很气，先前在线上被打出了TP差。

    现在看着卡萨丁装备冠绝全场，他的维克托还怎么打？

    实在是有点难。

    游戏时间十五分钟，卡萨丁带着酒桶拿下了峡谷先锋。

    并且直接撞在了上路，破掉了上路一塔。

    随后继续掩护先锋撞了一头二塔。

    赚的是盆满钵满。

    人头，防御塔，经济基本上全在卡萨丁的身上。

    原本卡萨丁是在大后期，才会有非比寻常的CARRY能力。

    但现在林宇拿的这些经济，让卡萨丁的无敌期提前来到。

    职高那边也是注意到了这个情况，制定战队坚决要杀一次卡萨丁。

    游戏时间二十四分钟，职高战队终于抓住了机会。

    卡萨丁在下路收兵线，三个人来包夹。

    紧接着打野也来了。

    四人包夹！！

    “呵呵，看你这回往哪儿跑！”张超狠狠的说。

    中野下路双人组四个人从三个方向，迫近卡萨丁，解说也觉得这波卡萨丁是必死无疑了。

    辅助泰坦闪现给大招，林宇果断的虚空行走，先R过墙，拖延时间。

    并且点了个信号：大龙。

    宋豪立刻就懂。

    “好！”

    “走！我们打大龙！”

    “宇哥拖时间！”

    余文波等人也是放弃支援，奔向大龙区域。

    “哎？注意！注意！他们要打大龙！”

    武器大师疯狂点着信号。

    张超微微皱眉，他还在包夹，距离卡萨丁有点距离，可大龙要紧啊。

    于是停下来，准备找位置传送去守大龙。

    但就在这个犹豫的片刻……

    林宇的卡萨丁在泰坦大招结束后，一个回马枪杀了出来！

    虚空行走往回大，直接坐在了ADC的身上。

    维鲁斯瞬间被打成了残血！

    卡萨丁再接平A。

    “噌！”

    秒杀！

    维鲁斯都懵逼了！

