    readx;梁俊为了接柳擎宇这个电话，专门走到旁边一个僻静的角落，确定四周无人之后，这才对柳擎宇说道：“柳检，你可以说说你的建议了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“秘书长，我认为，既然朱雪玲非得想要火化黄昆鹏的尸体的话，那么对你或者整个调查组来说，要想阻拦是非常困难的，更何况一旦你们要动用武力强行阻拦的话，很有可能会授人以柄，被舆论进行围攻，尤其是在幕后很有可能有黑手操控的情况下，你们现在每走一步都有可能清清楚楚的曝光在对方的眼皮子底下，你们的每一步行动对方都会看到清清楚楚，别人在暗，你们在明，要想和对方进行较量，必须得多动一动心思才行。”

    　　梁俊闻言略微沉吟了一下，随即苦笑着点点头说道：“你说得也是，我有一种感觉，我们这个调查小组里有人一直在向外界传递信息。”

    　　柳擎宇笑道：“这很正常。有人的地方就有江湖，有江湖地方就有利益，有利益的地方就有派系和阵营，也就有了个人的立场选择。”

    　　梁俊只能苦笑问道：“那你的建议是什么？”

    　　“明修栈道暗度陈仓。”柳擎宇简单的说道。

    　　梁俊诧异问道：“明在哪里？暗在哪里？”

    　　柳擎宇把自己的想法详细的跟梁俊说了一遍，梁俊听完之后，沉吟片刻之后使劲点点头说道：“好的，我明白你的建议了，非常不错，目前我们先按照你的建议去操作。”

    　　接下来，整个调查小组把主要精力全都集中到了针对反贪局护送黄昆鹏前往看守所的工作人员以及看守所接受人员的调查上。每一个参与的人全都被仔细的梳理了一遍又一遍。

    　　然而，让所有调查组成员感觉到郁闷的是，整整2天的时间过去了，调查小组竟然没有发现任何线索，每一个人的嘴风都很严实，没有任何人承认曾经威胁过黄昆鹏或者向黄昆鹏传递过信息。

    　　但是，所有明眼人都看得出来，肯定有人向黄昆鹏通讯了，甚至暗中对他进行了威胁。否则的话，以黄昆鹏那强大的心脏和反侦察能力，哪怕是处于极度被动局面，也不会心甘情愿的自杀的。好死不如赖活着啊！

    　　不过，纵容调查组的人都知道有人暗中出手，却很难把握对方到底从哪个角度出手的。

    　　然而，两天之后，让所有人都意想不到的事情发生了。

    　　在黄昆鹏尸体被火化并安葬好之后的第二天，朱雪玲竟然神秘的消失了。

    　　柳擎宇是在这天中午接到消息的，接到消息的时候，柳擎宇正在机关食堂吃饭，当柳擎宇听到秘书江深汇报说朱雪玲已经消失了整整两天的消息之后，顿时便直接在食堂里发飙了，柳擎宇使劲的拍着桌子说道：“什么？朱雪玲消失了？他怎么能消失呢？市公安局那边到底是干什么吃的？反贪局侦查处到底是干什么吃的？他们的工作到底是怎么做的？

    　　朱雪玲那么重要的潜在证人怎么可能让他消失呢？后面还有很多的场合需要她来出面呢？他消失了的话，案子接下来怎么办？黄昆鹏的死因调查出来了，我们向谁交代？

    　　江深，你立刻通知侦查处处长王健到我这里来一趟，立刻，马上！”

    　　看到柳擎宇竟然在这种场合大发雷霆，江深似乎领悟到了什么，立刻快步向外走去，来到机关食堂大厅里，找到了在这里就餐的侦查处处长王健，压低了声音说道：“王处长，朱雪玲已经消失两天多了，柳检已经知道了，现在正在发火呢，让你立刻去见他，你去的时候小心一些。”

    　　虽然江深已经压低了声音，但毕竟和王健一起吃饭的人有好几个，前后左右的桌子也相距不远，所以江深的话周边的人还是听得到的，而王健接到江深的提醒之后，脸色当时就变得苍白了起来，连忙丢下筷子，站起身来脸色严峻的向着里面的雅间走去。

    　　很快的，里面雅间再次传来了柳擎宇的咆哮声和训斥声。

    　　说是雅间，其实和外面大厅没有什么区别，只是在靠近尸体东边的地方用屏风隔了一块场地出来，方面领导用餐的时候不会受到外面喧哗之声的吵闹，保证领导说悄悄话的时候，不会被外面轻易的看到。

    　　柳擎宇吃饭的时候一般不喜欢来这里面吃饭，感觉这里面视线太狭窄了，不过今天，他专门来到雅间吃饭了。

    　　此时此刻，外面吃饭的众人听到柳擎宇那大声的训斥和拍桌子的声音，全都瞪大了眼睛，这是自从柳擎宇上任以来，他们第一次看到柳擎宇发火，这也让很多人意识到，虽然这个年轻的副检察长虽然很少发火，但是一旦发起火来，还是很可怕的，尤其是柳擎宇训斥王健的时候，把王健训得那叫一个惨啊，柳擎宇每训斥一句，王健都不得不回答一句是，因为柳擎宇训斥的理由都是十分充分的，指出王健工作中存在的缺点更是十分到位。

    　　训斥工作整整持续了5分钟的时间，等王健从雅间里面走出来的时候，脸色有些难看，垂头丧气的，连饭都顾不得在吃了，直接冲着几名正在食堂吃饭的下属说道：“先别吃饭了，跟我一起出去办事。”

    　　那几名属下也只能苦笑着站起身来跟着王健向外走去。

    　　官场之上基本上是官大一级压死人。顶头上司被领导训斥了，为了找回心理平衡，训斥他的直接下属是很正常、常见的事情。

    　　看到王健等人垂头丧气的出去了，整个食堂似乎在这一刻安静了许多，很多人吃完饭之后就飞快的离开了，生怕这位副检察长一怒之下把自己也给训斥一顿。

    　　柳擎宇虽然到检察院的时间并不是很长，但是通过这段时间的经营，已经在整个检察院尤其是反贪局内部树立起了强大的威信，大家都已经看出来了，柳擎宇的很多工作都得到了检察长胡益华的大力支持，虽然胡益华已经快要退休了，但毕竟他依然是一把手，虽然朱小勇是潜在的一把手人选，但是毕竟他现在还只是二把手。

    　　过了一会儿，把王健狠狠训斥一顿的柳擎宇也吃完饭后离开了。

    　　然而，柳擎宇虽然离开了，但是，朱雪玲失踪的这件事情却如同一枚重磅炸弹一般，几乎一个中午的时间便彻底在整天都省检察院内流传开了，随后，犹如一股旋风一般，立刻在天都省各个单位飞快的流传开来。

    　　天都省，某市中心豪华别墅小区的一栋别墅内，一个身穿黑色西装的男人正坐在电脑屏幕前，盯着屏幕上的股票曲线在观察着，手中的鼠标不时的操控一下。

    　　在这个男人的身后，站着一名30多岁的男人，此人西装革履，脸上带着一丝丝的官威，不过在这个黑色西装男人的身后，他的腰却是微微弓着的：“大师，刚刚得到准确的消息，朱雪玲突然神秘的失踪了，柳擎宇为此大发雷霆，还把王健狠狠的训斥了一顿，王健被训斥之后，去市公安局交涉此事去了，据说在市局局长孟欢那里大闹了一通，最终不欢而散，不过市局那边目前正在全市范围内搜寻朱雪玲的下落。应该是孟欢那里的压力非常大。”

    　　被称作大师的男人自始至终都没有回过头来，也看不清他到底多大年纪，大师的目光似乎自始至终都没有离开过电脑屏幕，过了一会，大师才用略显沙哑的声音说道：“嗯，知道了，你也想办法去仔细的搜查一下，朱雪玲的消失太过于诡异了。按理说说，他儿子黄志成还在我们的手中呢，按理说，没有我们同意，他不可能主动消失的，我们早就像他提出过严重警告了。正常情况下，以她对黄志成的溺爱，她根本不可能会主动消失的。

    　　如果不是主动消失的话，只有一种可能，那就是被动消失。现在比较有让朱雪玲消失动机的只有两拨人，一拨是我们，另外一拨则是柳擎宇，从柳擎宇的表现来看，应该不是他，否则的话，他不应该大发雷霆，但是，也不排除他当时是在演戏的可能性。更不可能是我们，因为我没有下达过这个指令。”

    　　说道这里，大师略微沉吟了一下，又说道：“或许还有一种可能，那就是第三方势力，但问题是，目前在我们天都省能够有资格充当第三方势力的人，正常情况下是不应该做出这种鲁莽举动的，对他们没有任何好处。”

    　　“大师，那我们下一步该怎么办？”

    　　“这样吧，你把手中的人手分成三个批次，一方面派人去搜寻朱雪玲，看看能不能找到，另外一方面紧盯着柳擎宇的动静，看看他接下来会有什么反应，从他的反应中应该可以分析出一些东西，另外一方面，则派人盯着远远的盯着那个第三方势力，宁可放弃，也别让对方发现了。”大师脸色严肃的颐指气使的说道。手机用户请访问

    　　:,,!!

