    沿着偌大的山林，徐牧五人寻了大半天的时间，都没有发现任何线索。

    莫得办法，五人只能寻了处干燥些的地方休息，暖暖身子烤些干粮。

    “牧哥儿，会不会跑了的？”

    “应当不会。”

    并非只是猜测，此时他们五人，便离着下山的路口不远，而且吕奉去查过，并无任何践踏的痕迹。

    也就是说，这五六个老匪，还在山林之中躲着。

    “东家，入夜了难寻。”

    徐牧何尝不知道，但现在并无任何的办法，只能等天色再亮，继续沿着山壁的方向去找。

    “分人值夜。”徐牧凝声吐出一句，这一天的时间，他们这帮子的人，都在厮杀和寻觅中度过，暂且休息一轮，并非是什么坏事。

    左右，确定了那几个老匪没有逃走，交榜的时间还有富余。

    雨并未消停半分，直到第二天的清晨，依然是连绵不绝的大雨。等徐牧起了身，发现笼起的湿雾，都快要把身子浸透了。

    烤了些干粮，砍竹筒烧了热水，待吃饱喝足，一行五人，才稍稍恢复了气神。

    “吕奉，走哪边的山壁。”

    “东家，南面的。”

    作为曾经的猎户子，吕奉比起其他人来说，算是个荒野小能手了。

    披上蓑衣，抄了朴刀，负上铁弓和箭壶，徐牧才带着人，小心地循着南面山壁的方向，慢慢往前赶。

    不多时，在吕奉轻车熟路的探查之下，一行五人，便走到了南面的山壁。

    徐牧抬头，发现果然如吕奉所言，南面的山壁，比起先前的山口那边，更多了不少大坨的山岩，以及零散的凹坑。

    “东家，脚印！”

    吕奉的声音，乍然而起。

    等徐牧走近一看，发现一小面的山壁上，留下了二三道磨蹭的脚印，似是走路黏到了湿泥，故而才碾在山壁上，试图磨去。

    “抽刀！”

    锵锵锵！

    五条人影，迅速抽出了刀剑，小心翼翼地提防着周围。

    ……

    听见外头的脚步声，莫大失魂落魄的脸色上，才露出了冷冷的错愕。

    “都抢我的东西！都抢！”

    篝火越发微弱，在他的面前，五六个老匪，尽数被捅死在地上。连莫大自个，也浑身披了血，死死地坐在几个木箱财宝之前，贴身护着。

    先前他要留下，几个老匪不听，想分了财宝跑路，被他泼了蒙汗粉，蒙着头杀了。

    偌大的一个老匪帮，走到了末路。

    莫大依旧不肯走，又哭又笑，不时会翻开木箱看几眼，摸了摸金锭的纹路之后，又紧张兮兮的，急忙合闭起来。

    踏踏踏。

    岩洞外的石道，蓦然传来脚步子的声音，惊得莫大急忙又抬刀，连连怒吼。

    这一生，不仅在内城，还有其他的地方，逞凶二十余年，带着弟弟和义妹，好不容易杀出了一条路子。

    却被一群杀榜的，逼到了这个份上。

    气怒的吼声，不时在封闭的岩洞里，发出阵阵回响。

    徐牧冷着脸，将火把嵌在山壁上，注目着前方的光景。在他的身后，另外的四条好汉，也将刀横在身前，准备再杀一波。

    左右，这一群老匪帮，已经被他们杀得七七八八了。

    “牧哥儿，怎、怎的都死了？”走在最前的司虎，语气有些错愕。

    面前的光景，只剩下那位莫大把头，抱着双刀，冲着他们不断怒吼。

    而旁边的地方，五六具老匪的尸体，死的不能再死了。

    “内讧。”

    穷途末路，莫大这个瓢把头，已经失了威风，估摸着那五六个老匪，是想着分财宝的。

    却被莫大反杀了。

    “牧哥儿，看我的！”

    司虎早已经不耐，抱着长马刀，便往前冲去。

    护着财宝箱的莫大，一时成了个疯子，不避不退，反而抄了双刀，死死挡住司虎的去路。

    “东家……这叫人为财死，鸟为食亡了吧？”

    “确是。”

    徐牧并无半分同情，这帮老匪不知杀了多少人，做了多少祸事，才积攒了这一份的财宝。

    气急败坏的莫大，更加不是司虎的对手。拼了七八招之后，被司虎一刀剁在大腿上，趔趄往后翻滚，抱着伤腿痛叫嚎啕。

    但即便如此，短暂之后，莫大赤着双目，拖着伤腿又爬来，拼命地冲着司虎狂吼。

    “莫抢！都是我的！我的！”

    司虎皱住眉头，如他这般嫉恶如仇的人，当真杀人不眨眼，冷冷抡了长马刀，要剁飞莫大的脑袋。

    却不料莫大在地上，迅速往前爬了二三步，长马刀剁到腰背，岩洞里，传出越发凄厉的惨叫声。

    “莫要动、动我的财宝箱！我、我的！都是我的！”

    拖着血淋淋的身子，莫大拼命地张着双手，拢住几个财宝箱，又哭又笑。

    “牧哥儿，他疯了。”

    徐牧皱起眉头，脸上没有任何情绪。

    “司虎，枭首。”

    司虎踏前几步，手起刀落，马刀一挥，斩下了莫大的脑袋。

    徐牧踩着脚步，几步走到财宝箱前，仅打开一口，便脸色微惊。

    至少有十几枚的金锭，杂乱地堆在箱子里。还有数十枚的银锭和珠宝，古玩字画，陈列其中。

    另外几口，亦是如此。

    粗略估算的话，至少有三四万两的价值。

    若是早知道这帮子的老匪，藏着这么一份财宝，估摸着不管是官家或是侠儿，都要拼命来剿了。

    徐牧也没有想到，这一遭的好事，会落在了他的头上。

    不过，也有可能是一场大祸。

    按照官坊的规矩，杀榜剿匪所得的财物，不管多少，一律要上缴官坊，充入国库。

    徐牧不想上缴，交了上去，只会便宜那些贪官污吏。

    “东、东家，我等发财了！”吕奉几人，尽是满脸惊喜。

    “这笔银子动不得。”徐牧凝声道。

    他有些担心，巨大的诱惑之下，庄人难免会心生杂念，那几个死去的老匪，便是最好的证明。

    “敢问哥几个，我徐家庄上月的酒市，一轮赚了几钱？”

    “一万五千两。”

    “这里头，不过三四万两，我徐家庄日后，不过两个月的时间，便能赚得回来。”

    吕奉几个，终于慢慢冷静，郑重点头。

    徐牧并没有说错，他们并非是当年的小破落户，跟着徐牧，日子会越来越好，家人也越来越滋润。

    “听本东家的话，盖上箱子，先搬回草屋那边。”

    虽然没有马，但徐牧并不急，慢慢来搬，总归能走回去。

    “牧哥儿，还有件银甲！”

    “这、这肩吞，似是大将才有的虎夔头。”

    肩吞，指挂在臂膊上的防护兽头，一般有虎豹，狼鹿之类，像虎夔兽状的，是那种三军大将才可佩戴。

    天知道这帮子的老匪，如何得了这件虎夔银甲。

    隐隐的，徐牧猜得出来，这银甲的价值，估摸着要更加不得了。

    “司虎，一同放入箱子里。”

    处理完老匪的尸体，五个人寻了软厚的山藤，把四口财宝箱绑在一起，冒着雨，慢慢往山下走去。

