    盛京景福宫（原朝鲜王宫），思政殿。

    北国之主多尔衮缩在龙座中，盯着书案上的两份奏折，眉头紧皱。

    这两份奏折，一份是明军西征蒙古之事，一份是吴三桂的谢罪折子。

    大清已然没了趁机出兵辽东的能力，不管明军能否征服蒙古，已经与他没关系，他现在最愁的是怎么处置吴三桂。

    自明清双方议和成功后，躲在阿拉赫图老寨中的吴三桂终于带着自己的人马走出深山，回到朝鲜半岛。

    锦州之战，吴三桂消极避战，率三万关宁军率先溃逃，以至西线正黄旗和锦州军没了侧翼，惊恐溃败，祖大寿和旗主苏克萨哈最终被杀。

    这种有意保存实力的狗奴才，罪不容赦，放在以往多尔衮绝不会轻饶，说咔嚓就咔嚓了。

    然而此时......自己快不行了，大清的满洲兵数量太少，已经不敢轻易压制汉军旗了。

    多尔衮身中两枪，和鼎步枪所用的子弹大部还是铅弹，铅弹是重金属，击穿身体皮肤后造成皮肤或者皮下的感染，出现红肿、发热等不适，长时间的感染导致金中毒，危及生命。

    多尔衮被击穿血管和胃肠道，这么长的时间已然让他中毒良久，细胞发生变异，整日忍受着身心痛苦！

    为了扶兄长阿济格上位，多尔衮强忍着不咽下最后一口气，派阿济格去东瀛继续抓东瀛人补充兵源，扩充实力。

    多尔衮想削弱汉军旗的实力，但又不想影响清军的战斗力，更不能让投降的汉将感觉清廷对他们不放心。

    毕竟满洲兵现在太少了，需要借助汉人的力量，才能让大清在这天下间立足。

    如今洪承畴、吴三桂、李国翰、李率泰等汉军旗共有将近八万兵力，满洲兵不到两万，蒙古兵也不到两万，朝鲜三万，东瀛兵不到两万。

    其中满洲兵分别由多尔衮和济尔哈朗掌管，蒙古兵由费扬果和阿山，大清的权力争夺人员主要集中在满蒙各旗，汉军旗和朝鲜、东瀛都是需要拉拢的对象。

    因为满洲势弱，汉军旗和满洲老八旗已经产生了嫌隙，想要稳住汉将，必须做出一些实质性的让步，给他们更大的权利，最好能让双方互相牵制，自己从中掌握。

    想到这里，多尔衮苦笑一声，自己的兄长阿济格打仗是一把好手，要论耍阴谋玩手段，还差了远了，也不知道未来他能不能收拾大清这个烂摊子。

    若是阿济格不行，让头脑不正常的费扬果继位？多尔衮忽然想到，这两个家伙的智商貌似都在平均线以下.......

    除了这两个智障，多尔衮又想到了两个养子：福临和多尼。

    “福临是皇太极和布木布泰的崽子，如果让他继位，长大后得知是我杀了他阿玛，还不得刨了老子的坟？”

    想到这里，多尔衮再度摇了摇头，又考虑了另一个养子多尼。

    豫亲王多铎有两个儿子，长子珠兰十岁，次子多尼九岁，崇祯十二年，多铎在保定府被天武军围死，后来多尔衮篡位后，让多铎的长子珠兰继承豫亲王爵位，将次子多尼收为养子。

    相比另一个养子福临，多尔衮更喜欢多尼，毕竟这是自己亲弟弟的儿子，比皇太极的儿子亲近多了。

    “多尼是个好孩子，只是他的年龄太小，底子太薄了，支持他的人也不多，要是济尔哈朗和洪承畴能支持他就好了......”

    多尔衮叹了一口气，命人传召定南王洪承畴见驾。

    受封定南王，洪承畴可谓是春风得意，距离自己的人生目标迈出了一大步。

    内在得意，外在低调，这是洪承畴苟且的为官理念，在迈向人生目标的路上，他变得更加的小心翼翼。

    洪承畴进殿参见礼毕之后，生命力越发不行的多尔衮能少说就少说，他挥了挥手，屏蔽左右侍奉的太监宫女，指了指书案上的吴三桂谢罪折子，开门见山道：“定南王，你觉得朕该如何处置吴三桂。”

    洪承畴也知道这家伙快扛不住了，不想听废话，当下直言道：“回皇上，臣以为，时下国势艰难，明军在辽东虎视眈眈，随时准备攻打大清，吴三桂手中握有三万精兵，不可动他，当以安抚为主。”

    多尔衮自然清楚，虽说八旗军满洲兵比汉军旗精锐，但如果真把吴三桂逼反了，也是件大麻烦，说不定还会引起一场连锁反应。

    他又问：“如何安抚？”

    洪承畴像是早有准备，回道：“皇上当初招抚吴三桂，封他为平西王，列亲王位，现在可把他降为郡王，小惩大诫。”

    多尓衮沉默了片刻，道：“仅仅降爵又有何用，他的兵还在，下次再违反军令当如何？你当着我的面也不用隐晦什么了，直言了吧。”

    洪承畴微微一笑，道：“皇上的担心不无道理，吴三桂的三万关宁军，其中有部分是祖家的，皇上可以提高祖泽润的地位，让其自成一旗，将他们分化散开.......”

    多尔衮眼睛一亮，吴祖两家一向抱团，如果把祖泽润也封了王，任汉军一旗固山额真，既做到了分化兵力，也能趁机收买祖泽润。

    在这些汉奸眼中，有奶便是娘，吴三桂表面上是祖大寿的外甥，祖泽润的表弟，实则他们没一丝血缘关系，祖大寿的妹妹是吴三桂的后妈，完全是利益捆绑在一起的。

    只要有更大的利益取代，别说假亲戚，真亲戚搞不好都得翻脸！

    洪承畴又道：“依臣之见，莫如让吴三桂提兵驻守釜山，令祖泽润领兵驻守平壤，将他们一南一北的拆散，相隔一千里不能轻易合兵，如此一来，他们各自人马不过万人，也不足为虑了。

    多尔衮脸上露出了微笑，洪承畴果然是老谋深算之人，此计不仅表面小惩了吴三桂，又分了他的兵。

    而去釜山是阿济格往来朝鲜和东瀛的港口，吴三桂在那，双方常来常往的，也好让阿济格趁机拉拢一番吴三桂......

    至于驻守平壤的费扬果，也能调回盛京，加强自身的份量。

    多尔衮笑了片刻，忽然冷不丁的问：“定南王，你觉得朕大行之后，谁最适合做这大清之主？”

