    第111章 接下来，就该阴险卑鄙的绝龙岭埋伏闻仲了！

    一下两阵前所有人都再忍不住诡异了。

    可关键问题是，如果其元始天尊能破阵的话，为何今日不破阵？就因为其圣人道德之礼的尊敬师长，所以即使能破阵也不破，却要等到师长同样圣人的老子来了，再由那老子决定？

    圣人都是如此讲究道德之礼的吗？

    如果其元始天尊注意圣人身份，还会不要脸的欺负晚辈弟子吗？那三霄娘娘可是晚辈弟子，其圣人元始天尊还不要脸的出手打小孩！

    而且，似乎还没有打过！

    如果打过的话，如果是自己退出来的话，用得着倒着飞出来吗？

    怎么可能！

    不是圣人之下皆蝼蚁的吗？那三霄娘娘将圣人元始天尊打出来了？

    结果一句话，也再次让阵前所有人心中都不由凌乱了。

    包括燃灯道人、南极仙翁自也都能听出，这师尊不会是破不了那九曲黄河阵吧？如果能破的话，为何不直接破了？什么尊敬师长的话，师尊可是圣人啊！

    于是西方教众人脸色诡异了。

    黑熊精等所有围观的洪荒散修也不禁诡异了。

    同样云中君也不禁看得脸色诡异。

    就只有红沙阵内，吕布、名祖儿、张天君方便说话。

    吕布也忍不住诡异道：“那圣人，不会是破不了三霄娘娘的阵吧？”

    张天君同样诡异道：“那圣人虽然阴险卑鄙，但如果能破阵的话，绝不会留着不破，等什么师长来。如果我所猜不错的话，应该是三霄娘娘道友跟陛下一起，打退了那元始。”

    名祖儿同样一下激动了，如此的话，大商人族与截教，岂不更多了一重胜那阐教的可能。

    同时跟吕布两人心中还更清楚，陛下似乎还可以召唤其他世界之人的，却不仅只有这一个浩瀚无边的洪荒世界！在洪荒之外同样有着其他世界，有如自己所在的世界。

    这陛下似乎还没有怎么召唤呢，不然大商却会有着更多的人，明显那阐教败却已是早晚的事！

    九曲黄河阵内。

    准确却是阵中阵的鸿蒙洞天世界。

    一下云霄也忍不住美眸古怪了，微笑道：“那元始天尊，不会还不知道是被什么打出去的吧？”

    琼霄同样美眸笑道：“我看也是，的确没有发现是什么法宝，都没有发现陛下，便就被陛下混沌钟轰出了我等大阵。”

    碧霄同样紧接：“当初那东皇太一，却没有想过如此用法，这混沌钟却还可以化一世界，然后以一人为中心，全部威力加于一身。

    我看就是那元始天尊圣人之身，应该也稍微受了点伤，这次却是不得不等那老子前来了，此时怕也已经必杀我姐妹。”

    武庚也点头：“不管三位娘娘如何做，其实他两位圣人都已决定除掉三位娘娘，还有赵公明大兄。只因为公明大兄，和三位娘娘都助朕大商。

    更尤其公明兄和三位娘娘深不可测的修为，皆是一人就可以敌他整个阐教，逼到他圣人不出，天数就寸步难行。

    今日，三位娘娘就再留一日，明日开始且暂居朕王宫中，朕给三位娘娘安排一处宫殿。”

    瞬间三姐妹也不由同时一羞：‘陛下你如此当着二妹三妹的面，陛下你如此当着大姐二姐的面，陛下你如此当着大姐三妹的面称呼我大兄为大兄，岂不是就挑破了与我三姐妹的关系？

    你如此说，二妹三妹就也都知道，大姐二姐就也都知道，我也成了你的道侣了。唉！要是让洪荒中知道的，我三姐妹皆成了你的道侣妃子，只怕真就要有人说陛下你荒淫了。’

    于是元始天尊端坐芦篷席殿不再说话。

    整个两阵前也再次寂静下来。

    武庚却记得后世封神演义原著记载，好像是这元始天尊来了之后，先在芦篷席殿上坐等了一日夜，结果谁也没有等来，第二天才往九曲黄河阵内看一眼的。

    同样疑惑的问题，既然九曲黄河阵还需要其元始天尊进去看，便说明就是其圣人也看不透九曲黄河阵内！

    并且同样另一个问题，如果其元始天尊能破阵的话，会专门不破阵，什么道德之礼，尊敬师长的等老子来了再说吗？这到底是什么阴险卑鄙的道德之礼？

    然而不想，竟然还真是如此！

    并且明显的一点，似乎今日那老子也不会来了！

    于是既然那老子不会来了，今日明显要坐等一夜，那老子不来元始天尊也不可能来破阵，武庚也一下微忍不住了。

    反正这三霄娘娘都已经成了自己的妃子，云霄、琼霄两姐妹更已经一起陪过自己，不若就暂且在鸿蒙洞天世界内稍微闭关一日，总不能每次都要那女娲帮安排。

    鸿蒙洞天世界内。

    武庚也突然再次开口道：“三位娘娘，朕突然想起有件私事要跟碧霄娘娘说一下，不知娘娘可方便跟朕来一下？”

    鸿蒙洞天，却就仿佛一个真正的鸿蒙世界，看去更像是一个无垠的宇宙星空，到处都是一片片的星云般鸿蒙气团，却就是神识也无法穿透鸿蒙云团。

    即如果跟碧霄单独身处于一片鸿蒙云团内，却即使同在鸿蒙世界内的云霄、琼霄，也无法察觉两人在说什么事情。

    但三姐妹从来都是一心，不管任何人说任何话，三姐妹都从来没有分开过，从来就不存在云霄需要避开琼霄、碧霄，也从来都不存在碧霄需要避开大姐二姐的情景。

    所以这需要避开大姐二姐的情景，一下也让三姐妹都忍不住心中微跳了。

    云霄心中古怪：‘陛下不会是，想三妹了吧？如此当着我和二妹的面，要私下跟三妹，三妹明显也成了陛下的妃子，如此要让人知道的话。’

    琼霄同样忍不住美眸回避一下：‘看来三妹的确是跟我和大姐一样，已成了陛下的妃子，这上次我更大姐一起陪了陛下，此时陛下却要陪一下三妹。

    但如此，当着我和大姐的面，要让人知道的话，岂不就是人间说的荒淫？我三姐妹却都成了陛下的妃子，唉！’

    碧霄则直接忍不住脸色红了，但看大姐、二姐没有表示，三姐妹之间自没有任何的隔阂，便也不由微羞轻点一下头，干脆直接道：“嗯，刚好也有件私事，要问下陛下。”

    武庚也微一礼道：“二位娘娘稍等，娘娘且随朕这边请。”

    结果片刻后。

    碧霄也直接羞到美眸都不敢睁。

    (本章完)

