    北川凛已经完全将心态放平。

    接下来自家儿子说出来的任何话都不可能再让她的心情产生一丝一毫的波动了。

    在她这样的想法中，北川寺的脸色依旧没有变化，只是伸手向岗野良子：“这位是岗野良子，你们俩也已经见过面了，就没有什么好介绍的地方了。”

    一听北川寺如此介绍，北川凛也是毫不犹豫地伸出手与岗野良子握了握，满面微笑着说道：“我还是要说一句，很高兴认识你，岗野小姐。”

    “我也很高兴认识你，北川女士。”岗野良子也是微笑。

    两人气氛融洽，看起来总算能进入到普通的介绍朋友环节了。

    就连北川凛都是暗暗松了一口气。

    就是说嘛。

    北川寺身边怎么可能有那么多神仙朋友。

    像岗野良子这种平平无奇类型的好朋友才应该是他这个年龄阶段应该交往的。

    “她是都内警视厅的一名警察，同时也是目前的担任刑事部搜查课警视正这一职务。”北川寺在旁边说了一句。

    “嗯...”北川凛微笑不变，回过头看向北川寺，确认了一句：“搜查课警视正？警视厅的？”

    “嗯。”北川寺面无表情地点头。

    那种平静的语气就好像是在介绍‘这是我从小玩到大的好朋友’一样。

    “真是的...这种时候就不要开玩笑了，寺。”北川凛笑着打了一声哈哈。

    看着北川凛的表情，北川寺摇头，耿直地回答道：“我没开玩笑。”

    “所以说不要开玩笑了，再这样我会生气的。”北川凛满脸微笑。

    “......”北川寺不再说话，仅是凝视着北川凛。

    过了一会儿。

    北川凛开口了：

    “你真没开玩笑？”

    北川寺点头。

    啪嗒...

    北川凛一下子脚都软了。

    她只觉得大脑之中一阵眩晕窒息感传来。

    搜、搜查课...警视正？还是体制内的？

    这么年轻？！

    这究竟是什么样的神仙？

    北川凛只觉得自己的脸都在抽动。

    真要说的话，岗野良子的身份比之中嶋実花还要恐怖。

    中嶋実花再怎么说也就只是一个歌手，就算大受广大人民欢迎，那也就只是个歌手。

    但岗野良子不同啊。

    她的身份是年轻高官！而且还是那种伸伸手就能把北川一家都摁死的年轻高官！

    这...

    这必须得打好关系啊！

    北川凛勉强稳定住情绪地抬起头。

    她刚好就看见岗野良子取出烟盒，打算从中拍出一支女士香烟。

    然后——

    啪！

    自己的儿子面无表情地伸手把岗野良子手中的烟盒抢了过去。

    ？？？？？

    你在干什么啊？儿子？你在干什么啊？！

    北川凛大脑发昏，脚底下发软，她刚打算说话，就听见北川寺那边冷声道：

    “良子，我和你提过，让你不要抽烟了，对吧？”

    “我...这是最后一次嘛！我这两天都没抽了！北川小子，不要太小气嘛！”

    岗野良子看上去...

    竟然有些委屈？

    这算什么？

    北川凛双手双脚都在发抖。

    现在究竟是这个世界不对劲还是她不对劲？

    在北川凛默然不语的局面下，岗野良子和北川寺又扯了很久，总算是将她的那包烟给拿回来了。

    但就算把烟盒子拿回来，岗野良子也不敢在北川寺面前抽烟了，她只能倒出口香糖，嚼两粒。

    这一次北川凛没有去问北川寺他是怎么认识岗野良子的了，因为她已经干巴巴到只能‘呵呵呵呵’地开口傻笑了。

    至少北川凛是完全想不到北川寺究竟是如何与这么多神仙朋友扯上关系的。

    她高中那会儿还在干嘛？

    无非就是装装文艺女生，吸引几个男生，谈一谈恋爱。

    做过最让人吃惊的事情也就只是拿了个年级前十顺位。

    再看看北川寺？

    大人，时代变了。

    真的是彻底变了。

    正当北川凛思考着的时候，旁边那个一直没说话，脸上带着婴儿肥的女生突然开口了：

    “其实阿姨你不用在意那么多的。像良子姐那种人也只是少数，我们这几个就没那些惊人的身份了。”

    “是...是这样啊。”北川凛勉强地笑了两声。

    确实，又不是每个人都能做到像岗野良子那样，像这位大学女生就非常实诚了。

    那边的北川寺还在和岗野良子沟通抽烟戒烟的事情，北川凛也勉强收拾好自己的心情，转而看向这位婴儿肥脸的大学女生，礼貌地问道：“不知道您又是...？”

    “啊...我还没有自我介绍啊...咳咳，这是我的名片，北川阿姨，请。”大学女生这才如梦方醒，从怀中取出了一张名片，递交给了北川凛。

    对方这稚嫩天然呆的样子，让北川凛心情舒缓了不少。

    至少北川寺的朋友列表中也是有这种刚刚进入社会的大学生嘛...

    这就够了。

    总不能每个人都是神仙朋友吧？

    想到这里，北川凛也是将目光扫向名片上面的字眼。

    北川御神会...大明光德法师，秋筱优奈...？

    嗯...

    呃...

    北川凛捏着这张名片，取出手机，检索了一下‘北川御神会’这一名词。

    常驻信徒三万的大型团体...目前由大明光德法师带领的社会福利救济组织...

    网页上面还有照片。

    照片之中的大明光德法师...虽然化了妆，但也还是能够看得出来正是秋筱优奈的模样。

    但是...这些都不是北川凛在意的事情。

    她最在意的事情是——

    “北川御神会...？”北川凛侧头看向秋筱优奈，试探性地问道：“那个...秋筱小姐，这个北川御神会里面的‘北川’该不会是...”

    秋筱优奈笑容满面，肯定了北川凛的想法：“嗯！就是北川寺的北川。”

    “那这个北川御神又是...？”北川凛指了指自己的手机屏幕。

    “北川御神就是北川寺。”秋筱优奈笃定道。

    嗯。好吧。

    北川凛捏着手机。

    事到如今也不用吃惊什么了，毕竟前面警视厅警视正都出来了，北川寺多出来个北川御神的身份又能算得了什么呢？

    是的，北川凛已经不会再吃惊了。

    已经不会——

    才怪！

    “我儿子年纪轻轻地怎么就成了宗教头子了？！”北川凛再也憋不住了。

    他只是个高中生啊！

    前面你说中嶋実花住我家，岗野良子是警视正...这些都还能在她的理解范围内啊！

    但是为什么北川寺...自己的儿子这就变成了宗教头子了？

    这算什么情况？

    见北川凛无法接受的样子，旁边的岗野良子也是适时地安慰道：“请放心吧，北川女士，北川御神会绝对不是什么见不得光的组织，他们平时主要进行社会福利活动，严格来算是类似于红十字会那样的组织。”

    “...既然岗野小姐都这么说了。”

    北川凛只能点头了。

    接下来就还剩神谷未来与身上穿着格子制服的女生了。

    “未来姑且不谈，她旁边那位女生的叫做衫原玉子。”北川寺来到北川凛身边，主动开口为其介绍道。

    衫原。

    这又是一个熟悉的姓氏。

    虽然北川凛已经极力克制自己不往那个方面去想，可她还是止不住自己已经有些纷乱的思绪。

    看着她挣扎的脸色，北川寺也是开口确认了北川凛的想法：“就是你想的那个衫原，目前在东京政界都有一席之地的政党领袖的女儿。”

    好吧好吧。

    到了这个时候，再发生什么都已经无法让她吃惊了。

    另一边，衫原玉子听见北川寺已经为自己介绍，也是识相地走上前来，声音柔和道：“家父一直都想见北川伯母一面，说是能培养出北川君如此出色儿子的女性绝对也不是什么普通人。”

    这句话一说，北川凛也是无言以对。

    她就是一个随处可见的中年女性，还没见面就被那个经常在电视上所看见的杉原木寄托如此高的期待...

    这一切的源头都来自于身边的北川寺。

    她过年的时候重回日本住了一个月的时间，一直到一月底最后一天才离开。

    现在已经是五月下旬，硬要算的话，也就四个月的时间差。

    这期间究竟发生了什么，说实话，她完全不清楚。

    仅仅四个月，北川寺就交到了这么一群神仙朋友。

    也难怪北川绘里会说北川寺一个月能赚到几百万日圆。

    有这么一帮子朋友在，赚不到几百万日圆倒反而有些奇怪。

    最后的...还剩下一个人。

    神谷未来。

    对于这个小女生，北川凛的第一印象是最好的。

    她非常喜欢这样一个热于帮助别人的小女生。

    前面已经有警视正、党首女儿、常驻信徒三万多人的教会领导人这些身份打底。

    就算神谷未来有什么惊人的身份...北川凛相信自己的心脏都能够承受得住了。

    似乎是察觉到北川凛的心态变化，北川寺开始为她介绍神谷未来的身份：

    “这位是神谷未来，我女朋友，你和她也见过面了。她的父亲与母亲是大学研究民俗文化的学者。”

    说到这里，北川寺便停了下来。

    北川凛等了好久，都没有听到北川寺再继续开口。

    于是她一脸懵逼地看向北川寺：“就这样？”

    “就这样。”北川寺点头。

    “...没了？”

    北川凛又问。

    “嗯。”北川寺肯定了她的想法。

    嗯？？？？

    北川凛张大了嘴巴。

    她都已经做好准备了。

    比方说神谷未来是某个财团的独生子，继承人。

    结果就这样结束了？没了？

    说实话，神谷未来的家庭状况比起一般人来说或许会好上不少。

    但要对比起岗野良子、衫原玉子、中嶋実花、秋筱优奈来...

    这也太平淡无奇了吧？！

    前面北川凛没做好准备，结果被北川寺几句介绍打得猝不及防。

    结果现在她做好准备了，反而又是这样平平常常的结果？

    这让北川凛有一种一拳打在空气上的难受感觉。

    正当她思索着的时候，神谷未来走了上来。

    她先是面色微微泛红地拉住北川寺的手掌，自我介绍道：“你好，妈...北川阿姨，我是北川...神谷未来。以后也请多指教。”

    乖巧，懂事，而且还聪明。

    北川凛面色放缓。

    她想到神谷未来热心地带着自己逛京北祭的时候了。

    对比起前面那些让自己心脏受不了的女生。

    这种平平无奇的儿媳妇...反倒是有一种真切的感觉。

    而且父母还是大学的学者。

    这根本就是书香门第嘛。

    难怪之前那么有礼貌。

    想到这里，北川凛伸出手与神谷未来握了握，语气温和道：

    “...请多指教，神谷小姐。”

    ......

    经过这一次的自我介绍，北川寺的底子也差不多都透光了。

    但其实这也不坏。

    北川凛的接受能力超乎常人，她也就只是自闭了一会儿，就变成了平平常常的样子了。

    该交谈的还是能交谈，待人处事也是极其圆滑。

    也难怪她敢一个人远赴巴黎工作，就凭着这一手快速打好关系的能力，就没人能够拒绝她。

    在这之后，千叶萤与千叶仓姐妹也被北川绘里带了过来。

    千叶萤毕竟是北川绘里的绘画老师，自然要重点介绍。

    而北川凛也回忆起千叶萤这个在欧洲那边举办过好几次画展的新兴画家了，但在经过前面的‘警视正’‘党首’等身份的狂轰滥炸后，北川凛竟然觉得千叶萤画家的身份有些朴实无华的味道。

    该认真感谢的就认真感谢，该放松心态的地方就放松心态。

    北川凛已经完全适应了。

    期间再加上北川绘里这个小开心果活跃气氛，总算也是将介绍全部都介绍完毕了。

    只是这样看来，北川寺似乎也能完全放心了。

    因为事情发展到这个地步，已经没什么可以担心的地方了。

    不过——

    北川寺略有感应地看向教学栋方向。

    二年A班的鬼屋活动...也不知道麻宫永世她们究竟进行得如何了。

    从刚才开始就有一种心神不宁的感觉，该不会是出什么事了吧？

    北川寺甩了甩脑袋。

    这种时候还是需要对麻宫永世她们有点信心才行。

    而在二年A班的鬼屋外，一个穿着教师装的女性出现了。

    一见到这个人，坐在收银台前的男学员就站了起来，惊讶地叫道：

    “千鹤老师？！”

    “宫下同学，现在鬼屋里面空着吗？”

    千鹤响侧头看了一眼鬼屋，开口问道。

    “空着。”

    “是吗...？”千鹤响心情跳动。

    刚才她就听见有人提到北川寺已经离开鬼屋，留下了他的朋友在里面装扮怨灵。

    他的朋友？

    千鹤响今天就是要进鬼屋看看，北川寺的朋友究竟是什么来头。