    之后万民的欢呼还有士卒的呐喊都告诉了沮授一件事，那就是刘备在泰山真的很得民心，而这对于袁绍的霸业是一个严重的威胁。

    “玄德公玩真的了，子仲掏钱吧，我顶不住了。”陈曦扭头对着糜竺说道。

    “区区数亿钱，我糜家包了。”糜竺在听到刘备当着众人那句“在此感谢甄家和糜家的钱粮支持”瞬间就感激涕零，一个世家建立之初最需要的就是名望，而掏出不多的钱支持教育，能刷多少声望？

    士子是这个世界上最珍贵的一批人，而士子也是这个世界上最珍惜羽毛的人，糜家掏钱只要支撑五年，第一代学子出来，糜家就算是以商人起家也再没有会人以鄙夷的神情看待糜家，因为一旦糜家被黑就会有无数的学子站出来维护糜家，商人不商人已经不重要了，重要的是仁义！

    不过想到前面还有一个甄家，糜竺就有些纠结是不是自己钱投入的有点少啊，没甄家掏的多啊，为什么什么事情甄家都要出现啊，制定规则，商会，现在花钱兴教育怎么甄家也插手啊。

    正因为这样陈曦笑着问糜竺这话的时候，糜竺二话不说拍着胸脯保证，整个青州泰山的书院他一个人包办了都没有问题的，这得刷多少美誉啊。

    陈曦一愣，随后笑了笑，“子仲有些事情吃独食并不是好事，当年陈家一事导致天下商人的悲剧，时至今日豪商稍作一点善举就可能会被扣上图谋不轨，而不做的话便是为富不仁，这其中的艰辛子仲应该是很明白的。”

    糜竺一愣，瞬间冷汗就浸湿了的后衫，他只是看到了糜家成就世家之日在望却没有去想过这背后的危险，商人被这个时代自上而下排斥是有原因的，春秋之际并不排斥商人，真正开始收拾商人是从战国开始的，各种限制商人的法令也是从那个时候开始的。

    究其原因就是陈家祖上玩的太过，将所有的商人都玩傻了，大斗出，小斗进，几代下来就将齐国民心买了下来，进而将齐国买下了，这属于合情合法合理的交易，最后周安王只能捏着鼻子承认田和为齐侯。

    从这件事之后，商人都倒霉了，只要有钱的商人全部被盯上了，时不时像割草一样割上一茬，因为不论哪一个国家对于这种事情都深恶痛绝。

    总之从这以后封建时代的商人没有通报就做好事基本上都会被打上图谋不轨，正因为这样，很多记载里面乡里路断了，桥坏了去找商人，官府说让某某商人掏钱修，不是为了讹诈商人，纯粹是给商人一个脸，当然确实也有讹诈的，但是能让你修其实就是给你面子了……

    “多谢子川提点。”糜竺躬身一礼道。

    “不用不用，对于玄德公的基业来说，你的钱财还是很重要的，而且有甄家挡着你不会有事的。”陈曦满不在乎的说道，他敢让刘备说这话，就不怕沮授听到会对于甄家有什么不满，因为上一次的事情到底如何沮授也已经弄明白了，甄家掏了二十亿钱买平安。

    至于别的家族为什么会相信甄家是掏了二十亿而不是和青州讲和了，主要原因就是仅次于五大豪商的洛水商行直接爆出属于甄家财产，这个经常提供大额借款和抵价的商行拥有二十亿钱的储备资金是必然的事情，好吧，这就是甄宓的嫁妆……

    沮授也是清楚这一点，所以没想过甄家和刘备会讲和，至于现在甄家出现在奉高，没看见天下所有的商人都出现在奉高，对于商人来说只要能赚钱，别说没死仇，就算有死仇，利益够大也能压下去，不过沮授可不觉得有什么样的利益能压下之前对于青州做的事情，那可不是一点小钱。

    “我也是心思有些急切了。”糜竺苦笑着说道，“子川可能不懂我这种心思吧。”

    “世家的荣耀，光耀门楣的希望，子孙后代的福泽值得一世去拼搏。”陈曦头都没回的说道。

    “子川，你还真是什么都知道啊！”糜竺扯着嘴说道，在他看来出身于世家的陈曦应该不会注意到这种他一直在享受的平凡生活。

    “子仲放心吧，你花的那些钱不会亏的，就刚刚主公说的那两句话，以后你家在泰山青州一带卖东西，别人和你卖一样东西，就算你的价格稍高一点，泰山百姓都会认可你的东西，等支助兴办教育这件事传播开来，你家的铺子生意会更为兴隆的。”陈曦瞄了一眼糜竺随后转过头去淡然地说道。

    “什么？”在这个没有广告的时代，靠着酒香不怕巷子深生存的糜竺根本不明白广而告之的重要性。

    “就是说你不是挺羡慕子龙走路上就会有人给送东西吗？你以后也会的，只要他们知道你是糜子仲。”陈曦不再转头只是盯着刘备默默的说道。

    “赵将军那样真是人生一大快事。”糜竺很明显有些艳羡的说道，任谁见到赵云走在路上随时都有美女投怀送抱，买东西没人收钱，别人还要给硬塞大概都是这种感觉，这个时代的百姓还是很淳朴的。

    “你也会的，子龙给了他们生存的土壤，你给了他们发展的希望，过两天我烧一个东西送给你，你贴在你家总会上，生意会变好的。”陈曦笑了笑说道。

    “多谢多谢。”糜竺拱手一礼道。

    诸葛瑾望着站在刘备之下第一序列的法正，“那个少年怕是比我还要小上一些吧，现在已经身居齐国相之职，泰山还真是英雄不论年龄。”

    “法孝直。”诸葛亮默念着这个名字。

    “陈子川也仅仅和我一般年岁罢了，确实是天纵奇才，孔明，为兄是没希望超越他了，我诸葛家就靠你这个顶梁柱了。”诸葛瑾朗笑着说道，“孔明，我最后再问你一遍，你确实不回徐州了？”

    “我打算去拜访一下陈子川，徐州我不打算回去了。叔父若问，请告诉叔父‘孔明找到了和自己志同道合的人了，不想再等待所谓的时机了’。”诸葛亮头都没有偏转的说道，“不过，大哥你真的不留在玄德公这里，他的梦包含着你的理想。”

    “孔明，我们是世家啊，你选择了自由，那么就必须要有人去背负责任，如果我们两个都去追逐自己的自由，那么该由谁去背负诸葛家？诸葛家已经沉沦了太久了，在我们这一代有可能再次崛起，家族不会允许最优秀的我们进入一个势力的，他们为我们投入了太多，世家有世家的规则。”诸葛瑾拍着诸葛亮的肩膀说道。

    “多谢了。”诸葛亮看着自己的哥哥诸葛瑾说道。

    “下一次见面，勿要因私废公，我们是诸葛家。”诸葛瑾平静的说道，回望了一眼刘备，“他会是一个好主公的，可惜他不适合我，不适合我。”

    诸葛瑾缓缓地收拾着自己的东西，留诸葛亮一个人在这里，诸葛家的责问就由他来一个人来背负吧。(未完待续。)

