    云暮挽现在可以确定，自己就是在数万年之前的洪荒时期，他们来错了地方，但是，在这里北冥渊取代了这里一个人的身份，她也取代了另外一个人的身份，准确来说是双方融合了。

    原因是什么，她也不清楚。

    所以，他们只能听天由命……在这里修炼？

    北冥渊的记忆之前就有问题，现在过来受到了影响，所以可能不记得之前的事情，并不是天道所为，天道在数万年之前，母神还在的时候，他应该还没有那样的心机和手段。

    洪荒时期的众神，神力等级，从她之前的化神，练虚，王神，圣神，天神，再到真神，尊神，至尊神的级别。

    从这里开始，往上还有天尊神级别，圣天至尊的等级。

    到达圣天至尊等级，便是属于创世神一样的存在。

    云暮挽和北冥渊之前就已经恢复到了至尊神的实力，但是，因为受到了一点影响，所以，实力并不如他们前世强大。

    现在来到洪荒时代，这里的人，应该都是真神级别的。

    之前天道在这里，是无法左右神族的，但他的行踪同样是难以寻找。

    要想除掉他，他们得先找到母神。

    “你在想什么？”风伏栖……应是北冥渊开口，打断了云暮挽的思绪。

    “没事。”云暮挽笑了笑：“我就是在想，我们现在要去做什么？”

    “我们之前是出来修炼的，现在应该回去了。”北冥渊牵起云暮挽的手，意念一动，脚下传送阵起，再一看，面前的场景就已经变了！

    白色的殿宇展露，缭绕的仙气飘然。

    圣光在一方展露，令人如沐春风一般舒适。

    云暮挽深吸了一口气。

    北冥渊道：“已经回来了，现在，可以去向师尊复命了。”

    “师尊？”云暮挽疑惑，在这个世界，他们还有师尊？

    “不错。”

    这北冥渊没有再解释，带着云暮挽一路穿过大殿，四周无数的仙侍都向他们行了礼。

    两人来到了大殿。

    大殿之上，一道熟悉的身影，静坐于蒲团之上，一袭白衣如雪，眉间一点银色的印记，紫眸凝视着两人，满是慈悲。

    云暮挽眼皮猛地一跳。

    还真是师尊。

    天启帝君，临清。

    “师尊。”云暮挽唤了一声。

    “嗯。”临清淡淡地点了点头，一双好看的眸子看向了北冥渊，“你们二人，命中该有一劫，此去历练归来，但并未有所感悟，是以，吾需要你们再去大荒，寻找机缘，好早日成就道法，化为不朽。”

    “吾等，谨遵师尊之命。”

    两人一同跪拜。

    云暮挽没有觉得有什么不对，这意思就是，让他们再去外面历练。

    她没有再说什么，两人就朝着外面走了出去，刚走到门口，云暮挽便听见了后面传来了一道淡淡的话音——

    “道祖，可开坛讲法？”

    云暮挽只觉得耳边好像有惊雷炸响。

    她猛地回头看向了临清，眼中是难以掩饰的震惊。

    道祖？！

    那不是……

    不是鸿钧道祖么？

    怎么会是师尊！

    她和北冥渊的师尊，她一直知道师尊来历不凡，之前师尊一直是以玄界的天启帝君身份出来，她也猜测他生于大荒，所以，现在就算是他们穿越回到了几万年之前，她在此见到他，也没有太多意外。

    但……

    她现在竟然听见了，有人唤他……

    道祖。

    师尊之前，竟然是鸿钧道祖么？

    不对，那一切都乱了。

    要是师尊是鸿钧道祖，而她和渊回到了这里，又取代了别人的身份，成为了这里的人。

    能发生这样的情况的。

    那就只能说明。

    他们是回到了前世么？

    风里希是她的前世，风伏栖是渊的前世，鸿钧道祖是临清的前世……

    云暮挽觉得这一切，绝对不是巧合！

    他们回到了前世，取代了原本前世的他们，但众所周知，神族是没有轮回的，那现在又是怎么回事？

    一个可怕的念头忽然在云暮挽的脑海当中成型。

    她猛地看向了北冥渊，问道：

    “兄长，你可知道，我们还有什么别名么？”

    “吾等，是风姓，之前所唤的是别名，本名是……”

    北冥渊看着她，温柔道：

    “汝名女娲，吾名伏羲。”

    云暮挽彻底愣在了原地。

    错了，一切都错了，不该是这样才对。

    女娲，就是众神公认的母神，大地之母，造千万人族，富泽万世绵延，天道执念的人就是女娲！

    怎么可能是她自己！

    云暮挽不相信，但是，穿越过来之后，她确确实实地感觉到了体内力量的增长，这个身体也不是她之前的身体，双方已经融合，再也不可能分离！

    那所有的一切……

    其实归根究底，其实还是因为她而起来的是么？

    因为她就是女娲，就是所谓的母神，是以，她和伏羲相恋，引来了天道妒忌，在之后的大战之中，而陨灭消逝，却因为天道喜欢她，所以，引得灭绝大道，引得诸神黄昏，以至于神界动荡混乱，所以，才有了之后所有的一切。

    云暮挽的思绪彻底地乱了。

    她本来是计划着找母神，然后阻止天道。

    或者是直接引出天道，然后直接灭掉天道。

    但，自己怎么可能会是母神？是不是哪里搞错了？

