
    第724章晋级二星

    系统提示音喋喋不休：“叮！宿主夺舍后的魂魄传承，几乎等同于暗含书魂的孤本。待记忆凝文以后，宿主便可直接将其吞炼。”

    “不过这些毕竟不是原著孤本，而是将巨象尊者的自行感悟融入其中。因此，宿主继承的所有玄技、功法的品级，全部降低两档。”

    “叮！恭喜宿主获得孤本地阶中品功法：《巨象撼天功》。（降低两档后的品级）”

    “叮！恭喜宿主获得孤本地阶下品玄技：《巨象践踏》。”

    “叮！恭喜宿主获得孤本灵阶中品功法：《残阳大地功》。”

    “叮！恭喜宿主获得孤本灵阶中品玄技：《神象霸王枪》。”

    “叮！”

    系统提示音唱响功法、玄技的声音，共持续了一百一十二下。

    这其中，除了一本地阶中品功法、一本地阶下品玄技、以及灵阶中品的功法玄技各一部之外，还有灵阶下品的功法六部，灵阶下品玄技十一种。

    剩下的九十五本，则全都是玄阶的功法或者玄技，最差的都是玄阶下品……

    “我叉叉你个圈圈的，这巨象尊者还真是从一开始就牛掰啊！他的记忆中，竟然没有一本低于玄阶下品的货色？”

    “等等……系统之灵说过，这已经是在原有的基础上降低了两个级别以后的结果。”

    “那也就是说，这老头生前刚入修炼门路的时候，上手的就已经是玄阶上品的功法、玄技了？我草！人比人气死人啊，这尼玛也太奢侈了吧……”

    “不过你越奢侈越好，现在白白便宜了本少，嘿嘿嘿！”

    辰申早已乐的合不拢嘴了。

    就算是比原孤本低了两级，这些东西对现在的他而言，依旧好到爆。

    “快点告诉本宿主，如何记忆凝文，才能将这些功法、玄技统统变成我能用上的孤本？”

    辰申很清楚，按照系统的规矩，他只能吞炼孤本的功法或者玄技。

    因此，那些无形的宝贝若是只存在于记忆之中，对他来说屁用没有——难道让他这个修炼白痴、外加天赋渣到爆的废柴自行修炼？别逗了！

    所以，必须要想办法把它们变成现成的、含有书魂的东西，他才能用得上。

    “叮！宿主只需要付出相应的无敌奥义值即可。”

    “无、无敌奥义？你妹啊！”少年脸上的笑意再度凝固。

    他现在一不缺金币，二不缺灵石，最缺的就是“无敌奥义”这一属性。

    这玩意儿只能靠完成任务、或者击杀BoSS怪才能获得，有钱都买不来啊……

    “好不容易得了20000点无敌奥义，还没在手里捂热呼呢，这就要用出去了？”辰申皱眉撇嘴。

    吐槽归吐槽，那么多功法、玄技的诱惑，其中甚至不乏地阶的，这少年自然不会舍不得用那些无敌奥义。

    意念一动，系统提示音再起——

    “叮！记忆凝文地阶中品功法《巨象撼天功》，需要80000点无敌奥义值。宿主当前无敌奥义属性不够，不可操作。”

    少年嘴角一抽：“你妹啊！八万点？要不要这么狠……”

    再探向下一个——

    “叮！记忆凝文地阶下品玄技《巨象践踏》，需要50000点无敌奥义值。宿主当前无敌奥义属性不够，无法操作。”

    “我太阳你个黑洞啊！继续下一个！”

    “叮！记忆凝文灵阶中品功法《残阳大地功》，需要8000点无敌奥义值，请问是否确定？”

    “呼～终于碰上个兑换的起的了。”辰申嘴角一勾：“嘿嘿，打怪哥这俩月内是无法获得经验了。但是吞炼孤本功法还是照样有效，必须确定啊！”

    “叮！记忆凝文《残阳大地功》成功，宿主当前无敌奥义剩余12000点。”

    系统提示响起的同时，一部雕刻在班璇香魂木上的功法，赫然出现在辰申面前。

    “啧啧啧，好个灵阶中品的《残阳大地功》，居然不是用纸张记载，而是刻在这么块价值连城的矿材之上！”

    “若是没有降级，此功法本是地阶下品的宝贝吧？怪不得卖相这么好呢！”

    辰申意念一动——

    “叮！吞炼灵阶中品功法《残阳大地功》，请问是否继续？”

    “是！”

    下一刻，辰申单手托举着的那个巨大的班璇香魂木猛然化作一抹流光，以肉眼难辨的速度钻进了他的丹田。

    “叮！宿主成功吞炼《残阳大地功》，获得经验值九千万！”

    少年大喜过望！

    因为他发现，在吞噬了这部灵阶中品的孤本功法后，自己原本空落落的经验条，竟然爆蹿了九成之多。

    “再有一千万，哥就能晋级二星玄王了！哈哈哈哈，不能杀怪又如何？这吞炼孤本功法的升级效率可比杀怪的进度还快得多啊！”

    “《残阳大地功》是灵阶中品，记忆凝文需要8000点无敌奥义。”

    “哥剩下的12000点还打算兑换那个牛叉的灵阶中品玄技。还是先选几本玄阶上品的，只要能保送我到二星玄王就好。”

    少年想到就做，心念暗动之下，又记忆凝文出了四部玄阶上品的孤本功法，共花费无敌奥义1000点。

    随后，一一吞炼。

    当最后一部功法化作流光、进入丹田之时，辰申体内暖流顿时游走全身经脉，丹田内的液化玄气，也在此刻增加了一个小酒杯的容度——

    “叮！恭喜宿主晋级二星玄王！请问是否查看当前属性？”

    “是！”

    【宿主】：辰申。

    【等级】：二星玄王。

    【玄气值】：三百五十万点。

    【魂力值】：220节。（夺舍翻倍后）

    辰申红光满面的捏了捏强有力的拳头：“二星玄王了！等哥再吞炼那分影符中的变异元素之灵时，把握也比之前更大了些……”

    “不过在此之前，我还得再弄个技能！”

    “根据传承记忆，巨象尊者最牛叉的功法是《巨象撼天功》。最犀利的玄技是《巨象践踏》。正是这两样绝技，早就了他‘巨象神尊’的威名。”

    “只可惜，以我目前的无敌奥义值，还不够让这两部地阶宝书凝文成型的。”

    “不如退而求其次，把他的《神象霸王枪》给兑出来。再怎么着这技能中也带了个象字，而且巨象尊者生前所用的巨象套装，也是以枪为兵器。想来它应该不会叫我失望……”
