
  “吾女纤儿所求，暂放王康，不得与之烦恼……你之所短，会有补偿！”
　　
　　  信中只有寥寥几句。
　　
　　  其中的意思也很好理解，张纤纤求她的父亲，宣平候，让暂时放过王康，不要与之敌对。
　　
　　  而他经受的损失，宣平候会给他从其他方面补回来！
　　
　　  无论从哪一方面来讲，他都不能拒绝，宣平候张敖，是老牌贵族中的顶尖，任职西山行省总督。
　　
　　  权柄极大！
　　
　　  就算是不会补偿他，他也只能听从！
　　
　　  只是不理解的是，为什么张纤纤会为王康相求，是令有隐情，还是说之前那些流传之语，都是真的？
　　
　　  据他了解，张纤纤在新奉县待了多日，前几天，突然离开回到玄武城……
　　
　　  这之中到底是发生了什么。
　　
　　  他也不得而知。
　　
　　  但不管如何，现在与王康的争斗已经暂告段落！
　　
　　  甘心吗？肯定是不甘心的。
　　
　　  至从跟王康对峙以来，连番吃亏，他的大儿子韩元正，不提也罢……
　　
　　  而被他给予厚望的二子元熙，也是惨败而归，更是损兵折将！
　　
　　  到了现在，他尽管不愿承认，但他的心里，已经开始正视起了王康。
　　
　　  不止是他们之间的博弈争斗。
　　
　　  就连朝堂中，也因为王康，这几日吵的不可开交。
　　
　　  争吵的是什么呢？
　　
　　  还是当初封地之争比试，王康所作的那篇策论，教战守策！
　　
　　  那篇策论他也看过，扪心自问，确实是难得的佳作。
　　
　　  其中所述论点，也是良策！
　　
　　  全民备战！
　　
　　  但若真是实行，毫无疑问，皇权会更一步加强，那他们这些老牌贵族的处境，可就不妙。
　　
　　  也因此，争执不下……
　　
　　  难啊！
　　
　　  韩瑜不由的低叹……
　　
　　  只是他怎么也不会想到，这难处还是由那个王康带来！
　　
　　  败家子？
　　
　　  这番看来，自己的子嗣才是败家子？
　　
　　  自己还没死，就开始争着自己的爵位，兄弟不睦，明争暗斗！
　　
　　  谁能继承自己的爵位，带领永定伯爵府呢？
　　
　　  他竟然无一个合适的人选……
　　
　　  蓦然间，他的脑海中闪过一个人影，自己还有一个，一直被他遗忘的儿子……韩元易。
　　
　　  好像，元韵待他挺好的……
　　
　　  韩瑜的思绪复杂万千……
　　
　　  但他知道不会就此结束，从某种意义上，才是真正的开始，因为王康已经走进那些真正权贵的眼中……
　　
　　  而此刻，在新奉县，王康已经完成了一场审判！
　　
　　  在大战结束后，他便回到新奉县，将屠戮麻黄裕的相关之人，当着城民百姓的面，砍了脑袋！
　　
　　  其中包括，永定伯爵府的那个密探，杨远……
　　
　　  他用自己的实际行动，给了所有城民百姓一个交待，正如他之前所说的那样……
　　
　　  剩下的事情，就交给了骆宾等政务人员，而他则是匆匆赶往了新兵营，在这里，还有一件更重要的事情在等着他！
　　
　　  在他到来时，所有的新兵已经在教场集合。
　　
　　  严格的说，已经不是所有，原本七百人的新兵，现在在这里的只有五百人！
　　
　　  在先前的战斗中，死伤二百人！
　　
　　  将近三分之一！
　　
　　  这个数字，其实并不算多，如果没有他的新式装备，恐怕会死的更多！
　　
　　  对付那帮永定伯爵府私兵伪装的山匪，他确实缺乏人手，但还没到这个地步。
　　
　　  这是他的临时起意，正如之前李清曼说的那样，他是在练兵，用这种残酷的方式练兵！
　　
　　  让一些只经过简单的训练，就拿起不太熟练，甚至都完全不会的武器兵刃，跟别人撕杀……
　　
　　  他能预料到是什么结果……
　　
　　  但他真的别无选择！
　　
　　  冷兵器时代，想要训练出一支合格的军队，该需要多长的时间？
　　
　　  他没有这么多的时间！
　　
　　  真的没有，所以他只能出此下策！
　　
　　  也许真像清曼说的那样，自己已经在不经意间变了……
　　
　　  王康看着一方站立的人，他们已经换上了干净的衣服，身上的血污已经洗去……
　　
　　  但却跟之前完全是天壤之别。
　　
　　  颓去原本的稚嫩，多了一种肃杀，血腥之气！
　　
　　  因为皆是从厮杀中活下来的！
　　
　　  他们当中有的人还在亢奋中，如巴明，贾斌……
　　
　　  有的始终平静，但仅有几个，是像王辰这样，之前上过战场的人，但很少。
　　
　　  剩下的大部分，神情低沉，又有惊恐，有悔意等，各种复杂，他们双眼无神，没有光泽……
　　
　　  王康能够理解，他们都是第一次经历这样的事情，第一次杀人，第一次厮杀，血流满地，残尸断臂……
　　
　　  有敌人的，有同伴的。
　　
　　  没人能够在第一次经历这样的事情，而镇定自如，
　　
　　  或许在战时，他们为了活命，会爆发潜力，会亢奋，但在结束后，回归平静，就会出现各种不适的反应……
　　
　　  生理，心理等……
　　
　　  这个时期，也是相当的关键，若是顺利度过，那便是真正的成长。
　　
　　  反而，那他下狠心的特殊训练就成了白废。
　　
　　  他看着下方，而他们也在看着自己。
　　
　　  其中有人的目光麻木，有的无神，有的还带有恨意……
　　
　　  面对此，王康大声开口道：“我知道你们现在的心中，有着各种情绪！”
　　
　　  “甚至是对我，都生出不满，为什么要让你们这样……”
　　
　　  “但有一点你们要明白！”
　　
　　  王康沉声道：“这个世上，每个人都有每个人的职业，每一种职业，都有其本身的所做！”
　　
　　  “泥瓦匠砌墙，木匠做木工，铁匠铸铁……”
　　
　　  “而你们是兵！”
　　
　　  “兵者！战也！”
　　
　　  “从你们踏进新兵营，就已经注定！”
　　
　　  王康目光略过众人，大声道：“你们太让我失望了！”
　　
　　  这话另下方新兵的眼神，更多了几分复杂，还有抗拒……
　　
　　  而王康却是接着道：“我原本以为你们已经做好了准备，但现在发现，你们根本就没有！”
　　
　　  “废物！”
　　
　　  “都是废物！”
　　
　　  王康毫不留情的喝骂，指着门口大声道：“现在你们若不想待，可以走！”
　　
　　  “我绝不阻拦！”
　　
　　  “我要的是一支敢打敢拼的兵卒，我们是胜利的一方，杀死了所有进犯我们新奉县的敌人，保护了城民百姓的安全！”
　　
　　  “每个人，都有其存在的意义，而这便是你们存在的意义……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，(大家觉得这支人，叫什么名，会比较好？)

