    趁黑，苏陌凉悄无声息的摸入了书房，指尖涌出一团小火，照亮跟前的路，快速搜寻起来。

    这个御书房很大，外边是个大厅，只摆放了一些简单的盆景和饰品，倒是显得有些简陋，左边的房间摆放了不少桌椅板凳，似乎是个会客厅，只是一进去便一览无余，并没有搜到任何跟解药有关的东西。

    苏陌凉只有作罢，朝右边的房间摸索过去。

    右边的房间倒是比之前的房间要精致许多，除了陈列着不少桌椅，墙壁上还挂了一些名贵字画。桌椅两旁也摆放着一些形态各异的盆栽和珍贵的宝器。虽然陈设简单，但却不失奢华。

    往里边走，苏陌凉才看到，在那正前方是一张大理石做成的御案，御案上搁着数方宝砚和笔筒，除此之外，还稀稀拉拉摆放着一些其他东西，由于距离远，苏陌凉看不真切，便是快步走了上前。

    只是她还没走到御案跟前，便是踩到了一堆的纸团。

    她身形一顿，眸底闪过一丝疑惑，而后俯身随意捡起一个纸团。

    纸团被揉得皱皱巴巴的，似乎用了极大的力气，看得出来，焚天君当时的心情应该特别糟糕，所以将心中的愤怒发泄到了这些纸团上。

    只是据苏陌凉所知，凤墨邪是个深沉的人，很会隐藏和克制自己的情绪。

    真不知道，到底是什么让他如此狂躁，竟是扔了一地的纸团。

    想着，苏陌凉好奇的展开了纸团，一瞧究竟。

    只是这一瞧，苏陌凉震惊得瞪大了双眼，心头顿时涌上异样的情绪。

    纸上画着一位身穿雪白长裙的女子，虽然只有背影，看不见容貌，但那窈窕婀娜的身姿和那头乌黑如泉的长发，在幽静宜人的月夜下，仿佛山涧中倾泄下来的一壁瀑布，闪烁着银白炫目的冷芒，美得让人移不开眼。

    她站在梨花树下，洁白的梨花被夜风吹得漫天飞舞，漂落在她身上，仿佛给她通身雪白的裙子绣上了点点白花，在月光的笼罩上，朦朦胧胧，如梦如幻，风景旖旎，美不胜收！

    不知道为何，看到这样唯美得不似人间凡物的背影，苏陌凉竟是觉得异常的熟悉，好像——好像在哪里见过！

    意识到这一点，她心中大震，连忙低头捡起地上的其他纸团，挨个展开。

    这下子，苏陌凉是彻底吓得脸色大变，如五雷轰顶般，惊骇的捂住了嘴巴。

    另一张画纸上，画的竟然就是她自己！！！

    她一袭白裙，独身一人，手持龙琴，坐在广阔的战场之上，面对千军万马，银色的冰眸，目光幽冷，妖冶异常。

    她十指抚琴，青丝随风而扬，在她的操控下，天空之上，十条银龙盘旋飞舞，让天地都为之变色——

    龙琴！

    竟然是她的龙琴！

    天上的那十条银龙，不是残影，而是真龙！

    看到这一幕，苏陌凉仿佛中了晴天霹雳，惊悸得血液凝固，浑身发麻。

    可是有一点，她想不通。

    她如今操控龙琴的实力，只达到第二重，凝聚冰刺的程度，连神龙的残影都没办法召唤，更别说召唤真龙了。

    而眼前这幅画上的银龙，分明就是真龙啊。

    苏陌凉很清楚，要想达到召唤真龙的境界，起码也要将冰祭九天修炼到第九重才行。

    而她现在根本就没有资格，没有实力召唤出十条银龙，所以，这从未出现过的画面，凤墨邪到底从何而来？

    他是凭空想象出来的吗？

    不，不是想象！

    要知道冰祭九天可是秘术啊，就连传承给她的那位陨落了几百年的超级强者都没有召唤出真龙，也没有见识过真龙现身，这样惊心动魄的画面，凤墨邪又是如何知道的？

    还知道得如此详细，就像是亲眼见过一般！这简直不可思议！

    等等！

    那双银色的眸子！

    不，这不是她！

    画中的女人，容貌虽然跟她一模一样，但她不是银色的瞳孔啊。

    想到这里，苏陌凉的心猛然一颤，脑海里顿时浮现出一个名字——云浅歌！

    可是，她当时在幻境里看到的云浅歌并不是这样的瞳孔啊，为什么出现在凤墨邪的画纸上，却是银色的眼睛？

    这到底是怎么回事？

    苏陌凉一时想不明白，但不得不承认，虽然眼睛有细微的差别，但那仇恨冰冷的眼神，却和幻境里的云浅歌如出一辙，由于印象太过深刻，苏陌凉至今都无法忘记那样的眼神——

    意识到这一点，苏陌凉才回想起来，那日凤墨邪做噩梦，嘴里念叨着云浅歌的名字，她当时就有些怀疑。

    只是，她不敢肯定，万一是同名同姓的人，万一他口中的云浅歌并不是她幻境中看到的云浅歌。

    她有很多猜测，很多不确定，可现在看到眼前这幅画，所有的不确定都确定了。

    是她！不会有错！

    画中的这个女人就是云浅歌！

    思及此，苏陌凉更是迫不及待的展开剩下的画纸。

    这一张画上，没有了神龙，只有尸横遍野，血流成河的战场。

    云浅歌从那远处，踩着尸体，穿过血河，款款而来。

    一袭白衣，清丽出尘，滴血不沾，风起，三千青丝飞扬狂舞，仿佛置身在烟中雾里，似真似幻，不可捉摸。

    那样美丽的身影，在那天地间，宛如最纯洁的梨花，清逸如仙，飘落人间。

    这样的画面，给了苏陌凉太大的震撼。

    画上的战场是哪里，地上死的又是谁的士兵？

    到底发生了什么事儿，怎么会有这么惨烈的战役？

    如果这一切都是凤墨邪亲眼所见，那他又是谁！！！

    突然得知这么多秘密，苏陌凉神色大骇，突然起来的寒噤，让她手脚一片冰凉。

    “在干什么！”

    就在这时，苏陌凉的身后，忽然传来压抑而又阴冷的声音，吓得她浑身一颤，面如土色，猛地转身望去——

    只见凤墨邪站在门口，目光冰冷的盯着自己，那样的眼神，像是黑夜里的饿狼，透着吃人的凶意，看到这一幕，她脊背一寒，不受控制的打了一个冷颤。

    “看样子，都看到了——”凤墨邪微微垂眸，瞥了她手里的画纸一眼，冰冷的声音不带丝毫感情。