    第272章 北海魔帝再现

    第272章 北海魔帝再现

    这个时候的洛奇，疯狂的怒吼，疯狂的大笑。

    哪怕是已经死了。

    但是，他的眸子之中，也是充满了疯狂。

    看向秦铭的时候，更是疯狂的大笑了起来。

    他是会死，但是在这最后的关头，他也察觉到了，这个秦铭的真正的秘密究竟是什么。

    世界之力。

    这个秦铭，他能够有所感应到的，就是这个秦铭的一身的修为，都是在一级的境界。

    这一点，是没有任何的意外的。

    但是，最为关键的，是这个秦铭，以一级大帝境的修为，竟然是掌控了世界之力。

    这也就代表着，在那荒古界之中，肯定是有着一些机缘和秘密存在。

    否则的话，不可能让这个秦铭，能够修为突破到现如今的境界。

    而且，还有更为关键的，是那仙门之中的封印，是那当年的荒古半圣留下来的封印。

    那荒古半圣，可是属于真正的顶尖的大帝境。

    半圣巅峰，也就是在九级大帝境的巅峰层次了。

    现如今的整个仙魔星域之中，修为最强的，也不过就是在七级的境界。

    哪怕只是明面上的修行者，但是也足以说明那荒古半圣的强大了。

    而且，在这之前的时候，仙魔两界的界主，还有真正的想要进入那荒古界之中。

    可是最后的结果，就是还没有踏入其中，就直接被那荒古界之中的封印阵法给攻击了。

    就连两大界主，在那荒古界的阵法面前，都受到了攻击。

    所以，这种情况之下，一般的武者，根本就不敢真正的再次踏入其中。

    担心会引起那荒古界阵法的攻击。

    连界主都无法承受的攻击，他们一旦踏入其中，自然是更加无法承受了。

    而且，在经历了各种尝试之后。

    对于那荒古界的情况是，他们这些势力，也是开始有了一些了解了。

    最为主要的，就是在修为之上，有着极大的限制。

    必须要修为没有达到大帝境的层次。

    否则的话，一旦修为是达到了大帝境的层次，那就无法踏入其中了。

    这种情况之下，几乎仙魔两界的天骄之类，都是会想要进入荒古界之中。

    寻求一些机缘，或者是看看能否得到那荒古界的传承。

    但是没有想到的是，在过去了很多年的时间之后，都无法得到那荒古界之中的传承。

    就开始有了一些猜测，说是只有那荒古界之中本土的生灵，才有可能得到其中的传承。

    这种情况之下，哪怕是对荒古半圣这个巅峰半圣的传承，还有着极大的在意，但是却也没有什么太多的兴趣了。

    只是安排了一些大帝境的武者之类，在那个荒古界之外，等待着看看什么时候，能够有人从那荒古界之中走出。

    尽量的争取将那从荒古界之中走出的武者，给抓起来。

    同时，也是要看看怎么能够得到那荒古界的传承。

    将其给逼问出来。

    林洋之类的大帝境，都是如此。

    这个事情，基本上不会有什么危险。

    但是，如果能够真正的做好的话，又是有着极大的好处。

    只不过，他们这些人也没有想到。

    在这荒古界之中走出来的，不仅仅只是一个绵羊，而且还是一头猛虎。

    但是，对于洛奇来说，这秦铭的修为越高，杀的人越多，那引起的仙界之主的兴趣，也就会越大了。

    这样的话，到了最后，这秦铭必然是死路一条。

    大笑声中。

    这洛奇的身形，赫然是烟消云散。

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中有着一丝冷光闪烁。

    冷哼一声，道：“走。”

    随后，赫然是不再有任何的停留。

    直接是带着其他的人离开此地。

    在离开之前，秦铭有看了一眼一个方向，冷笑一声，接着，就没有任何的停留了。

    仙界之主吗？

    这洛奇哪怕是死亡，在最后的时候，也想要用仙界之主，来威胁一番自己。

    倒是真的有些搞笑了。

    自己既然敢杀这些人，就不会有任何的担忧。

    也不惧怕任何的威胁。

    冷笑一声。

    直接离开此地。

    在秦铭消失之后，没有多久的时间。

    一道黑色的身影，直接是浮现在了战场之上。

    看着那还没有恢复平静的战场，北海魔帝的脸色难看，眸子之中，更是有着一丝冰冷的寒光，寒声道：“秦铭吗？那之前究竟是什么手段？为什么会两位三阶大帝境都是直接陨落了？”

    此刻，这北海魔帝的眸子之中，满是冰冷的神色。

    眼神之中，更是有着一丝惊疑不定。

    他在这之前，秦铭和那洛元，洛奇两兄弟大战的时候，就已经降临了。

    只不过，在降临之后，他并没有直接出手。

    而是准备，在等着看一段时间之后，再继续出手的。

    但是没有想到，就这短短的时间之内，却是发生了如此之多的事情。

    这大秦皇朝的人，竟然是如此的强悍。

    而且，在他降临之后，就已经通过一些他的分身的煞气。

    有感知到了秦铭等人。

    他的分身，就是那秦铭所斩杀的。

    不过，也就在短短的时间之内。

    他也就没有了什么想法了。

    这个秦铭的修为，还是太强悍了一些。

    在他还在思索，是否应该出手的时候，战场之上，就已经发生了巨变。

    在最开始的时候，他是担忧，那大秦皇朝的人，一旦被这仙界的两位三阶大帝境给斩杀了的话，他应该怎么做？

    毕竟，两位三阶大帝境的强者，他根本不是对手。

    必须要在秦铭死亡之前，做出决定。

    或者说，是直接相助秦铭，让秦铭从两位仙界强敌的手中逃掉。

    但是，他的思索还没有真正的做出决定的时候。

    战场之上，就已经出现了改变。

    秦铭这个大秦皇朝的一级大帝境，竟然是爆发出了如此诡异的力量。

    从力量上来说，那大秦之人的修为，并没有那么强。

    但是不知道为何，那仙界的两位三阶大帝境，就是在对方的攻击之下，直接陨落了。

    在空中烟消云散。

    看见了这一幕，北海魔帝自然是更不敢出现了。

    这个时候，他的脸色也是阴晴不定，看了一眼那秦铭等人逃亡的地方，眸子之中满是纠结。

    现如今，是否应该追上去？

    但是，他不敢赌，只是寒声道：“秦铭，看样子你在荒古界之中，得到的机缘是真的不小了。”

    “等回去禀告了魔主大人，那个时候，再来对付这个秦铭。”

    话语落下。

    北海魔帝也不再去追杀那个秦铭了。

    而是直接消失在了原地，赫然是要回归魔界之中。

    以他的修为，现如今也根本不敢再追上去。

    (本章完)

