    工藤新一和毛利兰面面相觑，有些疑惑的看着星野空。

    “你这是要一手一个托我们上去？”工藤新一有些不确定的问道。

    要知道他现在的体重是24千克左右，小兰的体重也差不多这个数，想要将他们二人从接近平地的地方抬高举起来，这就相当于举着两个24千克左右的哑铃，站起身，反手往上举……

    这就算是一个成年人男人也会颇为吃力的，如果健身过还能办到，要是不经常锻炼，那很可能还办不到！

    阿空虽然一直都在锻炼，但就算他从娘胎里开始锻炼，也会受限于年龄，就算力气再大，也大不过成年人啊！

    你要说阿空练过武术，凭借惊人的战斗技巧，打赢普通的成年人，那他是相信的，毕竟这家伙曾经就揍过一个混混，但要说这家伙力量胜过普通成年人，那就不科学了。

    再怎么说成年人的身体素质摆在那里，无论是身高，还是体重，都远远不是一个七岁孩子能够相比的，二者之间的差距，绝对不是区区锻炼能够缩减的。技巧可以通过锻炼缩小，而力量只有生长发育才能获得翻天覆地的增长，其它的锻炼只能日积月累的增长一点力量。

    “对啊，别废话了，上来吧。”星野空催促道。

    “那阿空，我上了。”毛利兰放了一只脚到星野空的手上，并试探着站上去，却发现底下的手很稳，似乎可以承受她的重量，不由得，她惊呼一声，“呀，真的可以！”

    工藤新一见状，也踩了上去。

    “好了，你们别乱动，我要起来了。”星野空托着二人的脚底，缓缓的站起身，而后双手抬起。

    工藤新一和毛利兰心中震惊不已，不过二人没忘了此行的目的，在双手可以抓到栅栏门的顶端时，连忙双手一撑，爬了过去，然后身体往下放，轻松的落地。

    见二人已经进去，星野空向后退了几米，而后一个箭步冲过去，高高跃起，双手撑着栅栏门的顶端，来了一个山羊跳，轻松的跳进了学校。

    二人看呆了，这种高度跳起来，再落地……

    “阿空，你膝盖没事吧？”工藤新一看着星野空双脚着地，落在水泥地面上，连翻滚卸力的动作都没有，只觉得自己的膝盖生疼生疼的，从那么高跳下来，想想都疼啊。

    “这点高度，能有什么事。”星野空毫不在意的道。

    “阿空，你好厉害啊！力气那么大，然后这么高的门，你唰的一下就跳过来了……”毛利兰双手比划着校门的高度和越过校门的动作，一脸崇拜的看着星野空，就差上来摸索他的肌肉了。

    “哈哈哈哈，还好啦，不用搞个人崇拜啦，这不过是小事儿罢了。”星野空拍着手，拍去手上的灰土，露出得意洋洋的笑容。

    “咳咳~”工藤新一眼见二人无视他聊起来，不由咳嗽了一声，打断他们的对话，酸溜溜的道，“走吧，别耽误时间了。”

    于是，三人悄悄的潜入了学校，直奔图书室。而就在他们准备进入图书室时，里面传来一阵响动，而后一道诡异的影子倒映在了图书室不透明玻璃门上。

    工藤新一和毛利兰吓了一跳，把跃跃欲试准备冲上去捉?的星野空拉住，连忙找了一个拐角躲起来。

    也就在他们躲起来后，图书室的门被打开，走出一位身穿制服，醉醺醺，拿着手电筒，走路摇晃的大叔。

    “什么嘛，原来是保安大叔啊。”工藤新一看清楚来人，顿时有些无语，“他又喝酒了啊。”

    毛利兰松了口气，还好不是?。

    “保安大叔是有关系吧，这样喝酒都没事。”星野空吐槽道。

    “肯定的啊，不过也好，他来图书室巡视过了，那么接下来就不会再来了。”工藤新一转念一想，这也是一件好事。

    待到保安大叔走远，三人悄咪咪的溜进图书室。

    白天的图书室是明亮整洁的，给人一种神圣之感，而夜晚的图书室，是暗淡阴森的，好在今天满月，皎洁的月光从窗外照射进来，驱散了一部分阴森，更增添了一抹神秘。

    “啊~新一！”毛利兰忽然惊叫一声，躲到了工藤新一身后，指着前方，哆哆嗦嗦的道，“戴……戴怪帽子的恶?！”

    工藤新一和星野空定睛一看，只见一张书桌上面确实有一个影子很像戴帽子的人。

    “喂，你看清楚啊，那只是窗帘挂钩脱落了几只，垂下来一角，然后被月光照射形成的影子。”工藤新一走了过去，摇头晃脑的说道，“至于所谓的毛骨悚然的声音，显然是风从窗户缝隙吹进来的声音。所以说啊，那个怪闻的真相就是如此的简单，哪有什么?怪。”

    “就这就这？”星野空一脸便秘的模样，“我就为了这玩意儿，背着我妈偷跑出来，我特喵想打人啊！”

    “得了吧，最冤的人是我啊！我还平白搭上一顿大餐呢！”工藤新一一想到周末的那顿大餐，心头不禁开始后悔，就阿空那饭量……

    压岁钱，危！！！

    毛利兰倒是很开心，没有碰到?怪，是再好不过了，“太好了，没有恶?。”

    “嗯，走吧，回去了，这里已经没有秘密了。”工藤新一有些意兴阑珊。

    真的是乘兴而来败兴而归，还搭上一顿大餐，亏亏亏啊！

    星野空知道自己还能吃上大餐，也就不那么难受了。

    “你确定吗？”一道极具磁性的声音骤然响起。

    三人一惊，顺着声音的来源看去，借着窗外照射进来的月光，他们勉强看到一个戴着帽子的神秘男人正坐在一个书架的顶端。

    “啊，恶?！”毛利兰吓得瑟瑟发抖，下意识的躲到了工藤新一和星野空身后，也只有躲在他们身后，她才有一丝勇气去看书架上的那个‘恶?’。

    “你不觉得你是看了故事刚开始的序，就自以为知道整本书在讲什么吗？这个世界比你想象的要深奥，很多事情是无法解释的。”神秘男在书架上翻看着一本书，语调平缓有力，充满了磁性，听着很舒服。

    “喂，你在这么暗的地方，真的能看到书里的内容吗？”星野空好奇的问道。

    神秘男：“……”

    在这黑暗的环境里，突然多了一个人，你就问这个？不担心一下自己和伙伴的安全，却来问我看不看得见书里的内容……你真以为我在看书啊！

    好不容易营造出来的浪漫气氛与畐格，被这么一句问话给打乱了。

    好在工藤新一给了他台阶，大声质问道：“你是什么人？”

    神秘男闻言合上书，从书架上跳了下来，一脸玩味的看着他，而后说出了令人匪夷所思的话：“你问我吗？我是你的兄弟啊！不，应该说我是你的弟弟才对啊！”

