    抬头望向天上那轮紫色的‘太阳’。

    所有人眼中都闪过了一丝茫然与惊惧。

    茫然是因为他们从没见过这等物事，也从没感受过这种气息，惊惧的原因也是如此。

    两百多名宗师。

    每个人的阅历都有数百年。

    按理来说他们若是交换信息，蓝星上应当是没有任何东西是他们没见过的才是。

    “所...所长...”孙高义颤抖着，连说话都有些颤颤巍巍，作为李修文得力干将，他本应该表现得如此不堪。

    可是他实在是压抑不住自己激动的心情。

    “所长...”

    “我...我三花聚顶了！”

    孙高义冲到李修文面前，真气凝聚头顶，金银铅三种颜色的花朵缓缓绽放。

    “五十年了...”

    “五十年了...”

    孙高义眼眸闪过一丝泪花。

    他作为三百岁之前便冲到了先天境的武者，就算是放眼整个世界都算得上是极为罕见的天骄，特使所都已经开始着重培养。

    李修文私底下甚至说他是特使所未来扛鼎人物。

    有望达到五气朝元。

    甚至可以展望先天圆满。

    孙高义在晋升先天境之后第一个十年也算不负众望，直接升到炼气化神，开了银花，也就是地花。

    按理来说。

    照孙高义这个进度。

    十五年内便要开了天花，达到三花聚顶。

    这样的话，便有望在八甲子之前达到五气朝元，冲一冲圆满之境。

    可惜的是孙高义在开了地花之后。

    修为便直接凝滞。

    这一卡便是五十年。

    卡到对孙高义寄予了厚望的李修文虽然嘴上不说，但明眼人都能看出失望。

    如今终于突破这层桎梏。

    叫他如何不激动？

    再者来说。

    三花聚顶是先天境中比较重要的一个节点，先天宗师在凝聚三花之后，战力会有一个小幅度的增长，也算是迈入先天宗师的中层。

    “突破了？”

    李修文远没有孙高义那般激动。

    至多也就是有些感慨而已。

    也不知是他经历的大风大浪太多，这等小事已经无法在他心中掀起波澜，还是...他早有预料。

    “三花聚顶了是一件好事，以后能干的事情更多了...”

    “此间事了，回所里领一份资源...”

    “是！”孙高义鞠躬拱手。

    半晌后，他终是按捺不住自己心中的好奇心，问道：“所长，天上那玩意儿到底是什么？我感觉...我感觉是它助我突破的...”

    他本以为。

    自己这番话语定是石破天惊。

    至少也能引起李修文等人的重视。

    但李修文不知是没听到还是怎地，既没有任何表情变化，也没有立即回话，只是静静的看着那轮紫色‘太阳’慢慢降落。

    直到紫色‘太阳’彻底失去光芒。

    李修文才缓缓回头：“这不是你能掺和的事情，少问。”

    “呃...”

    孙高义心下震动，但还是默默点头：“是！”

    “守好这个关卡...”李修文嘱咐了一句。

    孙高义抬头。

    发现对方早已消失在原地。

    莫迪亚沙漠区正中央。

    那颗漆黑的珠子早已失去了先前耀眼的光芒，静静躺在黄沙之上，没有任何特别之处。

    草原狼王青藤早已赶到现场。

    拱卫在他周围的还有数十名神态各异的妖王。

    其中不乏五气境大妖王。

    而人族这边。

    鹰国、华国、熊国、白手党只各来了一名宗师。

    一共四人。

    站在四个方位。

    “留下东西，留你们一条命。”李修文缓缓开口。

    “留下东西，留你们一条命。”

    其余三人用三种不同的语调说出了这句极嚣张的话语。

    但青藤等人非但没有生气。

    反而神色凝重。

    “人族...”

    “真准备开战？！”

    “开不开战跟你无关，你不过是北王庭中一条冲锋猎犬罢了。”李修文轻挽发髻，将周遭杂乱的头发认真绑好。

    随后他抬头。

    原本温文尔雅的中老年男子形象顿时变得凌厉。

    自从当上了特使所所长。

    外人已经很久没有见过李修文这副模样。

    久到有人已经忘了李修文还有一个‘东方苍龙’的绝世诨号。

    “留下东西！”

    “留你狗命！”

    李修文再次抬头声音浩荡如潮水一般散开，震得所有妖王心头发颤。

    青藤没有回话。

    狭长如柳叶般的眸子微微闭合。

    随后它直接化作一道青色身影飞上天空。

    “诸位助我！”它大声呐喊着。

    众妖王闻言微微点头，各色妖气化作一条条彩带，拱卫在青藤周围。

    “你走不掉！”

    听到耳边突然传来这道声音，青藤心头不由得咯噔一声，它抬头，发现一只巨手覆盖了整个天空，不断的向下压来。

    “开！”

    青藤发出了一声怒吼。

    抽出腰间的弯刀顶了上去。

    咔！

    刚甩出去的弯刀顿时被压回了青藤的肩膀上。

    “东西...”

    “你留是不留！”

    “不留！”

    青藤咬牙，身躯不断膨胀，很快就长到了十丈高，手中的弯刀也膨胀到五六丈长，疯狂朝苍穹上那巨手劈砍而去。

    面对青藤的疯狂进攻。

    李修文脸色没有丝毫变化。

    青藤大，他那遮天巨手更大！

    咔！

    巨手下压。

    弯刀再次被压到了青藤肩膀上。

    然而这还不算完。

    巨手不断下压。

    直接将青藤压回了地面。

    轰隆——

    青藤脚下土地如同干枯的田地般裂开。

    李修文神色淡然，语气中不带半点烟火气：“我只问你一句，留是不留...”

    青藤嘴角溢出一丝鲜血，运起真气苦苦支撑，脸上狰狞之色毕现：“不...不...留！”

    “冥顽不灵！”李修文并不生气，平放在胸前的手掌陡然下降一寸。

    嘭！

    这下青藤连站立都有些费劲。

    支撑了不到三秒。

    他半跪在地。

    “留？”

    “不...留！”

    “好，有点骨气！”

    李修文嘴上虽是这般说，但眉目间陡然闪过一丝杀意，真气涌动，李修文的右手再一次往下沉去。

    青藤脚下咔擦一声。

    大腿已完全陷入土中。

    鼻孔，嘴中，眼角皆是浸出一丝鲜血，传说中的金骨玉躯都被压的咔咔作响。

    三息后。

    青藤口中喷出一口鲜血。

    已是强弩之末的他终于勉强的蹦出了几个字。

    “我留...”				

