    

    陈瞎子一听说我要跟苏雨结婚，自然是高兴不已，替我们看日子这种事，对他来说就是小菜一碟。

    要了我们的生辰八字后，陈瞎子就开始算了，他掏出卜卦在龟壳里面摇晃了起来，倒出后，眉头皱了起来，好像这卦不太好一样。

    可我们只是让他算日子，没让他卜卦啊，这能有什么事，但陈瞎子的表情确实有些异样。

    我和苏雨面面相觑，两人都有些不安了起来，但陈瞎子没有说话，我们也不好打扰他，他摸着那几卦，一直在寻思着什么。

    时间过去了许久，他还是没说话，算个结婚日子有那么难吗？我实在忍不住了，连忙问道：“到底怎么了？”

    陈瞎子沉吟了片刻，然后才说道：“恕我多事了，多给你们占了一卦，怕你们姻缘不好，但是嘛……”

    果不其然，这陈瞎子真的在给我们算命，我就说算个结婚日子需要这种表情嘛？不过他算了也行，在这支支吾吾的，算什么事呢？又想卖老子关子，老子等下打死他。

    我说你别在这吊我好奇心，有什么赶紧说，不管怎么样，我都和苏雨经历的起。

    说完后，我紧紧握住了苏雨的手，两人十指相扣，其实我很不安，内心甚至极其忐忑。

    “倒不是什么坏事，反而是好事，就是……就是……”陈瞎子又跟便秘了一样，不过这一次，他看向了苏雨，好像眼睛能瞧见东西一样。

    “好事？好事为什么不能说？你别跟我扯犊子，快说！”

    陈瞎子说是好事的时候，我顿时松了一口气，这老头有病吧，好事在这跟杀了人一样，害我虚惊一场。

    “真的能说吗？”陈瞎子问这话的时候，倒是没有看向我，而是好像在问苏雨。

    “老先生，你尽管说，无妨。”苏雨笑了一下，让陈瞎子不用顾虑她，做了一个请的手势。

    “好，那我就说了，卦象显示，你……有两个老婆啊！”陈瞎子干脆的说道。

    “卧槽，大哥，你别搞，我这没结婚呢，你就在这里挑拨离间了。”我连忙呵斥道，这陈瞎子是不是嫉妒我有美娇妻啊？

    “放屁，我只是实话实说，而且是你们让我说的，这能怪我吗？”陈瞎子表示这锅他可不背。

    “额，这……”我竟无言以对，好像陈瞎子说的没毛病，可我也不知道他要说的是这个啊！

    “老先生，你这卦，准吗？”苏雨好像有点接受不了。

    “额，姻缘的话，不敢说十成，但九成精准度应该有。”陈瞎子答道。

    他越这样说，我越慌，丝毫没有因为两个老婆的事而高兴，我特么刚刚要结婚，你给我整这一出，那不是推我去死吗？

    “那老先生，能算出他的两个老婆是谁吗？”苏雨好像都不把自己当成其中一个，我心里不禁咯噔了一声，不会要拉胯吧，苏雨生气了？

    “其中一个肯定是你，你的八字跟他简直天生一对，这你可以放心，另外一个我没有办法凭空推出来，至少要有八字，不然不准。”陈瞎子说道。

    苏雨一听，脸色立刻拉了下来，好像有些不高兴了。

    这死瞎子果然是瞎的，也不会见风使舵，居然又补了一句：“你们虽然是天生一对，可好像还不是姻缘结果的时候，今年并不太适合结婚，不过你硬要结的话，我也可以为你们挑选一个好日子。”

    苏雨这时候皱了下眉头，好像有些犹豫了，脸色不太好看。

    “瞎爷，你别耍我了，刚才的事是编的吧？”我说道。

    陈瞎子刚刚想解释，我连忙掐了一下他大腿，疼得他哇哇叫。

    “这个……这个……”陈瞎子虽然明白了我的意思，但好像并不太想撒谎，我只能塞给了他几百块钱。

    陈瞎子收完钱后，也只能勉为其难的说：“我算的姻缘，其实也还有一成的错率，不一定都是对的。”

    草，这个死瞎子，肯定是嫌钱给的不够多。

    我只能咬着牙，又忍痛割爱的给他塞了几百块。

    陈瞎子终于满足了，可他还没有开口，苏雨突然说道：“老先生，我相信你，这事，我得考虑一下了，而且你也说了，我们现在还不适合结婚。”

    苏雨说完后，有些不悦的独自离开了，我追都没追上，她压根不理我，肯定是生气了。

    “陈瞎子，是不是耍花样啊？”我回了陈瞎子的算命摊，要打算砸他招牌了。

    “怎么这样说话，你能跟老天师的爱徒结婚，我比谁都高兴，我刚才只是实话实说，那苏雨也有知情权啊！”陈瞎子狡辩道。

    “哎呀，你个死瞎子，不是你，苏雨能生气走了吗？这种事，你偷偷跟我说就好了嘛，你说出来干叼，你情商咋就这么低呢？”我骂了起来。

    “哈哈，消消气，这事怪我了，怪我了，不过女人嘛，哄哄就好，你两个老婆你怕个锤子啊！”陈瞎子挑了挑眉，以前估计也是个风流货。

    “哎，我真的有两个老婆吗？另外一个到底是谁啊？不会是苏晴吧？可她死活不肯嫁给我，应该不可能，她爸妈也不同意。”我好奇的问道，虽然嘴上说着不要，但身体还是挺诚实的。

    “这我怎么知道，得算过，你有她八字吗？”陈瞎子伸了伸手。

    我说以前有，现在忘了，两姐妹双胞胎，不是八字一样吗？

    陈瞎子说一样个头，姐姐肯定是先出来的，时间怎么也得差个几秒，可算命的东西，差之毫厘，失之千里，一切都不好说。

    这时候我倚靠在算命桌上，说之前矮子兴帮我算过，我现在记起来了，好像他也说我跟苏晴是天生一对，不会真的让我给猜着了吧？可事情对不上啊，苏晴又不喜欢我，根本不可能嫁给我，她这性格更加接受不了一夫两妻吧？

    陈瞎子说他哪知道，反正女人的事，只能靠我自己，不过姻缘天定，一切都难说，反正我已经算好的，艳福不浅，现在男女比例严重失调，近三千六百万男人打光棍呢，我还在这凡尔赛什么？        

