    

    众人汇聚在一起后，每人手中都有几百平残叶。不过玄海也只知道吃了以后修为会涨一些，具体的也不知道。张航让大家先留着，然后说起之前遇到的海妖之事。若是以后再遇到了问问那海妖在吃不迟。众人点头就要前行，玄海忙将众人拦住：“前面的地势应该会非常危险，具体什么样的危险我不知道。”

    张航对玄海说的危险深有体会，便将众人收入卷轴内，接着与玄海前进。只见前方海水非常清澈，不过地面穿出许多石柱。

    两人过了几根石柱也没发现异常，正要快速前行，突然一条三米多长金黄的海蛇冲石柱中窜出，张航马上跃身后退，不过张航的速度岂能比得过海蛇。那海蛇张口便咬住张航一条手臂。接着窜出十几道海蛇，朝张航和玄海咬来。

    张航忍者剧痛，直接将咬自己的海蛇抓在手中，双手一用力，直接扯为两段。其他海蛇咬在玄海四肢上，任凭玄海如何挣扎也无法甩脱。

    张航上前抓住两条海蛇，直接扯为两段扔在一边。正要去继续抓海蛇，只觉得头一晕，差点摔到。心里一惊，这海蛇的毒性还真是强。马上催动万毒珠开始吸收体内毒素。

    不多时，只觉得身体恢复过来，接着继续将其余海蛇全部斩杀。只见玄海爬在地上一动不动。张航将万毒珠放在玄海前爪边上，只见万毒珠绿光闪动，一缕缕绿气顺着玄海伤口流入万毒珠中。

    万毒珠连续吸收了十几日之后，玄海才缓慢睁开眼睛。接着吞下十几片水草残叶之后，不多时玄海从新爬了起来。

    张航收起万毒珠两人正要前行，忽然觉得四周的石柱似乎发生了变化。在看看周围，这些石柱都差不多，也没看出其他变化。两人朝前没游动几步，张航只觉得右手一痒，急忙缩了回来。只见手掌不知被何物穿破十几道口子。

    如今自己体修也是化神中期实力，岂会随意触碰一下便能出现伤口。

    还没来得及多想，只觉得右手失去了知觉，整个人也便的麻木起来，左手马上拿出万毒珠。

    果然顺着手掌有暗褐色气体流出，经过了一个多月，右手才恢复过来。

    张航跃到玄海背上，放开神识仔细观瞧，顿时大惊失色。

    自己身边的石柱上聚集了无数生命。这些生命没有丝毫气息。但是经过刚才的事，也知道，这些生命蕴含着非常强大毒素。

    张航亮出一件法宝，直接朝石柱飞去，只见法宝砸在石柱上，接着带着几块石头一同掉落下来。走进一看，这件法宝变成乌黑之色，灵性全无。

    掉落在地面的石块则是血肉模糊。

    “石魔鱼！看来我们要小心了。”玄海说道。

    这石魔鱼若不是仔细观瞧，几乎与石头一模一样。

    而且神识也很难探查到他们的存在。海中妖兽一时不防便被中招，只要中了石魔鱼的毒后，片刻之间身体便会瘫痪。

    接着石魔鱼群就会显露出来，用不了多久在强的妖兽也会被吞食干净。

    张航两人后退几步，接着张航不断从乾坤袋中拿出低品阶法宝，朝着石柱连续飞出几百件法宝后，石柱下面掉落的石魔鱼和废掉的法宝堆成一片。

    不过放眼望去，仍然有不少的石魔鱼和海色朝自己这边游过来。

    难道和万毒珠有关？

    相传剧毒之物同样喜欢吞食剧毒。

    这万毒珠能将天下只毒全部吸入其中，然后储存在其中，等到了一定数量后，便会升级成为品阶更高的万毒珠。

    这里面的剧毒就如同极品灵药对修士的诱惑一般，任谁都想冒险试试。收起万毒珠后，原本朝自己游动的石魔鱼和海蛇也不在过来。

    张航点点头，接着继续飞出法宝，将石柱上的石魔鱼统统击杀。

    看着掉在地上的石魔鱼，嘿嘿一笑，日后在遇到危险，这石魔鱼也是个不错的法宝。

    亮出一柄准地阶宝剑，朝着身边石柱一剑劈下，那石柱顿时碎裂成一大片。

    张航捡起来细细揣摩，没有任何特别之处，只是普通的石头。

    回身将周围石柱全部斩断，拿出一个新的乾坤袋，用这些石柱在乾坤袋中建立一个石槽，然后将死去的石魔鱼收入其中。

    这种剧毒之物用来偷袭效果非常不错，只是被识破以后，就很难再起到大的作用了。

    张航带着玄海两人，在石林中走了一年多，斩杀了几万只石魔鱼后终于走出了石林。

    虽然已经识破了石魔鱼和海蛇，不过一路下来还是谨小慎微，生恐一不小心在中毒。

    只见前方有几千只渡劫初期的海妖徘徊不敢前进。

    张航和玄海凑上去一看，也是一愣。

    只见前方海中有几百条虎妖鲨在游动。

    不过这些虎妖鲨通体金色，犹如黄金打造的一般。

    还有这样的品种？张航也是一愣。

    放开神识细致的感受了一下，这虎妖鲨却没有生命气息。

    不多时，只见虎妖鲨的体型开始缩小。不多时候虎妖鲨的气息也从合体期变化为渡劫五期。

    原本驻足不前的海妖这时候犹如疯了一半，拼命朝着虎妖鲨冲去。

    张航虽然不知有何玄妙，不过本着跟着大伙一块抢，肯定不吃亏的原则，也冲了上去。

    挥手斩出一道妖力，那虎妖鲨犹如没有感觉一样，倒是将旁边的一直海妖斩成重伤。

    接着那虎妖鲨张开巨口直接将那重伤的海妖吞下，不过现在情况混乱，也没海妖注意到队伍中出现了一个猪队友。

    见噬魂攻击无效，手中炽灵灵气催动，接着斩出一道断浪。

    只见整片海域顿时动荡起来，海妖暂时稳固身形，不在战斗。不过那虎妖鲨丝毫不受影响。瞬间又有几百只海妖被吞下。

    张航眨了眨眼，见玄海从虎妖鲨身边退了回来：“张航。。。。”

    “你别说，我都懂。。。”张航也很是尴尬，别的海妖不知道，玄海岂能不知。

    玄海见张航面色尴尬，也没说什么，转身朝虎妖鲨冲了上去。张航手持刀剑施展闪云步也瞬间到了虎妖鲨身前。

    此时炽灵噬魂暗暗发光，张航刀剑同时劈下。

    只觉得犹如劈在山石上一番，震的双臂发麻。还没反应过来，那虎妖鲨向前一窜，接着一尾甩来。

    虽然有海水阻拦，不过张航依旧飞出几十米之外。

    这一尾的力道极大，张航被抽的爬在地上缓了好久才站起身来。在看其他海妖也是使用各种办法在纠缠。

    不过这虎妖鲨的防护极强，众海妖始终无法破开防御。

    张航收起刀剑，亮出两柄大锤。对付这种肉体强横的海妖，重型法宝是最有效的。

    只见虎妖鲨正要张口咬玄海，张航马上施展闪云步到了虎妖鲨身上，接着双手飞出两柄大锤。

    虎妖鲨被大锤砸的身子都下沉了不少。接着便跃身朝张航追来。

    不过张航早有准备，飞出大锤的同时，直接施展闪云步便跑了。虎妖鲨转了一圈也没找到谁砸的。

    在回来时候发现大锤不见了。张航手持两柄大锤躲在玄海剩下一动不动。

    只见一只章鱼深处触须将虎妖鲨缠住，不想那虎妖鲨凶猛之极。直接尾巴一甩将章鱼拖拽过来。

    张航嘿嘿一笑，施展闪云步出现在虎妖鲨上空，飞出两把大锤后马上施展闪云步躲回玄海身下。

    虎妖鲨被大锤砸的直发懵，接着开始转圈游动起来。章鱼被虎妖鲨拖拽了几圈后，才断开触手脱困。

    虎妖鲨转圈游动，此时状态暴怒，十几只海妖没有一只敢上前的。

    不过张航发现这虎妖鲨虽说在暴怒状态，不过游来游去始终在一定范围内。

    接着传音给玄海后，朝外游去。玄海见张航游走后，也跟着游走。原本围猎虎妖鲨的十几只海妖也跟在玄海身后。

    此时十多只全部集中在一起，虎妖鲨游动了一圈，接着直接撞了过来。

    眼见十多只海妖就要被虎妖鲨吞下，这些海妖转身朝张航身边游来。

    张航嘿嘿一笑，接着两柄大锤飞出。虎妖鲨见飞来大锤，张口就朝大锤咬来。

    只听得一声闷响，大锤落地，同时虎妖鲨被敲下来两颗大金牙。

    身边十只海妖身子一闪便出现在两颗金牙旁边，便要抢夺。

    不过海妖还没抢到，虎妖鲨先动手了。张口将两只海妖吞下。其余海妖见断了后路，加速朝前游动。

    先前的章鱼游动速度要比鱼行海妖慢了不少，刚游动几下便被虎妖鲨一口吞下。

    接着虎妖鲨便朝剩下的八只海妖追去。

    张航施展闪云步过去捡金牙，却不想这金牙极重。一时间居然没拿的起来。

    接着玄海过来将两颗金牙张嘴吞下，两人退了回去。此时虎妖鲨暴怒，又连吞三只海妖。

    “好吃不？”张航看着玄海说道。

    “咬不动，直接咽了，这东西对我有大用。”玄海说道。

    张航撇了他一眼，玄海就知道有用，却不知道具体有什么用。

    原本出去的十多只海妖转眼间被虎妖鲨吃的只剩下三只逃了出去。如今这片海域只剩下这只虎妖鲨了。        

