
　　这六人分别是姬三娘和今天白天萧逸风见到的那位神秘女子。

　　此刻姬三娘坐在一张吧台旁，手中端着一杯血色玛丽喝着，那五位白衣女子手持长剑紧紧的站在她的面前，目光注视着她。

　　过了许久，姬三娘喝掉杯中的血色玛丽，眼神才看向了这为首蒙着面纱的女子。

　　“一晃几年不见，倾城你倒是长得越发的漂亮了，让我这个做师姐的都自愧不如啊！”

　　姬三娘娇笑的看着面前的这个蒙面女子，从她的话语中可以得知她和这个为首的年轻女子乃是师姐妹。

　　“师姐，你这又是何必呢！”

　　这个蒙面的女子明亮如星辰的眸子注视着姬三娘，声音清脆而空灵。

　　“你是想说我偷学魔音诀叛出天音斋的事情么？”

　　姬三娘淡淡的说着，手中摇晃着那血色玛丽。

　　“师姐，你原本是师父最为疼爱的弟子，也是整个天音斋弟子的大师姐，你为什么要这么做，辜负师父的一片期望！”

　　蒙面的白衣女子看着姬三娘继续说着。

　　“师父最疼爱的弟子？呵呵……”

　　姬三娘有些自嘲的轻笑着，眼眸闪过一抹异样的神色。

　　“当年我的确是师父最疼爱的弟子，可惜自从你来到天音阁后这一切就不存在了，你无论是气质还是相貌都不逊色于我，就连武道天赋都要比我强。”

　　“师父更是将所有的精力都放在了你身上，让你在短短的几年时间内，实力突飞猛进，就要追上我。”

　　“我自然不甘心，不甘心就这样被你超越，我要变强！我要成为师父弟子中最强的那个！”

　　姬三娘神色有些疯狂的说着，手掌猛地用力，其握着的酒杯瞬间化为一堆玻璃渣子四溅开来。

　　“所以，你就私自修炼了魔音诀！”

　　蒙面女子开口道。

　　“没错，魔音诀的确是一套十分强大的功法，让我在短短的时间内就达到了凝气境大圆满，只差一步就可以突破凡人极限，成为入圣境的绝世强者，可惜啊……”

　　姬三娘眼神中露出了深深的惋惜和遗憾。

　　“师姐，师父已经再三说过，魔音诀虽然能够让人实力提升，却对于自身身体有极大的伤害，更是容易让人迷失自己，堕入邪道，修炼不得！”

　　“哼，什么狗屁迷失自己，堕入邪道，这只是师父她老人家不想让别人修炼这套功法而已，我偏不信邪，这魔音诀我修定了，谁也阻止不了！”

　　姬三娘冷冷的哼道。

　　“冥顽不灵！小姐不用和她废话，直接将她抓住，带回去交给斋主发落！”

　　这时那蒙面女子身后的四位年纪稍大的女子说了一句，四人身上就爆发出一股恐怖的气势。

　　身上弥漫出一道道白色光芒，周身环绕着一股可怕的气流，正是真气气流，显然这四人都已经达到了凝气境，身体之中产生了真气。

　　四位凝气境的高手释放出恐怖的气息，四人实力都已经达到了凝气境巅峰，在这世俗间绝对属于巅峰的强者，就算是在武道界都是数一数二的高手。

　　这四人气势一爆发，顿时这酒吧内的一切，无论是桌子还是椅子统统被这可怕的气势碾压成粉碎，瞬间变得一片狼藉。

　　唰唰唰唰！

　　四人身形一动，手中的利剑出鞘，带起四声清脆悦耳的铿鸣声，四道凌厉的剑光朝着姬三娘激射而出。

　　姬三娘身形一转，躲避开来，那四道剑光轰在了她身后的吧台上，当即就将那吧台轰碎开来，彻底报废，发出惊雷般的轰鸣声。

　　“师姐对不起了！”

　　这时那蒙面的女子说了一句，拔出手中长剑，散发出一股强大的气势朝着姬三娘攻击而出，显然也是一位凝气境强者。

　　五位凝气境高手联手攻击，声势无比壮大，转眼间就将整个酒吧毁的一片狼藉，无数的剑光充斥着整个酒吧。

　　姬三娘倒是施展着一套不知道什么身法从五人的攻击下全部躲避开来。

　　轰轰轰！

　　一阵阵轰鸣声在这酒吧内响起，一场大战已经开始了，此时姬三娘身上陡然爆发出一股可怕的气息，恐怖的真气释放开来，带着一股强大的气场。

　　凝气境巅峰！

　　如今的姬三娘实力已经恢复到了凝气境巅峰！

　　“你的伤势恢复了！”

　　看到如今姬三娘的实力，那四个同为凝气境巅峰的女人神色一惊，露出了一抹诧异之色。

　　“哼！”

　　姬三娘冷哼一声，她之前因为伤势，实力只有凝气境初期，只是后来萧逸风利用神虚十三针将其体内的暗伤大部分都给治愈了，又留下药方让她服用。天籁小说网

　　如今她的伤势恢复，实力也已经恢复到了凝气境巅峰，再给她一些时间，估计就可以恢复到之前的凝气境大圆满。

　　“今天就让你们知道知道我姬如雪真正的实力！”

　　姬三娘沉声道，身子一动，双手快速舞动，一道道掌印爆发开来，恐怖的气势震荡开来。

　　一时间酒吧内轰鸣声不断，整个酒吧中的一切都被无情的摧毁掉，六大凝气境强者的战斗绝对恐怖如斯。

　　此刻在这酒吧外，萧逸风开着车子来到了这里，只是他却听到里面传出了异样的声音，眼中紫色光芒一闪，就看到了酒吧内的情况，神色不由的一惊。

　　“那不是之前的那五个女人，怎么……”

　　看到那五个身穿白色长裙，手持长剑的女人，萧逸风眼眸露出了一抹惊讶之色，没有想到这五个女人竟然是来对付姬三娘的。

　　更加让萧逸风没有想到，这姬三娘的实力竟然如此恐怖，怪不得让他感觉那么深不可测，和其在一起，有一种不安的感觉，原来这个女人还是深藏不露的高手啊。

　　想到他差点和一位凝气境的武道高手上床，萧逸风想想都有一种特别的刺激感。

　　只是看到那个不过二十来岁的极品美女竟然也是一位凝气境的高手，萧逸风就有一种深受打击的感觉。

　　他和对方年纪相当，他才化劲大圆满，而对方已经是凝气境的强者，这差距还真大啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第285章 深受打击免费阅读。https://xs.23sk.com 