    

    第204章家有贤夫

    才见过几次？

    云薇薇听她这样说，越发断定了自己先前的猜测。

    如果不是顾司晨，凭云汐哪里能结识柳青这样的人物？

    “姐姐今天见到柳总编，你们聊了什么呢？”云薇薇故意试探道。

    云汐还没回答，就看见不远处柳青已经走上了主席台。

    柳青手拿话筒站在聚光灯下，立刻成了万众瞩目的焦点！

    “诸位抱歉，刚才我和晚潮大神讨论了一些重要事宜，所以来晚了。”

    柳青此言一出，立刻引得全场震惊！

    晚潮大神？

    那位从来不露面的神秘作家，居然亲临【天策府】活动现场？

    宾客们一片躁动，连云汐等惊讶得瞪大双眼，四处寻找疑似晚潮的身影！

    “晚潮大神在哪儿？能请她出来和大家见一面吗？”

    “我们有很多话想和大神说！”

    柳青却笑道：“很遗憾，晚潮大神已经离开。她的习惯大家应该都清楚，轻易是不会公开露面的。”

    宾客席传出一片哀叹惋惜声，可见现场有多少人都盼望着能见晚潮一面。

    饶是如此，这仍然是一桩大新闻！

    神秘作家晚潮，亲临【天策府】活动现场！

    云薇薇猛的一怔，好似想起什么。

    她用难以置信的眼神盯着云汐，看了许久，才憋出一句：“你……你结交柳青，居然还见到了晚潮大神？”

    因为柳青说晚潮大神已经走了，云薇薇倒没怀疑这句话有问题。

    她也没想过云汐有可能是晚潮，这毕竟太超出她对云汐的认知范围。

    只是，一想到云汐可能见过晚潮大神，云薇薇对她的嫉妒和恨意就更深了！

    “你见过晚潮，你求晚潮大神什么好处了？”她有些急躁的追问。

    云汐冷冷的看着她，想了想，回答道：“没有。”

    这倒不算撒谎。

    哪有自己求自己的？

    “你是不是通过顾家的关系，特意来见晚潮的？”

    “不是。”

    “那你见到晚潮，加了她微信好友？”

    “没有。”

    “你……”

    云薇薇气急败坏。

    她的三个问题，云汐全部否认，这叫她如何相信？

    骗子！

    云汐这个大骗子！

    如果有机会见到晚潮大神，试问谁会不紧紧抱住对方大腿？

    “废话说完了吗？没事我就走了。”

    云汐说完等了几秒，见对方还一副憋气的状态，便直接转身离开。

    走出活动现场，云汐恰好接到顾司晨打来的电话。

    “喂？”

    “你只把行李送回家里，人呢？”

    云汐从云家搬出，今后就和顾司晨开始假同居了。

    可顾司晨回到家一看，只有她的几个行李箱放在地上，人却不见了。

    “抱歉，我有点私事出门了。”

    一种坏孩子被抓包的心虚感，云汐回答的声音很小。

    “同居是为了方便我照顾你，但现在你一个人就敢乱出门，以后我怎么照顾？作为一名嗜睡症患者，一个人在外面合适吗？”

    “对不起……”

    云汐第一次体会到，被‘家长’管着的感觉。

    这种挨训的感觉……还挺温暖。

    “我马上回家。”云汐乖巧道。

    “不必。”顾司晨道：“地址发过来，我现在就去接你。”        

