    “这个任务，会有两个邪术师和你一起行动。危险性有些大，你自己小心。”十字星斟酌了下用词，“如你所见，实际上痛苦世界地广人稀，邪术师和镜灵师人数很少。分部到整个人界就更少了。不过好在隔膜还有一些时间就解除，我们也能自由进出人魔两界。净化之日即将到来。

    所以在此时机，你这样的本身就有下界身份的成员，便是我们很重要的一部分。”

    路胜点头，这点特殊性他也早已看出来了。他现在早就弄清楚，这片教区对应的，不是秋月郡，而是整个莫凌府在内的一大个州。

    十字星指挥着不少人，在针对整个州进行渗透和安排。

    也就是说，整个莫凌府所属的九明州，一共五十多个府，全部都要由十字星统筹。

    痛苦世界中，黑盟的人数很少很少，只有一二十个，每一个虽然都是神秘强大的存在，但要应付整个州的战局，确实捉襟见肘。

    “另外，任务持续时间比较长。中途你需要自己斟酌手段，那两人.....算了，你做自己的，尽量不要暴露自己。”十字星的说法路胜大概明白，

    “明白。”路胜点头，他大概听明白了十字星的意思。这趟任务他和那两人极有可能是分开的两头并进。或许中间会有需要用到配合，但最好单独行动。

    “好了，你出去吧。”十字星交代完，也不再废话。

    路胜转身快步退出大厅，站在四层小楼的第三层上，朝远处眺望了眼。

    灰色的大地从小镇一直往外蔓延到看不见尽头的远处。

    除开这个小镇外，便是天空不时飞过的一头头巨大巨鳐。

    它们扇动着蒲扇一样的肉翼，缓缓悠闲的在天空中游荡，然后过不了多久就会神秘消失在大地某些角落。

    路胜迟疑了下，他加入黑盟也有些时日了，现在才终于算是勉强站稳了脚跟。

    ‘也该是去周边试探情况了。’

    痛苦世界的原住民有多强，这里的层次平均是什么程度。这些都是需要调查的。

    另外，路胜到了这里这么久，还没怎么和其他黑盟中人交流。

    他顿了顿，顺着三楼缓缓往下，在走到第二层时，两个戴着白牛面具的年轻女人并肩走上楼梯。

    “路胜？十字星大人在吗？”其中一个熟络的问道。

    她们是被称为蛮力之牛的原住民姐妹。衣袍长一些的叫扇，短一些的叫锁。也是这段时间里路胜认识的唯一两个熟人。或者说是，愿意和他聊天的熟人。

    “在的。”路胜点头回答。

    “瑟叶宫的那位大人就要回归了，想必十字星大人一定很高兴。”锁低声随口笑道。

    “回归？”路胜一愣。

    “两年前那位大人战死陨落，十字星大人还大发雷霆过一次。说是等那位大人归来，一定要好好教训她一顿。”锁继续道。“估计连十字星大人也没料到，她会这么快就找到合适的肉身吧。”

    “够了锁。”一旁的扇忽然出声打断妹妹。“两位大人的事，不是我们能擅自谈论的。”

    “是我失言了。可能是最近才换的一具肉身没磨合好。”锁吐了吐舌头，调皮道。“那么路胜，下次见。”

    “恩。”路胜面色如常的点点头，和两女道别。

    他转身继续下楼，但心头已经是卷起了轩然大波。

    “又是这个.....肉身磨合？”这已经是他第六次听到别人说起这个话题了。

    他隐隐有些明白了痛苦世界这些人的生存模式。

    也明白了为什么他们将自己视为是同类新人。因为他最初，也是和这些人一样，路胜这具身体，并不是他的本体。他只是穿越过来的灵魂。

    想必萧紫竹也是更换过肉身，才会被一样吸纳。

    “需要测试一下。”路胜彻底走出小楼，抬头看了眼外面的小镇，镇上空空荡荡，一个人也没有。

    他笔直走出铁门，没有停留，一直沿着街道走到镇子边缘，再往前几步，就是灰色的大片平原。

    整个镇子就像是一望无际的沙漠中的一座孤岛，四面八方什么都没有，除了灰沙。

    路胜抬起脚，往前踏出一步。

    哧！！

    他猛地用力，身形瞬间冲刺出去，转眼便化为残影，消失在灰沙平原中。

    速度越来越快，越来越急，路胜只感觉两侧视野都变成了模糊的灰色虚影，这样全速奔跑了三百二十次心跳后，他猛地停下来。

    身后的镇子已经消失不见，周围是一片没有边际的灰色平原。

    而他的正前方，正立着一匹白马。

    白马很白，没有一丝杂色，而马背上骑着一个脸色和马匹一样雪白的女人。

    女人穿着华贵精致长裙，梳着将额头完全露出的马尾发型，视线正漠然的看向路胜这个方向。

    路胜眯了眯眼，上下打量这个突然冒出来的年轻女人。

    ‘一切都很正常，唯独脸太白了....’他暗自提高警惕。来往痛苦世界这么久了，他一直没见过有人随便外出乱逛过，显然镇子外是有着某种不为人知的危险。

    “你好？”路胜走近了点，试图问问路。

    “你知道我的哥哥在哪吗？”那贵妇平静出声问道。

    “不知道...我不认识你的哥哥是谁。”路胜微微一愣，随即回答。

    “你知道我的哥哥在哪吗？”贵妇再度重复之前的话语。似乎完全没听到路胜的回话。

    “.....”路胜注意到，她的眼神根本就是茫然毫无焦距。

    白马驮着贵妇缓缓走动着，很快便朝着远处离去，压根就没有理会一旁的路胜。

    目送着这一人一马离去，路胜又继续往前探索。

    很快，一颗怪异的大树，出现在他的视线中。

    这棵树足有一人环抱粗细，只是树的枝条如同柳树一般，长长的软软的，如同鞭子。

    这些鞭子般的树枝，正猛烈的抽打着一个树下的年轻男子。

    男子不断被抽得血肉模糊，鲜血断了线的四处飞溅。

    路胜站在远处看了一会，忽然发现这个被打的男子仿佛有着流不完的血，而且始终维持着大声痛哭嚎叫的样子。

    “你好？”路胜靠近了些，试图打招呼。他猛地一伸手，将一把树的枝条尽数捏住，制止住了男子被打的节奏，并试图与其交流。

    “啊！啊啊！”

    男子却依旧还在地上翻滚，身上依旧有大量血水和伤口不断浮现。仿佛有无形的鞭子在疯狂乱抽他。

    “你还好吧？”路胜诧异的看了眼这人。

    没有回话，这人依旧疯狂的翻滚着，身上血水不断飞溅开来。

    路胜皱了皱眉，遥遥对着男子伸手一抓。

    “打死我！打死我！！！”男子却猛地一下跳起，速度奇快的当头扑向路胜。

    路胜刚要伸手去抓，忽然。

    轰！！！

    男子整个人直接爆炸，化为无数黑灰罩了他一身。

    他也是有些愕然，正准备仔细研究研究这黑灰，忽然感觉后腰一阵针刺般疼痛。

    几乎是想也不想，路胜转手就是一拳。

    嘭！！

    拳头被一只带着白色手套的手臂挡住。

    一个黑色披肩发，眉心有着黑色竖痕的俊美男子，正微笑的站在他身后。

    “路胜，看到你一个人出来，就有些担心你，所以也跟着过来了。”男子的皮肤白得像雪，看起来甚至有些不像活物。

    “苏伦？”路胜认出对方，这人是他第一次任务时，带着山羊面具的那个讲台上男子的弟弟。

    他和这人不熟，平日里也只是偶尔会对面，但只是点头之交。毕竟痛苦世界的原住民都有些不正常。或许是长期处于剧痛下，导致的性情扭曲。

    苏伦也是镇上黑盟成员之一。

    不过路胜缓缓低头看着，插在自己后腰上的那把白色骨匕，怎么也不会相信这人是真的跟上来要帮他。

    “那么....你跟踪我，是想要干什么？”看着正要回答的苏伦，路胜再度开口打断。

    哧。

    苏伦一把拔出匕首，轻飘飘一个翻滚，退后数米。

    “十字星大人的助手应该是我，你抢了我的位置。”

    “所以呢？”路胜眯了眯眼。身上伤口没有一丝血水渗出。

    “所以，我等了你很久...就是为了....杀了你！！”苏伦脚下一错，身体如同幽灵一般骤然冲上来。

    他的速度极快，快到甚至路胜都来不及反应，只能往左一让，险险避开一道锋利寒光。

    他伸手往前一抓，却什么也没抓到。

    噗。

    又是一声闷响，苏伦出现在路胜身后，紧贴着他，手上匕首再度深深没入路胜背脊。

    “真是脆弱啊........”他的头缓缓转动着，脖子越拉越长，如同蛇一样，环绕着路胜一圈圈的将其缠绕捆绑起来。

    一丝丝的灰气开始从他身上渗透到路胜身上。

    “接受我的痛苦之源，和我融为一体吧...”苏伦声音慢慢尖锐起来。同时他的脖子也如同巨蟒般，缓缓发力，疯狂的开始勒紧路胜的身体。

    嗞嗞....

    苏伦慢慢加大力量，他几乎已经看到了路胜被自己绞碎成无数碎块，彻底吞噬的场景。

    嗞嗞....

    力量越来越大，越来越强，很快便超越了掌兵使层次，达到圣主层级。

    而灰气的腐蚀，也正是依靠神兵威能的所有下界之人的克星。这种灰气是所有神兵魔刃的克星。

    “无声无息死在这里，就是你的宿命...哈哈哈，后悔吧，忏悔吧....当你来到这里的第一刻，就是你命运终结的真正开始。

    如果一开始你就知道跪地求饶，或许我苏伦大人还可以放你一马，可惜，你没有抓住最好的时机，唯一的机会。

    放心吧，等你死了，我会占据你的肉身，替你把下界的一切活下去，当然，你就不用想着十字星大人知道真相了，这里是饥荒之地，没有谁敢毫无准备的走进这里，也只有你这样的白痴，居然敢......”嘣。

    苏伦呆住了。

    路胜面无表情的伸手抓起一截断掉了的脖子。

    “喂，好像断了啊。”他冲苏伦抖了抖。

    …

    …

    …

    今天发维和剑资料~大家记得关注老滚公众号，微信搜索作者滚开，即可点击关注~多多参与有惊喜哦亲~