    盐亭神王脸露喜色，尽管他肯定汤无阵可以秒掉莫无忌，但因为莫无忌神神秘秘的不允许比人看的斗法，让他有些忐忑。若不是因为他是一个神王，顾及自己的威严，加上莫无忌将话说在了前面，他就直接否定了莫无忌的提议。

    庞劼脸上现出一丝失落，明知道莫无忌赢得可能性很小，他心里依然还有些期待莫无忌可以给他一个惊喜，真的赢了汤无阵。

    现在莫无忌的命丢掉了不说，他还将要交出天凡宗最大的秘密。

    “没想到他居然将小命守在这里……”蓝欧摇了摇头自语了一句，她还准备想办法让莫无忌成为忘川道门外门接待弟子的。

    “他没死。”表情有些冰的曲师姐忽然说道。

    蓝欧一愣，还没有等她问话，她就看见莫无忌走了出来。莫无忌不但没有死，身上连伤痕都没有，表面看起来莫无忌就好像进去喝了一杯茶出来一般。

    “汤师兄居然没有杀那个天凡宗的莫无忌……”人群中立即有人叫了出来。

    此刻所有的人都看见了莫无忌，之前汤无阵说过，进入讲法殿就生死由命，真没想到莫无忌依然活的好好的，这似乎不大对劲啊。

    “我知道了，汤师兄心胸大度，饶了莫无忌一命。”

    “那是自然，鸾魂神府是顶级宗门，你们不知道吧，当年鸾魂神府的府主气度惊人。汤师兄出身鸾魂神府，这种气魄的确是我们无法望其项背的。”

    ……

    听到人群中的议论，盐亭神王点了点头，他觉得汤无阵做的不错，这个时候不杀莫无忌，效果更好。

    “晟兄，你鸾魂神府这个弟子不错，心胸很是开阔。”奕明神王看着汤无阵很是赞赏的说道。

    盐亭神王哈哈一笑，“总算是没有辜负我的期望，有时候杀并不是唯一赢得途径。”

    胖和尚衍渡神王嘿嘿一笑，“这件事恐怕还不一定哦。”

    他是看见了汤无阵在进入讲法殿前后表现区别的，要说汤无阵会饶过莫无忌，他有些不大相信。既然汤无阵不可能饶过莫无忌，那为什么两人都会完好无损的出来？只有一个可能，莫无忌饶过了汤无阵。

    庞劼看见莫无忌出来也有些惊喜，不过一想到即将发生的事情，他心里的喜悦就消失的无影无踪。

    “见过几位神王前辈。”莫无忌虽然后出来，他走的反而比汤无阵更快，超过了汤无阵后，对四名神王行礼。

    盐亭神王点点头，缓缓说道，“你和无阵比斗我们都没有看见，想必已经分出结果了吧？”

    莫无忌更是一副惶恐状说道，“有劳神王前辈垂询，我和汤师弟一见如故，聊的非常友好。因为想到诸位前辈还在外面等候，这才赶紧出来。”

    盐亭神王一皱眉，莫无忌的语气似乎不大像是被汤无阵教训了一顿。

    果然，莫无忌跟着就说道，“我和汤师弟有好协商后，决定不能伤害两派的和气，这件事大事化小小事化了。”

    衍渡神王忽然在一边笑吟吟的说道，“莫无忌，你的意思是说你和汤无阵商量的结果是，这件事就这样算了？”

    莫无忌呵呵一笑，“回衍渡前辈，正是这个意思。”

    衍渡神王也是嘿嘿一笑，看着莫无忌的目光有些古怪。

    盐亭神王心里大怒，他依然脸色平静笑吟吟的看着汤无阵，“无阵，这枚净灵道果是不是真的解决了？下次如果为了这种小事惊动我们几个，可要责罚了。”

    如果莫无忌没有录下水晶球，汤无阵肯定会反水说没有解决，或者说解决的结果就是检查审茗的灵络。

    现在他根本就不敢这样说，莫无忌手中有证据，只要他敢说，这个水晶球马上就会公开。

    尽管他极度害怕祖师的询问，依然只能战战兢兢的回答道，“回祖师，的确如此。莫师弟说冤家宜解不宜结，我考虑了很久，我鸾魂神府屹立无数年，靠的就是宽宏大量和博爱。为了一枚净灵道果，惹起我们两派的间隙，这有损我神域巢的和平。弟子想到师祖平时的教导，同意了莫师弟的意见，这件事就以这种方式结束，大家都不再问责。”

    莫无忌听汤无阵大吹其牛，也懒得理这家伙，只要不让庞劼师祖检查审茗的灵络，随便他怎么吹牛。

    盐亭神王哈哈一笑，“不错，无阵，有我鸾魂神府弟子的风范。你这么处理很对，退一步说起来简单，但是能做到却是非常难。你今天能做到，难为你了。”

    笑完后盐亭神王对庞劼几人说道，“既然这间事毕，我们不如再去痛饮一番？”

    他心里犹如明镜一般，汤无阵之所以这样说，那肯定有把柄被莫无忌抓到了。这个时候他绝对不会询问汤无阵这个弟子，有什么话也要等回去再说。

    庞劼更是惊喜，他没有想到莫无忌进去后这么短短的时间，就将问题解决了。直到盐亭神王询问，庞劼才赶紧抱拳说道，“盐亭兄，虽然这次你门下弟子大度，我天凡宗的弟子不得不责罚，所以我暂时要回去一趟。”

    盐亭神王原名烟晟，奕明神王和盐亭神王关系较好，所以直接叫晟兄。天凡宗的庞劼和盐亭神王可只是泛泛之交，而且盐亭神王还联合奕明神王等人觊觎他天凡宗的传承，他和盐亭神王表面客气，也是直称盐亭而已。

    “既然如此，那我就不耽搁庞道友了。”盐亭神王说完后，直接招呼和奕明神王、衍渡神王离开。

    另外三名神王离开，庞劼才冷声说道，“天凡宗的所有弟子，立即回驻地。”

    “我果然没有看错，这人的本事比我想象的还要大，真不知道他是如何……”蓝欧看见天凡宗的弟子在庞劼神王的带领下离开了这里，更是难以相信的说道。

    “蓝欧姐姐，你是说那莫无忌的实力比汤无阵还要强大？”站长蓝欧身边的绿裙女子又问道。

    蓝欧摇了摇头，“我不是说莫无忌的实力比汤无阵更强大，事实上这也不大可能。他和汤无阵应该没有战斗过，他凭借的应该只是自己的口才。居然能将汤无阵说服，这人的口才也是绝了，真不知道当时他说的是什么。可见此人除了修炼不行之外，处事待物比我等要强的多了。”

    “蓝师姐这次将他招到忘川道门有难度了。”又有一名女子捂着嘴笑道。

    蓝欧笑了笑，没有说话。在她看来，莫无忌的本事越大，加入忘川道门的可能性就越大。只有这样，她才有把握让忘川道门的长老出面和庞劼神王说一下。

    ……

    神域巢天凡宗的宗门驻地议事大殿中，庞劼坐在上首脸色很是难看。

    “审茗。”足足过了十几个呼吸，庞劼才平缓了自己的心情叫了一下审茗。

    “弟子见过师祖。”审茗惶恐的站了出来，躬身施礼。

    庞劼看着审茗说道，“从现在开始，你不再是我天凡宗的弟子，这里是神域巢，你可以随意行动。”

    审茗脸色顿时苍白起来，他以为莫无忌解决了事情，他最多只是被责骂一顿，没想到这直接被开出宗门了。

    好在他不是白痴，知道庞劼师祖已经极力忍住愤怒了，否则的话，庞劼师祖只要一抬手，就可以将他拍成碎渣。

    “是，弟子明白。”审茗颤声答了一句后，就被为戒长老带了出去。

    将审茗驱出宗门后，庞劼这才缓缓说道，“从现在开始，莫无忌是我天凡宗新一代的大弟子，这不再有任何争议。诸位弟子可听到？”

    “是。”所有的弟子都赶紧躬身应道。

    哪怕浦尹心里还是不舒服莫无忌，此刻也不敢废话什么。天凡宗的弟子出了事情，他去调解，结果被人家扇了几耳光，最后还将宗门的神王引来了。

    莫无忌虽然没有多大本事，可是能说会道，就好像他做宗门迎宾一般，偏偏能够以邪门歪道解决事情。这只能说莫无忌的运气好。

    现在师祖发话了，无论谁不服莫无忌，也都知道这件事再也没有更改的可能，莫无忌就是大师兄。

    好在这个大师兄修为一般，不敢接受浦尹师兄的挑战，倒也有点本事，还能说服汤无阵。

    “好了，大家都出去，莫无忌留下。”庞劼见众弟子都明白了莫无忌才是大师兄，也没有了继续训话的心思。

    等其余弟子走了之后，庞劼示意莫无忌坐下后才说道，“无忌，你可知道这件事是一个有意的阴谋？”

    莫无忌点点头，他不知道这个阴谋最终要达成什么目的，他心里肯定这就是一个阴谋。

    庞劼很是满意的说道，“无忌，你做的很是不错，无论我来之前还是来之后。你可知道盐亭神王位什么要和我一起检查审茗的灵络吗？”

    “还请师祖指教。”莫无忌连忙一躬身。

    庞劼叹了口气，“我们天凡宗之所以得名，是因为我天凡宗有一个极大的秘密，那就是哪怕资质并不出众，也有机会跨入神王境界。在神域，有一个说法，那就是资质不到五星以上，终身和神王无缘。”

    “难道神域资质也分为九星？”莫无忌疑惑的问了一句，他知道仙界资质是有九星之分的。

    ......