    嗡嗡嗡！

    黝黑的巨型陀螺狠狠地钻在六尾的脖颈位置。

    这股强劲的冲击力连六尾都无法阻挡，他那整个身躯都在不停地倒退着，在地面上犁过了一道深深地痕迹。

    为了躲避六尾身上不断溅射出来的白色溶液，其余的雾忍亦是纷纷躲避到了另外两侧。

    但是，此时已经进入到紫炎阵中的三代风影却是羽翼猛地一展，径直飞到了中心区域。

    “磁遁?超?砂铁界法！”

    随着风影双手的印诀变幻，一团团浓密的砂铁在其体外凝聚而出, 然后从这些砂铁团中骤然射出了一道道带着长刺的砂铁枝干。

    若是站在雾忍的角度看的话，就像是从那球形砂铁团里面陡然窜出了一棵棵‘砂铁巨树’似的。

    这棵砂铁巨树就像是深深扎进地下的细密根须一般，急速地往下交织、蔓延出来，那一根根精铁长刺中闪烁着致命的寒光！

    “啊！”

    噗嗤！噗嗤……

    精铁长刺伸展的速度非常惊人，而且由于是由‘数棵砂铁巨树’同时盘延而出，所以其密度亦是十分恐怖。

    一时之间，整个紫炎阵里面已经布满了或粗或细的黑色铁刺！

    呲！

    六尾此时已经被那颗巨大的陀螺轰到了紫炎阵的边缘，他的身体跟火焰结界相碰触之后，冒起了一阵阵浓密的白烟。

    “咿！”

    六尾吃痛, 他抬起了那两只短短的‘迷你手臂’，手臂的表面此时已经流淌出了大量稠密的乳白色液体，六尾将这股液体甩到了黑色陀螺的上面。

    滋！滋！

    经过浓缩的腐蚀性液体瞬间取得了成效，黑色陀螺被溶成了坑坑洼洼的不规则物体，转速也瞬间慢了下来。

    不多时，这颗巨大的黑色陀螺就变成了一滩犹如墨汁般的液体，泼洒在地面上。

    “嗯？！”

    “这家伙！”

    当六尾矢仓看见正在大肆屠杀雾忍的三代风影之时，他的脑海中再次被怒火点燃。

    他此时非常后悔，没有听从枸橘长老的建议。

    枸橘长老早就叮嘱过他，没有宗弥和赤砂之蝎在的砂隐村，虽然战力下降了一个档次，但也是需要谨慎对待的强大敌人。

    稳扎稳打，凭借两大人柱力的优势，不断蚕食砂隐村的部队，同时还要不断诱降、煽动内乱，在敌人的士气彻底崩溃之后，才可以发动最终进攻。

    进行扶植‘伪风影’的计划, 将风之国的资源利润尽数转移到水之国那边去。

    若干年后, 也不存在风之国这个国度了……

    但是。

    一路上不断取得的胜利已经冲昏了矢仓的头脑，在他和鬼鲛的大范围杀伤忍术之下，砂隐村完全招架不住。

    再加上三代风影谦卑地‘舍身求义’之后，矢仓才放下了最后的谨慎，准备将整个砂隐村攻下，直接结束这场战争，从而让雾隐村的威名响彻忍界！

    但是很可惜，矢仓这种急功近利的心理被风影拿捏得妥妥当当的。

    为了让矢仓放松警惕，风影刻意地增加了许多‘精锐部队’的死亡人数。

    其中大部分都是炮灰级别的下忍，夹杂在里面的上忍数量，基本是用象转之术伪装而成，或者是服用了秘药的而已。

    因此，砂隐村的伤亡率虽然看起来非常高，其实都只是一些无足轻重的小角色罢了。

    砂隐村的主力部队在这场战争中，其实一直都处于完好无损的状态。

    至于那些牺牲的炮灰，以三代风影的魄力，又怎么会在乎他们的想法……

    “咿！”

    六尾愤怒的鸣叫声再次响起。

    一颗颗蓝、紫色的气泡凭空浮现，聚集在他的嘴边，从数量上来看, 这次的尾兽玉可比上次的大多了。

    “呼……呼……”

    连续用出两个超强忍术后的风影正气喘吁吁地喘着粗气, 他那覆盖在身体表面的灰黑色‘硬壳’更是直接随着红色的光芒而褪去，重新恢复了人形模样。

    不过好在，他那双砂铁羽翼并没有受到影响，在察觉到六尾的动作之后迅速扇动起来，准备先离开这个结界。

    但是，矢仓所带来这数千名雾忍里面还是存在好手的。

    “水遁?水龙弹！”

    一条条水龙从雾忍的嘴里喷吐出来后瞬间腾飞而起，朝着三代风影袭去。

    “冲！”

    “一起去支援风影大人！”

    结界外围的砂忍们亦是高声喊道。

    在此时，封印班再次出现了亮眼的操作。

    他们竟是将这个超大范围的紫炎阵切割成了两半，风影所在这个区域的紫色结界直接涣散开来，只剩下了矢仓所在的那个区域。

    谷幵

    腾出手的封印班成员又纷纷跑到矢仓正前方的那个缺口处，重新将结界修补起来。

    至此，这片的战场成功地被划成了两个部分。

    这就是三代风影拟定的战略！

    不管怎样，一定要牢牢地困住人柱力，毕竟他那尾兽玉的杀伤力实在太大，若是让他对着砂隐村轰上几发的话，那这场战争最好的结果也就只能是惨胜。

    一步一步将分割出来的雾忍蚕食掉之后，就会只剩下六尾一个敌人！

    到那时，也就只是时间问题而已了……

    矢仓当然发现了风影的意图。

    此时已经怒火冲天的他已经顾不得尾兽玉会不会伤害到自己同伴的这个事情了。

    如果再不强行打破这个结界，那等待雾隐村的，就只有全军覆没了……

    因此，六尾矢仓再次加大了体内查克拉的输出。

    “水影……大人……”

    “这种级别的攻击……”

    “恐怕连我们……”

    依旧被框在紫炎阵结界里面的残存雾忍纷纷吞咽了一口口水，他们目露惧怕之色，呢喃着说道。

    轰！！！

    一道炫目至极的光芒猛然爆射而出，紧接着就是一阵剧烈的轰鸣声。

    “坚持住！”

    “稳固结界！”

    头上缠着一圈白布的中年男子高声急呼道。

    但是，在矢仓盛怒之下全力施展出来尾兽玉威力实在太大。

    紫炎阵的光芒蓦然盛起，然后剧烈的闪动起来，犹如电压极不稳定状态下的灯泡似的。

    咔……咔……

    六尾正前方已经变成半透明的结界裂出一道道犹如琉璃般的缝隙，在阳光下还印射出瑰丽的色彩。

    锵！

    清脆的破裂声响起。

    浓密的火光夹杂着强烈的冲击波直接汹涌地朝外面席卷而来。

    “这么迟才狠下心来么？”

    “晚了！”

    正在闪避着敌人攻击的三代风影眼中厉芒一闪而过。

    一切都在计划之内，三代风影的目的就是为了除人柱力之外的雾忍先清理干净。

    如果矢仓愿意帮忙的话，自然是再好不过了！

    三代风影身形再次迅速攀升而起，尾兽玉的冲击波相当强劲，可不能被其波及到。

    至于地面上那些砂忍部队，三代风影此时也已经无暇顾及。

    毕竟，这可是战争！

    为了最终的胜利和夺取六尾，就算需要付出更多的牺牲，风影也会毫不犹豫地发下命令！

    在这种事关村子生死存亡和未来发展的重要关头，风影会不择手段地利用起所有的村民、资源，甚至包括他自己，这些都可以成为诱饵，成为铺向胜利彼岸的血肉基石！

    “嗯？”

    “这是？”

    蓦地。

    一道碧金色的光芒在风影的瞳孔中激射而过，这道光芒径直挡在了尾兽玉冲击波的正前方。

    “这个气息？！”

    “难道是？！！”

    三代风影的脸色瞬间变得异常激动起来，这是一道他非常熟悉的身影。

    轰！！

    闪亮刺目的光芒随着强劲的爆炸声四散放射而出。

    但是，隐约之间，却是能够看到一道高耸挺立的碧金色光芒挡在冲击波的最前面。

    光芒敛去，一只数十米高的碧金守鹤直直地堵在紫炎阵缺口的正前方，犹如一座山岳般巍峨。

    而站在守鹤头顶的一名青年脸上正带着爽朗的微笑望向半空中的风影。

    “老师！”

    “我回来了……”

