
　　林毅淡淡的笑了笑，道，“北帝玄珠。它的粉末可以刺激人的大脑，让人迅速清醒。”

　　孔雀好奇的问道，“北帝玄珠是什么？”

　　“硝石的一种。”

　　北帝玄珠，是硝石的一种。

　　它是一种很重要的炼丹材料，相传这种珠子，曾经是黄帝的宝物，用以炼制长生不老药。

　　炼丹不仅需要北帝玄珠，还需要硫磺。

　　硝石和硫磺，都是现代制造火药的重要材料。

　　在炼丹师的眼中，硝石是阴君，硫磺是阳候，阴阳相遇，发为雷霆。

　　炼丹术中有专门的伏火之法，可以让两者掺杂在一块不爆炸，从而练出丹药。

　　也正因它是炼丹的材料，所以林毅之前曾顺手收了一些，不曾想现在丹药没炼，北帝玄珠倒是用上了。

　　胖子醒过来，赶紧摸了摸自己的舌头，见舌头还在，心里面才放心，一脸懵的望着林毅和老胡问道，“发生什么事儿了？”

　　老胡疑惑的望着胖子，道，“刚刚的事儿，你都不记得了？”

　　胖子茫然的摇了摇头，吐字不清的说道，“我只……只记得老林，把我的舌蛊给……给治好了，再往后，脑子昏昏……沉沉的，啥也记不清了。”

　　老胡神情严肃的望着老林，道，“老林，这是舌蛊的后遗症？”

　　林毅点了点头，道，“应该是。”

　　舌蛊有没有这种后遗症，讲真的，林毅还真的不太清楚。

　　胖子刚刚发生了什么事，还有待深究。

　　不过，现在并不是深究的时候，更重要的是，在发生这种邪门的事情后，将众人的信心稳定下来。

　　舌蛊的后遗症是一方面，另外一方面，应该跟献王有关系。

　　他始终觉得，胖子刚刚说的话，并非空穴来风。

　　最后的祭品。

　　或许数千年前，献王已经布下了这个局，将他们一行人，当做了祭品，来助他尸解成仙。

　　既然扎格拉玛族能出现先知，那么拥有通晓周天古卦的奇人的献国，为什么不能布下这样跨越千年的布局呢？

　　曾经，周文王得到雮尘珠，便以周天古卦进行占卜推算，不仅推算出来了雮尘珠的用途，甚至将雮尘珠日后将会如何重见天日都记录在了龙骨天书上。

　　周天古卦，算尽天机。

　　献王墓号称非天崩不可破，如今被他们闯了进来。

　　这说不准，也在献王的预料之中吧？

　　至于事实如何，现在世上，应该只有一个人知道。

　　准确的说，一个鬼知道。

　　那就是献王的大祭司。

　　只是这个女人的嘴太严了，魂飞魄散都不怕，想从她口中套出来东西，还是有那么点难度的。

　　林毅心中暗道，“林爷我早晚把你的嘴撬开。”

　　“呼，胖爷我又回来啦！”

　　胖子恢复过来后，说话都变得清晰多了，心情大好，看了一眼地上的一堆尸骨，狠狠地唾了口唾沫，道，“特娘的，就是你丫的，差点把胖爷我害死了！”

　　老胡见胖子才好，又开始贫了，板着脸说道，“王司令，这次买个教训，要是再不小心，乱摸乱动、乱咬什么的，说不定你就成了献王老儿的殉葬大臣了！”

　　胖子耸了耸肩，不以为然的说道，“胡司令此言差矣，若非胖爷我以身探险，万一被你们给碰到了，说不定已经没救了！也就胖爷我有这身强健的身躯，能够抵挡一二。你说是不，林政委？”

　　林毅哑然失笑，点点头，道，“王司令说的没错，革命尚未成功同志仍需努力，哪天王司令出师未捷身先死，我跟老胡一定会照顾好你的老婆孩子的！你放心去吧！”

　　见三个人又没正经了，雪莉杨无语的摇了摇头。

　　这三个人啊。

　　可真的够乐观的。

　　遇到这种情况，还能这么轻松。

　　“行了，行了，你们别瞎扯了，我们该说正事儿了。”

　　“呦，杨参谋要发言了，大家肃静！”林毅咧嘴一笑，道。

　　雪莉杨白了林毅一眼，懒得搭理这帮子人，径直向前方走去。

　　众人穿过平台后，便是一处宽阔的水潭。

　　这处水潭冒着阴冷的寒气，潭水呈现墨色，别说鱼了，就连一丝波纹都没有，静的让人感觉到可怕！

　　在水潭的四周，别无出路，这里一点都不像献王墓的玄宫棺椁所在。

　　“没路了啊。”胖子摸了摸脑袋，疑惑的说道。

　　雪莉杨道，“看来是我们走岔路了。这里不是通向献王墓的路。”

　　老胡皱了皱眉，道，“不应该啊，按照风水的原理，这地方，必定有玄宫入口，我们还是四处找找看看有没有什么机关吧。”

　　林毅看了看众人，吩咐道，“大家分开寻找吧，遇到什么可疑的东西，不要乱动，等我们到了一块查看。”

　　众人便在四周分开寻找。

　　“老林，你快看那些干尸！”

　　雪莉杨满脸震惊的喊道。

　　林毅赶紧看了过去。

　　先前的人灯，就好像蜡烛似的，飞快的融化，刚刚看着还完好无损的，如今却已经只剩下下半身了。

　　那些融化的干尸，被烘成了热油，再次流入干尸下边的油罐中。

　　与此同时，好像触动了机关似得。

　　在铜人铜马的中间，那座古朴的座驾上，四个角轰轰轰的冒起了火焰！

　　火焰越烧越旺，将四周照的通明，甚至那座驾都有了融化的迹象。

　　而一个好似鲜血染红的巫袍，静静的飘在献王的座驾前。

　　“咯咯咯。”

　　又是那个阴森恐怖的笑声。

　　伴随着笑声，那大红的巫袍，也缓缓转过来。

　　所有人都屏住了呼吸，死死的盯着巫袍。

　　下一刻，他们的心提到了嗓子眼。

　　在那血红色的巫袍上，是一个浓妆艳抹的人头，而巫袍的下方，则空荡荡的，什么都没有。

　　那个人头张着眼睛，望着众人，‘咯咯咯’的笑着。

　　“妈的，吓唬你胖爷！老林，你别拉我，让我去揍的她妈都不认识她！”

　　“我没拉你啊。”

　　“呃呃，老胡，你也别拉我！我要过去……”

　　“我也没拉你啊。”

　　胖子咽了咽口水，纳闷的说道，“奇了怪了，我的腿怎么走不动了？”

　　林毅看了他一眼，道，“丫的你不想去，能走得动才怪。”

　　就在此时，异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第270章：血红色的巫袍免费阅读。https://xs.23sk.com 