    此时正值黑夜，车迟国街道上冷冷清清，黯淡无光，唯有这三清观灯火通明，甚至比起车迟国的王宫还要亮上几分。

    三清观建成之后，虎力大仙他们每天晚上都会前来祭拜，就在前不久，元始天尊和太清圣人忽然显灵了，让虎力大仙三人诚惶诚恐，对三清的尊崇更是达到狂热的程度。

    元始天尊与他们交待过，一定要阻碍西游队伍继续西进，并且将李言斩杀于此。

    为了达成这个目的，元始天尊还让太上老君炼制了三枚丹药，只要服用了这丹药，便能让他们短暂性爆发出半圣级的战力。

    虎力大仙三人进入三清观，望着桌子上的贡品竟然少了几分，那些肉类都被吃光了。

    他们面面相觑道：“难不成有人敢偷吃贡品？”

    羊力大仙眼神掠过阴翳，三清在他们心中可是至高无上的存在，谁若有所冒犯，他们三人必然会让其付出代价。

    偷吃贡品，乃是死罪，即便是车迟国国王也不行！

    他们三人可是亲身见过元始天尊显灵，并且受益的。

    就在这时，上方的三座雕像忽然动了。

    李言，孙悟空，嬴政三人遁入雕像内部，准备按照西游记的原著剧情戏弄对方一次。

    “这贡品乃是我们吃的。”

    嬴政声音威严无比，在三清观回荡开来，颇有点三清亲口说话的气势。

    虎力大仙三人闻言，欣喜不已，浑身一颤道：“既然老祖宗喜欢吃，那我明日再让御厨做一份热腾的过来。”

    三人跪在蒲团上，诚惶诚恐，态度恭敬道：“回老祖宗，疑似西游队伍已经来到车迟国，我们会按照老祖宗的吩咐，阻挠他们西进，利用老祖宗上次赐予我们的丹药，将那李言斩杀。”

    雕像内部的李言听到这句话，表情微微阴寒，眸子伸出掠过狞意，双拳紧握。

    “三清！你们就这么想让我死？”李言暗暗心道。

    他倒吸口凉气，开口道：“既然如此，那我们就再赠送你们一件宝贝。”

    虎力大仙内心狂喜不已，连忙朝着李言三人连连磕头道：“谢谢老祖宗赐宝。”

    李言悻悻冷哼，旋即道：“在你们面前，有三个玉瓶，将它放在蒲团上，然后你们离开观内，紧闭大门，等半晌之后再进来。”

    三人不敢怠慢，将李言的话奉为圭臬，当即走出三清观，按照命令将大门关好。

    三清观内，李言孙悟空嬴政的身影显露而出，他们各自端起一个玉瓶，旋即一泻千里，好不痛快。

    玉瓶内装满了漂浮着泡沫的不明液体。

    李言心满意足地提了提裤腰带，重新遁入雕塑之中。

    半晌后，虎力大仙几人按照命令走了进来，望着蒲团上玉瓶中的液体，顿时眼前一亮，将其高高捧在掌心，视若珍宝。

    “感谢老祖赐予的圣水！”鹿力大仙和羊力大仙虔诚地磕了几个响头道。

    他们闻了闻瓶口，眉头微微一皱道：“大哥，这圣水怎么有一股腥臊味？”

    虎力大仙瞪了一眼两人，训斥道：“老祖宗赐予我们的圣水，岂能是凡物？或许这圣水就是这个味道，我们喝就是，不要浪费了这场造化。”

    说罢，他们将玉瓶内的液体一饮而尽，表情逐渐痛苦面具，迟迟无法缓过神来。

    “大哥，我这瓶怎么有一股猴骚味。”鹿力大仙皱眉道。

    见到这些人真的将这所谓的圣水喝完时，嬉笑声从三清雕像中传来，让虎力大仙等人脸色剧变。

    只见李言，孙悟空，嬴政的真身显露而出，对方这才知道自己被骗了。

    孙悟空笑道：“怎么样？你孙爷爷的圣水好喝吗？如果觉得不够尽兴，管够。”

    李言也是忍俊不禁，旋即他转身望着这巍峨的三清雕像，表情逐渐冰寒，九霄弑神枪顷刻间出现在他手中，氤氲着毁灭般的气息，朝着雕像横扫而去。

    无论是太上老君，亦或者元始天尊，通天教主，都恨不得将自己斩杀以绝后患。

    李言虽然修的是魔道，但从来没有做过恶事，许多选择也是为了自保，不得已而为之。

    “三清！假以时日，你们的命运就如同这雕像，粉碎在我弑神枪之上。”

    砰！

    一声惊天巨响，这耗费车迟国国力所建造的雕像，就这么化为齑粉，

    李言衣袖一挥，将这些贡品及时收了起来，不至于让食物沾上灰尘。

    “你怎么敢！”虎力大仙浑身一颤，惊声道。

    这可是三清的雕塑啊，在天地之间，三清就是至高无上的存在，其地位还要在玉皇大帝之上，谁敢去损坏三清的雕像啊。

    李言才不管这些，既然这三清屡次想要对付自己，那他略作回应还有错了？

    虎力大仙紧紧攥着双拳，瞳孔布满血丝，这李言孙悟空竟然戏弄他们，让自己喝了对方的尿，并且还捣坏了三清雕像。

    在他们心中，三清就是至高无上的信仰，谁若触动，那虎力大仙等人拼了命也要捍卫自己的信仰。

    “大哥。”羊力大仙开口道，用眼神示意道。

    趁着现在服用太上老君赐予的丹药，一举将李言几人斩杀，完成三清交予的任务。

    虎力大仙摆手道：“还不是时候，这里乃是三清观，若发生打斗，势必会损坏此地，等我们汇报国王，让国王去治理这些人。”

    神仙虽然强，但却不能伤害人族，其中包括凡人军队，否则就会罪孽缠身。

    毕竟当今的天地主角还是人族。

    李言也不再和对方多言，因为唐三藏，以及五百多名僧人现在还饿着肚子呢。

    他们施展遁法，离开三清观。

    虎力大仙留在原地，望着李言离去的方向，表情逐渐扭曲，寒声道：“李言，我势必杀你！”

    破旧的寺院内，李言及时赶回，将各种素食贡品拿了出来，给唐三藏和五百僧人分食。

    李言打心眼里就没把自己当成佛门之人，因此没有拘束这些戒律，将肉类贡品当成宵夜给吃完了。

    直到第二天清晨，唐三藏醒来，师徒几人准备动身，前往会见车迟国国王。

