    “你能离我远点吗？”

    一个头戴鸭舌帽的靓丽女人，嫌弃的蹙眉。

    她身穿黑色连衣裙，乌黑亮丽的长发，随意散落。

    精致的面容，像是电视上的明星。

    “这是火车，座位就这么大，你嫌挤怎么不坐飞机啊！”

    旁边的碎发男人，瞥了眼回答。

    周子颖气的牙痒痒，她可不缺钱。

    如果不是着急回家，买不到机票，谁会坐火车？

    原本觉得身边的男人挺帅，身高一米八几，刀鞘般面容，棱角分明。

    可自打男人坐在身边，他就从身上拿出一小叠照片。

    嘴上念念有词，什么屁股太小，不能生儿子，身材不好，个头太矮。

    周子颖偷偷瞄了下，发现照片上全都是美女。

    甚至还有当红的明星。

    她对这个男人愈发不屑，这人太猥琐了。

    肯定心理有问题。

    “喂！你拿这些照片干什么？”

    反正快到站了，周子颖准备关怀一下这个弱智。

    封林看了眼旁边的周子颖，随口答道：“她们都和我有婚约，但我只能娶一个老婆，准备把剩下的全都退了。”

    “噗嗤！”

    周子颖笑的喷出来。

    这是吃几个菜啊，能说出这种胡话。

    突然，周子颖收敛笑容，因为她在照片上，看到了自己的好闺蜜。

    照片上的她，身穿黑色办公室制服，将完美的身材，勾勒的淋漓尽致。

    周子颖把这张照片夺过来，厉声质问：“这个人也和你有婚约？”

    封林随便的看了眼，点点头，“没错，不过她被刷下了，你看她的脸，跟欠她二百块钱似得。”

    “别丢人了好吗？这是江市徐氏集团的总经理，身价过亿，追她的人，一人一口唾沫都能淹死你！”

    其他人也就算了，这个人可是周子颖最好的朋友。

    两人一块长大，出国留学都是住在一起。

    绝不允许被这种无耻男人YY。

    封林眼睛突然一亮，“你认识？”

    “哼！我当然认识，露馅了吧？丢人现眼！”

    周子颖抱着双臂，不屑的冷哼一声。

    “太好了！这样也省的我找她，你直接带我过去，我去把婚退了。”

    封林兴奋的抓住周子颖的手。

    “你放开！我才不带你这个疯子去！”

    周子颖用力打了下封林的手背，将脸转过别处。

    封林撇撇嘴，继续研究照片上的美女。

    说话间，火车到站。

    周子颖起身离开，不忘对封林做个鬼脸，“恶心！抽时间去医院检查一下脑子。”

    “反倒是你，该去医院看看，一直吃那种药，早晚出毛病。”

    封林盯着照片，平淡的说道。

    周子颖惊奇的看了眼封林，他怎么知道这些事？

    应该是蒙的。

    周子颖嘟囔一声，顺着人流下车。

    封林看了一会儿照片，神情一怔，猛地追出去，“把照片还给我！”

    ……

    追出火车，周子颖已经找不到了。

    封林抬头看向高处的牌子。

    这里竟然是江市。

    封林也感慨命运，说起来，曾经还在这里上过高中。

    刚才那个女人说，照片上的人，在江市徐家。

    如此正好。

    他把余下的照片，装进口袋，准备去退婚。

    封林的老爹是个医生，年轻的时候救过很多人。

    他有个爱好，凡是看到漂亮的女娃娃，就想着给封林定个娃娃亲。

    半个月前，他打电话说，活不了多久了。

    吓得封林急忙从国外回来。

    到家才知道他是装的。

    还丢给封林一些照片，让他挑个老婆，说急着抱孙子。

    封林知道老爹的意思，是想让他从阴影里走出去。

    他也觉得，是该稳定下来了。

    “哎！干活吧，去徐家。”

    封林轻叹一声，离开车站。

    ……

    东区。

    是江市的别墅区。

    这里住的全都是江市富豪。

    徐家庄园。

    周子颖坐在草坪的石桌前，她的对面是两个人。

    其中一个是保养非常好的妇人，身体丰腴，烫着头发。

    另一位正是之前，封林照片上的女人。

    徐若影。

    她绑着单马尾，露出精致高冷的绝美面容。

    活生生的一副女强人形象。

    最引人注目的，是她火辣的身材。

    身为大美女的周子颖，在她面前也弱了几分。

    “小影，我刚才说的都是真的，你看这张照片，就是我抢来的。”

    周子颖笑着把照片放在桌子上。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我的女儿，岂是那种男人配的上的？”妇人冷哼一声。

    她是徐若影的妈妈，王琴。

    “妈，何必生气呢？这照片显然是网上下载的。”

    徐若影微微摇头，她看的很开。

    这种恶心男人多得是，眼不见为净。

    “呵呵，人家手里还有明星的照片，说也是他未婚妻。”周子颖调笑道。

    王琴听到这里，跟着笑出声。

    之前以为，只有她女儿一张照片，现在知道他手里还不止一张。

    她全当听笑话了。

    那种整天活在幻想里的蛀虫，怎么能配得上自己女儿？

    更何况徐若影将来的老公，王琴心中早有人选。

    就在这时，一个国字脸，身材高大的中年人，往这边走来。

    “叔叔！”

    周子颖笑着站起来，打声招呼。

    男人名叫徐川，是徐若影的父亲。

    “子颖来了？”徐川微笑的走过去，“你们几个聊什么呢？笑着这么开心？”

    “今天颖颖在火车上，看到个猥琐男人，拿着咱女儿的照片，说是未婚夫。”

    王琴忍不住笑出声，还不忘将石桌上的照片，拿给徐川看。

    徐川并没有笑，脸色反而有些凝重，“说起来，小影确实有个未婚夫。”

    “什么？”

    石桌前的三人面面相觑，同时一惊。

    空气似乎凝固。

    随即，周子颖就笑出声，“叔叔，没想到你也会开玩笑。”

    王琴和徐若影两人，也都松了口气。

    王琴翻个白眼，呵斥一声，“讨厌！吓我一跳。”

    “我没开玩笑，亲事是我爸当年订的，那个男人好像叫什么封林。”

    说到这里，徐川往远处的别墅走去，“我记得相册里有照片，我去找找。”

    看着徐川的背影，周子颖沉声问道：“那个男人，不会是真的吧？”

    “肯定是假的，网上随便下载的图片，否则怎么会有女明星？”

    徐若影摆摆手，并没有在意。

    “说的也是，他有好多张呢。”

    周子颖也暗自点头。

    这时，庄园的保安，小跑过来，恭敬的站在远处。

    “夫人，小姐，有人求见。”

    “谁啊？”

    王琴端起身前的红茶，抿了一口问道。

    “他说他叫封林，是徐若影小姐的未婚夫。”保镖低着头回答。

    咔嚓！

    王琴手中的茶杯落在石桌上，摔成碎片。

