    第170章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（60）

    炮火轰炸下来，地面在剧烈地震动、摇晃，伴随着哭声、叫喊声，爆炸声此起彼伏。

    再豪华的房屋伴随着剧烈的响声被炸毁，到处都是尸体，到处都是断壁残垣，这里成了真正的人间地狱。

    黄包车夫们早已弃车逃走，车子很快被卷入战火被炸地粉碎。

    这里没有什么美好浪漫的传说，只有无数人的死亡和流淌的鲜血。

    盛铖是在一座刚被炸毁的房屋里面找到娇阳的，他的属下先一步发现了她。

    他心急地心都快跳出嗓子眼，任军营里的谁，都没看见过少帅这个样子。

    他一把抓住她的手：“你疯了吗，现在外面这么乱，你为什么不回家？”

    “家？”娇阳歪了歪脑袋，然后一点点把他的手拂落了下去，她笑嘻嘻地，想只精灵一样，“我没有家呀，盛铖。”

    盛铖愣了愣，痛如刀绞。

    “你不是早就知道了吗，我不是你的妹妹，我也不是什么真正的盛娇阳。”

    她的嘴角含着笑意，在一点点上扬，可盛铖也不知道，为什么自己那么想哭。

    “既然已经这样，我回盛家来还有什么意义呢，徒增笑话吗。”

    “不...不是这样的，”

    盛铖拦住她欲走的步伐。

    “我确实一早就知道你的身份，早在国外我见到你的第一眼，我就开始在意你了。知道了你的身份，知道你之后要去盛家，我比任何人都要高兴，即使知道那只是一个谎言。”

    娇阳愣住，眨了眨眼睛，看向他。

    盛铖抬起手，小心翼翼地落在她的脑袋上，就像从前每一次，他对这个孩子轻轻地抚摸。

    “你要来盛家，我有什么阻止的道理？里面没有那么多阴谋算计，亦或者是利益纠葛，我想的其实很简单。

    我只是想让你明白，从前的‘z’或许没有家，或许身不由己，或许居无定所，但是盛娇阳有，她一定会有。”

    所有人都想给你一个家，娇阳。并且他们会竭尽所能，为你守护好这个家。

    “所以，回来吗？”盛铖对她伸出手，目光甚至带着恳求。

    娇阳望着眼前的手，很久很久，她笑了。

    或许曾经的“z”，她真的很渴望拥有一个家，可是直到她闭上眼睛的那一刻，在黑暗里，也没有任何一个人对她伸出那只手。

    而她盛娇阳不需要家，也不需要任何人的守护，因为她永远不会身不由己，她不害怕居无定所，她喜欢在别人看来，或许是属于一个人流浪的生活。

    “我再想想。”她委婉得拒绝。

    盛铖眼里流露出落寞，但也在那一刹那。他毕竟是盛家的长子盛铖啊。

    他把落寞掩饰下去，把伸出去的手背在身后，手指无声无息地蜷缩。

    “好，我尊重你的决定，但我会一直等你。”

    娇阳双眼含笑地点头。

    “现在外面太乱，随时可能会有第二波的轰炸，我知道你有其他可以藏身的地方，但你千万小心，不到万不得已不要出门，知道吗？”

    (本章完)

