    安培拉星人听到邪恶佐菲的惨叫之后，立刻意识到情况不妙。

    很显然，刚才凯撒贝利亚表现出来的都是假的，一切都是为了勾引邪恶佐菲上当，看样子早已察觉到邪恶佐菲有反骨。

    其实这个宇宙中存在的所有邪恶之力，都已经被雷布拉德星人玩透了，邪恶佐菲身上的邪恶之力本来就是出自雷布拉德星人，妄想吞噬同化简直就是不自量力。

    一切都在凯撒贝利亚的算计当中，留着邪恶佐菲，就是个邪恶之力的储能罐，说白了，就是个“工具人”。

    这便是为什么凯撒贝利亚面对安培拉星人时没有丝毫慌张，他可是有着能量储备，随时能够满血复活，保命技能还是要藏藏好。

    “现在想走？晚了！”

    看到安培拉星人想要扭头逃跑，已经吞噬了邪恶佐菲的凯撒贝利亚冷笑一声，直接出手。

    那团浓郁的黑色雾气立刻长出无数的粗壮触手，径直飞向安培拉星人，速度极快，后来居首缠住了安培拉星人的身体。

    “哼！”

    被缠住了安培拉星人强迫自己冷静下来，然后开始调动体内的黑暗之力，准备一举挣脱。

    “纳尼！？”

    不过在安培拉星人尝试了之后，发现自己的黑暗之力竟然无法挣脱邪恶之力的束缚，后者仿佛有着非常强的侵蚀和腐蚀性，将自己的黑暗之力一点一点慢慢蚕食。

    “该死！这不可能！绝对不可能！”

    “肯定是本皇帝没在巅峰状态，一定是这样的……我不甘心啊……”

    安培拉星人将这一切都归结为自己没有处在全盛状态，发出了不甘的怒吼。

    但成王败寇，凯撒贝利亚这边可不会听安培拉星人的抱怨，邪恶之力一拥而上，将前者彻底包裹起来，完成了吞噬。

    “咕噜……咕噜……”

    将安培拉星人也一并吞噬之后，这团纯粹的邪恶之力变得非常巨大，并且伴随着“咕噜咕噜”的声音，表面还出现了不规则的运动，感觉像是活物，一坨黑色的大肉丸子。

    那是肉体与肉体搅和在一起，准备形成新肉体的前奏，相当基情。

    “那到底是什么，感觉……邪恶的力量！”

    经历了安培拉星人、邪恶佐菲被吞噬，剩下的这些奥特战士都有些麻木了，即便是奥特兄弟的那三位，也是无能为力。

    但是看到天空中的那团黑色，内心再次被恐惧所占据。

    “大人！”“皇帝大人！”

    另一方面，忠于安培拉星人的帝斯雷姆和格罗扎姆看到自己的主人被吞噬，眼看是活不了了，他们内心也是慌乱的。

    “噗嗤！”

    终于，在搅动了一段时间之后，邪恶之力凝聚而成的“团子”直接破裂开来，里面出现了一道身影，所有的邪恶之力再次汇聚靠拢，慢慢融入其体内。

    这道身影自然便是贝利亚，而如今应该称之为——极恶贝利亚。

    ----〔极恶贝利亚

    身高：55米

    体重：5万5千吨

    原出生地：M78星云·光之国

    特殊道具：贝利亚斗篷

    战斗技能：能量反转、极恶爆裂、极恶咆哮、帝斯修姆毁灭等等……

    简介：贝利亚利用邪恶之力吞噬并吸收了安培拉星人和邪恶佐菲之后产生的新形态，拥有绝对的“恶”。

    加上融合了安培拉星人的黑暗之力，极恶贝利亚的力量更上一层楼。〕----

    如今的极恶贝利亚在外形上发生了巨大的变化，面部依然是那熟悉也狂放不羁的造型，那对上翘的“丹凤眼”绝对是醒目的标识，直接告诉所有生物：“老子就是贝利亚！”

    相比于此前形态，极恶贝利亚身体更加匀称，肌肉结实且壮硕，整体看上去更加挺拔，或许是因为吸收了安培拉星人的缘故。

    总而言之，极恶贝利亚外形变得更帅，但也更加强大。

    “……”

    “哼！哈哈哈哈哈哈！”

    极恶贝利亚感受了一下这幅新肉体，感觉到无穷的力量涌现出来，绝对比之前的凯撒贝利亚还要强大，非常满意，忍不住肆意发出大笑，仿佛在群嘲脚下的所有生物。

    笑声虽然刺耳，但下面没有哪个生物敢站出来反驳。

    “蝼蚁们，现在我心情大好，给你们一个机会，顺我者昌，逆我者，死！”

    “怎么样，你们两个想死还是想活？”

    极恶贝利亚一副高高在上的姿态对着脚下所有生物道，随后转向帝斯雷姆和格罗扎姆，这两个原本忠于安培拉星人的强大外星人。

    作为“暗黑四天王”，帝斯雷姆和格罗扎姆的实力毋庸置疑，如今极恶贝利亚已经没有可以使唤的强大手下，正好他们符合条件，收入麾下有助于统治整个宇宙。

    毕竟大BOSS一般都不会所有事情都亲力亲为。

    “……”

    “我们愿意臣服！”

    帝斯雷姆和格罗扎姆相互对视一眼，明白了彼此心中的想法，朝着极恶贝利亚单膝跪地，表示愿意臣服。

    如今安培拉星人已经彻底消亡，那么与比自己强大数倍的极恶贝利亚作对纯粹找死，识时务者为俊杰，这一点他们两个还是明白的。

    “很好！”

    “那么，接下来，就是你们……”

    随后极恶贝利亚转向了地球本土怪兽这边，至于奥特一族，在他看来绝对会妨碍自己成为宇宙的统治者，所以决定直接毁灭，都懒得进行招安。

    “想要我们屈服？做梦去吧！”

    “没错，我们心目中的老大只有一个，绝对不会是你！”

    还不等极恶贝利亚说话，以怪鸟巴顿为首的地球本土怪兽直接怼了回去，压根就没有臣服的意思，他们唯一认可的老大只有一个，那就是肖狂，这一点是绝对不会变的。

    “哦，打扰一下！”

    突然，一直沉默的美菲拉斯星人站了出来，缓缓飘向极恶贝利亚，表明了自己的态度：“请不要带上我，作为一名审时度势的‘绅士’，我不可能为一个必死的家伙服务，所以，抱歉了！”

    美菲拉斯星人在这个时候表明了立场，决定背叛肖狂加入极恶贝利亚的阵营。

    ……

