    第124章不要问蠢问题

    想想和沈澜还是合作关系，温宜还是耐下心来，说道：“这倒不是什么妖术，不过算是旁门左道而已。”

    这么玄幻吗？

    “有些人的气运天生不好，这些人经过后天的一些机缘，会转运。每个人的气运也不是一直持续的好，有升有落才是正常。不过有一些人，气运会相当的好，做什么事都事半功倍，这类人是让人羡慕的。”

    沈澜不知道她说这个是什么意思，不过明白她的话。

    有人的运气好，有的人运气不好。

    温宜所说的‘气运’，便是运气吧。

    “那些天生气运不好的人，又想要名要利，就只能去借。”

    “借？”

    这东西真的能借？

    温宜点点头，“借气运本身并不难，难就难在，这是需要等价交换的。”

    “运气……啊不，气运真的能借的话，有什么东西和它是等价的？”沈澜一脸呆滞地问道。

    温宜淡淡吐出两个字，“寿命。”

    沈澜不知道是什么心情，车头打了个晃。

    “那你……”

    他想起上次的事情，温宜就好似有预判一般。

    温宜知道他要问什么，说道：“我是相师，和那些人有区别。”

    顿了顿，又道：“不过，殊途同归。”

    那些手段她也会，只是不会去用。

    她还嫌横死的结局不够刺激吗，还要减寿。

    后排的谭可可不是第一次听到她说这些话，但是恕她脑容量有限，这些词进了耳朵，也只能在脑子里打个转就出来了，根本记不住。

    也理解不了！

    所以她只是在一旁懵逼地听着，想插个嘴都不知道插在哪里。

    沈澜深觉不可思议，若非经历了数次这样的事情，温宜和他说这些，他只会嗤笑一声，当她是个玄幻小说看多了，脑子有问题的同事。

    虽然现在也没有完全相信，却也不再这么想了。

    温宜见他的眼神从呆滞，到思考，再到逐渐活络起来，当机立断地说道：“别问我任何愚蠢的问题，比如你什么时候结婚，你什么时候生小孩，你未来的老婆漂不漂亮等等，无可奉告。”

    沈澜一噎，这正是他要问的问题，居然一个都不差。

    她果然不一般！

    若是温宜知道，便会冷笑地告诉他，这和能力无关，和经验以及经历有关！

    不同年龄段会有不同的愚蠢问题。

    想想曾经被七大姑八大姨拦住被问自家孩子什么时候结婚，他们家狗什么时候下崽她就忍不住露出更多的眼白。

    “温宜姐姐，那我的气运也被他们吸走了吗？”

    从来get不到重点的谭可可，遇到自身的问题居然也问到了点子上。

    温宜唇角微扬，“他们若是能在我眼皮子低下借走你的气运，他们就不会干摄影团队了。”

    而是直接了当站在大街上吸运气去了。

    “哦。”谭可可知道了自己担心的不会发生，便不再多问。

    问了她也听不懂。

    沈澜问道：“所以说，那个摄影团队里的人，都会这种手段对吗？”

    温宜轻笑一声，“你以为这是学1+1那么容易，谁都可以学的吗？”

    (本章完)

