    凌天站在那里，感受着此时那两股渐渐融合的气息，微不可闻的点了点头。

    这小子却是有点本事，居然能够将时间和空间规则融合，然后化为真正的时空大道。

    这可不是一般武者能够做到的事情，即便是神皇都未必能够做得到。

    因为这可是真正的大道之力，已经朝着天道靠拢了。

    不等凌天多想，这一丝可怕的气息，却是已经朝着他压了过来。

    “凌天，说起来还得多谢你融入这里面的时间与空间规则，不然我也没有想到，这两道武技，居然能够拥有如此可怕的力量，也不会让我明白前路该怎么走。”

    楚枭此时也是盯着凌天，眸中闪烁着兴奋的光芒。

    看得出来，他是真心感谢凌天的，而感谢的方式便是用凌天帮助他创造出来的力量击败，甚至是击杀凌天。

    他之前不是没有融合过这两道武技，相融之后，能够爆发出来的力量和气息都很恐怖，但却并没有这么可怕。

    而且那股力量强大归强大，但是里面蕴含的大道之力，却远远不能与之相比。

    换个通俗的说法，那就是水依然是水，但是现在凌天融入了他的力量之后，却是直接发生了量的变化，化为了冰。

    这让楚枭看到了一条不同的路，一条可以继续走下去的路。

    “其实应该是我谢谢你才对。”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静，并未因为楚枭的话而动怒。

    不等众人多想，凌天却是缓缓抬手。

    身上的规则大道之力，依然在疯狂流入那两股在逐渐融合的力量之中。

    “轰隆！”

    正在此时，一道雷鸣声响起，众人抬头望去。

    只见四周原本混沌漆黑的一片，却是忽然间多了一丝异样的光芒。

    那些虚空之力，却是在顷刻间凝聚出了一道道细微的雷霆，这些雷霆黝黑无比。

    即便是在这不见光芒的虚空之中，却依然黑的很清晰。

    这些雷霆如同雨点一般，纷纷朝着凌天落去。

    或许不是针对凌天，而是针对他头顶上，那正在成型的一团力量。

    只是这些漆黑的雷霆落在上面，却未曾将其力量消减半分，甚至直接被其吞噬吸收，变得更加强大而可怕了。

    随着这凌天力量的涌入，随着那漆黑雷霆的融入，那股气息也是显得越发强大而恐怖。

    便是凌天，都隐隐感觉到了一丝心惊肉跳。

    “好了，差不多了，希望你能够挡得住吧！”

    凌天轻笑着，再次开口。

    话语落下，刹那间双手挥动。

    不等众人多想，只见头顶那股可怕的力量，却是开始旋转起来。

    缓缓的成型，如同太极一般。

    “不可能！”

    正在此时，那楚枭却是骤然低吼，眼中满是惊恐不信之色。

    不是因为那股力量成型，而是因为他发现就在忽然间，他已经彻底失去了对那股力量的掌控权。

    要知道那两股力量里面，都蕴藏着他的神魂力量。

    不应该说蕴藏，而是他已经完全将神魂融入其中，他便是规则，。

    可是眼前这是怎么回事？

    凌天到底是怎么做到的，在这么一瞬间便是夺取了自己对于这股力量的控制权。

    这唯有两种可能，要么凌天对于空间和时间规则的领悟远在自己之上，已经真正入道。

    要么便是凌天的神魂力远超自己，才能瞬间将自己融入那规则大道之中的神魂力给压制。

    是的，最多只是压制，他能够感觉的出来，自己的神魂力并未被摧毁。

    在楚枭看来，凌天能够夺取自己对于那股规则之力的控制权，只有这两种可能。

    但是这两种可能无论哪一种，都几乎不太可能。

    不说别的，对于时间和空间规则的掌控，他是极为自信，即便不如凌天，但也肯定不会相差太远。

    别说一般的武神境强者，便是一般的武神强者，在对于规则大道之上的领悟都远远不如他。

    至于神魂力，那更是不用多做解释。

    他可是上古时代存活下来的人，即便一直被仙源冰封，但是其体魄也好，神魂也好，都是在一点点的吸收仙源，使得自己更为强大。

    他现在的神魂，几乎堪比神王。

    这是他最为自信，也是最为强大的地方。

    可是现在，却让他有些迷茫了，这到底是怎么回事？

    为何凌天会将自己对于那股力量的控制权给夺走。

    “准备好了吗？”

    凌天却是没有管那楚枭在想什么，已经淡淡开口。

    话语间那一股力量在他的操纵之下，已经朝着楚枭缓缓压去。

    速度看似很慢，但是那股可怕的气息却是在渐渐蔓延。

    四周的虚空都隐隐有些承受不住，仿若要崩裂一般，所有的乱流和虚空之力根本不敢靠近，相隔千米便是直接泯灭。

    楚枭却还是在茫然之中，根本想不明白，明明是自己最强的招式，怎么忽然就变成凌天所有，变成杀向自己的利器。

    而且这也不是最重要的，最重要的是他最引以为傲，自认为最强大的两点，为何都被凌天所压制？

    楚枭神色恍然，忘记了去挡。

    或许以他现在的实力，也不可能挡得住。

    但是他身后的神王却是没有任何犹豫，身影踏动，刹那间消失在了原地，再出现的时候，已经在楚枭身前。

    大道之力溢出，丝丝可怕的紫光在身外缠绕，如同海啸一般，化为一头紫色巨龙，朝着前面冲去。

    即便只是远远看着，都能够感受得到那紫色巨龙上面蕴含的力量之恐怖，这是真正神王级别的力量。

    站在不远处的万初圣主也是眸光微闪，想要出手。

    但是却被凌天传音阻止了。

    心中带着一丝怀疑，那万初圣主也是放弃了出手的打算。

    但是却身上力量汇聚，一旦发现有什么不对，立马出手。

    不是她不相信凌天的实力，而是凌天面对的可是一位神王，即便已经衰老无比，但神王就是神王，绝非武神境武者可比的。

    不管怎么样，现在她与凌天算是一条船上的人，凌天若是真出事了，她们也未必好过。

    旁边的万初圣女林初初，也是神色担忧。

    目光所至，那万初圣主却是骤然色变，眼中满是遮掩不住的震惊之色，还有些许不可置信的光芒。

