
　　城外红花、红花山谷、香红花……

　　听着这三个词，林玄顿时微微挑眉。

　　这三个玩意之间要是没联系，他就把自己脑袋给拧下来！

　　而此时，刘保民继续讲解道：“虽说看上去长的一模一样，但其实里面还是有一些区别的。”

　　“我用来酿酒的红花是深红色的，也就是红中夹杂着一丁点的黑，而那能够换取钱财的红花则是血红色的，两者其实还是有本质区别的。”

　　深红？血红？

　　“切……”

　　淡淡烟雾后方，林玄顿时翻了个白眼。

　　这两种颜色估计只有将其放在一起，经过仔细对比之后才能区分出来，可若是一般人，他直接拿起来能认得出来嘛？

　　能认出来才踏马奇了怪了！

　　林玄心中暗暗思索着，他准备有空去试着找找那城外红花，或许会有不小的收获！

　　而在思索片刻后，林玄侧头看向那三具脓包尸，继续问道：“那这三具尸体又是怎么回事？他们为什么会死？而且还死的那么恶心。”

　　听到这询问声，刘保民有些烦躁的挠了挠头，顿时抓下来一大片白花花的头皮。

　　眼见如此，林玄不动声色的往一旁挪了挪。

　　这家伙不会是有个什么大病吧？这咋扣下了那么多头皮，别给自己传染了。

　　自己还没女朋友呢，要是染上个什么不干不净的病，后半辈子就全毁了！

　　也就在这时，张禹宾无奈道：“哎！自从城外红花出现以来，我们酿酒厂承包的那片红花山谷可遭了殃，每逢晚上就有一些人偷偷溜进去……”

　　“沾花惹草！”

　　林玄打断了刘保民的话，低声补充了一句。

　　那曾想，他话音刚落，旁边忽然传来一道郁闷的声音：“哥！算我求求你了行不，你先别打岔，听他继续说成不！？”

　　闻声，林玄转眸往旁边憋了一眼，却见张禹宾无比烦躁的皱着眉头，一脸惆怅。

　　平白无故就接到了一个任务，而且其中还事关近些日子最火的“城外红花”，别提有多郁闷了。

　　刘保民看了两人一眼，最终在张禹宾的示意下继续道：“为了防止继续有人晚上进去破坏香红花，于是我就吩咐工人晚上守着那山谷，严禁一切外来人员进入。”

　　嗯？

　　听到这里，张禹宾和林玄同时皱起了眉头。

　　派人晚上守着，那岂不是得留在山谷中？

　　晚上不回城，在血月的照耀下，这危险系数还不得直线上升？

　　眼看两人面色有些不对，刘保民急忙道：“我征求过他们意见的，他们三个是自己要求留下来看守的，这绝对不是强迫，不信你们可以调察。”

　　林玄耸了耸肩膀，轻声感叹道：“人为财死，鸟为食亡，这不就是最好的案例吗？”

　　张禹宾沉着脸，挥手说道：“这事随后再谈，你继续往下说。”

　　虽然镇鬼司的主要职位是祛邪镇鬼，但总不可能时时刻刻都守着城中每一个人。

　　能够保证城内的基安全，镇鬼司其实已经付出非常大的努力了，至于擅自跑到城外的那些人，也只能是自求多福了。

　　刘保民弱弱的点了点头，继续道：“其实事件的起因应该是在昨天晚上，这三名工人守了一晚上后，今天白天便回了曲阳城换班。”

　　“可在换班时，我明显注意到他们的脸色有些不太对，但他们却推脱说是受了风寒，只要睡一天就好了。”

　　“我当时也没多想，就安排他们回去休息了，可就在傍晚准备换班时，诡异的情况出现了！”

　　说到这里，刘保民下意识的打了个寒战，仿佛是想到了什么令他非常恐惧的画面。

　　“我去叫他们的时候，便看到他们三躺在床上，身体就如同被蒸熟了似的螃蟹似的，皮肤外面呈现出一种奇怪的红色。”

　　“当时我就意识到了不对劲，但就在我准备叫人帮忙送他们三去医院时，却见他们三脸上突然冒出来了一个脓包！”

　　“这脓包起初只有指甲盖那么大，可伴随着时间的推移，包越来越大，最终就变成了现在的拳头大小！”

　　“然后……然后……”

　　刘保民的声音里带上了浓浓的恐惧，竟是有些说不下去了，他浑身颤抖着，仿佛受到了巨大的惊吓！

　　“然后脓包就爆炸了，人也就没气息了，你感觉不对就上报镇鬼司了，对不？”

　　“对！对！对！”

　　刘保民连忙点头，感激的看着林玄，急忙又抽了一根华子递来。

　　林玄也不客气，直接伸手接过，然后又把刘保民左手握着的一整包华子拿过来，并抽出其中一根递给他。

　　“来，别客气，抽我的就行。”

　　“谢…谢谢……”

　　刘保民嘴角顿时直抽抽，心中骤然凝聚起了一大片疑云。

　　眼前这家伙到底是不是镇鬼司来的新人？这么明目张胆的在上司面前“搞小动作”，真的好吗？

　　然而，让刘保民震惊的是，对于林玄的小动作，张禹宾却压根就像没看到一样。

　　这是……默认了？

　　刘保民顿时惊了，这小年轻难不成有很牛的后台？

　　而此时，林玄“啪”的点着烟，继而又对着刘保民摆摆手道：“行了，问话结束了，这三具尸体就先放在这里吧，也不是啥大问题，明天一大早我俩就去帮你解决这件事。”

　　也不是什么大事？明天就能解决？

　　刘保民面色一怔，下意识的看向了张禹宾。

　　明明这位才是头头吧？你这小年轻说话真的管用吗？吹牛可不是一个好的行为。

　　然而未曾想，张禹宾直接回了他一句：“听他的就对了，你先回去吧，明天早上再过来。”

　　“行……行吧。”

　　刘保民挠了挠头，一脸的困惑，但在两人的催促下，他还是在一名镇守卫的带领下离开了。

　　目送着他离去，张禹宾转眸看向蹲在脓包尸旁边的林玄，好奇询问道：“所以，你已经有头绪了吗？”

　　“没错。”

　　林玄点了点头，继而说道：“咱们明天先去一趟那红花山谷，到时候一人带一把铁锹，来给他挖个底朝天！”

　　(⊙o⊙)啥？

　　张禹宾顿时惊了，这踏马是个什么蠢办法啊？

　　现在最重要的不应该是寻找这三具尸体上长脓包的原因吗？拿个铁锹翻地就能找到了？

　　“嘿嘿。”

　　林玄突然咧嘴一笑，嘴中低语道：“血红与深红？明天劳资就去看看你这颜色是怎么分辨的！”

　　说完，林玄起身往墙角处放置的棺材板和墓碑走去。

　　这可是自己的战利品，可不能给丢了。

　　一把将其扛起，林玄对着张禹宾摆了摆手，径直离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，28、别客气，抽我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 