    三天后，一行五人顶着倾盆大雨来到了知远县的县衙。

    五个人当中有两个人和方林一样穿着云纹皂衣，和他们一起的是三名身穿道袍的道士。

    神奇的是，五人顶着暴雨，一路过来除了脚下的鞋子有些湿以外，身上的衣服竟然没有淋到一点雨。

    “见过林知县。”两名捕快对林巧生拱手道：“我们是章府主手下的捕快，这三位是朝廷派来的清微派真人，乾明真人、坤易真人和坤叔真人。”

    三名道士一一对林巧生点头示意。

    林巧生客气地对两名捕快点了下头，随即才快步走到三名清微派道士的身前，躬身行礼道：“三位道长，暴雨已经持续三月有余，可有停雨之法？”

    三名道士从进来后，就一直没有开口。

    听到林巧生的询问，其中两人坤叔和坤易面露难色，他们同时将目光看向为首的乾明真人。

    乾明真人的模样给人一种很奇快的感觉，林巧生看着对方感觉对方像是老人，又像是年轻人，一时间也无法判断他的年龄。

    说他年迈吧，这人一头乌发浓密的头发，脸庞也是光洁无暇如若童子。

    可要是说他年轻，对方却留着及胸的长须，神情态度上给人一种老成持重的感觉。

    这让林巧生一时间也无法判断对方到底是老是壮。

    这乾明真人没有立刻回答，他转身走到窗边，聚精会神地打量着窗外的天空。

    半晌，他才面色凝重地开口说：“林知县，这场雨并不是我们平日所见的雨。”

    “呃？”林巧生一阵愕然，有点不明所以地看着对方，等待对方的解释。

    乾明沉声说道：“这场雨是有人施法降下的。”

    “人为的！”林巧生大惊失色，紧接着他怒气横生，颤抖着双手，愤愤地在空气中捶了一拳，怒道：“是何人作恶，竟然做邪法降下暴雨，残害我治下子民，着实可恨！可恨！”

    林巧生连道两声可恨，怒的咬牙切齿。

    不过他虽然愤怒，但还是努力地压下自己心中的怒气，拱手肃然道：“乾明真人，可有破解邪法的方法？”

    乾明真人似乎早就料到林巧生会这么问，他皱眉道：“破解之法倒是有，但必须先找到对方施法的祭坛，如此大范围的暴雨，想要凭空施法千难万难，只有开坛做法才能办到。”

    “我们必须知道祭坛的方位，只要毁了祭坛，这天上的乌云自然就会散去。”

    林巧生很急，但是一听乾明真人说要找祭坛，他也不禁眉头紧蹙。

    “真人，这祭坛是什么模样，如果摆放，最合适的地方又会是哪里？”方林这时候开口问道。

    这道门法术上的事情他不懂，但是乾明真人身为道家真人，自然懂这些。

    所以与其靠自己去猜，还不如直接询问乾明真人来得方便。

    乾明真人也不推辞，他直言问道：“林知县，敢问这知远县周围，有无异样之处？”

    “异样？”林巧生愣了下，随即很快反应过来。

    “要说不寻常之处，还真有一个地方。”

    “哦？是哪里？”乾明真人闻言一喜，他本以为对方会藏得更隐秘一些的，结果竟然如此光明正大的摆祭坛！

    难道是认为这偏远的县城没有什么高人可以阻拦？

    林巧生看向方林。

    方林会意，上前拱手道：“真人，距离知远县东面二十里外有一个村落，叫小渔村，小渔村靠着九江河，本来这么大的暴雨下，第一个被淹没的应该就是这些靠近河流的村落，但是这个小渔村却不同。”

    “周围其他的村落都被淹了，但是唯独小渔村没有被河水淹没，好像那边的河水都会绕着这个村子走一样。”

    乾明一听，面露迟疑之色。

    他问：“那个村子有降雨？”

    “降雨。”

    “降雨？”乾明诧异地看着方林。

    方林答道：“是的，真人，这小渔村虽然没有被洪水淹没，但也在暴雨的范围内，只不过他们比起其余的村子要已经好无数倍了。”

    提到小渔村的情况，方林也是颇为感叹，同时也挺费解的。

    不明白为什么其他村子都被淹了，唯独小渔村没有任何事。

    乾明真人捻起自己的长须，轻轻一抚，眼睛微眯道：“我们这就去小渔村看看，虽然贫道也不敢肯定那妖人是否在小渔村开坛做法，不过先去那里看看也无妨。”

    “那就拜托道长了。”林巧生感激的对乾明真人拱了拱手。

    乾明真人淡淡一笑，客气道：“无需这般，都是为了朝廷，为了百姓。”

    一行人很快在方林的带领下朝着小渔村方向走去。

    而这次同行的方林也明白为什么不见这几人身披蓑衣就能滴雨不沾。

    在他们出门的一瞬间，只听乾明真人嘴中念念有词，然后也不知怎的，他手一挥，方林就感觉自己身上好像多了一层看不见摸不着东西帮他挡住了雨水。

    他先是诧异地感受了一番这种神奇的法术，随后快步带着他们前往小渔村。

    此时此刻，小渔村早就已经不是六十户人家的小村子了，几乎每家每户都住满了人。

    还有一些直接就在其他人家的院子里简单的搭了个棚就暂时住下。

    这些人当中除了一部分其他村子跑来的难民以外，更多的还是一些本村村民的连襟和亲友。

    虎子家里。

    王虎闷头坐在门口，眼巴巴地看着外头的倾盆大雨，脸上尽是愁容。

    屋里头不仅有自己的老婆孩子，还有老丈人一家子。

    他不是嫌弃老丈人一家住进自己的家里，而是在为粮食发愁呢。

    虽然小渔村没有被淹，但是暴雨的影响，让米缸里的米都潮了，家里的粮食已经见短。

    就在王虎为接下来的吃食发愁的时候，院子的大门突然被砰砰敲响。

    “虎子，快开门，我是二牛！”

    王虎连忙披上蓑衣过去开门，“这大雨天的，你有什么事儿？”

    王虎很纳闷儿。

    二牛说：“来不及解释了，你快跟我来。”

    王虎满脑子疑问，他反身将门关好，跟上二牛，“我们这是去哪里？”

    “去村老家，村老说每家每户都要抬贡品去祭拜龙王爷，祈求龙王爷把这雨停了！”

