    陆庭玮走下楼，看着空荡荡的客厅，并未看见几个晚辈，“久岚，几个孩子呢？”

    秦久岚说道，“在侧厅下棋呢。”

    “走，我们去看看。”

    侧厅里面。

    两人走进去，就看见“沐舒羽”坐在陆司擎的对面，棋盘上，无声的交锋，陆庭玮有些惊讶，竟然是舒羽跟司擎在下棋，他走过去，仔细地看着。

    棋盘上，黑子一点好处没有占到，白子步步紧逼，但是也无法立刻取胜。

    一局好棋！

    若是他跟老爷子下棋，都不一定能下的这么漂亮！

    这一局，谁赢谁输并不重要，单单此刻，看着棋面，就知道二人棋艺高超。

    “爸爸，妈妈，你们两个怎么过来了，这里好无聊啊，我们去客厅吧。”陆绾之拉着秦久岚的手，但是秦久岚没有动，目光也落在棋盘上。

    陆绾之催促着，“妈！”

    陆庭玮道，“绾之，观棋不语真君子。”

    陆绾之只好禁了声。

    五分钟后。

    陆司擎放下了手中的黑子，“我输了。”

    他站起身，看着“沐舒羽”，“弟妹，好棋艺。”

    温惜客气道，“碰巧。”

    陆绾之皱眉，“不是吧，二哥，你竟然输了？？你让着她做什么啊，你怎么会输了呢，还输给了沐舒羽！！”

    陆司擎缓缓地吐出一口气。

    让着，他可没有让着她。

    这个沐舒羽，刚刚下棋的时候，白子一阵阵直逼过来的杀意，比陆卿寒有过之而无不及。

    陆庭玮看着沐舒羽，眼里有几分欣赏，“不错。”

    温惜，“谢叔叔夸奖。”

    秦久岚提议，“好了，下棋也累了，出去坐坐吧，等会儿，斯衍跟风珏也会过来。”

    陆绾之第一个高兴，“风珏哥哥也要来吗？”

    温惜跟在陆卿寒身后，说道：“我赢了。”

    陆卿寒停下了脚步，女人险些撞到了他背后。

    她摸了摸鼻子。

    男人说道：“我倒是不知道，你竟然还会下棋。”

    温惜眸光一敛，陆卿寒，你不知道的还有很多……

    “那，你现在知道了吗？”她的声线很低，是她故意压低嗓音，模仿着沐舒羽的声线，她在沐家多年，沐舒羽的一些神态，动作，嗓音，她都能模仿一二。

    陆卿寒转身，忽然，他伸手——

    温惜下意识往后一躲。

    脸颊一空。

    男人取下了她的墨镜。

    映入眼帘的，是他熟悉的脸。

    是沐舒羽没有错。

    可是，他却有种陌生感。

    那种，不属于沐舒羽的感觉。

    沐舒羽的眼睛很红，似乎真的如同她所说，发炎了，眼眶湿润，一双眼睛，红的跟兔子一样，男人微微皱眉。

    温惜早就有准备，既然说自己眼睛发炎了，那就要真的把眼睛弄得发炎了一样。

    若不然，她没有上欧美风大浓妆，这一双眼睛，肯定是要被陆卿寒认出来的。

    这样，就不会出现破绽了。

    秦久岚刚刚把手机放在了案桌上忘了取，此刻反身回来拿了手机，正好经过陆卿寒跟温惜身边，跟温惜打了一个照面，“哎呀，舒羽，你的眼睛发炎这么厉害啊。”

    温惜点着头。

    她眼药水滴多了，揉了一下，就有些红肿了。

    “我吩咐厨房，给你准备几道清淡可口的饭菜。”

    “谢谢阿姨。”

