    第206章 惊恐的神火宗老祖

    “小子，现在绝望了吗？”

    “这就是我们上古宗门的强大，因为我们不但修为强大，而且掌控了无数的灵文战技，这些底蕴，不是你们区区万年皇朝能够比拟的，何况还是一个末代皇朝。”

    老者看着炎龙环绕，此刻一脸倨傲。

    自信无比，这就是他的底牌，其实在他看来杀死苏秀衣，根本就无需灵文战技焚天炎龙，他之所以催动，不过是为了让老祖看看他的天资罢了。

    他想修行神火宗的至强战技，但是需要老祖觉得他行才可，所以此刻的他迫不及待的展露天资。

    然而，下一刻。

    所有人脸上的表情，都变得僵硬了起来。

    “表演完了吗？”

    苏秀衣站在那里，吐出了五个字。

    声音不大，但是让神火宗的人，瞬间神色在次变得无比的僵硬，眼眸之中俱是难以置信之色。

    万万没有想到，苏秀衣面对如此强大的灵文战技，依然是满脸的不屑。

    老者的神色下一刻，彻底的狰狞了，似被羞辱了一样。

    冰冷的声音在苏秀衣的脑海之中响起，“小子，你找死，你觉得老子施展灵文战技焚天炎龙，是为了杀你吗，你太自以为是了，老子施展灵文战技，是让我神火宗的老祖看看，我的天资，我想修行神火宗的无上神诀。”

    “你以为我是为杀你个乳臭未干的黄毛小儿吗？”

    此刻的老者，彻底的怒了。

    “你说什么，黄毛小儿吗？”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹冷意。

    可怕的寒意，猛的爆发，似通往九幽之地的门户开启了一样。

    那股冷意，让人灵魂战栗。、

    “不错，你就是黄毛小儿！”

    “炎龙灭世！”

    此刻的老者，一张脸狰狞可怖。

    直接催动了灵文战技，可怕的灵文战技，对着苏秀衣而去。

    炎龙腾空，发出了一声惊天龙吟，巨大的龙爪，携带着灭世的火焰，猛的抓向苏秀衣。

    那气息，实在是太可怕。

    似乎虚空都承受不住他的龙炎。

    与此同时，一股强悍的龙威，意图禁锢苏秀衣。

    龙目之中，泛起一抹不屑之色。

    此刻驾驭炎龙的老者，一脸的得意，这是他修行灵文战技焚天炎龙之后的第一次出手。

    他要的就是一击抹杀苏秀衣，让这天下都知道他的存在。

    名扬天下。

    “龙吗？”

    “虫吧！”

    然而，在老者得意的时候，苏秀衣的声音，充满了不屑。

    此刻的苏秀衣，缓缓的抬起一只手，直接硬抗炎龙的龙爪。

    没有施展灵文战技，甚至是连灵文都没有催动，纯粹的依靠肉身，去硬抗焚天炎龙。

    “嗯？”

    焚天炎龙的龙爪，与苏秀衣的大手接触的瞬间，巨大无比的龙爪，似碰到了一座太古神山，无法前进一分，可怕的龙炎，直接被苏秀衣无视。

    老者的神色，此刻猛的一变。

    “不可能？”

    “不可能，你的肉身，怎么可能硬抗我的灵文战技！”

    老者此刻，瞬间发疯了。

    他最强，最得意的战技，竟然被苏秀衣化解了，他哪里能不震惊，不发疯。

    因为他知晓，苏秀衣是这个时代的人，竟然能硬抗如此强大的战技。

    “什么？”

    “好强，他的肉身，不对！”

    神火宗的禁地之中，神火宗的老祖，此刻神色猛的一变。

    身体‘腾’的一声，直接站了起来。

    他之前觉得自己的记名弟子就能对付苏秀衣了，但是此刻的他，发现自己错了，这位大周皇朝身后的神秘人，实力实在是太强了。

    肉身之力硬抗他记名弟子的灵文战技焚天炎龙，肉身太可怕。

    此刻的他，眼眸深处浮现一个念头，但是接着摇摇头，很快被他否定到了。

    因为他觉得，这是不可能的。

    这个世界，灵气还没有复苏到那个层次。

    “住手！”

    “这里是神火宗，不是你放肆的地方！”

    神火宗的老祖，知道自己再不出手，自己的这位让自己意外震惊的记名弟子，就完了。

    所以再也忍不住，身体直接爆掠而出。

    恐怖至极的威压，随即猛的爆发，对着苏秀衣震慑而去。

    这股威压，极其的特殊。

    与此同时，神火宗老祖的身边，一枚古朴强大的灵文，直接飞了出去。

    这枚灵文，是一个‘慢’字。

    这个灵文出现的瞬间，神火宗的那些弟子，一个个的眼眸之中，浮现一抹惊骇之色。

    因为此刻的他们，突然之间感觉自己的身体行动变得缓慢得多。

    甚至是连呼吸，都变得缓慢起来。

    脸庞的微风，此刻都似停止了一般。

    可见这枚灵文的强大与可怕。

    “老祖，救我！”

    催动焚天炎龙灵文战技的老者，眼眸之中浮现惊恐之色，被苏秀衣的强大吓得肝胆皆裂。

    什么扬名立万，什么展露天资，都消失了，整个人似被洪荒猛兽给盯住了一般。

    此刻的他，清晰的感受到，自己被死神盯上了。

    看见飞来的灵文，并且感受到灵文能力的爆发，他的脸上，那丝惊恐终于消散。

    因为此刻的神火宗老祖，灵文的能力爆发，他觉得自己被救了。

    因为此刻的他，并没有受到灵文能力的影响。

    然而，下一刻。

    他被吓得亡魂皆冒。

    同时，整颗心彻底的落入谷底。

    因为此刻的他，感受到了，苏秀衣竟然没有受到任何的影响，准确的说灵文的力量被苏秀衣无视了。

    似老祖的灵文，就是幻觉一般。

    崩！

    此刻的苏秀衣，淡淡的吐出了一个崩字。

    与此同时，在苏秀衣的身边，灵文‘崩’字出现了，可怕的能力爆发，老者的眼瞳猛地收缩。

    这是他死前，看到的惊恐一幕。

    “轰隆隆！”

    可怕的炸裂声音响起，他看着自己的灵文战技焚天炎龙，身躯直接崩碎。

    与此同时，他的肉身，也在一寸寸的崩碎。眼眸之中俱是惊恐之色，此刻的他，灵魂战栗，不顾一切的想将自己的意志海送出去。

    但是，与苏秀衣的差距太大，什么也做不了，他的意志海，直接碎裂了。

    “死······死了！”

    “长老死了！”

    那些弟子，看着眼前的这一幕，眼眸之中俱是难以置信之色。

    而且，这不是最可怕的，最可怕的是，此刻在苏秀衣的可怕灵文能力下，神火宗老祖的那枚灵文‘慢’字，在一双双眼睛的注视下，也崩碎了。

    这枚强大至极的灵文，让他们灵魂战栗的强大灵文，此刻在他们的眼前，似一块冰一般，在虚空之中直接炸碎。

    “嗯？”

    此刻的神火宗老祖，灵文碎裂，自身也受到了一丝反噬。

    身体颤抖了一下。

    他的身体，猛地在大阵之外，停了下来。

    那张脸，此刻阴沉的可怕，似乎要滴出水来一般。

    死死的盯着苏秀衣，之前的他，对苏秀衣充满了不屑，但是此刻，看着眼前的白衣身影，神火宗的老祖，神色难看至极。

    身影都停了下来，一脸的忌惮。

    “你是谁？”

    此刻的神火宗老祖，声音冰冷的可怕。因为此刻的他，心里已经有了不好的预感。

    他不上前的原因就是，为了方便进入阵法之中躲避。

    若是真的如他所预料的一样，那么他知道，神火宗完了，刚刚建立的大炎皇朝，也完蛋了。

    “我吗？”

    “我是神！”

    苏秀衣看着神火宗的老祖，淡淡的道，声音之中俱是不屑之色。

    因为苏秀衣感应到了，神火宗的老祖，也仅仅只是一个金丹种灵后期巅峰罢了，距离半步风火大劫，还有不小的距离，这样的存在，入不了他的眼。

    “你······”

    听见苏秀衣的话，神火宗的老祖身体剧烈的颤抖着，但是却不敢呵斥。

    深吸一口气，神火宗老祖惊恐的道：“你难道已经触及了那个境界了吗？”

    “你是如何做到的，你明明就是这个时代的人，为何能打破天地的束缚，这个世界上，还没有神物诞生，支撑你破境，没有强大的生机，死路一条。而且道韵，也不足以支撑破境！”

    “我说了，我是神，无所不能！”

    “破境，这不是很简单的事情吗？”

    “我本不想出手，但是奈何你们实在是不安分！”

    “现在，你想知道的都知道了，可以瞑目了！”

    苏秀衣的声音，平静无比。

    “你······！”

    得到了苏秀衣的亲口承认，神火宗的老祖，身体剧烈的颤抖着，眼眸之中俱是惊恐。

    风火大劫四个字，此刻吓得他灵魂狂颤，他没有质疑，因为之前的苏秀衣，硬抗焚天炎龙的时候，他就隐隐有所猜测了。

    在自己的灵文碎裂后，他就更加的肯定了。

    其实苏秀衣回答不回答，已经不重要了。

    “哼，那又如何，今日老夫依然斩你。”

    可怕的气息从神火宗老祖的身上爆发，苏秀衣以为对方有什么手段，然而下一刻的苏秀衣，惊呆了。

    只见神火宗的老祖，身边出现了一枚枚的灵文，这些灵文并不是攻击灵文，可是加速灵文，瞬间将所有的弟子带着，即刻进入了神火宗的山门之内，护宗大阵，立即开启。

    “逃了！”

    苏秀衣万万没有想到，对方竟然玩这么一手。

    但是，接着的是不屑。

    犯大周者，杀无赦。

    区区阵法，阻挡得了我吗？

    (本章完)

