    宋书航一手维持着‘天火炉’的灵力输出，另一只手不时的按在自己的胸膛上，一枚枚如艺术品般精致的琉璃心脏不断被掏出，并在他的念力托送下，被传递到东方大帝的面前。

    【这掏心窝子的速度，太快了吧？】东方大帝瞄了宋书航的胸膛一眼——之前没注意到这一点，现在宋书航一口气掏64个心窝子时，这心脏重生速度之快，顿时引起了大帝的注意。

    大帝略一计算，这心脏的重生，差不多只需要一个呼吸左右。一呼一吸间，新的心窝子就已经生长出来……

    而且看霸宋这掏心窝子的熟练程度，他到底掏过多少个心窝子？

    这家伙绝对是个大猪蹄子，别的人‘掏心窝子说话’非常可信，但霸宋‘掏心窝子说话’，就半个字也别信——他的掏心窝子和别人的掏心窝子，完全不是一个概念。

    64枚心脏不到三分钟，就掏完。

    一整排琉璃状的心窝子看起来有点赏心悦目，像极了财富的形状。

    “搞定了，东方前辈。”宋书航脸色有点惨白道，这是心窝一口气掏的太多带来的不适感，其实在‘不朽气息’的协助下，他的身体并没有大碍。

    只是短时间内，他可能不会再疯狂掏心窝了。

    “继续生火，我们争取在三小时内，将你的所有法器升级完毕。”东方大帝平稳道，争取三分钟左右升级一件法器，他已经不想再在霸宋身边呆太久时间……他需要缓缓。

    宋书航平心静气，继续维持‘天火炉’。同时，他的发辫化为64只手掌，按在刚升级完成的‘虾龙神行战车’上，用缓的速度为它刷了三百多发《养刀术》，将双方间的感情重新刷回。

    【邪术，这绝对是邪术。】东方大帝心中暗道，然后他伸手抽出那柄‘老猿圣师利剑’，开始新一轮的升级。

    三分钟后……

    “成了。”东方大帝满意道，在这三分钟时间内，他将自己的炼器技术发挥到了极致，又快又稳。在保证法器质量的同时提升速度，也只有他这‘天下第一锤’能做到如此完美的程度。

    他将升级成功的‘老猿圣师利剑’抛给宋书航。

    宋书航的64只发手熟练将剑接住。

    “可惜了，如此神剑……却在我手中明珠暗投。”宋书航遗憾道，毕竟他在剑术方面实在没天赋。

    话说，接下来他差不多要去‘三眼前辈’那里，和他赌上一局。赌资他已经准备妥当——活着的长生者魔帝?噩就是最完美的赌资。

    这回和‘三眼前辈’对赌时，要不要问问他那里有没有‘剑意’这种东西？三眼前辈的赌局仪式非常Bug，连‘厨心’这种东西也能被抽出成为赌资，说不定也会有‘剑意’这种东西存在？

    宋书航越想越美，意识稍稍走神了刹那，64只发辫手掌对着‘老猿圣师利剑’狂刷《养刀术》，走神的刹那时间，便有6400多发的《养刀术》落在神剑上。

    “不好……刷过头了。”宋书航回过神来时，猿剑已经失去了意识一样，化为小剑，浮在他的身侧一动不动。

    “还好，及时止住了《养刀术》，一会儿不能再走神了。”宋书航心有余悸。

    【这邪术竟然还会有用法‘过度’这种危机？】东方大帝心有余悸地望了眼自己的宝贵‘天火炉’，心中隐隐有些担心起来。

    不行，得再加快速度才行！

    三小时还是太长了，争取在保证作品质量的同时，再压缩时间！

    否则，等这波炼器完成后……自家的‘天火炉’还姓不姓东方，就很难说了。

    “下一件！”东方大帝大声道，四面王者之墙依次出现在他面前。

    然后，大帝悄悄再次压榨自己，疯狂提升炼器速度。

    ……

    ……

    另一边，九幽世界。

    仓鼠号守着白主宰的大腿，默默留在‘九修之墓’面前。

    在他边上，还呆着白前辈two的另一只宠物大金刚猩猩将军。

    “我主还没有醒来吗？”仓鼠号询问道。

    “还没，所以老大派我过来找你，看看你这边的我主大腿有没有异动。”猩猩将军出声道。

    仓鼠号摇了摇头，道：“我主的大腿从上回将霸宋号踢飞后，就又陷入到了沉寂中，再没有动作。”

    “那霸宋那边现在是什么情况？”猩猩将军问道。

    仓鼠号思索着道：“据说是在生火？但生火干什么就不清楚了……之前黑皮子突然痛到昏迷过去，白骨仙姬带着她去了霸宋号的核心世界，我也是听她和霸宋间聊天的时候提起‘生火’的事情。”

    “好的，事情经过我大概了解。那我回去，回报老大。”猩猩将军点头道——它口中的老大指的是白前辈two的首号宠物，小太阳T233号。

    猩猩将军起身，正准备回钢铁巢穴。

    但它刚一站起时，突然猿躯一震，浑身的毛发竖起。

    “靓仔你怎么了？”仓鼠号疑惑道。

    “嘶～”猩猩将军倒吸了口冷气，然后浑身进入到了震动模式，不断的震动起来。

    震着震着，它身体再也维持不住站姿，直挺挺地倒地。

    “靓仔？”仓鼠号一脸懵逼。

    它没发现有人攻击猩猩将军啊，为什么它突然就倒下了？

    难道是精神攻击？

    “石碑道友，有人暗中攻击靓仔吗？”仓鼠号抬头，对着‘霸宋墓碑’道。

    “没有。”石碑道友道，但片刻后，它突然又补充了一句：“但靓仔的状态……我感觉有点眼熟。”

    仓鼠号：“？？？”

    石碑道友没有直接回答，而是先朝着猩猩将军问道：“靓仔，你感觉霸宋这人怎么样？”

    “嘶～”猩猩将军倒吸一口冷气后，缓缓道：“不知为什么，我突然感觉霸宋号其实人蛮好的，性格也不错，待朋友也真心，又是我主宠溺的唯一人类，虽然长的不够帅但还算中上水平，晋级也特别快……”

    仓鼠号：“？？？”

    望天，靓仔你是怎么了，一开口竟然从头将霸宋号夸到了尾？

    猩猩将军讲着讲着，也突然反应过来。

    它硬是掐断了自己的话题。

    但在它的内心中，对霸宋的好感依旧在持续＋1，＋1……

    猩猩将军挣扎着坐起，一手托腮，陷入沉思状态。

    又片刻后，靓仔猿抬头，一脸生无可恋。