    青云山，一片寂静。

    佛本是儒。

    李青这四个字，侮辱性极强。

    佛教徒们，一个个目眦欲裂。

    只要李青给出的解释不合理或者非常牵强，他们立马就冲上青云阁之巅指着李青大骂。

    儒生们虽然感觉佛本是儒这四个字非常霸道，极大地羞辱了佛教。

    但心中还是感觉李青可能被仇恨蒙蔽了双眼，所以才说出这种话来。

    一阵微风吹过, 青云阁下的浮云随之飘动起来。

    浮云掠景，端的是壮丽无边。

    李青指着那浮云问慧秀大师：“是风动，还是云动？”

    慧秀大师再次皱眉。

    本能地感觉李青不会问这么简单的问题。

    他沉吟片刻，道：“风不动，云不动，贫僧以为是风动。”

    一旁的陆乘洵跟着说道：“虽然是风动引起了云动，但本质上依旧是云动。”

    围观人群，也纷纷抬头看向空中飘动的浮云。

    心中答案各不相同。

    有人认为是风动。

    有人认为是云动。

    各自的理由, 与慧秀大师和陆乘洵给出的理由一样。

    可他们也如慧秀大师一般，认为李青不会问如此简单的问题。

    心中更是疑惑。

    “施主认为，是风动还是云动？”慧秀大师问道。

    李青缓缓地摇了摇头，道：“非风动，非云动。”

    风吹过，浮云飘动。

    这要么是风动，要么是云动。

    结果李青说既不是风动，也不是云动。

    众人听了，顿时觉得李青在无理取闹。

    即便是支持李青的儒生，也有了这种想法。

    但慧秀大师，却似乎想到了什么，沉声问道：“是什么在动？”

    “仁者心动。”

    李青轻轻地吐出了四个字，却犹如惊雷般在慧秀大师心中炸响。

    非风动，非云动, 仁者心动。

    他似有所悟, 可还是差了那最后一层窗户纸。

    慧秀大师整个人的脸色瞬间凝重了起来, 满脸肃容起身。

    在无数人莫名其妙当中, 恭敬地向李青行礼。

    “恳请施主指教！”

    李青轻轻点头。

    对慧秀大师的印象倒是很不错。

    “非风动，也非云动，而是心在躁动，心不清净。

    我儒家大乘佛法有云，诸行无常，诸法无我，刹那生灭。”

    话音落下。

    九天之上，金色的佛光闪耀。

    在所有人惊恐的目光当中，儒家大道浮现而出。

    一道道佛音传遍四方。

    漫天金色莲花，开满虚空。

    儒道，竟然包容了佛教的思想！

    这一幕，看得慧秀大师惊骇欲绝。

    看得在场所有旁听的佛门高僧们惊骇欲绝！

    他们万万没有想到，李青竟然真的懂佛法！！

    而且还是如此高深的佛法。

    佛本是儒。

    佛家思想，竟然在儒家思想里面！

    这让佛家弟子完全不能接受。

    便是那道家的陆乘洵，亦满脸震惊地看着李青。

    口中喃喃道：“此人有经天纬地之才，莫非未来当真要儒释道三教合一不成！！”

    良久之后，佛光隐去。

    在一片哗然声、议论声当中，慧秀大师说道：

    “心在躁动，心不清静，便看不穿道的本质。

    诸行无常, 诸法无我, 刹那生灭。

    所以一刹那前的我们, 一刹那前的世界，并不是现在的我们，并不是现在的世界。

    每一个刹那的我们，每一个刹那的世界，都是全新的我们，都是全新的世界。

    施主所言，蕴含佛道至理，贫僧心服口服！”

    原本那些无法理解李青所言的围观者，听了慧秀大师的解释，这才恍然大悟。

    同时更加感觉到李青的深不可测、学究天地。

    不但精通儒学，就连道家和佛家的思想，都理解得如此透彻。

    实在是令人钦佩和震惊。

    李青含笑看着慧秀大师，说道：“孺子可教也。”

    “风动和云动，都是不存在的，都是刹那生灭，都是无。”

    “我们所看到的世界，并不是真实存在的世界，只有清明的心才能看透世界的本质。

    一旦心蒙上了灰尘，不再清静，就看不到真正的世界，领悟不了真正的道。”

    “慧秀，你果然有慧根，不如入我门下，继承我儒家的大乘佛法？”

    慧秀大师闻言，唱了个佛号，道：“施主说笑了。”

    尽管李青方才所言，的确蕴含佛家至理。

    但让他因此改庭换面，背离佛教投入儒教，那也是绝对不可能的。

    李青也不急，继续说道：“小乘佛法，只注重个人修持，度人少。我大乘佛法，六度万行，修福修慧，利益有情，不但度己，还度众生。

    一首偈，一句话，乃至一个字，便能度人无数。”

    慧秀大师淡淡一笑，道：“贫僧有一偈，请施主指教。”

    佛偈，是他的长处。

    既然李青提出大乘佛法一首偈就能度人无数，慧秀大师自然不会在这方面谦让。

    否则还怎么赢下三教论道，为佛教争取到大周国教！

    李青淡淡地说道：“尽可说来。”

    慧秀大师道：“贫僧两年前，于琉璃山烂陀寺菩提树下打坐，明悟佛心。今日听施主诸行无常，诸法无法，刹那生灭。得此菩提偈。”

    众所周知，慧秀大师天生灵慧，最擅长做佛偈。

    在无数佛门高僧，和一群围观人群期待的目光当中。

    他缓缓地说道：“身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”

    人身如一棵菩提树，人心像一块明亮的镜台，明镜纯洁。

    要时时勤快的拂拭，注重修身修心，不要让明亮的镜台沾染上各种贪欲杂念，使心性永远保持洁亮光明。

    这首佛偈，对应李青刚才所说的刹那生灭，一切皆是空无。

    让李青感到大为吃惊。

    没想到眼前这个慧秀大师，竟然根据他的几句话，领悟了前世华夏禅宗大师的禅学！

    如此慧根，当真不可思议，难怪会被称为悬解圆照第一。

    围观三教论道的人群，听完之后，个个眼前一亮，纷纷拍手称赞，大声喝彩。

    “不愧是慧秀大师，这首菩提偈，当真是令人深思！”

    “慧秀大师在佛法上的造诣，早已达到不可估摸的地步。”

    “这首菩提偈，完美无缺，充满佛性，是真正的佛教至理。根本就挑不出一点下次，恐怕李御史不好指教。”

    来自大觉寺的高僧们，全都嘴角露出笑容。

    慧秀这首菩提偈，当真是无可挑剔。

    深蕴空无之道理。

    然而，让他们没有想到的是，李青竟然在摇头叹息，表示不认可。

    “错了，错了。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？”

    话音落下，儒家大道再次浮现。

    道道金色佛光璀璨。

    李青一言一行，皆有佛门至理。

    再次完善佛家思想，并将其融入儒家大道之中，成为儒学中的大乘佛法！

    慧秀听完，瞳孔陡然缩小，整个人愣在原地一动不动。

    低声呢喃道：“菩为觉，提为智，菩提为觉智。菩提树原本就不是树，明亮的镜子也并不是镜子。本来就虚无没有一物，哪里会染上什么尘埃。

    尘在外，心在内，常拂之，心净无尘。

    尘在内，心在外，常剥之，无尘无心。

    心中有尘，尘本是心，何畏心中尘？”

    少许之后，慧秀大师幡然醒悟，若醍醐灌顶。

    再次起身，郑重地向李青行了个佛礼。

    “阿弥陀佛！

    小僧停留在内，施主却早已走出自我，来到了更广阔的天地。

    小僧不如施主远矣！”

    大周大觉寺的高僧，还有现场的一些佛教徒。

    也都对李青心悦诚服。

    与李青的菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃相比。

    慧秀大师的菩提偈，的确无论在境界上还是在广度上，都远远不如。

    似乎在验证李青所言。

    小乘佛教修持己身，为求度己。

    而大乘佛教，六度万行，不但度己，还度众生。

    二者之间，若云泥之别。

    这一对比，也顿时让大觉寺的高僧和佛教信徒们，心中感到深深的无力感。

    同时也开始怀疑。

    难道佛法真的分大乘佛教和小乘佛教？

    难道自身所修行的是小乘佛法，儒家有大乘佛法？

    可如此一来，岂不是印证了佛本是儒？

    这一点，让他们完全无法接受。

    看到慧秀大师将原本的自称从贫僧改成了小僧，有又如此慧根，李青心中更生起了将他收入门墙，传承大乘佛法的想法。

    问道：“你身死之后，向何处去？”

    慧秀大师答道：“去往西天灵山净土。”

    佛教修来世。

    这个世界所有的和尚，还有佛教信徒，心中最大的梦想就是这辈子积善行德，下辈子前往西天灵山净土。

    归根结底来说，还是度己的小乘佛法。

    李青摇摇头，表示不认可。

    慧秀大师问道：“施主身死之后，向何处去？”

    李青道：“我入地狱。”

    慧秀和尚眉头拧着眉头，心中更是不解。

    “小僧亦知施主行善积德，是有大功德之人，怎么会入地狱？”

    李青道：“值此大周与离国和蛮族大战，无论是黔首百姓，还是世家奴仆，都踊跃参军入伍，上战场杀敌立功。

    而佛教却躲在寺庙敲打木鱼、念经诵文，罔顾国家危亡。

    除此之外，佛教寺庙，多拥有多处两天，雇佣压榨百姓种地。

    收信徒之香火，用于粉饰寺庙辉煌，粉饰佛陀金身。

    却不肯向朝廷纳税，为天下百姓出力。

    如此度己思想，不将众生疾苦放在心上。

    所以我才称你们佛教学的是小乘佛法。

    我修儒家大乘佛法，教化万民，度化众生。

    你小乘佛法的佛，只供奉于清洁的地方，而像污秽的茅厕就无佛存在吗？

    佛应当是无在不在，西天有佛，但地狱不是更需要佛吗？

    我若能成佛，也不肯成佛，更不去西天。

    地狱有无数受苦的魂灵等待教化和度化。

    小乘佛教不度，我儒家当仁不让！

    此之谓我不入地狱谁入地狱？”

    轰隆隆！！！

    我不入地狱谁入地狱这九个字说完。

    异象再起！

    天地清明，万物放光。

    儒家大道轰然运转，再次壮大。

    同时，一道道佛音将我不入地狱谁入地狱传遍天下。

    李青脚下，赫然出现了一朵十二品金莲，将他高高托起！

    他的脑后，更是闪烁着一圈圈的功德金光！

    这一刻，李青宛若佛陀降临凡尘，在为众生讲经！

    李青胸前的浩然正气之内，蕴含着金色的佛光。

    约莫半盏茶时间过去，十二品金莲和功德金光消失，出现在李青文宫雕像的脚下和脑后。

    李青融百家于一炉的志向。

    从佛教开始！

    青云山。

    无论是纯粹来看热闹的人群，或是道教信徒、佛教信徒以及儒道读书人。

    此时此刻，只想对李青顶礼膜拜。

    青云阁之巅，慧秀大师直接拜倒在地。

    “我欲学儒家大乘佛法，请先生收我入门墙！”

    大觉寺的高僧们，看到这一幕满脸震怒，怒火冲天。

    “慧秀！你要叛离佛教不成！”

    慧秀大师的大师兄，一名三百多岁的高僧，以当头棒喝神通怒斥道。

    大觉寺最具灵慧的弟子，竟然被李青三言两语就决定改换门庭。

    这对佛教而言，将会是一个巨大的、无法抹去的耻辱！

    慧秀大师不为所动，看向他的大师兄，道：

    “师兄，儒家有大乘佛法，这才是我所追寻的道路。”

    “道不同不相为谋，望师兄莫要阻止，也莫要气恼。”

    李青都扬言要灭佛了，如今更是创建了所谓的大乘佛法，这必将极大地打压佛教的发展和生存，大师兄哪能不气恼？

    他化作怒目金刚，大骂慧秀大师。

    然而，慧秀大师依旧一脸诚恳的道：“师兄，你着想了。”

    “你！”

    大师兄怒视慧秀大师。

    若不是碍于三教论道乃朝廷选拔国教，否则他恨不得当场以手中的降魔杵砸死慧秀大师和李青。

    最终，他只能愤愤地大骂李青：“妖言惑众之辈！”

    李青瞥了大师兄一眼，随后看向拜倒在地上的慧秀大师和其余大觉寺的四名高僧。

    “所有相皆是虚妄，一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当做如是观。我儒家大乘佛法，有金刚经一部。

    色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。我儒家大乘佛法，有般若波罗蜜多心经一部。

    一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。我儒家有大乘佛法华严经一部。

    不生生不可说，生生亦不可说，生不生亦不可说，不生不生亦不可说，生亦不可说，不生亦不可说，有因缘故，亦可得说。我儒家有大乘佛法涅槃经一部。

    在座高僧皆有缘之人，可入我儒教，学我儒家大乘佛法。”

