    心中最绝望的恐惧被克服之后，仙灵所构造出的黑暗世界，终于迎来了从未有过的曙光。

    而这片充斥着怨念和仇恨的神识领域，也理所当然的开始崩塌。

    一切，重新回归了正常。

    但是，其实也不算正常。至少，原本识海里蔚蓝的天空，现在却是一片血红，看着莫名有些压抑。

    站在如血的残阳里，仙灵面色冷漠的看着悬浮在眼前的龙魂剑。

    非常奇怪的是，这把嚣张至极的大剑，现在却和她有了一丝奇妙的联系。

    更加诡异的是，用上帝视觉观看，她的额头，多了一道黑色的纹身。

    纹身还不偏不倚，正好满满的罩住她眉毛以上的所有位置。

    就像是传说中的印堂发黑、乌云罩顶似的。

    特别的显眼，也特别的……丑！

    仙灵死死的盯住那不属于自己的纹身，刚刚恢复正常的眼睛，又隐隐有点发红。

    小黑龙被仙灵盯得有些不自在，忍不住蜷缩起了身体。

    看着额头上的那条龙团成了一个黑色的坨坨，就像一大块的胎记横在自己的眉心，仙灵终于忍不住了。

    “你耍手段跟我签订了契约？”

    冷漠至极的声音在耳边环绕着，想到这个女人之前疯狂吞噬它的样子，小黑龙心里有点慌，它开始胡说八道企图蒙混过关：“这可不是一般的契约，而是生命印记，我将我悠久的生命分享给你，你赚大了……”

    “滚出去！”

    “什么？”小黑龙还以为自己听错了。

    “从我的身体里滚出去！”

    小黑龙：……

    “你再不滚，我就直接动手了！”

    仙灵的表情很认真，一点都不像是在开玩笑。眼看她真的准备动手了，承受不住压力的小黑龙连忙从仙灵的额头滚动到了她的脸颊。

    好嘛，这下直接成阴阳脸了。

    仙灵深吸了一口气:“滚！”

    小黑龙再滚，滚到了脖子上。

    “我说让你从我的身体里滚出去，你是听不懂人话？”

    小黑龙憋了半天，憋得眼球通红，它没想到，这个姓仙的人类，在得知自己签约了一头货真价实的神龙之后，居然会是这种反应。

    它从来都没有听说过，有人类会让神龙滚。

    简直太侮辱龙了。

    但是很遗憾的是，在即将被吞噬的那一刻，为了自救，它施展的是供奉印记。它将自己供奉给了仙灵，成为了她的……仆人。

    没错，就是最低等的主仆契约，一点龙权都没有的那种。

    它根本就不可能从她的身体里滚出去，它想活命，只能依附她。

    看着小黑龙被这般对待，还死活赖着自己不走的样子，仙灵很敏锐的意识到，它好像无法违背自己的指令。

    但是一想到这条恶龙，就在不久前，准备吞吃她的神识，仙灵就恶向胆边生，压根就没有一丝一毫的沾沾自喜。

    如果，她依旧懦弱无能，依旧没有任何的反抗能力，现在她的下场，只会比它更凄惨。

    它在走投无路的时候，还有自保的流氓手段，而自己，又有什么？

    只不过是一条贱命而已。

    想到这里，仙灵直接伸出手，硬生生的把小黑龙从她的脖子上撕扯了下来。

    她没有什么感觉，小黑龙却受不了的滋滋冒着黑气。它发出凄厉的龙吟声，死死的抱住仙灵的手不松开。

    “昂昂昂！”你不可以这样对待你的魂兽，拥有了我，你会拥有这世上最神秘的魂力，你还可以驱使龙魂剑，成为龙魂剑真正的主人！

    搓动手掌，仙灵将手里的小黑龙搓成了一个黑色的圆球。

    她冷漠的抛动着手中的球，脸上没有半丝受到蛊惑的渴望：“那又怎么样？像你这种恨不得将我除之后快的存在，我可不敢留在身边。”

    “昂昂！”我都奉献自己成为你的仆人了，我哪敢啊！

    “谁知道呢。我之前不也以为你不可能突破封印吗？结果，呵呵……”仙灵一用力，将手中的圆球给直接捏爆了。

    小黑龙发出撕心裂肺惨叫声：“昂昂昂！”啊啊～这次不一样，我的神魂已经彻底和你融为一体了，如果我敢伤害你，就相当于伤害我自己。

    仙灵面色很冷淡：“那你咬我一口试试。”

    小黑龙：……（这b可真鸡贼！）

    没办法，在仙灵如同看死物一样的目光之下，小黑龙不得不张开嘴，朝仙灵的手腕狠狠咬去。

    仙灵已经做好了要被小黑龙咬掉一簇神识的准备，然而，小黑龙极其凶狠的一口下去之后，她却半点事都没有。

    仙灵怕它使诈，于是又把龙魂剑召唤了过来：“试试用它砍我。”

    小黑龙：……

    没办法，小黑龙又钻进了龙魂剑里，驱使着龙魂剑去砍仙灵，几剑下去，仙灵还是完好无损。

    于是仙灵相信它了，但是却依旧没有给它好脸色看。

    她垂着眼，像是施舍一般道:“行吧，可以准许你附身在我手腕上，但是……”仙灵目光中闪过冷意，“一旦让我发现你有不轨之心，我会立马将你的神魂给抹杀掉！”

    看着仙灵阴郁的表情，小黑龙不由自主打了个寒颤，这次，它真的是亏大了！

    赔了神魂又折兵。

    ……

    从识海世界里退了出来，仙灵终于听到了久违的虫鸣兽吼声，虽然不是那么动听，却恍如隔世般亲切。

    然而，就在这个时候，仙灵突然感觉一股凛冽的杀气笼罩了自己。

    蓦然睁开眼，仙灵看到了一把雪亮的长刀抵在了胸口。

    长刀的主人是太乙，他惊愕的眼神里倒映着面无表情的她。

    没有去问他为什么要朝自己动手，仙灵二话不说，习惯性的开启了清心术。

    虽然很奇怪系统休眠之后，为什么清心术还能使用，但是仙灵并没有因此而停顿一秒。

    她光速般的从识海里召唤出龙魂剑，狠狠的一剑劈向了抵在胸口的长刀。

    长刀划破了她的兽皮，露出了里面黑色的穿山甲鳞片。

    兵器相交发出“锵”的一声脆响，厚重的长刀被仙灵一剑给挑飞了。

    一个鲤鱼打挺从草地上弹跳了起来，仙灵手持龙魂剑，目光冰冷的看着太乙身上血红色的弱点。

    她在考虑，应该先从哪个弱点下手。

    和仙灵的战意高昂相比较，太乙的表情却如同在梦游一般。

    他一脸惊悚的看着仙灵手中的大剑，忍不住道：“你居然还是器者？”

    他从来都不知道，这个世界上居然还有这种妖孽般的存在。又是灵者又是器者的，这……实在是太疯狂了！

    仙灵才不跟他多废话，趁太乙愣神的机会，她直接开启了连击技能，笔直的朝太乙冲了过去。

    太乙遵循着肌肉记忆，条件反射的侧身躲开，然而，这只是仙灵的一个假动作而已，把灵力聚集到双腿，仙灵学着太乙的走位，像一个幽灵一样绕到了他的背后。

    对准了太乙的肩胛骨，仙灵在他转身的一瞬间，狠狠的一剑劈了下去。

    温热的鲜血飚溅了出来，太乙的背后瞬间被划拉出了一道巨大的口子。

    太乙的脸色终于变了，由惊悚变得认真。

    四阶器者，已经相当于肉身无敌的存在，世间难有武器能伤他。

    这狠狠的一剑让他明白，阿灵并不是一个普通的器者，她手中的武器是比他的长刀还要高级的存在。

    他的长刀，在长年累月的淬炼之下，已经突破蓝色不凡的品质脱变成为了紫色卓越级别的‘神兵’。

    那么阿灵手中的大剑，究竟是什么级别的存在？

    想到阿灵手中的大剑，很有可能是传说中的神器，太乙的面色蓦然一沉。

    他没想到，她居然隐藏了这么多手段。

    来不及想太多，太乙直接将长刀召唤了回来。他必须得反击，虽然阿灵的肉身不及他，但是她手中的大剑实在是太恐怖了！

