
　　深夜，永林镇仙市。

　　吴英杰与冷一剑站在路边，他们的目光搜寻着现场的每一个人。

　　冷一剑有些心急地说道：“那个卖丹的人怎么还不来！”

　　吴英杰道：“不急，再等等，按照胡为的说法，唐凡今天晚上就会与他在仙市碰面。”

　　“可是，万一唐凡知道走漏了消息，改变计划怎么办？”

　　“应该不会，他没有那个时间。”

　　吴英杰一脸笃定地说道。

　　“来了，肯定就是那个人！”

　　冷一剑突然伸手一指，只见前方走来了一位披着黑色斗篷的黑衣人。

　　此人鬼鬼祟祟，四处张望着。

　　吴英杰兴奋道：“按照陆长老的描述，应该就是他了，我们现在就过去。”

　　冷一剑道：“再等等看，或许那个打伤陆长老的年轻人也会出现……”

　　“嗯，有道理。”

　　吴英杰又稳住了身形。

　　只见那黑衣人就在前方不远处的角落里站住了，明显是在等什么人。

　　大约几分钟之后，前方走来了一位身穿白衣，帅气无比的年轻人。

　　“小兄弟，我还以为你不来了呢！”

　　黑衣人兴奋地说道。

　　“少废话，快带我去吧！”

　　“你再等一等，我还约了别人……”

　　“你……不守规矩！”

　　年轻人气得直跺脚。

　　“哼，规矩算个屁，老夫只知道多卖一分是一分，想买的人越多，我赚的也就越多！”

　　“你无耻！”

　　“你可以不买！”

　　“你……”

　　就在两人争吵的时候，吴英杰与冷一剑走了过来，前后将黑衣人包围在内。

　　“你们干什么？”

　　黑衣人警惕地问道。

　　“朋友莫要误会，我听说有人出售龙虎显圣丹，可是你吗？”

　　黑衣人笑道：“不错，正是在下！你们也想买吗？”

　　冷一剑道：“我能先验验货吗？”

　　黑衣人道：“当然可以，不过你要有这个实力，先让我看到两百亿的定金！”

　　“没问题！”

　　“少废话，快走吧，免得一会儿人更多了！”

　　年轻人不耐烦地说道。

　　冷一剑看了眼年轻人，冷笑道：“小子，你要与我抢么？”

　　年轻人硬气道：“公平竞争，价高者得！”

　　“好！”

　　冷一剑心中冷笑，心说小子，一会儿我就杀了你，给我八极门的长老报仇！

　　黑衣人陪着笑，对两边人拱了拱手，说道：“各位，不要急，我还要再等一个人……”23sk.Com

　　“少废话，快走！”

　　冷一剑闪电出手，拎起黑衣人腾空而起。

　　他猜测黑衣人要等的就是唐凡，自然不会给他们见面的机会。

　　黑衣人气的挣扎起来：“你……你干什么，岂有此理，你怎么能……”

　　“快带我去，否则我宁可不要丹药也要杀了你！”

　　冷一剑的声音充满了杀气，只要不被唐凡拿到丹药，他的计划也就成了。

　　“别杀我，我现在就带你去。”

　　黑衣人连忙求饶。

　　“等等我！”

　　年轻人大吼一声，紧随其后。

　　“哼，我还怕你不来呢！”

　　冷一剑回头看了一眼，并没有阻拦。

　　吴英杰站在原地没有动，按照他们的计划，他要在这里拦截唐凡。

　　那三人刚离开没多久，吴英杰便看到了唐凡的身影。

　　唐凡的神色看起来十分焦急，飞速行走在仙市中间狭长的小路上。

　　吴英杰身形一动，立即挡在了唐凡的面前。

　　“你……吴英杰，你要干什么！”

　　唐凡抬头一看，厉声问道。

　　“我不干什么，就是过来与你打声招呼。”

　　吴英杰微微一笑，双手抱在了胸前。

　　“老子没空搭理你！”

　　唐凡转身就要走。

　　“唐公子，你急什么啊！”

　　吴英杰身形一晃，再次跳到了唐凡面前。

　　“你……你属狗的啊，好狗还不挡路呢！”

　　唐凡很愤怒，迈步想从他的身边挤过去。

　　吴英杰脸色一寒，肩膀向前一靠，狠狠朝唐凡撞来。

　　这一招，正是八极门的铁山靠。

　　“你……找死！”

　　唐凡连忙运气阻挡，可由于慢了半拍，多少显得有一些仓促。

　　“砰！”

　　两人的身体重重撞在一起，又被弹开了。

　　唐凡气血翻涌，脚步虚浮，退后了好几步才稳住。

　　吴英杰虽说抢占了先机，但也并不好受。他就感觉自己撞到了石头，对方的肉身之力令他吃惊。

　　“吴英杰，你想干什么！”

　　唐凡瞪着眼睛，急得暴跳起来。

　　吴英杰冷笑道：“唐凡，我老实告诉你吧，今天……你是得不到龙虎显圣丹了！”

　　“你不怕死就过来，没有人能拦得住我！”

　　唐凡虚晃一招，转身就跑。

　　“站住！”

　　吴英杰迈步就追，没有留给唐凡任何喘息的机会。

　　“吴英杰，今天我就当遛狗了！”

　　唐凡回头看了一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容。

　　“任凭你速度再快，也别想甩开我。此时，也许冷堂主已经得手了！”

　　吴英杰心中有自己的算计，他只为缠住唐凡，不会与他真的拼命。

　　……

　　另外一边，冷一剑在黑衣人的指引下，已经赶到了江北郊外的山林之中。

　　“还有多远？”

　　冷一剑问道。

　　“我的洞府就在前方，你先松开我！”

　　黑衣人没好气地吼道。

　　“朋友，前面带路吧。之前多有得罪，我只是不想被别人将那圣丹买去。”

　　冷一剑心想反正唐凡也找不到这个地方，便松开了他。

　　“哼！”

　　黑衣人揉了揉被他掐疼的肩膀，回头看了眼紧跟在后面的白衣青年，说道：“我说过的话算数，价高者得！”

　　冷一剑一脸轻蔑地说道：“那我就先杀了他！”

　　“你……你可别胡来啊，此子很是厉害！”

　　“哼，我还怕他不成！”

　　冷一剑分明没把那年轻人放在眼中。

　　趁着两人说话，身后的年轻人提速追了上来，指着冷一剑就骂：“你这个白痴，知不知道什么叫先来后到，你算哪根葱，也想跟小爷抢！”

　　冷一剑皱眉道：“小子，我劝你嘴巴放干净点，否则怎么死的都不知道！”

　　“想杀我，你还没这个本事！小爷今天的目的是丹药，可不是杀人，你若识相就快滚！”

　　“你……”

　　冷一剑已对他动了杀心，这小子的嘴巴实在是欠抽。

　　白衣青年来到黑衣人身边，说道：“老东西，你别被他骗了，你看看他那穷酸样，像是能拿得出一千多亿的人么？”

　　“两位，你们不要吵，我的丹药就在前方的洞府内，请……先给我看看定金吧！”

　　黑衣人扭头看向了冷一剑。

　　冷一剑伸手从怀中掏出一张支票，递到黑衣人面前说：“睁开你的狗眼，好好看看我有没有钱！”

　　“有钱就好，有钱就好……”

　　黑衣人陪着笑，凑上来要细看。

　　冷一剑人高马大，为了让他看得清楚一些，稍微弯了下身子。

　　在这一瞬间，他们似乎都忽略了年轻人的存在。

　　白衣青衣目光一寒，脚步一迈，飞速冲到冷一剑身后，抬手就是一掌。

　　他的掌心银光一闪，露出了一把寒气逼人的锋利短剑。

　　“啊……你找死！”

　　冷一剑感受到了背后的冷风，身子立即躲闪。

　　可对方的速度太快了，冷一剑虽躲过了后心的致命部位，还是被这一剑刺入了后腰！

　　“噗……啊！”

　　年轻人握着短剑狠狠一拧，冷一剑发出了痛入骨髓的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第433章 闪电出手免费阅读。https://xs.23sk.com 