    杨珍大惊！

    某个声音，如果能毫无阻碍地穿过幻阵，却未对阵法有丝毫破坏，那只有一个原因——

    此人神识非常强悍，足以覆盖整个幻阵！

    要知道，他这个不算简易的幻阵，弯弯折折, 扭曲的空间少说也有十里。

    神识超过十里，这至少是——紫府！

    然而，更让他心惊的，是这声音，低沉、粗犷，还有些迟钝。

    这不是人类的说话声，这是学会人类说话后的妖族声音！

    三阶妖族吗？

    杨珍唰得抽出紫金棒, 全神戒备，一旁的赵玥儿同样抽握紧雾潮剑, 小脸憋得通红。

    蓦地，一阵狂风席卷而来，将幻阵烟雾吹了个干干净净，露出杨赵二人的帐篷。

    幻阵，竟是如此轻易的破了。

    杨珍心中骇然，抬头望去，只见山坳之上，正矗立着一个魁梧的身影。

    这人影足有七尺高，上身赤裸，背部高高隆起，一身肌肉虬结有力。

    更让人瞩目的，是他的头颅。一对铜铃大的眼珠，下颌处两根突起锋锐的獠牙，双耳尖尖竖起，脸上条纹纵横，额头还有一个醒目的“王”字。

    虎首, 人身！

    这是尚未完全化形的虎妖，实力相当于人类金丹前期。

    杨珍冷汗都冒出来了。他实在想不到，一趟深山之行，居然会遇到四阶妖王！

    “见过前辈！”他强自镇定，拿出当年和紫面猴打交道的经验，拱手道：“晚辈与拙荆在山中游历，不想惊扰了前辈，还请恕罪。”

    那虎妖默不作声，视线转移到旁边的赵玥儿身上，突然眼中一亮，面露喜色。

    杨珍暗叫不好。这畜生若是敢觊觎玥儿，自己拼了这条性命，也要护得小丫头平安。

    “这是你夫人？”虎妖背负双手，神情倨傲。

    “是，前辈。”杨珍沉声应道。

    虎妖嘿嘿冷笑，正要说话，却见前方白光一闪，似乎有什么动静。

    “你们俩跟我来。”他吩咐道，也不管杨赵二人答不答应，转身向远处奔去。

    那位置，正是紫雪等人所在的营地。

    杨珍与赵玥儿相视一眼，两人内心都是极其不安。

    去, 这虎妖显然不安好心；不去，且不说大山中能不能甩脱对方的追踪，他们也不能置紫雪等人于不顾。

    “你赶紧离开，我去看看。”杨珍说道。

    “不！小石头，咱们一块去！”赵玥儿态度坚决。

    杨珍知道这丫头脾气，一旦有了主意，谁也劝说不动。

    他不再劝阻。那妖怪若是真有什么歹意，大不了大家死在一起而已！

    两人尾随那虎妖的方向，两里路途瞬间而至。

    ……

    山脚下

    紫雪、张千帆等人，这时都已醒来，正聚在一起，与那虎妖对峙。

    “前辈，”张千帆朗声道：“我人族老祖和贵族曾有约定，这一带划为两族缓冲地带，紫府以上修为者，不得在此地动手。莫非前辈要违反两族老祖定下的规矩，为难我们这些小辈吗？”

    他这番说得不卑不亢，有理有据，杨珍听得暗暗点头。

    张千帆此人，平日不显山不露水，但每临大事有静气，果决敢为，是个人才。

    却听那虎妖冷笑道：“本王正是受吾皇之托，巡视盘匜山附近。尔等在此地住宿喧哗，已经违反吾族禁令，本王如何不能干涉？”

    盘匜山？杨珍一愣，这是什么地方？

    “盘匜山？你说这里是盘匜山？”紫雪突然插话道：“那地方不是一直在你们百万大山深处吗？怎么会出现这里？”

    虎妖惊奇地瞥她一眼：“你个小娃娃，居然还知道盘匜山。那你可曾知道，这山是四处游走的？”

    “游走？”紫雪喃喃道：“如此说来，那把觅玉匕首，还有这些岁月流砂，当真是从这山中掉落的？”

    旋即她秀眉微蹙，大声道：“不对！盘匜山三年后才会出现，这个怎么可能是？”

    “本王哪里知道，”虎妖暴躁道：“吾皇说是，那就是了。他老人家说让吾巡视盘匜山，那就绝对错不了！本王何必向你们解释！”

    “既是如此，”紫雪答道：“我等不知者不罪，这便离开就是。”

    “想来就来，想走就走，哪那么容易？”虎妖嗤笑道。

    “前辈有何吩咐？”张千帆拱手问道。

    虎妖不答，目光贪婪地在紫雪、赵玥儿、陈茹、周琦四女身上来回扫视，脸上垂涎之色愈见浓郁。

    突然他指着周琦，说道：“让这女娃子陪大爷耍两天，便放你们离开。”

    妖虎性好银乐，他这是看中周琦了。

    说来奇怪，四女中，若单论姿色，紫雪当排第一，赵玥儿和陈茹各擅胜场。当然，杨珍情人眼里出西施，会觉得自家的玥儿更好看。

    而周琦身材瘦弱，眉目清淡，虽然也算一位美女，比起前三人，却是差了一筹。

    这虎妖怎么就选中她了？

    难道这周琦，天生招蜂引蝶，命运多舛？

    原因其实并不复杂，周琦杨柳细腰，生来一副楚楚可怜的柔弱模样，反而更容易激起男性的占有欲望。尤其在虎妖看来，四女相貌其实都差不多，弱柳扶风的周琦最合他胃口。

    然而，这个条件不可能有人接受。

    “做梦！”只听紫雪呵斥道：“你堂堂四阶妖王，难道非要违反禁令，向我们几个筑基练气下手吗？你不怕我云霄宗追究，不怕臻玉界制裁吗？”

    她这么一问，那虎妖神情一滞，脸上顿时阴晴不定。

    臻玉界曾经有一条“金丹戒律”，即金丹不得向随意向紫府以下修士出手。

    只不过这条戒律，缺乏有效的监督，只要没人捅出去，谁又知道自己干了啥？

    当然，如果他们老实顺从，不让自己动手，那是最好不过。

    “你们几人，”他冷笑道：“若是乖乖听话，留下这个女娃娃。老子也不为难你们，连这女娃三日后都还给你们。”

    “若是不配合，”他目露凶光：“那休怪老子翻脸无情！这深山老林，老子就是把你们全部杀死，又有谁能奈何我？”

    “老子数三下！若你们还是不同意，那一切皆休！”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    “一！”

    “紫雪姐！”周琦哭道：“就让我留下吧！我是个不祥之人，别连累了大家！”

    紫雪沉着脸，没有做声。

    “二！”

    “扑通！”周琦双膝跪下：“紫雪姐，谢谢你这些天对我的照顾，就让我去吧！求求你，别让大家都死在这里！”

    “不行！”紫雪断然喝道：“我若是眼睁睁看你送死，念头不通达，一辈子大道无望！”

    这话非常严重，等于是将自己道途押上了。周琦心中又是感动，又是担忧害怕，一时竟愣在当场，不知所措。

    “好哇，一群娃娃，不知好歹，不知死活！”虎妖怒意勃发，大吼一声：

    “三！”

    随着这嘶吼，他手掌伸出，形成一个巨大的掌印，直直朝周琦抓去。

    杨珍按照吩咐衣衣，待虎妖抓住周琦的刹那，发出最强一击！

    突然间，只见夜空中蓝光一闪，一柄巨大的蓝色冰刃陡然浮现，宛如一柄死神镰刀，对着虎妖呼啸而去。

    那冰刀疾如闪电，带着庞大无匹的气势，一挥之下，竟将虎妖拦腰斩做两截！

    堂堂四阶妖王，一刀毙命！

    注：和魔族一样，一阶妖兵，二阶妖将，三阶妖帅，四阶妖王，五阶妖皇，六阶妖尊。

