    “哞！”

    战场中黑牛一声嘶鸣，朝一位菩萨猛地撞过去，纵使那位菩萨做好防御准备，也被黑牛撞碎了防御，撞得后退不已。

    与此同时，几道金光刷刷飞来，精确无误的打在黑牛身上。

    金光后面跟着一只巨大的金色掌印，刹那间跨过数千米的距离，狠狠轰在黑牛背脊上。

    “轰隆！”

    一声闷响惊天动地！

    从黑牛身上迸开的冲击波恐怖无比！

    但黑牛的身形依旧是不动如山，猛地扭头看向远方一位菩萨，从鼻中喷出烈焰，背脊上被印下了一个由无数金色梵文组成的掌印……

    正在此时，天空风云骤变！

    一个正在旋转的黑洞凭空出现，就像是哪位大能施展的大神通！黑洞不断旋转着，带着令人颤抖的天威，将头顶的天空遮蔽，从中透出神秘的碧蓝色光芒和强大的吸力，轻而易举便盖过了下方战争的风头！

    “这是什么？”

    无数妖魔和僧侣抬起头望向天空，怔怔看着这天地异象，皱起了眉。

    包括那些高高在上的菩萨也都后退着避开妖王，暂时收手，抬头凝望头顶，双手合十，眼中浮现出思考神色。

    妖王们更加凝重，也更加忐忑。

    毕竟在这场战争中，他们处于弱势，如果这黑洞是佛门一方搞出来的，那势必会让他们处境越发不利！

    直到看见那些菩萨同样紧蹙着眉，那些僧兵同样讶异的望着天空，他们心才稍微定了一些！

    可忽然，那黑洞竟变得‘清澈’起来。

    或许说清澈并不合适，只是它不再是一昧深邃的漆黑了，而是能看见东西了。

    透过那黑洞，众多僧侣、妖魔能看见一方奇特的景象，似乎是另一个世界，另一个完全陌生的世界，不再这三界之中！

    那个世界绝非狮王山附近的高原，没有起伏不定的青丘，没有耸入云端的雪峰，却有连绵壮阔的高山河谷，有着气势恢宏的城堡和占地极广的城池，也有瑰丽雄浑的军事堡垒，一圈圈的防御带！

    那个世界依然有些城池被半球形半透明的罩子罩着，也有些城池没有，还有些城池正在修建。组成城池的不是平房院落，也不是亭台楼阁，而是一些奇怪而无法想象的建筑，笔直的插进云霄，如森林一般！

    有着巨大的钢铁人形在大地上纵横驰骋，也有各式各样的金属巨人在那高耸的建筑中穿梭，在城堡中起落，在云中呼啸着穿过去，或者来回穿梭于半透明罩子间……

    地上人们衣着奇怪，手中也拿着奇奇怪怪的东西，或者驾驶着钢铁坐骑，在平整得不像话的大道上奔驰！

    一切井井有条……

    一切运行有序……

    那些人会同时在路口停下等各种各样的钢铁盒子经过，那些钢铁盒子也会在恰当的时机停下等待行人，那些行人自由进出于高楼或商铺之间，自由做着自己的事……

    无论是妖魔还是僧侣，都被深深的震撼了，当恍然回过神时，他们才发现自己其实只看了片刻罢了。

    但就是这片刻，却已经将整个世界压缩在他们瞳孔中，将整个世界的万千生灵的生活规则呈现给他们，让他们怔怔出神。

    不知不觉，心里一个激灵！

    无论是妖魔还是僧侣。

    不知不觉，手臂上起满了鸡皮疙瘩！

    直击他们内心的不是那平原上通往天际的高速公路，也不是那横跨峡谷与大江的震撼大桥，更不是那些充当守卫者的金属巨人或在路上飞驰的金属盒子，而是这个天下百姓都平等自由的世界，是那些控制着金属盒子极速飞驰却又永远不会撞上行人的隐形规则……

    他们并不知道这个世界在几年前还充斥着强大好杀的怪物，他们看见的只是迅速复苏的帕尔兰斯文明，一个无数妖魔毕生向往的平等世界，一个每个僧侣都读过的佛法中所描绘的乌托邦！

    而这个黑洞并不象征着死亡，反而像是连接真理的一个通道，给迷途中的僧侣们指明方向，给惘然中的妖魔们洒下希望！

    可忽然，那个世界中的人也像是感应到了什么，陡然抬起头向他们看来。

    双方的目光顿时碰撞在一起。

    妖魔们顿时一阵揪心！

    僧侣们也沉默了。

    那是一座无比繁华的城池，这座城池的年轻人眼中都是讶异和好奇，甚至还带着一丝丝兴奋和激动。

    他们看的地方，正是这座战场！

    只有从未经历过灾难，从未被战争所侵袭过的人，从小生活在和平中，才会以如此目光面对一座血淋淋的战场，才会对这一切感到好奇，而不是畏惧。

    安阳也看向头顶，同时用余光打量着妖魔与僧侣们的神色，垂下的手中握着一块黑色玻璃般的手机，正不断旋转着。

    面前这座城池正是银月帝国目前的首都银月城，集最新政策、最先进思想、最发达繁华的一座城池，任何美好的东西都先在这里普及，任何顶尖人才都汇集于此，文明复苏的焦点也体现于此。同时这里的许多居民都是曾经银月领的住民，在银月城建立的这么多年来，银月军团一直牢牢守卫着领土，保证着住民的安全，即使到后来拉开全面战争，神将们也顶住了一切，许多年轻人是真的没体会过战争和灾难的残酷！

    一切都离他们很远，使他们像是诞生在天庭且从未下过凡的天人，一辈子都活在别人梦想的环境当中。

    城池周围的军事堡垒上、中心的城堡上开始飞出一队队的金属巨人，他们以极快的速度冲天而起，朝这方世界飞过来。

    僧侣、妖魔们顿时睁大了眼睛。

    但他们却未能如愿，两个世界好像隔着天堑，无论他们怎么飞，始终与这方世界距离极远。

    可好景不长，不知何处而来的漆黑战舰出现在天幕中，一艘接着一艘！他们有的舰身像是雪茄一样，修长流畅，也有呈圆饼形状，看起来颇为怪异。

    但更怪异的是……这些奇怪而又庞大的舰队居然穿过了黑洞！

    倏的一声！

    第一艘长条形的封闭战舰跨界而来！

    这时众人才意识到，这些战舰远远看起来很小，但其实每一艘都有数千米长，远远看来它们速度不快，缓缓穿过黑洞，但其实它们如电掣雷闪，只一眨眼便从黑洞中穿了出来，沿着地面闪电般掠过……

    妖魔、僧侣们连忙回过头。

    只见那艘战舰身后闪着幽蓝的火光，已飞到天际，并正在减速，盘旋回来！

    他们收回目光，却又感觉第二艘古怪战舰从头顶掠过，同样只看得到模糊影子，那战舰便已出现在天边。

    一艘，接着一艘！

    这些和天河水军战舰神似的战舰上没有任何异常威势和法力波动，却有一种令人压抑的沉沉感觉！它们没有甲板，但谁也不知道它们内部隐匿着什么，靠什么驱动！

    整整五十艘星际战舰，还有五十位主控天兵，担当舰长职位！

    战舰飞行全靠智能操纵，所幸在这个世界应当也不需要复杂操作，战舰上的其他职位则全部等待激活的变形金刚担任。

    也就是说，现在每艘战舰上只有舰长一个人！

    他除了操纵战舰飞行、做一些傻瓜式操作之外，不能控制战舰做任何事！

    但等下就不一样了！

    忽然，远处一声呼啸，五百年后的孙悟空从猴王府中飞出，猛地落在安阳身边：“这是你搬来的救兵？”

    安阳点头，一把收起手机，凭空取出一个圆球扣在手腕上，化为一块腕表。

    “好！太好了！”孙悟空一拍膝盖，双眼直愣愣的盯着他手上的腕表，“我还以为这是天庭或者佛门的援兵呢，现在总算放心了！不过……你这救兵战力如何？”

    “你等下就知道了，但现在让你那些手下不要愣着，聚集战阵，不要深入敌后，也不要穿插进敌人阵营中，准备给这群秃驴一点颜色瞧瞧，为等下的谈判奠定本钱！”安阳说着一按腕表上的一个按钮，上面立马弹出一个悬浮的指挥面板，“我要对那群秃驴进行覆盖……无差别大范围攻击了！”

    “哦哦！明白！就让俺老孙瞧瞧你这群救兵有多厉害，竟然这么有底气！”孙悟空说完便腾空而起，也不留恋他手腕上的玩意儿，眨眼便消失不见。

    安阳则不疾不徐的对投影面板发布命令：“使用一次性火种源，激活战舰上的“特殊设备”，按照流程走，一定要保证内嵌数据充分开启，先天技能顺利启动！”

    投影面板上没有回应，只有一个个光点变成蓝色，表示命令已收到！

    等了约莫三分钟，光点一个个由蓝色变成绿色，表示命令已经顺利执行！

    此时，一个个特意准备的机械设备已全部被激活成了变形金刚，并且原本就嵌入设备的战舰操作知识已经变成了这些变形金刚的“先天技能”，他们将踏上这些战舰除舰长外的所有职位，操作这艘战舰！

    或者说他们就是天生的战舰操作员，为这艘战舰而生，也出声在战舰上。

    待所有光点已经全部变绿，安阳看见舰队已经在远方天际盘旋一圈，又再次分散到消失不见了，同时下方的妖族大军也在孙悟空的命令下重凝战阵，不再是与佛门混战的状态，他才在投影面板的地图上标记了个位置，下达命令道：“一号舰，使用深空黑子炮，瞄准我所标记的位置！”

    其中一盏灯闪了下，又马上变绿！

    感谢订阅！

