    岳峰是第一次看到这种控能法阵做出成品的模样，跟他预想中的样子完全不同。

    特殊处理过得动物皮革看起来挺括的同时又不厚重，质感十足。

    不知道经历了什么处理工艺，皮革表面似乎萦绕封存着一种特殊的能量，而图纸上的图案，此刻是一种非常精细且标准的状态，仿佛现实里标准的铅字印刷似的，跟图纸上的线条一模一样。

    诺安娜摊开手心，将控能法阵展示给岳峰看，同时说道：“你要的样品！发挥不错，一次成功！”

    岳峰接过了这张价值一千金币的法阵点点头：“感谢您的帮助！有了这张法阵，我就可以暂时交差了！

    希望剩下的订单，您能尽快做出来！如果一切顺利的话，可能后面会有源源不断的新订单！”

    “好的！精灵一族从来不会失信于人！”

    “对了，还有一件事儿需要麻烦你，我会说这份法阵的图纸是您帮我设计的，全权独家买断授权给了我，到时候那边万一派人过来核实，您要帮我圆谎！搞工程学的，比较看重资历，您懂得！”

    “这个…当然！”对方略微犹豫一秒答应下来。

    “合作愉快！”

    ……

    拿到了第一张成品，岳峰很快寒暄几句离开了裁缝铺子。

    刚才他已经想到了如何解释并且处理这件事儿，诺安娜夫人答应帮忙，岳峰就没有任何麻烦了！毕竟能制作古典构装的精灵，肯定不是一般人。

    接下来立刻回去找大发明家·司格尔？这么短的时间，也有点太快了吧？

    时间长短没有意义，司格尔肯定不会纠结这个的！

    如果他能看到这件新的设计图跟核心成品部件，估计会疯掉的！

    要不然，自己按照图纸上的方法先把超能手雷给做出来？

    犹豫了几秒，岳峰还是决定先把手雷做出来，这玩意一旦自己做成功，就等于彻底从明面上锁定了新手雷的发明权。

    到时候不知道能不能凭借这个，从司格尔手里讹点隐藏图纸啥的！

    打定主意，岳峰很快锁定了方向，扫了一眼纳戒当中的材料，发现做炸弹用的原材料都够，所以他再次折返回了地精工坊。

    这次的门卫没有难为岳峰很快放行，岳峰如愿通过哨兵学者机器人开了个单独的操作间。

    其实解决了控能法阵的问题，其他组装制作的部分，难度并没有提升多少。

    岳峰很熟练的按照制作流程挨个搞定了各种部件前期处理部分，随后按照制作图纸上的工艺流程，将所有配件组装到了一起！

    叮！你成功制作出了首枚【完美的超能炸弹】，熟练度+45！

    好家伙，一枚炸弹就给了45点熟练度，不愧是特殊物品。

    岳峰将炸弹拿在手里仔细的端详，很快注意力就被精妙的设计以及特殊的线条给吸引住了。

    欣赏了一会儿，岳峰从工位上起身，揣着这枚炸弹就走出了操作间。

    “哨兵学者！麻烦您联系一下司格尔大人，就说往事如梦有重要的事儿找他！”岳峰冲机器人打招呼道。

    “正在核实权限等级！权限已经核实，当前信息已经为你转达！”哨兵学者额头的位置红光一闪，很快信息就发送了出去。

    前后不到三分钟的功夫，就听到院子里轰隆一声巨响，还算气派的钢铁大门被一个三米多高的大型钢铁魔偶给踹开了，大发明家司格尔从魔偶的脖子上火急火燎的跳了下来。

    “往事如梦，你有要紧事儿找我？是不是炸弹线路图的事儿有了新发现？”

    司格尔的表现比岳峰预期还要更加激烈一些，这家伙，听到消息赶回来，把自家大门都踢坏了。

    岳峰咧嘴一笑，伸手变戏法似的从纳戒里取出了做好的炸弹：“喏，看看这是不是您需要的！”

    看到炸弹成品，司格尔微微一怔，脸色顿时垮了下来。

    不过出于基本的礼貌，他还是一挥手，利用自己的【结构解析】技能扫了一遍这枚成品炸弹。

    在司格尔的认知当中，如果岳峰能在手绘线路图上有点新的发现啥的还是比较有可能的，但是这么短的时间就做出成品，绝对不可能。

    可他不知道的是，岳峰是个身怀神器的挂逼呀。

    结构解析技能一通扫描，很快就收集到了足够多的信息。

    司格尔的脸色再次大变，甚至夸张到浑身的肌肉都不受控制的颤抖起来。

    “你…你这是……如何做到的！”

    司格尔犹如见了鬼的表情，充分表现出了自己的意外跟吃惊。

    岳峰一摊手，含含糊糊的说道：“有点小运气成分，不过幸好不辱使命！您先看看这东西有没有继续完善的空间，不重要的细节回头再说！

    对了，外壳卡扣连接位置的功能我做了简单优化，您可以随意拆卸！”

    也不知道司格尔哪里来的那么大的力气，手臂在杂物桌子上一划拉，将所有无关的物品如同扫垃圾似的清理干净，随后对炸弹研究起来。

    拆开外壳，露出了里面的构造，能量结晶控制器啥的都不重要，司格尔九成九的注意力都放在了这张精美的控能法阵上。

    “是构装法阵！我为啥没有想到这个方向！

    能量强度太高，完全可以用构装法阵来进行能量的引导跟承载传输，你简直是个天才！”

    司格尔激动的胡子都开始一抖一抖的，脸上表情全是狂喜。

    “额，不对!这种处理材料跟绘制构装的手法，跟现存的构装并不一样！这个法阵你是从哪里搞来的？”

    司格尔狂喜几秒之后，很快注意到了特殊的细节，有些狐疑的扭头追问起来。

    岳峰再次摊摊手胡诌道：“我在商业街那边认识一个高等精灵裁缝，病急乱投医的时候跟她提到这茬儿，没想到她竟然有解决办法！所以我就花费高价请她帮我画了一副控能法阵！

    其他部位都几乎没有大的调整，有了法阵，自然就做出成品炸弹来了，能量释放效率不错，威力有个四倍左右的提升！”

    “你是说，这控能法阵，是一名高等精灵帮你设计的？

    不可能，绝对不可能！画出来是一个难度，设计是另一个难度，这里面有大量的高等魔法数学计算！”

    司格尔依然面带怀疑的摇头。

    岳峰装傻道：“她说自己会什么古典构装！据说是已经快要失传的传承！

    不过这些都不重要，这份设计图已经被我独家买断了，另外我还跟她签订了独家合作协议，往后她可以帮我制作大量的控能法阵！”

    “额，古典构装？这就说得过去了！没想到凌云城还有这种厉害的隐藏高手！

    法阵图纸呢？既然归你了，或许咱们可以做个交易！”

    跟岳峰预期的一样，司格尔将注意力很快就转移到了图纸上！

