    第3章一模一样的脸

    黑色身影在众人围拢下迅速靠近岸边，怀中紧紧护着君千曦，大喊：“叫医师来!小郡主还有气息！”

    竟然还有气息？！

    岸上的众人惊到了！

    短暂的寂静之后，岸上如同沸腾的开水一般，更乱了！

    拿锦被的拿锦被，拿布巾的拿布巾，还有人去熬姜汤、烧热水……当然，更多的人跑去找医师了。

    君浩瞪大眼睛，紧紧盯着那黑色身影，不敢置信的同时，死寂的心中又燃起了几分希望的火光。

    “小曦儿……”

    那黑色身影抵达岸边的那一刻，君浩第一时间伸出手，将君千曦小小的身体抱在了怀中，声音颤抖，老泪纵横。

    “小曦儿……没事了没事了……不要怕。”

    黑暗之中，无人看到，一滴滚烫的泪水落在君千曦稚嫩毫无血色的面颊上，又悄然滑落，与那被冰冷的湖水浸湿的发丝混在一处。

    这一点温度，让她那古井无波的目光有了几分波动。

    眼泪么？

    这可真的是，一个很陌生的东西啊……

    呵……

    眼皮渐渐支撑不住，君千曦最后看了一眼老人流着泪的苍老面容，陷入沉睡之中。

    ……

    君千曦整整沉睡了三天之久。

    任凭医师们使尽浑身解数，也没能让君千曦抬抬眼皮。

    君浩急得嘴上全是泡，坐立不安。

    若不是君千曦除了沉睡之外，身体一切正常，只怕君浩会忍不住把那群废物医师全拖出去砍了！

    第三天——

    当君千曦醒过来的时候，发现自己正躺在一张柔软宽敞，并且有着华丽帷幔的大床上。

    身体好像有点虚弱，身上没什么力气。

    因为融合了这具身体的记忆，君千曦对眼前的景象有种莫名的熟悉感，自然而然的便知道，这里是自己的房间。

    她能感觉到，身边有另外一个人的气息，有些费力地转了转脖子，想看看此人是谁。

    她挣了一下，有些吃力地偏过头，只见一位白发苍苍的老人坐在床边的椅子上。

    他一只手拄着脑袋，竟是睡着了，眼下浓重的青黑之色和沉重的呼吸，都显示着这位老人的疲倦。

    脑海里有些模糊的记忆自然而然地涌现而出，这位老人，便是这具身体的爷爷……

    出征三年，刚刚班师回朝的——镇国大将军，君浩。

    东凰羽国的战神。

    君千曦的眸子暗了暗，看向君浩的目光里，有着深深的愧疚。

    用手臂支撑着翻过身，君千曦有些艰难地爬下床，赤着一双白嫩的小脚丫，四下探索着这熟悉又陌生的环境。

    经过梳妆台前的琉璃镜的时候，她下意识地停住脚步。

    镜中的小脸，异常熟悉。

    一张略有些婴儿肥的包子脸，白皙嫩滑的肌肤好似十五的元宵，叫人很想咬上一口，五官精致得像个瓷娃娃。

    唯独那双琉墨般的眸子，太过沉静，与这个身体的年龄严重不符。

    静立片刻，君千曦再也忍不住心中的惊诧，禁不住倒吸一口冷气。

    这张小脸，竟然与她小时候一模一样。

    怎会如此……？

    这世上真的存在完全一样的两个人么？何况自己乃是出生在神界……

    (本章完)

