    “嗯？”周易脚步微微一顿，转过头来看了一眼林馨。

    “是的，的确可以撞破。”周易轻轻点了点头。

    “是的吧，师兄你也是这么认为的吧？师兄意思是可以给我一个机会吗？”林馨眼睛发亮。

    ‘来自林馨的希望值，+1.’

    ？？

    周易微微一愣。

    自从来到这个上界之后，脑海中的红色小光球就没有了反应，而且还把他之前没用掉的希望值，给全数清空了，现在竟然似乎又苏醒了？

    略微凝聚精神·，随后周易发现，现在红色小光球竟然发生了意外的改变，那就是，希望值，每一万点，可以增加一条巫纹，而绝望值，每一万点，则可以有几率掠夺对方一条巫纹。

    这个改变，的确是让周易有些难以置信。

    要知道，这个红色小光球可是下界的东西啊，来到上界消失了效果，那也相当的正常啊，现在竟然在短暂的沉默之后，又重新恢复了效用？而且效果也发生了改变？

    这如何让人能够置信。

    深深吸了一口气，周易顿时知道，这个红色小光球，只怕不是下界的东西......

    略微想一想，为什么当初自己的本体会单独留下那个空间裂缝不修复......

    越想，周易越觉得事情愈发错综复杂。

    沉默了一阵，周易这才抬起头接着说道：“把自己的头撞破，把自己撞死，的确就不用撞了。”

    ‘来自林馨的绝望值，+1.’

    看着林馨面色一苦，周易微微一笑：“不用感到悲伤难过，应该以后会更加悲伤难过的。你要经历的还很多.....”

    ‘来自林馨的绝望值，+1.’

    周易话音落下，也懒得再去打击她了，直接转身朝着前方继续走去。

    相信等她听到自己叛变的时候，还会再贡献一波绝望值的.....

    到时候应该不光是她，还有海云山的那些高层，应该也会随缘贡献一波。

    毕竟，叶青可是海云山的天才弟子呢。

    他现在已经发现了，下界贡献的希望值和绝望值肯定没用了，不然，他现在肯定会接收到下界那些人贡献的绝望值和希望值，而现在，很显然只有上界之人贡献的绝望值和希望值，才有作用。

    只是不知道这个红色小光球到底是什么牛皮东西，竟然连巫纹这种东西都可以制造的？

    略微摇了摇头，既然想不通，周易也懒得去想了，反正对于自己来说是好事，那就可以了。

    摆脱掉林馨之后，很快，周易就靠近了希芸迷谷的深处，越往里面，把守的越是严密，很显然，那个‘巫眼‘异象，应该是位处于希芸迷谷的深处才对。

    “叶青师兄。”看到周易走过来，一群弟子对着周易打了声招呼。

    周易学着叶青日常的反应，只是淡淡的点了点头，随后就继续朝着里面快步走去。

    叶青身为海云山的天才弟子，虽然一向沉默寡言，而且高冷无比，但是，还是有不差的人气的，从林馨那里就完全可见一斑。

    行走了很长一截子的路，终于周易看到了那个‘巫眼’异象。

    在一处深潭之上，上面氤氲缭绕，隐隐约约形成了一个巨大的金色眼睛景象，而在深潭周围，正有三个人守卫其旁，在更外围，则是一圈圈的弟子严密防守。

    那三个人，周易认识，正是海云山的高层。

    的确，有了巫眼异象，出动高层坐镇，也实属正常。

    不过，这就很考验接下来周易的手段了，不然就算抢走了‘巫眼’异象诞生出来的资源，只怕人也很难走掉。

    略微眯了眯眼睛，周易微微舔了舔嘴唇，随后迈动脚步朝着深潭那边靠近过去。

    这三个高层，有一个叫做谢印，对叶青相当的看重，和叶青关系很好，倒是可以利用一番。

    等到叶青靠近之后，很快，那三个正在闭目养神的高层，尽数睁开了眼睛，然后看了过来。

    “叶青啊，你来了？”其中一个中年男子率先开口说道，脸上带着和煦的微笑。

    “嗯，来了，谢前辈。”周易对着这个中年男子点了点头。

    这个中年男子不是别人，正是谢印。

    而另外两个高层，则是对着叶青微微点了点头，其中一个女子开口问道：“叶青，我那不争气的徒弟呢？他不是应该和你一起来的吗？”

    这个人周易也认识，是之前那两个和叶青待在一起的一男一女中，那个男子的师父。

    那个男子叫做林岳，是叶青的师兄，也是海云山出了名的天才，威望要远比叶青高上太多了。

    “林师兄，说要帮师妹寻找丢了的东西。”周易看了一眼这女子，随后如实的回答道。

    “这个劣徒.....成天就知道在那个丫头上浪费些无所谓的精力。”女子不禁眉头一皱，面色有些不爽。

    那个和林岳在一起的女孩，只是海云山一个很普通的弟子，只是长相很甜美，因为某些原因，和林岳走在了一起，但是，尽管林岳很深情，但是那些看重林岳的海云山前辈们，自然就相当的不认同了。

    “呵呵，莫要生气，年轻人嘛，能够理解。”谢印笑呵呵的出声说道。

    “你说的倒是轻巧，那不是你的徒弟。”这女子不禁翻了个白眼，没好气的说道。

    谢印被怼了一下，只是微微一笑，到没有多说什么。

    谢印是海云山里出了名的好说话，他的人缘在海云山极其之好。

    看到谢印不再说话，这女子也懂得适可而止，倒没有继续去怼谢印了。

    周易只是在一旁默默地看着，如同叶青往常一般，沉默寡言。

    其实叶青这个沉默寡言的性子，倒是让伪装的周易感觉相当的惬意。

    不然，如果叶青是一个话篓子，喜欢和别人一直说个不停的话，那周易伪装成他，就很难受了。

    等了一段时间之后，只见林岳带着那个女孩，从外面走了过来。

    “师父。”走到近前，林岳弱弱的对着那个女子叫了一声。

    他平时一向有些畏惧这个师父。

    “哼，别叫我师父，我没你这么不听话的徒儿。”女子不禁皱了皱眉头，随后出声说道。