    姜泉也不清楚，自己对张若云的这一般提醒，会给张若云带来怎样的无妄之灾，反正肯定是会引起唐艺心重视的。

    大甜甜虽然平日里老是调侃姜泉俘获无数少女的心，倒是在这方面对姜泉放心的很。毕竟她是亲眼见证过，曾经的姜泉是怎么一个个拒绝那些莺莺燕燕的，而且姜泉最近一直或明或暗的问询自己想不想结婚。

    姜泉内心深处最渴望的是想重新有个家，现在虽然和大甜甜生活在一起，确实有了家的样子，但总觉得还是少了什么东西。思来想去还是认同。双方家人的认同，还有法律的认同。

    至于大甜甜，其实姜泉第一次问这个问题的时候，她就已经动心了。甚至还预想，凭借姜泉和自己的颜值，生出来的孩子颜值会不会比爸妈还高。

    不过，两个人现在都处于事业上升期，实在无暇耗费过多时间去操办结婚的事，所以两人不约而同的将这件事给往后延期了。

    一回家中，姜泉又开始了对大甜甜演技方面的紧急训练，目的是为下部电影准备的。下部电影对峙戏颇多，演技一高一低的演员演对峙戏，最容易出现压戏情况。如果大甜甜只和姜泉自己对戏还好说，姜泉完全可以像《司藤》时那样，先让着大甜甜，再一点点引导。但别的演员可不会有这种耐心。

    姜泉现在天天给大甜甜讲解它要对戏的几位演员的戏路风格，以及防止被压戏的应对方式。大甜甜一旦真的涉及正经拍戏，就会态度认真起来，自始至终都保持了一副好学生的样子，认真听讲。

    讲完课之后，大甜甜好奇的眼睛不停盯着姜泉：“泉，你为什么会这么了解这些演员的戏路。”

    “知己知彼，百战不殆啊。我老早之前就把圈内所有出名的演员戏路全系统的研究了一遍，毕竟谁都难以保证，这些人以后会不会变成自己的敌人啊。”姜泉说的轻轻松松，可实际任谁都想象不出，要系统研究所有演员的戏路是要耗费多少心神的。好在，姜泉是在别的世界耗费的心神。

    “那你研究过我的戏路吗？”大甜甜更加好奇的问。

    姜泉一时不知大甜甜为啥这么问：“研究过的。”

    “那我的演技风格是什么？”

    看大甜甜这么期待，姜泉都不好意思说实话了，好在，现在有新评价了。

    “和你同龄大部分演员一个风格，斧凿痕迹重，极度不自然。但经过专业辅导之后，演技过度已经变得自然了，而且应变能力，台词功底加深。”

    大甜甜往前一跳，跳到姜泉的面前：“这么变着法的夸自己会教人？”

    “我实话实说而已啊，而且你难道感觉不出自己的演技进步速度特别快吗？”姜泉笑着反问。

    大甜甜抿了抿小嘴：“那就算你的功劳。张若云有段时间演技进步的特别快，也是靠你这么教的吗？”

    “是我教的，不过我教他的方式更加严格，还带惩罚的，你想试试吗？”姜泉眼中泛着挑逗的笑意，看着大甜甜会有什么样的反应。

    “打住，打住。我才不要这种带惩罚的学习。对了，你惩罚张若云什么？”

    大甜甜关注的重点似乎有些不对头。

    “以前我初学烹饪的时候，老是做出了很多在味道上能杀人的菜。于是，我就借着这个机会，让小云和我一块试吃了这些菜。”

    “难怪，后来张若云蹭起你的饭，蹭的这么心安理得。都是血泪啊。”

    “甜甜，你最近说话怎么这么，别具一格......”姜泉都不知该用什么形容词了。

    大甜甜顺手环住了姜泉的腰，头紧贴着姜泉的胸口笑嘻嘻的说：“还不是和某人生活久了，就被耳濡目染了，你说是不是？”

    “我从现在改，还来得及吗？”

    “哈哈哈！”

    大甜甜放肆的笑了起来，把姜泉抱得更紧了。姜泉也同样环着大甜甜的腰，两人就这么在房间里静静的抱在一起，好似时间在这一刻停止了一般。

    “泉，在给我弹奏一首歌吧。”大甜甜在姜泉怀里喃喃道。

    姜泉低着头，下巴抵着大甜甜的头顶：“想听什么？”

    “就是从西北回来的那天，你弹奏的那么片段，我想听一听完整版。”

    两人互相放开对方，姜泉牵起大甜甜的手，走到琴室，领着大甜甜坐在了钢琴前，自己则坐在了大甜甜的旁边。然后姜泉用最快的速度，回忆着写起了曲谱与歌词。大甜甜在一旁看着，试图牢记这些内容。

    “这首歌，我也很喜欢。”姜泉写完曲谱后，轻松的说着就弹奏了起来。

    这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    姜泉本身，就有着比演绎生涯长好几倍的音乐生涯，弹唱一首把曲谱牢记于心的歌，对他来说完全信手拈来。

    大甜甜起初只是呆呆的看着姜泉在唱，等姜泉唱到第二段的时候，便按着曲谱与歌词与姜泉一同唱了起来。

    如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜

    姜泉与大甜甜相视一笑，共同将这首歌演唱到结束。

    “以爱之名你还愿意吗？”两人互相对视，唱完最后一句后，大甜甜看着有些泪眼朦胧的。

    姜泉望着大甜甜，动情的说：“爱你啊。”

    “再说一遍。”大甜甜直直的瞅着姜泉，并不满足的低声说。

    姜泉顿时一脸为难的样子，但稍微摇晃了一下身子后，还是又重复了一遍：“甜甜，我爱你。”

    大甜甜给了姜泉一个温暖的怀抱，她的眼睛直溜溜的转着，似乎还在想着姜泉刚才的话。

    “甜甜，要不然我就再给你唱一首？”姜泉默默的拍了拍大甜甜的后背。

    大甜甜开心的笑着：“好啊，再给我唱一首吧。”

    这一天晚上，完全变成了姜泉专门为大甜甜准备的个人演唱会。两人一直唱到半夜这才发觉到自己的疲惫，只好选择了休息。

