    苏怜是被阿吉叫醒的。她睁开眼时天已经大亮。阿吉已经穿戴整齐，轻轻晃动着她。

    “姐姐，天亮了，该起床了。”阿吉奶声奶气的。

    苏怜睁开眼，张见山已经不见了。她似乎迷迷糊糊听到他开门出去的声音，但是怎么也醒不来。作为这家里的“娘子”，她早上应该最早起来，给“夫婿”准备进山的食物，可是她却总是醒不过来，张见山也从未责怪她。

    她揉了揉眼睛坐起身，问阿吉：“现在是什么时辰了？”

    “不知道。”阿吉老实回答。

    没有手表真不方便。苏怜嘀咕着，转头看了看小崽子，他正扬起脸乖巧地看着她。

    真可爱。阿吉小模样生得极好，一双眼睛大而有神，唇红齿白的。这段时日吃得好了些，脸蛋也嘟了起来。

    苏怜看着小崽子可爱的模样，极有成就感，把他抱上床，靠着床沿坐着，在他脸上亲了一口。

    “阿吉洗脸了吗？漱口了吗？”苏怜问。

    怜儿姐姐对仪容要求极严，比爹爹管得还多。阿吉点了点头：“洗了。姐姐，我肚子饿了。”

    “阿吉等等，姐姐这就起来。”苏怜前一夜抄书至深夜，不知不觉竟然睡过头，害得阿吉饿肚子。她心中有愧，急忙爬起来做早餐。

    为了让小崽子早点吃上早饭，她只能做最容易做的。小时候，自己的妈妈常给她做的早餐是面疙瘩汤。可惜这里没有番茄，只能用别的蔬菜代替。

    苏怜揉了很湿的面团，随意划拉开，做成面疙瘩。又炒了鸡蛋和蔬菜，混合在一起做成面疙瘩汤。

    阿吉肚子饿，闻到食物的香味，口水流了一地，一接过碗就想大口咽下。苏怜急忙拉过碗，严肃道：“阿吉，吃东西不可狼吞虎咽，尤其是汤食，会烫坏嗓子的。以后若再是如此，姐姐就不给你做吃的了。”

    阿吉听了话，把碗端到桌子上，用勺子满满地吃了起来，边吃还边吹。苏怜这才放下心。

    刚吃完早饭，隔壁王家的小儿子王二狗跑来找阿吉玩。以往，张见山上山打猎，总是托王家嫂子照看阿吉。阿吉也习惯于吃完早饭就去找二狗玩。今日二狗在家里左等右等不见阿吉来，便来张家寻他了。

    “阿吉，我们出去玩！”二狗瞟了苏怜一眼，拉着阿吉要出去。

    阿吉却把他的手甩开说：“今天不出去。姐姐要教我认字！”

    “认字？认什么字？”二狗问。

    这二狗比阿吉还大两岁，生得人高马大，个头比阿吉高了一大截。因为是异姓，不能到祠堂去跟着里正读书。五岁的孩子，本应该省事了，但二狗看上去还是愣头愣脑的。

    “怜儿姐姐说，今天要教我认字。”阿吉认真道。

    “胡说！女子怎么可能识字？吹牛的吧！”

    “阿吉才没有吹牛！姐姐真的会写字！”阿吉一跺脚，跑到屋角，从柜子里将一个蓝色布包取出来，伸到二狗面前，“你看，这是我姐姐昨夜里抄的，姐姐写得可好了！”

    苏怜唯恐他俩争吵，把昨夜辛辛苦苦抄好的书撕了，急忙接过那个布包，对二狗说：“狗儿，我今天答应阿吉要教他认字，所以他不能出去玩了。你如果想学，也可以留下来。”

    二狗瞪着苏怜，他打心眼里瞧不起这个姐姐，村里人都说她名声不好，骂她是个破鞋。

    “识字有什么好，我才不学呢！今日那河里的水又下去一些了，露出好多石头，我要去捡石头玩！等我捡到宝石，你可别来求我找我要！”二狗朝着阿吉扮了一个鬼脸，嚷嚷着“阿吉是笨蛋”，一溜烟地跑了。

    阿吉根本不去看他，而是仰头看着苏怜：“姐姐，可以开始学认字了吗？”

    苏怜心道，这孩子却是一个有定力的。学习这回事，最重要的一是兴趣，而是定力。这两样阿吉都不缺，如果好好教导，将来一定有所成。

    她点点头说：“我们这就开始学。”

    苏怜把阿吉带到火塘边，拾起一根树枝，给阿吉写下一、二、三。教他认了之后，又把树枝给他，让他在地上画。

    阿吉认认真真、一遍一遍地写着，也不觉枯燥。苏怜正准备把他放在一旁，自己去做些家务，没想到一转头，看到二狗趴在门框上，探着脑袋往里瞧。

    苏怜招招手，把他叫进来。二狗不进来，她便去把他拉进来。

    “狗儿是哥哥，替姐姐在这里看着阿吉，不许他分神捣乱，好不好？”苏怜微笑道。

    “哼。”二狗把头扭开，不看苏怜。

    苏怜笑道：“这样，如果你们俩把一、二、三写满一百遍，姐姐中午请你们吃面条，怎么样？”

    二狗一听有面条，顿时来劲了，那可是他过年才能吃上一回的。

    苏怜见两个孩子眼中放光，笑道：“再一人加一个煎蛋！”

    “我要写！”

    “我要写！”

    两个孩子争先恐后，一人一端坐下，开始认认真真写起字来。

    吵了一上午，苏怜终于可以腾出手做自己的事情了。

