    第376章 海神的武魂，拔出海神三叉戟！

    “海神第七考通过，所有魂环年限提升一万五千年。”

    “奖励海神亲和力百分之十五！”

    声音在海神殿之中回荡起来波塞西突然出现来到了尘浩的身后。

    “恭喜你，两年不到的时间完成了海神七考，不愧为双神看中的人。”

    波塞西严重的赞赏之意很明显。但是波塞西说什么尘浩根本就没听进去。

    现在的尘浩依旧沉浸在那种奇妙的感觉之中。

    身上散发出来属于女人的体香一直都在提醒尘浩那并不是梦。

    尘浩起身，突然感觉到了腰部传来了一阵短痛，转头看着波塞西苦笑一声道

    “你这有枸杞吗？”…

    “拿下武魂殿未来继承人，天使神继承人系统额外奖励所有魂环年限提升一万年！”

    突然，尘浩七杀剑的五魂率先出线震惊之下尘浩发现自己的第七魂环。

    居然也变成了红色的十万年魂环！而为第六魂环也有了趋势！

    至于自己的昊天锤武魂，那第四魂环终于蜕变成为了十万年魂环！

    而那个最新获得的第八魂环也在开始朝着十万年魂环蜕变，颜色更加深邃了。

    “这…你居然也能提升魂环的年限？”

    系统一听顿时传来了高傲的声音道

    “那是自然，神能做的我怎么就做不了？是你太小看我了吧！”

    尘浩点点头自己还真就是有些小看他了！

    海神七考终于完成了！还有最后两考千辛万苦的终于走到了这一步。

    “海神第八考，获得海神三叉戟的认可。击杀深海魔鲸王填补自己昊天锤最后一个魂环。”

    第八考！击杀深海魔鲸王，现在尘浩对自己那是有绝对的信心的。

    就算没有海神三叉戟现在想要杀了深海魔鲸王也是轻而易举的。

    “深海魔鲸王似乎并没有在海域之中，先休息几天。我先带你去拔出海神三叉戟。”

    尘浩点了点头，现在如果波塞西带着尘浩去。

    就现在这个样子别说拔出海神三叉戟了，能不能走到那都不一定了。

    而波塞西的主要目的也是准备去对唐三等人开始第六考。

    第六考乃是战神七圣要在波塞西的攻击下坚持一炷香的时间。

    现在他们最高等级都没有达到封号斗罗呢，对上波塞西。

    那绝对是单方面的碾压，尽管波塞西不能使用神殿和大海的力量。

    结果依旧是如此。在这一关众人肯定是要卡上一会的。

    尘浩在自己的小屋之中休息了好几天最后确保自己的精神状态绝佳的情况之下。

    尘浩直接坐着波塞西前往海神三叉戟的位置。

    “海神亲和力只是让你在接受传承的时候和海神的力量更加契合。”

    “并不是说你的海神亲和力高就可以拔出海神三叉戟。”

    “还有，你不要以为拔出海神三叉戟这件事情很简单。”

    “那毕竟属于神器，如果不认可你，你想要靠近都做不到。”

    波塞西一路上一边给尘浩解答问题一边提醒尘浩切勿轻视了海神三叉戟。

    海神殿的座椅身后乃事一个机关，只有波塞西的魂力才可以打开。

    所以说海神三叉戟的地方可以说是绝对的安全。

    “海神三叉戟真的就只是普通的武器吗？那为什么我们人做不出来神器呢？”

    尘浩这个问题波塞西想了想才回答道

    “准确的说，海神三叉戟并非是完全是武器，实际上那是成神前海神的武魂！”

    武魂？！武魂居然可以幻化成为超神器？

    波塞西肯定的点了点头道

    “海神曾经也是一位魂师，武魂正是这三叉戟。

    所以成神之后武魂自然而然的华为实物成为超神器海神三叉戟。

    这或许也是海神对大陆的纪念吧，在成神的那一刻。

    海神直接把武魂幻化成为了一个神器直接插在了这里。

    以此为根基才组建出来的海神岛。

    尘浩越想越觉得有些不对劲。

    “那武魂变成了超神器留在了这里，海神战斗的时候怎么办？”

    波塞西一时间也被问的语塞了，不知道应该如何回答。

    尘浩这个问题实在是太犀利了。

    “这事情一看就冲突该不会是你们没话海神岛自己编出来的故事吧。”

    波塞西真想转身就走，听听，这都是些什么虎狼之词。

    “神的力量不是你我就能看得懂的，不要说了已经到了！”

    波塞西话音刚落，前方一个武器直接吸引了尘浩的目光。

    通体呈现出来蓝金色，从尾部道前面显得非常的自然。

    前段有一半真的就插在了地面之上，周围全部都是裂缝。

    “这就是海神三叉戟，能不能得到海神三叉戟的认可就看你自己的了。”

    这地方波塞西就算是想帮上忙也没用了。

    尘浩慢慢的接近一开始还好，并没有什么特别的事情发生。

    但是就在尘浩距离海神三叉戟只剩下四五步距离的时候。

    海神三叉戟似乎活过来了一般，戟身突然散发出强烈的光芒。

    一股巨大的推力想要让尘浩直接远离。尘浩先是。站着不动准备适应一番。

    但是很快尘浩就需要利用自己的魂力来抵挡那推力，不愧对超神器。

    “我可是你未来的主人！我不管你以前是什么！”

    “你阻拦不了我！”尘浩怒吼一声，四五步的距离尘浩很快就垮了过去。

    直接来到了海神三叉戟的附近，双手直接握上去。

    很快那种刺痛的感觉从双手席卷全身但是既然抓到了尘浩怎么可能放手？

    “我说过了，从现在开始我就是你的主人！再怎么反抗也没有用！”

    “如果真的如大供奉所说！那今日我将会带着你征战杀场！”

    “让你发挥出来超神器真正的威力！”

    波塞西听了都有些动容，但是光凭借说话又怎么可能拔出来？

    终归只是一个死物罢了。

    “我尘浩就不信了，前面那么容易就通过了。”

    “难不成我还要卡在你这里不成？”

    “给我出来吧，我草***的！”尘浩猛的用力。

    嘴里自然而然的就说出来了异常优美的话语。

    随后海神三叉戟居然真的被尘浩拔了出来，一点一点慢慢的居然全部出来了！

    拔出来的一瞬间尘浩突然感觉到了一轻！

    自己额头上的三叉戟标志也是闪了一番。

    “拔出海神三叉戟，获得三叉戟使用权！”

    尘浩单手举起宣示着自己的胜利也是认真的观察起来了手中的海神三叉戟。

    全身都是金蓝色的，左右两侧的分刃相对较细。

    而中间的主刃长达两尺宽约半尺，格外的宽大感觉就像是一把剑一般。

    (本章完)

