    日照青禾赏鹭飞，月洒田洼醉翁鸣。

    金带素玉相岩磨，龙竹摇沙赋周情。

    暖心泪，为谁流？

    天鸟过，恨悠悠？

    高山仰止、莲花绽放。进入龙潭小镇的道路，可以说是四通八达。曾经富庶繁华之地，因被天鸟、六畜鲵蛙、琴师祸害。无辜的人背井离乡，想来的人绕道而行，过往热闹非凡的街面，日渐萧条，乱草横行。人去楼空，吸引了各种动物前来入驻。

    如今，满目疮痍的龙潭小镇，随处可见不明兽类肆无忌惮的与人争抢食物、水源，弄得家家关门闭户，人人不敢出门。

    某日夜晚，龙潭小镇来了一位自称，可以除魔济世的青尘。他左手舞刀弄剑，右手悠然抓着烤羊腿大口啃食。边津津有味地吃，边若无其事地迈步向前。

    始料未及的是，浓厚的肉香味，吸引了两队鬣狗悠然到来。瞬间，饥肠辘辘的两队鬣狗抢食大战，即将一触即发。

    青尘本想抛肉闪退，但是，早已经被饥肠辘辘的鬣狗，围得水泄不通，动弹不得的他，只能呆若木鸡的观看一场鬣狗大战。

    饥肠辘辘的两队鬣狗，舞斗三五十回合。突然，势均力敌的双方，其中有一队扬长而去，留下的一队凶狠狠地朝青尘袭来。

    紧要关头，青尘将随身携带的酒水，均匀浇在烤羊腿上，闪电般抛向饥肠辘辘的鬣狗。

    鬣狗你撕我咬，争相享用烤羊腿。一时半刻，发生了惊讶的一幕，争食烤羊腿的鬣狗，发疯似的撕咬起伙伴，疯狂啃食同伴血肉，直到最后一只撞墙而亡。

    始料未及的是，佯装败走的鬣狗，竟然会坐山观虎斗，伺机而动。等青尘放松警惕时，行动诡异的鬣狗，突然偷袭而来。命悬一线的青尘，自然而然使出绝活，“幽灵八式”。

    青尘以“幽灵八式第一式丝弹细弦”，击退了饥肠辘辘的鬣狗。

    恢复平静，青尘继续大摇大摆赶路，看着，龙潭小镇街道上挨家挨户贴着的叶九画像，青尘不由自主的伤感起来。

    忽然，青尘眼见，七彩九头马驮着个儿黑衣人一晃而过。

    青尘吓得两腿发抖，惊魂未定，又听见龙潭百年柳树下，传来撕心裂肺的哭泣声。

    青尘拔腿就跑，用尽全力还是在百年柳树下，跌跌撞撞、兜兜转转。

    前行路上最无奈的是原地打转，最荒唐的是不知所措，还自娱自乐。

    “兜兜转转，又回原点，什么情况？”青尘来回打转，没有吓坏身体，反而戏弄起了七彩九头马。

    “小尘……叶青尘……小尘……叶青尘……”低沉的呼喊声，划破了漆黑的夜。

    七彩九头马驮着个儿黑衣人，飘到青尘身边。

    青尘吓得脚摊手软，紧闭双眼，瑟瑟发抖道：“什么东东？好黑？好怕？完了……完了……”

    “小尘……我是青禾。”七彩九头马背上的青禾挑开黑色笼罩。

    “姐，吓人的姐。比什么都恐怖的姐。”有气无力的青尘做起鬼脸恐吓青禾。

    “小尘，调皮捣蛋的脸，恐怖极了。”青禾嬉笑道：“姐，好怕、好怕，小尘，调皮捣蛋的脸。”

    “七彩九头马，就把除魔济世的青尘吓得脚摇手抖，不容易。”几帛，拍手叫好。

    “合起伙来，恐吓胆小的我，不理你们。”青尘耍起了小脾气。

    “好了，好了。姐不是和你开玩笑吗？是姐愚昧无知，姐给你真诚的道歉，真心对不起。”

    “一家人不说两家话，姐，没事。”

    姐弟重逢，有说有笑。

    几帛，想回家了。

    梦起清溪的几帛做梦也没有想到，原本打算从杏林文府学成归家，给外公一个惊喜，给父母一个安慰。始料未及的是，归途中一遇秘境石鹄；二遇龙潭奇事……

    青禾一一道来所见所闻，几经挫折，喜谈几帛，龙潭奇遇。

    “姐，我刚刚从清塘过来。近日来，九娘心疼病复发了，九爷日夜形影不离照顾，怎么会出现在这偏远的，龙潭小镇？这个九爷一定是假的。九爷不眠不休照顾九娘，哪会有什么时间，分身来到龙潭小镇除魔济世？这个九爷一定是，长相相似的假九爷。”青尘笑嘻嘻地应道：“姐，生病了，好好休息，不要再飘出来吓弟弟了。”

    又是一个谜题，又一个迷雾。一切的一切，是背后有人操控所有。几帛没有多说，也没有多问。

    青禾姐弟，久别重逢，来不及促膝谈笑，又遭到黑影偷袭。

    身手敏捷的几帛，只顾保护青禾周全。

    青尘来不及躲闪，被黑影一拳打晕在地。接着，黑影使出龙卷风一般的功法，轻轻松松就掳走了青尘。

    几帛来不及追击，已经被饥肠辘辘的鬣狗团团围住。

    "嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……"鬣狗撕心裂肺的叫喊。

    青禾躲到几帛身后，瑟瑟发抖。

    几帛心平气和地拔出，明晃晃的玄天剑，鬣狗叫叫嚷嚷着，开始步步退让。

    几帛扶起青禾，飞身上马。大喝一声：“驾。”一溜烟脱离了现场。

    青禾从青尘口中得知，叶九在清塘和龙潭小镇店主讲述，画像的出现情况，截然不同。

    全身不适的青禾，忧虑重重，要坚持到龙潭古井看看，顺便打听一下青尘的消息。

    几帛言听计从，再次深入龙潭古井，他又一次，闻到了熟悉的味道，草香花香。

    一切如常，闻着自然的香味，几帛放心前行。

    龙潭水花现虹影，六畜鲵蛙夜惊人。

    天鸟来临，六畜鲵蛙饱餐一顿。

    每次琴音响起，六畜鲵蛙一个转身消失在龙潭古井中。

    既来之，则安之。

    看小雨，观红莲，几帛定时给青禾服药，又给她，做一些好吃好喝的。

    “过去，一个人对抗病魔，无能为力的时刻，只有哭泣能稍稍舒缓一下内心的不悦，只有哭声可以解除内心的孤寂，其他的我什么也做不了，什么也做不到？”青禾感怀：“有了你，我重新点燃了希望之火，开始见到希望之光。”

    几帛默默守候，静静听着青禾诉说。

    雨后，静静观看水花虹影。

    雨后，尽情闻着草香花香。

    青尘一万次想象，天鸟的羽毛；一万次想象，六畜鲵蛙的鸿爪；一万次想象，琴师的音律；一万次想象，叶九的安全；一万次想象，和几帛的未来……

    几帛，全然不知，一个危险已悄然临近……

