    卢伯蕴来了之后听了卢雪婷的说法，却是皱了皱眉头道：“恐怕没有那么简单。”

    卢雪婷诧异道：“怎么说？”

    卢伯蕴解释道：“利益置换的说法自然没有什么问题，但拿谁的利益去置换呢？”

    卢雪婷顿时也是皱起了眉头。

    是啊，利益这个东西，谁不想多占一些啊，现在拿利益置换来取地，也就是说, 必须得从某些地方把利益给出来，谁来给这个利益呢？

    现在她手上的这些公司企业的利益，一部分是南迁商人的，一部分是陈宓的，这些都是有数的，为了贴补农户，难道就该将他们的利益给拿出去？

    这不合适吧？

    还有卢仲文手上的那些公司企业，那都是属于央行的，也就是属于国家的，将国家的利益拿来私相授受，这也不合适吧？

    农户本身就该得到这些利益，但因为秦家这样的大户习惯了侵占农户的利益肥己，所以自己为了促进这个事情，便要拿国家的利益去补贴秦家？

    好像真的是不太合适吧？

    如果静安愿意这般做，那事情也该是不难吧？

    甚至说，如果静安是这样的人，那就直接不必考虑农户的利益，而是只考虑三方的利益就好了呀！

    卢仲文苦笑道：“如果是这样的话，这事情还真的不好搞啊。”

    卢伯蕴笑道：“本来就不好搞，之前小妹与我说这个事情，我也觉得不好搞，秦家与冀家，算是最为支持静安的江陵大户，如果因为此事将关系给闹僵了，那可不是什么好事情。

    之前静安为了压服江陵府大户，举起了屠刀, 杀到人头滚滚, 才算是有人心寒了，但借用的刀可是秦家与冀家的，现在要得罪这两家，算是要自掘根基了，所以硬来肯定是不行的。”

    卢雪婷与卢仲文俱都点头，赞同卢伯蕴的说法。

    卢雪婷终于是发愁道：“那这事情还真的是不好弄呢，静安将事情推到我这边来，算是对我的一个考验，可这事情要是做不好，以后……”

    卢仲文与卢伯蕴相望一眼，俱都眉头微微皱起。

    卢雪婷与陈宓的事情，他们是非常重视的，虽然卢雪婷做小妾这事情不好听，但一个掌握家财的小妾那能叫小妾么，那是大管家！

    现在卢家的荣辱俱都系于陈宓身上，若是能够让卢雪婷嫁给陈宓，卢家自然能够成为陈宓的第一家臣了。

    现在陈宓的手下有那么多, 所关联的家族也是众多, 卢家对于陈宓来说虽然重要，但却不能说一枝独秀，尤其是杨家与宴家，各有各的优势，卢家若是不努力，以后如何那还不知道呢。

    卢伯蕴咬咬牙道：“实在不行的话，就从醉仙楼这边分些利益过去吧，总该让雪婷将事情给做好了再说。”

    卢仲文点点头道：“也好，雪婷的事情是大事，这些小的利益稍微放弃一些，能够保住最大的利益，想必也不是什么坏事。”

    两个兄长都赞同，但卢雪婷仔细想了想，却是断然道：“不可如此！”

    卢仲文讶异道：“怎么了？”

    卢雪婷道：“醉仙楼有静安的股份，他平时虽然不太管，但若是查账，却是可以查到的，到时候咱们不太好解释这个事情。

    到时候这个事情虽然是做好了，但却导致静安的怀疑，却是得不偿失了。”

    卢仲文皱眉道：“那该如何？”

    卢伯蕴想了想道：“雪婷的考虑是对的，若是为了讨好静安，却以欺瞒的手段做事情，难免最后反而要受猜忌，这事情宁可做不好，但也不要欺骗，这才是王道。

    雪婷你做得对，夫妻之间最宝贵的便是坦诚，你对他忠诚，即便能力差一些，也没有太大的关系，反而能力过人，却没忠诚，却是要引人猜忌的。”

    卢雪婷笑道：“小妹知道怎么做了，谢谢二位兄长。”

    卢雪婷果然没有逞强，而是跑了一趟，找到了陈宓，将事情说了说，问道：“静安，这个事情小妹的确是不知道该怎么做，若是过于鲁莽坏了你的事情，却是不好的。”

    陈宓对卢雪婷的慎重很是满意，笑道：“其实我让龚若海过去找你，便是一开始的意思，以利益置换便是了。”

    卢雪婷颇为诧异：“小妹以为静安……”

    陈宓笑道：“以为我有道德洁癖，仇恨这些大户？”

    卢雪婷有些不好意思。

    陈宓摇摇头道：“你看，杨家、卢家、宴家，还有诸多的汴商以及江南商人，不都是大户么，还有我自己，也是不例外的，难道我要仇恨我自己？”

    陈宓自嘲一笑：“当然也是有所不同的，江陵大户是为地主，而咱们主要是以工商为主，也就是说，大家虽然最终都以剥削……嗯，没错，实质上是一样的，都是以占据生产资料行剥削之实，区别是工商从某些方面是更加先进的生产力，生产力的进步，让更多的人过得好一些，但本质没有太多的不同……”

    陈宓苦笑道：“……能够改善一点是一点吧，一口吃成个胖子也不现实。就这般吧，利益该置换便置换，由国家来补贴民众，也不算是亏了。”

    卢雪婷并不是很明白陈宓所说的道理，但她却知道陈宓所思虑的东西极其深远，也明白了陈宓不是莽撞之人。

    “那如果要涉及到其他的大户土地，一样也要这般进行补偿么？”

    卢雪婷问道。

    陈宓肯定点头：“便给置换好了，菜篮子工程影响极为深远，里面包含着我诸多的考虑，只要实施成功，便可以从很大的程度上改变荆湖地区的风貌。”

    卢雪婷明亮的大眼睛看着陈宓道：“兄长，你可以给小妹说说么？”

    陈宓笑了笑道：“倒也没有什么不可以……菜篮子工程里面蕴含的许多的考虑，我便一一给你说说吧。

    首先，既然是菜篮子工程，当然是解决百姓菜篮子的问题，来了江陵这么久，我早就发现了，这地方餐桌上能吃的东西太少了，虽然有鱼有肉有菜，但选择太小了，而且价格高昂，一般家庭根本没有选择。

    所以，菜篮子工程第一便是要解决百姓吃饭的问题，就是要吃饱也要吃得好。

    其次，菜篮子工程是解决农业的问题，荆湖地区水土肥沃，但土地大多为大户所占，大户对于土地的利用效率太低，种植作物又单一，明明能够成为的大宋的粮仓，但却是不死不活地，远远不如江南。

    所以，菜篮子工程通过组建大型的农业公司集中运营，将获利方拓展到了农户身上，让农户也富裕起来，农业自然也会兴盛起来；

    其三，便是让更多的资本有落地机会，汴商与江南商人来了，工商业也都兴旺起来，但还有很多的资本苦于没有投资的机会，尤其是荆湖地区地主的地窖里埋藏着大量的钱财，也该给他们发掘出来，成为社会上流动的财富；

    其四，菜篮子工程想要真正实现，便要有通畅的物流体系，道路交通都要配套起来，我用菜篮子工程倒逼道路交通的建设，这也是考虑之一。

    其五，想要发展荆湖地区，农业是根本，工商业是外在的表现形式，农业能够让最广大的农户口袋丰满起来，只有他们的消费能力上来了，工商业才能够真正的兴旺，不然工商业的兴旺，也不过是惠及一部分而已。

    当然考虑不仅仅只有上面这些，还有很多很多，经济发展便是这般，环环相扣，但只要某一环突破了，便可以带动其他的领域一起发展起来。

    大约可以这么认为，沙市工业园虽然兴盛，但能够惠及的之事一部分人，想要整个荆湖地区的人都富裕起来，必须在农业这个领域有大发展，这样才能够真正让荆湖地区成为大宋最富裕的地方！”

    卢雪婷听了陈宓的分析，对于陈宓越发的敬佩起来，而且也与有荣焉！

    这个她想要嫁的少年，年纪比起朝廷衮衮诸公的孙子们可能还要小，但他所谋划的事情，却不是衮衮诸公们能够想象的，这便是她卢雪婷要嫁的男人！

    陈宓既然不忌讳利益置换，那么接下来的事情便好谈了。

    卢雪婷带着龚若海等了秦家的大门，不过谈判的却不是秦长年，而是秦华岳。

    这当然是陈宓指点的。

    秦华岳对于卢雪婷这个女孩子是有些了解的。

    容不得他不了解，近半年多来，这个被成为陈夫人的女孩子，带着汴商在沙市工业园强势开拓。

    在沙市工业园一开园，她便带头落户足足一百多家工厂，两个月后，这些工厂的产品便占据了江陵府各个店铺的货架。

    而且通过长江将货北上卖到汴京，东出卖到江南，据说还有不少是专门供给海外的。

    据有心人估算，这百来家的工厂，估计每年产值都要超过千万贯！

    而如此庞大的力量，竟然便掌握在这个女孩子的手里，令人错愕不已。

    有些江陵大户想要去分一杯羹，但听说陈夫人的陈是陈通判的陈后，不仅大户们偃旗息鼓，还有人提着交子上门求合作去了。

    如此人物，秦华岳自然是要了解的。

    但在看到真人的时候，秦华岳还是愣了愣。

    原本以为陈夫人该是雍容华贵的贵妇人，但真见到了，不过就是一个少女，而且是极其俏丽的少女，不过秦华岳脑海中想起了陈宓的模样，顿时心里倒是觉得正常了。

    ——也就这样的女孩子能够配得上那个风华绝代的少年了。

    “老朽该叫你卢小姐还是陈夫人呢？”秦华岳笑道。

    卢雪婷矜持一笑：“秦老先生便叫小女子雪婷好了，静安天之骄子，小女子何德何能能够成为他的夫人，他有未婚妻的。”

    秦华岳是知道此事的，但听卢雪婷这么说，便知道这位对陈宓也有想法，便道：“无妨，那还是叫陈夫人吧，您这般兰质蕙心，又长得花容月貌，想必陈大人对你也是心仪已久的，所以这般叫也没有什么问题。”

    果然是人老成精，这话一出，顿时让卢雪婷对他多了一些好感。

    卢雪婷笑道：“那就承老先生吉言了。”

    卢雪婷对此也并不否认，而是大大方方承认了下来，因为这对接下来的谈判是有影响的，在江陵府，陈宓的脸还是可以刷一刷的。

    “此次与龚局长过来，是想与老先生您商量一下菜篮子工程的问题，不知道老先生是否知道此事？”

    秦华岳笑着颔首：“我那孙子倒是与老朽说了一嘴，但却是不知道周详。”

    卢雪婷知道秦华岳推脱，也并不恼怒，笑道：“那咱们一起听听龚局长的介绍吧？”

    秦华岳笑道：“那就麻烦龚局长了。”

    龚若海赶紧详细介绍起来，卢雪婷看似无意盯着秦华岳，秦华岳垂着眼帘，看着像是在打瞌睡，但卢雪婷却是从他快速滚动的眼球中知道他是在快速地思考之中。

    龚若海讲了好一会才讲完，讲完一会之后，秦华岳才睁开了眼睛。

    卢雪婷笑道：“老先生，您觉得如何？”

    秦华岳笑道：“这是很好的事情啊，此事各方都有好处，秦家没有不支持的道理。”

    卢雪婷笑道：“那老先生是答应了么？”

    秦华岳笑道：“原则上是没有问题的，就是有个小问题，这个问题若是不解决，却是不太好的。”

    卢雪婷点头道：“老先生请说。”

    秦华岳点头道：“关于农户参股问题，老夫觉得却是没有什么必要，他们干活，咱们给钱，不就是两全其美的事情么，干嘛让他们掺和到里面来呢，人多口杂，而且那些泥腿子，他们又懂得什么，而且他们掺和进来，恐怕到时候还要坏事，着实是得不偿失啊！”

    卢雪婷笑道：“我家大人却是不这么想，我家大人认为，唯有他们将这些当成自家的事，才能够真正创造出来一个辉煌的未来，至于里面有什么阻碍的，逐一解决便是了，至于秦家的利益，自然会给够的，给农户的部分，则是由央行补足。”

    秦华岳摇头道：“老朽觉得还是不妥。”

