　　剑尘依然没有醒转过来，手中抓着这一道筷子粗细的白光下意识的向前挥出，直接斩向独角黑豹的头颅。

　　只听见一声噗嗤的声音传来，这一道白光竟然切入了独角黑豹的脑袋，以独角黑豹的眉心为中心，险些将它的整个脑袋给斩成两半。

　　“嗷！”独角黑豹发出一声痛苦的惨叫声，神色立即变得萎靡了起来，不过它的身躯却因为惯性的原因狠狠的撞在了剑尘的身上。

　　剑尘脚步踉跄的退后了几步，在独角黑豹这一撞之下，他也从那种奇妙的境界中清醒了过来，目光中露出一丝迷茫之色，不过旋即就变得犀利了起来。

　　“砰！”一声沉闷的闷响声从剑尘脚边传来，只见独角黑豹扑倒在地上痛苦的挣扎着，脑袋上的那一条巨大的伤口触目心惊，中枢神经受到了巨大的创伤，虽然还没有死去，但已经奄奄一息了。

　　见到这一幕，剑尘没有丝毫迟疑，手中帝王神器立即刺向独角黑豹的脑袋，从它脑袋上的那一条伤口突破，刺入了头颅之中，把独角黑豹的中枢神经彻底破坏。

　　独角黑豹的身体骤然一僵，旋即就慢慢的软化了下来，仿佛失去了所有的力气似地　，躺在地上一动不动了。

　　剑尘从独角黑豹体内取出一颗能量晶体，随手就将独角黑豹的尸体扔到了圣器空间之中，而后陷入了沉思。

　　“主人，没想到刚刚你竟然又触摸到了剑元境界，并且触摸的深度比上次还要强大，我甚至都怀疑主人一旦有性命双修的兵器，将能立即领悟剑元境界。”紫郢那充满赞扬的声音在剑尘耳边传来，语气中有着难以掩饰的兴奋。

　　“这只能说明主人非常适合走剑道之路，其余剑修要想感悟剑道第一境界，都是千难万难，甚至罕有人能在金仙境界领悟剑道第一境界，绝大多数人都是晋入大罗金仙，甚至是玄仙之后才能挤入剑元，如果等主人把紫青双剑炼制出来，必然会在天仙之下感悟剑道，踏入剑元，并且以主人展现出的天赋，以后甚至会踏入剑道第五境界，成为新一代的剑神。”青索也一脸兴奋的说道，心中对于剑尘的未来是充满了希望。

　　听了紫青剑灵这番话，剑尘从沉思中醒转过来，他知道也知道刚刚他再一次触摸到剑道第一境界了，和上次在神之城中时一模一样，都是在不知不觉间，突然间就触摸到这一层隔膜。但或许是他没有一把性命双修的兵器的缘故吧，他前后两次触摸到剑元境界，但始终无法掌握，只能发出一击之力，一旦从那种状态中醒转过来，那就再也无法进入了。

　　这一境界，对他来说仍旧有许多迷雾阻挡着。

　　“紫郢，青索，你们能不能给我说一下仙界的实力划分，你们说的那些天仙，金仙，大罗金仙这些的，我都听得迷糊了。”剑尘有些郁闷的说道。

　　紫郢和青索沉吟了会，青索开口说道：“主人，在我们仙界的实力划分是人仙，地仙，天仙，金仙，大罗金仙，玄仙，九天玄仙，仙君，仙帝，仙尊。其中人仙和地仙都称不上仙人，人仙相当于天元大陆上的圣者到天空圣师，地仙相当于天元大陆上的圣王，圣皇，圣帝，唯有地仙之上的天仙，才是真正的仙人。”

　　听了这话，剑尘心中一阵迷惑，喃喃道：“地仙相当于圣王，圣皇，圣帝这三重境界，超越了圣帝才是天仙，那源境界又是怎么回事？”

　　“主人，我刚刚说的是我们仙界的实力划分，源境界是圣界的实力体系，圣界是和我们仙界处于同一水平的界面，不过和我们仙界是处于敌对状态。而在圣界中，实力体系总共有五大境界，分别为人境界，圣境界，源境界，神境界，始境界。”

　　“人境界相当于我们仙界的人仙，实力从圣者到天空圣师，圣境界就是天元大陆上的圣王，圣皇，圣帝，源境界同样有三境，为纳源，归源，本源。神境界为人神，天神，主神，神王，最后的始境界为无极始，混元始，太始。我们仙界的仙尊相当于圣界的太始，仙帝相当于混元始，仙君相当于无极始。”

　　“主人，你还记得当初在八荒神殿中得到的那颗天魔圣珠吗？天魔圣珠就是魔界一代魔君天魔圣君的成名法宝，天魔圣君无论是在魔界还是在仙界之中，都引起了诸多大势力的关注，这不仅是因为天魔圣君天赋异禀，乃是仙魔两界少有的天才，实力极为的强大，竟然以仙君巅峰的实力与一个仙帝大战了两个时辰，虽然最终落败，但这件事情却震动了整个仙魔两界。因为在我们仙界中，仙君与仙帝的实力差距非常之大，即便是用上神器都无法弥补，少有人能以仙君的实力硬拼仙帝的，而天魔圣君竟然做到了。”

　　说道这里，青索长叹了口气，神色变得有些黯然，道：“当初，连老主人都稍微关注了下天魔圣君，并且老主人还曾断言，天魔圣君不久之后就会成为魔帝，相当于仙界的仙帝，将来甚至还有希望成为魔尊，但可惜的是，当我们再次见到天魔圣君时，她也陨落了，她的成名法宝天魔圣珠也不知为何落到了这里来，并且天魔圣珠的器灵还未消散。”

　　“原来天魔圣君竟然有这么大的来头！”剑尘心中暗自心惊，天魔圣君的实力之强大，已经远远的超出了他的想象了。

　　同时，剑尘也明白了自己现在的实力在天元大陆上已经是一方强者了，但是拿到仙界或者是圣界去，那他什么都算不上。

　　“紫郢，青索，那有没有超越太始和仙尊的强者存在？”剑尘突发奇想的问道。

　　这一次，紫青剑灵毫不犹豫的摇头，紫郢断然道：“从来没有出现过超越仙尊的存在，不过若要说在仙尊这一境界上走的最远的强者，倒是有一人，他就是寂灭仙尊。”

　　“寂灭仙尊当年的实力已经达到了极境，可以把寂灭仙尊理解为已经超越了仙尊的范围，但他依然还停留在仙尊境界，处于了这个境界的最巅峰，在加上他的四把寂灭神剑，乃是当之无愧的仙界第一人。虽然老主人与寂灭仙尊同为仙界五大太尊，但论起实力，即便是老主人都要弱上寂灭仙尊一筹。”

　　“寂灭仙尊竟然这么强大！”剑尘大为震动，他脑中情不自禁的想起了当初在绝望海中遇见的阿大四人，因为这四人修炼的就是寂灭仙尊的功法，似乎是残缺的。

　　“但可惜，号称仙界第一人的寂灭仙尊却不是战天神族的对手，在与战天神族的太始大战之中陨落了，被战天神族的太始一斧劈的形神俱灭，唉……”紫郢一阵叹息，心中有些悲痛，堂堂仙界第一强者，最终竟然落得这般凄惨下场。

　　“战天神族的太始真的有那么厉害吗？连仙界第一人的寂灭仙尊都不是他的对手？”剑尘立即开口问道，脑中情不自禁的想起了铁塔，因为铁塔也是战天神族的人，只是目前的他还未成长起来，距离太始相差何止千万里。

　　“主人，战天神族乃是由天地所生，受苍天眷念，战斗力极为的强大，同境界中无人是他的对手，实力达到太始巅峰的战天神族，不仅在圣界中是无敌的存在，在仙界，魔界同样如此，天地间，恐怕也唯有混沌之体能与之抗衡了，但是又从来没有混沌之体能成长到仙尊境界的。而那战天神族的太始，都是在与寂灭仙尊大战之后身受重创，才被老主人斩杀的。”紫郢的语气中充满了无奈。

　　剑尘一思索，问道：“紫郢，我记得你以前跟我说过，在仙界混沌之体被分为四个境界，分别为小成，中成，大成以及大圆满，第一层至第六层为小成，第七层至十二层为中成，第十三层至十八层为大成，这大圆满，难道就是仙尊境界？”

　　“不错，混沌之体大圆满，正是对应着仙界的仙尊境界，大圆满混沌之体，从来没有出现过，从来没有人能把混沌之体修炼到大圆满，但若是把混沌之力修炼到大成巅峰，也拥有不弱于仙尊的战力，不过只相当于寻常仙尊，距离五大太尊依然相差甚远。”紫郢说道。

　　听了这话，剑尘一阵沉默，心中暗道：“混沌之体大圆满竟然无人能达到，难道将来我也会止步于此吗？”

　　随后，剑尘又询问了下其他方面的时，就结束了和紫青剑灵的谈话，来到了独角黑豹守护的那片生命之地中，采集到了不少仙级天材地宝，不过让他喜出望外的是，他竟然在这里再次发现了一颗紫云仙桃树，品级达到了仙级二品，一颗紫云仙桃，就能增长一千年修为。

　　剑尘采集完了所有珍贵的东西之后，就立即进入了圣器空间中，让器灵随意找了个地方隐藏起来，而他则在圣器空间中挖了一个火坑，用一个铁质的容器装了一些生命之泉开始烧水，然后又在空间戒指里一阵翻腾，最终拿了一套精美的茶具出来。

　　这些茶具，也不知道是哪个死在他手中的圣皇留在空间戒指里面的。

　　“主人，你这是做什么？”紫郢青索一脸不解的看着剑尘的动作，疑惑的问道。

　　剑尘盘膝坐在火坑前，专心致志的烧水，正色道：“我要煮茶，借助悟道茶树叶领悟剑元境界。”

　　“主人，你没有性命双修的剑，根本就无法领悟剑道第一境界剑元境界的，主人你也用不着这么焦急，等你紫青双剑炼制出来，很快就会领悟剑道第一境界的。”青索语重心长的说道，它们两个剑灵存在了无数的岁月，还从来没有听说过有谁在没有性命交修的仙剑情况下能领悟剑元境界的，即便剑尘已经两次触摸到这个境界，但它们依然不认为剑尘可以在这个时候领悟。

　　“我认为没有什么事情是绝对的，我已经两次进入剑元境界，虽然还没有掌握，但对于这个境界也有一个模糊的认知，我现在的混沌之体虽然达到第四层，　实力大增，但要想对付一些厉害一些的九阶玄黄兽，依然有些吃力，唯有借助剑道境界的威力，才能做到轻松斩杀的地步。为了我能够在玄黄小天界内走的更远，无论成不成功，我都必须要试一试。”剑尘语气坚定的说道，已经绝了心要尝试一番。

　　PS：状态不好，这一章写了很长很长时间.....