    据患者讲生吃蝌蚪几天后，不但牙痛没止住，反而出现胸口疼，身上好像到处都有虫子在爬。

    怎会有寄生虫呢？女患者半信半疑，让刁惠芬开了检查单前去检查。

    现场除司徒萱外，没人相信患者体内有大量寄生虫，尤其安莎莉，都在耐心等待检查结果。

    约莫一个多小时后，患者惶恐不安地返回，手里拿着片子和检查报告单。

    她带着哭腔道：“刁医生，我体内真有寄生虫，而且非常多，我……我可能活不成了。”

    刁惠芬看了眼结果，又递给林寒，并问他吃驱虫药能治好不。

    林寒扫了眼报告单，说道：“病灶已遍布全身，幸运的是还没见成虫病灶，说明都是幼虫，比较容易治疗！”

    “小神医，你能治好吗？”通过这件事，患者看出来，林寒比刁惠芬高明，想必有好的治疗手段。

    林寒挥笔写下一个药方，一天一剂，七天能治愈。

    女患者不敢怠慢，火急火燎去抓药，承诺治愈后，一定感谢他。

    大家都饿坏了，急忙去饭店。

    无论是刁惠芬，还是安莎莉和托马斯杰，看林寒的眼神到了膜拜地步。

    尤其托马斯杰，为拜林寒为师感到无比自豪。

    待林寒回到医馆，方浩轩趴在桌上睡着，苗四朗也直打盹，都没有防范意识，万一他的敌人来袭，能顺便把这两人给收走，恐怕怎么死的都不知道。

    司徒萱忙着回房写总结，林寒没惊动二人，去了办公室。

    今天手术过程中遇到的问题，他重新梳理一遍，研究怎么进一步把中医术融进去。

    从昨天到现在，一共给三例石女患者做了手术，三人的情况都不一样，但愿接下来的病例带来更大挑战。

    一晃三天过去，总共做了十一台手术，林寒从而见到各种各样的石女，其中一位竟是国内模特，做完手术，要求林寒为她保密。

    病人的隐私，林寒自是不会往外说，除了医患关系，今后见面都未必认识，是患者想多了。

    安莎莉既欣慰又郁闷，欣慰的是十一例手术，林寒已经学成，而且比她做的还好，还快！

    郁闷的是她只做了一台，剩下十台手术，全是林寒主刀完成，只是偶尔向她询问一些小问题，自己倒是成了观摩者。

    自从来龙国，还没时间玩，还有两天就要回阴国，所以，要托马斯杰陪她到各处名胜古迹看看，而且要求让林寒陪着。

    跟着他两个，岂不成了电灯泡？

    转念一想，人家毕竟不远万里来传授他手术，最终应下，讲实话，林寒在宋州好几年，没有溜达过，借此机会，放松下也好。

    第一站，就去云雨山吧，顺便带他们去看飞龙安保集团参观。

    这天下午一点，早早吃过午饭，由月影开着武部的劳斯莱斯越野车，载着林寒，托马斯杰和安莎莉前往云雨山。

    途中路过飞龙安保集团，林寒让月影驶到大门口，往里瞄了眼，训练场上，一群雄壮的男人，正在挥汗如雨的进行魔鬼训练。

    林寒满意的点点头，唯有这样，才能培养出精兵良将。

    在他示意下，月影驱车继续朝山上行去。

    八月份的云雨山，放眼望去郁郁葱葱，好看的不知名的花儿，漫山遍野。

    风景秀丽，景色宜人，身在这样的环境中，心旷神怡。

    山腰上有一处比较大的停车场，把车停好，林寒让托马斯杰二人前面走，他和月影跟在后面。

    安莎莉欢呼雀跃，大赞云雨山漂亮，还时不时让托马斯杰给她拍照，简直像个小女生，加上性感，貌美，吸引不少游客，有的雄性们要求跟她合影，她非常友好，来者不拒。

    林寒站在石阶上朝远处望去，终于明白一览众山小的意思。

    月影站在他身边，同样望着远方，一言不发。

    看她兴趣不大，林寒让她随便去转悠，在晚上八点之前回到车上。

    下一刻，林寒惊呆，因为月影朝山上跑去，很快从视野中消失，怎么比兔子跑得还快？

    “林医生，咱俩合个影。”

    正在他愣神之际，安莎莉搂住他的胳膊，示意托马斯杰拍照。

    跟异国美女合影，林寒还是第一次，可惜这么漂亮的洋妞被托马斯杰给拱了。

    拍完照，为不打扰二人，林寒沿着台阶快步向上爬去，直到看不见他两个才停下。

    目光扫过，走向一个八角亭，坐在石椅上打量着来去匆匆的游客。

    这么美的地方，以后有时间带母亲来看看。

    随后，想起苏衣紫，如果有她在身边，心情会更加美好。

    拿出手机，才发现有几个未接来电，竟是刁惠芬打的，这女人帮了他忙，当即回拨过去。

    电话刚接通，传来刁惠芬的声音，“被你治疗的患者，病情好了，复查结果出来，病灶都已愈合，人家为了表示感谢，特意给你做了一面锦旗，看什么时候给你送去？”

    林寒听后，眼中多了一抹笑意，《天地阴阳经》不愧神书宝典，一个驱虫药方效果都这么好，直呼发达了。

    他告诉刁惠芬正在外面游玩，让她转告患者不用麻烦，没必要送锦旗。

    说话时候，看见托马斯杰和安莎莉出现，两人牵着手，向一片竹林走去。

    风流倜傥的家伙，娶个自己喜欢的女孩结婚，再生几个孩子，踏踏实实过日子不行吗？

    嗯？一个中等身材的男子引起他的注意，那人拿着手机四下拍照，虽说保持着距离，但时不时看向二人。

    莫不是看上安莎莉？那身段比国际名模还要好，但凡正常人，都忍不住多看几眼。

    其实倒没什么，不过，从对方的步态上发现不寻常，而且神色冷寒，不像普通人。

    难道在监视托马斯杰他们？不得不防。

    他掏出口罩戴上，起身远远地跟在后面，只要对托马斯杰和安莎莉没有威胁，他不会出手。

    不远处，二人已步入竹林。

    那名男子四下环视一眼，直接跟了进去，这更引起林寒的疑心，以防出事，快步跟上。

    “亲爱的，我有点想移民龙国了。”安莎莉勾着托马斯杰的脖子，深情款款，“咱俩结婚如何？”

    托马斯杰尴尬地笑了笑，他的感情很丰富，将来至于娶谁，还没做出决定。

    “你舍得放弃皇家医院的工作？别开玩笑了，在那儿你是专家，是权威，一旦来到这儿，什么都不是！”

    “那你是否愿意娶我？”

    安莎莉原本只是试探，索性开门见山。

    “托马斯杰医生，你已经没机会回阴国！”

    突然一道阴冷的声音响起，一个男子快步走向托马斯杰。

