杨宇大战天池老人，前两招虽然都是气势汹汹，可却都是并没有出现太大的变故。

    可唯独这看似轻描淡写的第三次交锋却是令得杨宇险些崩毁了自己的向道之心。

    幸好在最后关头，杨宇机缘巧和的沟动了隐藏在灵魂至深处的一丝执念，顿悟出了一式就连天池老人都是无法理解的绝学！

    面对着杨宇这看似没有任何防御的防御，天池老人却是莫名的生出了一种无法言喻的感觉。

    这种感觉极为的怪异，令人由衷的生出一种惶恐与不安。就好像一个凡人他虽然什么都看不到，但却能感受到一个人就站在他的身前一样。

    除此之外，更加令的天池老人心中骇然的是，由于失去了神识的锁定，他那无处不在的攻击也似是受到了极大的影响。

    他明明能够看到杨宇就那般一动不动的站在那里，可是却给予他一种无论如何出手都是无法击中目标的诡异感觉。

    非但如此，凭借多年的战斗经验，他还明显的预感到另一个极为严峻的问题。

    那就是只要他这一掌拍出，非但不能击中对手，还将会迎来对方无可预料的强烈反击。

    届时身在半空，完全无力可借的他将会陷入绝对的致命危险之中！

    “这，这怎么可能！？我不信！”

    天池老人心念电转，惊骇之余仍是不敢相信发生在自己面前这残酷的事实。

    “都是幻象，统统给老夫破开！”

    惊怒之余，天池老人也是再难保持先前的镇定。一直在体内含而不发的法力顷刻间便是充盈周身，使得其气势一瞬间便是达到了顶点。

    然而对于天池老人的这般变化，下方的杨宇却是犹如未见一般，依旧保持着固有的姿态一动未动。好似完全没有将天池老人这势若奔雷的攻势看在眼中一般。

    杨宇的淡定与无视，看在天池老人眼中瞬间转变为无边的怒火。

    这是他倾尽毕生修为的一击，可以说真火境之下绝无对手。即便是碰到普通的真火境初期强者，他也有着一战的信心。

    可如今，在他面前只不过是一个连固丹境都还未曾达到的后辈小子，却是如此的轻蔑于他，这怎能不令一向心高气傲的他为之怒火中烧！

    “给我死来！”

    在怒火的焚烧之下，他先前的理智与顾忌早已是被焚化的干干净净，余下的只有突然升起的无边杀意。

    十丈的距离对于修士而言只是眨眼的事情。天池老人的一个转念之间便已是临近了杨宇一丈之外。那只携带着足以崩山裂海之力的手掌眼看就要拍击在了杨宇一动不动的头顶之上！

    然而就在这极度危险的一刻，凭借者数百年生死厮杀所产生的直觉，天池老人蓦的感受到了一股无比凌厉的杀机陡然的笼罩了他的全身。

    被这股凌厉杀机一冲，天池老人情不自禁的浑身一颤，刚刚被愤怒所冲散的理智也是瞬间回复了一些。

    “不好！”

    神智恢复，对于那杀机的感应也是越加清晰，这不禁使得他大惊失色。急忙调动全身最大的力气将急速下降的身子猛的一扭，险之又险的贴着杨宇的身子擦了过去！

    险而又险的自杨宇身侧一冲而过，天池老人径直的滑落百丈之后方才堪堪的稳住了下冲之势，心有余悸的落在了一处凸起之上。

    对于天池老人的这些行为，杨宇恍若未闻，依旧如木雕泥塑般呆立在那里。

    见杨宇如此，下方的天池老人目中隐隐闪过一丝复杂之色。

    不过在片刻的挣扎之后，他目中的凌厉渐渐消退，取而代之的则是一丝苦涩。

    他一生杀伐无数，甚至可以一夜之间屠灭一个门派。可数百年以来，他却是从未体验过如今日这般奇异的感受。

    那种无从下手的感觉，以及那深入灵魂的杀机，都是他之前从未感受过的。

    他怕死，不然也不会为了一颗能够延寿十年的瞒天丹而来找杨宇的麻烦了。

    只不过，即便是他如今已然生机不多、垂垂老矣，但却是从未如今日这般体验过距离死亡如此接近的感觉！

    深深的吸了口气，平复了一下心中的纷杂的情绪，天池老人终是抬头看向上方呆立的杨宇。

    透过百丈的距离，他隐约可见此刻那笼罩后者周身的土黄色光芒已然渐渐呈现减弱之势，想来用不了多长时间，便是会彻底的隐没。

    “那倒底是什么？是法术？宝物？还是……”

    他思绪繁杂，冥思苦想多时亦是无法判定那令得他险些与死神亲密接触的黄光倒底是何种事物！

    时间一点一点的流逝，大约用了十余息的时间，萦绕杨宇周身的光芒终于是彻底的隐没而去。

    而时至此时，一直保持静立不动的杨宇也终是在身子轻微的一颤之下醒转了过来。

    “无懈可击！这便是我苦思多日而终不得解的土灵之印么！

    没想到竟然会是在这种时机顿悟而出，还真是让人有些无语啊！”杨宇尤如梦呓般的自语道。

    “丁小友，可否容老夫近前一叙？”

    正在杨宇自语之时，下方却是传来了天池老人的声音。

    “前辈请便！”

    天池老人见杨宇并未反对，身子一飘便是落在了杨宇对面不远的一处凸起之上。

    “多谢前辈手下留情，丁川胜之不武！”

    “唉，小友过谦了！丁小友手段高明，老夫败的心服口服！”

    天池老人闻言摇头苦笑，言间顿了一顿方才有些挣扎的继续问道:“只是老夫可否唐突的问一句，适才小友使用的是何种术法神通？”

    杨宇似早就猜到天池老人会有此一问，旋即洒然一笑道:“天池前辈的这一式万念俱恢实乃是不世的绝学，丁某自问是无法接下。

    不过所幸的是，在您老这绝世一击的压迫之下，在下一直苦思不解的一式无懈可击恰巧顿悟，这才侥幸避过了前辈的一击呀！”

    “无懈可击，无懈可击……”

    天池老人轻声叨念着这一式土灵印的名字，目中隐透思索之色。半晌之后方才猛的一拍大腿，大声道:“果然是恰如其份，这无懈可击的名字取的好啊！”

    杨宇见天池老人如此，也是不由摇头一笑。

    后者虽然受人指使前来阻拦自己，可杨宇对待此人的看法却是并不太坏。

    而之所以如此，一来是因为此人虽然与自己为难，但却都是摆在了明面之上，并未使用什么见不得人的小人手段。可谓是一个堂堂正正的汉子，值得杨宇称赞。

    其二，他与这天池老人交手之际，对方虽然最终也是被逼的用出了全力，但自始至终却是并未对自己展露出多少杀意。而这也是杨宇并未将其看成真正敌人的重要原因了。

    “前辈，既然在下侥幸获胜，那咱们之前的约定是否可以兑现了？”虽说没有敌意，可自己辛苦换来的胜利果实他是万万不会轻易放弃的。

    “呃……”

    天池老人听杨宇如此一问，方才想起了之前曾经承诺给对方的《阵解》，不禁一阵肉疼。

    “这个，这个约定么，啊……”

    “前辈乃是江湖上鼎鼎有名之人，不会是不守信用的小人吧！”杨宇见天池老人有意推拖，连忙开口以言语相激。

    “胡说！老夫行走江湖二三百年，向来是堂堂正正，从未做过背信之事。如今又岂会对你一个江湖小辈失信！”天池老人被杨宇如此一激，顿时面红耳赤的怒声道。

    “说的好！在下就知道前辈乃是一位堂堂正正的大丈夫，断然不会做出背信弃义之事。

    又岂会因一部小小的《阵解》，而败坏了自己多年打拼得来的名声！”见天池中计，杨宇连忙趁热打铁的送上一通马屁，锁定胜局。

    “那是当然！这小小的《阵解》又如何……唉，造化弄人啊！”天池老人被杨宇捧的晕晕乎乎，马上就要夸下海口。可才一提到“阵解”二字即刻又清醒了过来，不免唉声长叹！

    不过，虽说万般不愿，但在这光天化日、众目睽睽之下，却也是不好反悔。只得咬牙跺脚的取出了一新一旧两块巴掌大的玉书，重新拓印之后没好气的抛给了杨宇。

    “好了，好了！玉书也给你了，你自去吧！”天池老人没好气的道。

    杨宇明知天池心里憋火，自然不会再去触其眉头，略一拱手便欲转身离去。可还未等他迈步，却是突然生出了一个大胆的念头。

    心念电转，一个完整的计划便是成形。旋即，他伸手在储物袋上一摸，顿时便有一块小指肚大小的火红晶石出现在了其掌心之上。

    而随着此石的出现，红芒闪动之下此地百丈之内的气温陡然的便是急剧上升许多！

    如此异景，立刻引起了身在杨宇对面的天池老人的注意。

    “这，这是……”

    未等天池说完，对面的杨宇却是浑不再意的将手中之物随意的抛了过来。

    “丁某也不白拿你的玉书，这块天焰火灵晶便算是交换吧！”

    杨宇抛出诱饵之后，也未等对方有何反应，径直洒脱的身子一飘，向着上方攀爬而去！

    天池老人目光火热的望着手中那一小块赤红如血的晶石，内心之中的激动简直是不可言喻。

    “天焰火灵晶，果然是天焰火灵晶啊！”