    第122章谈心

    为什么定天学院出来的学子几乎无废柴？

    那是因为它有一套极为完整的奖励体系，每个学子在求学期间，不仅学知识，还可以赚贡献点。

    有了贡献点，可以在学院内买房、买魔兽、买武器。

    贡献点还可以兑换成灵石。

    可以说贡献点就是财富，很多弟子在学院期间铆足劲攒贡献点，在毕业时早就有了外面普通人一辈子都积攒不了的积蓄。

    既锻炼能力，又存下家底。

    可谓是一举两得的美事。

    但哪有想象中那般好！

    收获与风险并存，贡献点越高的任务就越危险。

    罗浩上个月刚升到二年级。

    按照学院规定，二年级弟子刚好有领取任务赚贡献点的权利。他过于单纯天真直接选了个贡献点极高的乙级任务，没曾想在费劲全力杀掉武师前期的魔兽后，居然还有一直武师后期的巨型蜘蛛。

    此刻

    罗浩被巨型蜘蛛插入胸膛。

    他不断吃身上仅剩的丹药，强忍剧痛往洞穴外爬。

    但胸口的大窟窿不断淌血，体内的灵力逐渐流失，即使吃光最后一粒疗伤丹，也无法减缓身体逐渐变差的趋势。

    然后……

    他摸到了张皱皱巴巴的符箓，瞬间想起无良中年强买强卖的恶劣行径。

    “烧掉后吃，同疗伤丸效果差不多。”

    无良中年的话在脑海中浮现，恰好他是火系灵根，了解御火之术。

    所剩无几的灵力在体内汇聚，符箓在指尖化为灰烬，出于对活命的渴望，罗浩将干巴巴的灰咽下。

    然后，他感觉到一股暖流从胃逐渐扩散到全身。

    原本枯竭的丹田，隐约有灵力在流动，见效快、速度强。

    罗浩顿时感觉自己有了力量，他手脚并用，鼓着最后一口气从巨型蜘蛛的洞穴中逃出来。

    死里逃生！

    罗浩摊在地上，服下祝由符后累积的力量在刚才爆发后消失殆尽，但是却让他感到震惊——此物居然可以补充灵力！

    要知道，学校药房用于治疗的药除了疗伤丸，还有一种名叫补灵丹。

    名字不同，效果不同。

    疗伤丸仅仅是治愈皮肉刀枪的外伤，补灵丹则是可以补充修者体内灵力的药物。

    效果不同，价格也千差万别。

    疗伤丸仅需10珠灵石就可购买，补灵丹却要50珠下品灵石。

    而这奇怪的符箓将两者的功效相结合，效果更佳，却仅仅只需要4珠下品灵石！

    划算，实在太划算了！

    卡尔大叔上一刻在罗浩心中还是无良商贩，下一刻就变成良心商家。

    下午

    卡尔大叔照常准备再来回学院一次，然后去接那只奇怪嘴碎的小魔兽，却见一衣衫褴褛的弟子朝着他匆匆跑来，“老板，我上午在你那儿买的符……”

    “自己选择，后果自负，概不退款。”

    卡尔大叔看着罗浩的模样以为在找茬，眼睛微闭、稳如老狗。

    卡尔大叔自己对符箓也抱着不信任的态度啊！

    “不是老板。”

    罗浩情绪激动、一心想买符，“我是想问你这符还有吗，我全买了！”

    ##

    学院药房外

    一个身穿黑色布袍，头戴高帽的男子站出来，手中还拿着个扁担朝着外面狠狠一扔，“像你这种骗子老夫年年都要见百八十个。”

    梁宝瑜被赶出来了。

    贾熙桐从门角处窜出来，途中还被高帽男踢了一脚。

    “那着张纸招摇撞骗，也不看看这是那儿。

    滚！”

    贾熙桐团成一团滚到路边，她到不会痛，站起来拍拍自己身上的灰，没事儿。

    梁宝瑜一摔摔倒尾椎骨，坐在地上额头冒出冷汗。

    “怎么，还想碰瓷？”

    高帽男居高临下地看着他们，眼中露出不屑。

    贾熙桐没理他，拿出一张符箓烧后将符纸灰喂给他。梁宝瑜明显感觉到自己受伤的地方没那么痛了，这真的是好东西啊！

    “哼。”

    高帽男露出一眼看穿他们的样子，“演得还挺像，小把戏。”

    说罢，他将还没倒下的篮子一脚踹飞，“垃圾。”

    ……

    梁宝瑜挑着担子，一瘸一拐地往回走。

    万宝阁在东旭国内，何时有过这种遭遇。

    气愤，还有挫败感。

    贾熙桐在后面努力地帮他扶住篮子，虽然她熊还没篮子高，也根本扶不住。

    “对不起。”

    瞧着梁宝瑜的样子，她在后面小声说道。

    梁宝瑜一愣，看着后方身体随着竹篮晃的小浣熊叹了口气，然后转身蹲下，将贾熙桐抱进篮子里。

    “其实和你没关系。”

    也是机缘巧合之下，他到了定天学院。

    在东旭国颇有名气的万宝阁，在这里渺小得像只蝼蚁。

    没有深厚的背景，甚至没有立足之地。

    每天他走街串巷，不仅仅是要躲避学院的管理员，还有被其他同样流窜的小商贩欺负。他独自一人，要面临一切，每天都过得极其艰难。

    在完全陌生的地方开辟市场实在太难了。

    “老实讲，有你在，是我这么久以来最放松的时候。”

    至少有一个愿意听他讲话，和他聊天，鼓励他，甚至同他一起做制霸定天学院整个商界的荒诞的梦。

    “嗐，你以后孤独的话都可以来找我。”

    贾熙桐特别仗义地说道，“日后，我们是最牢固的合作小伙伴。对了，你现在在万宝阁做什么职务啊？”

    既然来开拓新市场，那以后能做到很高的位置吧！

    “其实万宝阁有我的一半，我是梁汀的亲弟弟。”

    梁宝瑜也没对此有太多隐瞒，眼神中还有些许怀念，“当时我父母刚去世，年轻气盛、自诩不凡。我不顾梁汀的反对，独自来到这里说要开设第二个万宝阁。”

    谁知道现实给了他狠狠一巴掌。

    也正是闯荡的这几年，让他感觉到了生活的不易。

    “那你为什么不回去啊？”

    贾熙桐问道。

    毕竟这里呆着不舒服，他完全可以回家当商铺少爷。年年吃分红，日子也可以过得很滋润唉。

    梁宝瑜露出一言难尽的表情，“你觉得我会没想过吗？”

    他想，他当然想啊！

    但是从定天学院到东旭国路途遥远，价格昂贵。

    他……没凑够路费啊！

    (本章完)

