    列车长跑回驾驶室就立刻关上了车门，坐在座位上长松了一口气。然后迅速打开车窗伸出头来，查看乘客和周轩是否都已经上车。他脸上充满了焦急表情，手不停的拍打着大腿暗道。

    “快点！快点！再快点啊！”

    乘客们都陆续上车，中途没人掉队。

    周轩刚好跑下来，但也听到身后玻璃门碎裂的声音。脸上微微一笑，心里忍不住暗道。

    “晚了。”

    前门站在车厢门口的尹尚华，不停的对周轩招手大声喊道。

    “快点！快点！快点！”

    周轩冲着尹尚华点点头，脚下奔跑速度再加快两分。他跑的速度非常快，丧尸还没有看背影。人就已经跑回了车厢，尹尚华也立刻将车门关了起来。

    周轩呼吸略微有些急促，但片刻功夫呼吸就平复了下来。他对尹尚华点点头，微笑着说道。

    “谢谢。”

    尹尚华憨厚的笑了笑，拍了拍周轩的肩膀。

    “不客气，我到还要谢谢你。要不是你，估计我们又会有危险了。”

    周轩看了下车厢里的安然无事秀安和盛京，放下心笑着回应道。

    “大家同坐一辆车，应该的。”

    车头的列车长看到这一幕，心里也松一口气。毕竟周轩也算是他的救命恩人，要是真的出了什么意外。他内心肯定会很愧疚的，现在没事最好不过的。他立刻启动了列车，列车缓缓的动了起来。

    这个时候，列车头顶的通道窗户。“砰”的一声被挤得碎裂开来，从中倾泻出一堆丧尸掉了下来。它们砸在了列车车顶，翻滚下来不停拍打车窗。不过列车已经启动，到也没有起到多大的影响。

    但也把伸出头来查看的列车长下了一跳，心情到现在都还没有平复下来。

    他想起来还刚才在车站发生的事情，还是心有余悸。脸上全是冷汗，手不停轻轻拍着胸膛说道。

    “吓死人了！”

    随后两人就一起走进了车厢，回到位置上坐了下来。

    秀安跟盛京坐在了一块，嘴里还在不停吃着零食。两人笑嘻嘻的，好像聊得挺开心的。

    周轩随意找了这个位置，坐下来假寐休息。今天也消耗了不少体力，顺便也要想想接下来要注意的方面。

    尹尚华却也坐了过来，自顾自跟周轩商量了起来。他脸上还有些惆怅，语气略微有些低沉对周轩问道。

    “兄弟，接下来该怎么办？”

    其实他心里挺不乐观，还不知道以后会怎么样。国内突然出现了这种末日浩劫，他这个壮汉也有些压力山大。特别是对于未来，更是感觉有些灰暗。

    老婆还怀着孕，接下来的路程更是生死未卜。谁知道釜山安不安全，路上会不会出现什么意外。哪怕到了釜山，谁又知道什么时候才能平复这场劫难。到时候迎接刚出生孩子的，会是个怎么样的世界。

    这一切的一切都令尹尚华忧心忡忡，以至于眉头都没有松开过。原著里他们一直在生死边缘奔波不停，根本没有时间去想这些事情。但现在他有充足的时间与安全空间，好好想以后的未来情况。

    他在盛京面前并没有表现出来，只有现在才敢跟周轩商量一下。

    周轩睁开了眼睛，转头看着窗外快速越过的场景。他看着窗外荒凉的郊外，托着下巴回应道。

    “列车长会去釜山，直达釜山站。釜山是大城市，应该还没有失陷。”

    心里不禁暗叹一口气，生出来很多感慨。

    “有点触景生情了。”

    他想起了《猩球崛起》里面的病毒，最终人类被感染了大部分。除了少部分存活了下来，基本上全死光了。以前繁华的城市渐渐变成了废墟，城里的绿植都在肆意生长。

    尹尚华也顺着周轩的目光看向了窗外，长叹一口气说道。

    “釜山啊，希望是像你说的那样。兄弟，你说以后到底会变成什么样子？”

    周轩沉思了一下，转头认真的望着尹尚华说道。

    “这主要看政府和病毒，能不能给人类这个机会。如果政府处理得当，那应该很快就能控制下来。但前提是病毒并没有发生变异，还是处于这种常态传播趋势。”

    只要政府处理迅速，应对措施正确有力。确实有可能将病毒控制住，并且在短期内就消灭所有感染者。现在感染者只算是常人战力，用枪械击中要害就足以致命。

    其实还可以更离谱一点的办法，全身都穿上特殊防护服。丧尸咬不烂的那种，再给丧尸们一个个套上很难摘下来的头套。那样的丧尸基本就失去了战斗力，对人类没有了危害。

    但这也要病毒给面子，没有发生什么离奇变异才行。

    如果病毒要是突发变异，传播方式变得更加容易。或者感染者变得更加厉害，甚至达到非人等级。那么人类要打赢这场种族战役就很难，时间至少是十年往上走。况且这些办法，估计政府很难想得到。

    尹尚华默默的点点头，说出了连自己都不会相信的鬼话。

    “那我们也就只能相信政府了。”

    列车发动之后进入正轨，驾驶室的列车长立刻就联系起了铁道交通管制室。他拿起驾驶室的专用电话，语气略微有些激动的述说道。

    “管制室，这里是101列车！因为突发状况无法停靠大田站！请确认能否在其他站让救助队待命！完毕！”

    电话中传来管制室通信员的平淡声音。

    “101列车，目前通信不良。无法确认其他车站的情况，完毕。”

    列车长想起金常务说的话，觉得釜山应该不会像其他城市那么容易失陷。他立刻向管制室发出了申请，语气急促的说道。

    “管制室，这里是101列车！请确认是否可以直达釜山站！完毕！”

    管制室的人并没有为难列车长，开通了绿色生命通道。

    “101列车，会开启通向釜山的车轨。管制室，完毕。”

    列车长听到这个回复后，心里长松了一口气回应道。

    “如果跟釜山站取得联系，请立刻告知。101列车，完毕。”

