    贺静本来已经不打算买了，反正这支钢笔也超过了她的预算。

    听到言寒奚的话，她连忙道：“不，我不要了！”

    言寒奚转过眸来，眼中含笑：“怎么办，我言寒奚长这么大，跟人比特权从来没输过，你想让我灰溜溜的出去？”

    贺静对上他的眼，好半晌才挤出一句：“那随便你。”

    而程仪已经变了脸色，咬了咬下唇，可怜巴巴道：“言同学，贺静同学已经说不要了，你不能让给我么？”

    言寒奚淡漠的目光飘到她身上，说：“不能。”

    程仪更委屈了，美眸一眨，泪珠挂在睫毛上，好似随时都会落下来：“为什么？难道你和贺静同学是那种关系吗……”

    言寒奚绅士而又优雅的一笑：“不，因为这支钢笔对我来说有独特的意义。”

    程仪懵懂望着他。

    “那就是，从别人手上抢来的东西更令人心情愉悦。”

    “……”

    程仪怎么会听不出言寒奚在讽刺她，脸上一阵青一阵白。

    贺静都快要被逗笑了，她红唇弯弯：“好像是这样。”

    言寒奚道：“当然是。”

    他说着，淡淡催促柜员：“金卡找到了吗？”

    一直在翻言寒奚钱包的柜员额头冒汗，费劲力气终于从一堆卡里找出了那张属于Les elfes的金卡，点了点头说：“找到了。”

    周雪儿见状不妙，连忙帮腔道：“两张都是金卡，拥有的权利相等，你可不能厚此薄彼。”

    话刚说完，只见柜员给了她一个极其鄙夷的眼神，维持着虚伪的假笑道：“当然不会。Les elfes维护每一位尊贵客户的消费权益，致力于带给客户完美的购物体验，所以当物品售卖时发生两人或两人以上的冲突时，会采用绝对公平的处理方式，那就是……”

    贺静淡然接过他的话：“看谁更了解Les elfes这个品牌的真谛。”

    “这位小姐说的对，就是这样。”

    周雪儿听完尖叫了一声：“买个东西为什么会这么复杂，你们是不是店大欺客？”

    饶是高冷如言寒奚，听到这话也不由得笑了出来：“对于无知的人来说，恐怕到哪里都会觉得对方店大欺客。”

    程仪扯了一下周雪儿的袖子，脸色不好的道：“雪儿，你不要再说了。”

    看一眼柜员的神色就知道，贺静并没有骗她们。

    还好在上次挑香水接近言寒奚失败后，她对所有奢侈品牌都做了一番功课，其中包括Les elfes。

    贺静未必比她懂的多，程家的保姆说她以前在程家用的都是另一个牌子的文具。

    这么一想，她的脸上出现了自信的神色，对柜员说：“我接受这个竞争方式。”

    柜员就看向贺静：“这位小姐……”

    “我也接受。”

    双方都接受这种竞争方式，那就没什么好说的了。

    程仪微笑道：“贺静同学，你先还是我先？”

    贺静答：“随便。”

    程仪偷偷瞄了言寒奚一眼，既然上天特意给了她这么一个机会，那么她就向他展示一下到底谁更优秀。

    她程仪才是真正的千金，才配当他的未婚妻。

