
陇右西部的战局，暂且不提，武安城有五万晋军据城死守，葛瓦纵有十五万大军，兵力数倍之上，但想要短时间内破城，几乎不可能。

而在断龙堡这边，则是有了一些变化，这种变化，是暗地里的。

赖宗汉的住处，书房里，一名汉人与安卡卟干在下首分坐两边，几个人已经谈了一个多时辰，门外有士兵把守，显然他们商谈的事情，不能见光。

这名中年男子不是别人，正是张正。

李忠执掌安北军政大权之后，为了防范以及探查吐蕃的动向，在吐蕃安插了许多汉人，张正便是其中之一，他本是汉人，早年，吐蕃入侵陇右，俘获了许多汉人，张正父母被杀，其妹长相极美，被一名吐蕃将军看中，强行掠回吐蕃，纳为妾室，张正因此得以身免，并因为其妹的关系，被那位将军爱屋及乌，屡次得到提拔，经过这么多年的努力，已经做到了掌军五千人的副将一职，但早年的家破人亡，亲人被杀，使他对吐蕃的仇恨始终未曾忘记，所以十余年前，当李忠找到他的时候，说明来意，张正很快便是同意作为内应，传递吐蕃内部的消息。

第一次陇右之战，蔡成作为内应，骗开了断龙堡的城门，李忠得以攻下断龙堡，彻底扭转整个战局，张正虽然没有明着出面，但他在暗地里，给李忠提供了非常关键的情报，贡献同样巨大。

战争结束之后，李忠曾经给出承若，若是张正愿意，可以回返丰京，授以将军之职，但被张正婉拒，显然他有着自己的打算。

此番，第二次陇右之战爆发，李忠再次领兵征伐，张正主动与其取得联系，并告诉了吐蕃国内的详细情况。

葛瓦虽然通过一系列的清洗，掌握了吐蕃的军政大权，但这种权利是建立在杀戮之上的，不服他的人依旧大有人在，就一句话，葛瓦在吐蕃并不得人心，此番他率领大军征伐陇右，是他的机会，也是别人的机会，很多有志之士，趁着这个机会，已经集合起来，准备放手一搏，其中最为关键的核心有两个人，一个是葛瓦幸持，另外一个则是吐蕃赞普尼松浑石。

葛瓦家族的前代族长葛瓦莫戎，也就是葛瓦的叔叔，在发现了葛瓦的野心之后，已经开始有计划的清楚葛瓦的兵权，为自己的嫡长孙葛瓦幸持铺路，但是可惜，他千算万算，却也没有算到，葛瓦竟是胆敢对自己下毒手。

葛瓦也是察觉到了葛瓦莫戎的意图，趁着第一次陇右之战的机会，把自己的亲叔叔给谋害了，并以此掌握了葛瓦家族的实权，但是葛瓦的出身太低，在吐蕃这个等级极为森严的国度，血统与出身才是第一位，所以葛瓦虽然掌握了更大的权利，但终归坐不上族长的位置，只能扶持葛瓦幸持继任葛瓦家族族长之位，但是实权却掌握在葛瓦的手中。

随着老赞普被害，葛瓦掠夺了吐蕃的最高权利，很多事情不再有顾虑，比如葛瓦幸持，已经成为了他的眼中刺，欲除之而后快，几次意图加害，若不是葛瓦幸持的母亲为人善良温和，对葛瓦一家非常照顾，最后有葛瓦的母亲出面说情，葛瓦幸持根本活不到现在。

但这种存活只是暂时的，葛瓦幸持对葛瓦始终是一个潜在的巨大威胁，两个人根本没有共存的可能。

葛瓦幸持深知这一点，所以他必须寻找出路，葛瓦领兵出征陇右之后，葛瓦幸持立即暗中联合了许多人，准备放手一搏。

至于尼松浑石就更简单了，葛瓦要想长久的保持吐蕃军政大权，一个成年的赞普，显然是一个很大的威胁，尼松浑石如今已经十三岁，到了十五岁便要亲政，还有两年的时间，葛瓦会给他这个机会？显然不会，所以，尼松浑石与葛瓦幸持处境一样，要想活下去，必须放手一搏，坐以待毙，那就只能有一个结果，那就是被葛瓦杀掉，没有第二个出路。

综合以上，李忠正是得到了这些情报，才是有了最终的定夺，那就是从内部彻底弄残吐蕃，最后才是通过军事手段解决问题。

第一次陇右之后过后，很多汉人被清洗，但张正这个人很不简单，他把自己的全部家财，包括最宠爱的一名小妾，都是献给了葛瓦的弟弟葛瓦吉吉，通过此举，成为了葛瓦吉吉的心腹，在很多汉人被杀、打压的大环境之下，张正反而仗着葛瓦吉吉的关系，官升几级，做到了统兵一万人的万夫长高位。

张正此番找到赖宗汉，就一个意图，那就是说服他投靠葛瓦幸持，共图大事，只要说服了赖宗汉，握有兵权的安卡卟干，就有机会被拉拢过来，其中安卡卟干是关键，他虽然因为作战不利，被葛瓦剥夺了军权，但其人在军中的威望很高，一旦振臂一呼，可以在很快的时间之内聚集到大量士兵的跟随，只有有了军队，才能有机会进行下一步计划，去对付葛瓦。

该说的都说了，不该说的，现在说出来也不是时候，说到最后，几个人都是陷入到沉默之中。

自始至终，赖宗汉都很少说话，没有表现出任何态度，而安卡卟干则是一直盯着张正，眼中有着很深的冷意，张正虽然把话说的很婉转，很多话没有明说，但安卡卟干岂能听不出来其中的意思？张正已经背叛了葛瓦与葛瓦吉吉，投到了葛瓦幸持怀抱，若是张正找自己说这些话，安卡卟干会毫不犹豫的拔剑干掉他，但是现在，赖宗汉听了这些话之后，并没有任何表态，出于对他的信任，安卡卟干暂时压下心中的杀意，一言不发。

赖宗汉沉思了一会儿，脸上有了笑容，轻声说道：“听说张将军最近又得一子，想必心中高兴异常。”

有些意思，赖宗汉此时此刻，却是把话题转到了十万八千里之外。

张正深深看了赖宗汉一眼，点头轻笑道：“我前面三个儿子，身子骨都是不行，希望此子能够像我，不要那么柔弱。”

两人轻松的闲谈了一番，随后，张正告辞离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48930924"  chaptername="第五百零四章  死守与内变（八）">加入书签</a>
</div>
