
　　林羽和小魔女两个人从生死直线大概走了将近半天的时间，才终于是来到了这个峡谷的入口，当他们来到峡谷入口的时候，便被白白的迷雾给彻底的遮住了眼睛，他们能够感受到在这迷雾当中一股强大的力量正在暗中窥伺了他们，这种被人监视的感觉可以说是非常难受的。

　　而在这个峡谷的门口，立着一个巨大的石碑，在这个石碑上面书写着4个大字：亡灵峡谷。

　　看着面前的亡灵峡谷林羽能够感受到一股强大的压力，正在这个峡谷当中不断的冲刺出来，直接是轰击到自己的脸上，他能够清楚的感受到在这个地方所展现出来的强大力量到底是有多么可怕的。

　　如果说之前自己对于整件事情可以说是信心满满的话，那么到了今天这一步却不得不承认，很多问题在这个时候都已经是变得更加麻烦，更加担忧了。

　　他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够成功的解决掉，但是也有可能在这个过程当中自己也会死在这里，但不管怎么说，现在的自己都已经来到这个地方了，那么就只能是尝试着去将所有问题解决掉。

　　“这里面的家伙可以说是非常棘手的，即便是我也不好轻易插手，但如果真的遇到什么难缠对手的话，你倒不用担心别担心，你现在的实力已经提升了一些，或许在这场战斗当中会让你更快的领悟自己强大的力量，到时候你的发挥可能会超越你的自己想象的。”

　　对于这样的一个状况，此时此刻的小魔女可以说是非常乐观的，虽然说在这个峡谷当中会有强大的存在，但是这样的过程当中也能够让林羽更加坚实的前进，让他的力量变得更加恐怖，以他的实力一定能够成功战胜这些对手的。

　　林羽并没有多说什么，也在这个时候没有担心什么，眼前这个地方自然不是那么轻而易举就能够解决掉了，现在的自己恐怕也不能像是之前那般将所有的问题全都给控制在自己能够接受的范围之内，以他现在的实力能够做到的仅仅只是在这样的一场战斗当中将自己的优势给完全发挥出来，只有这样才能够成功的解决所有问题。。

　　两人继续前进很快就已经是进入到了亡灵峡谷当中，在这个时候他们感受到了周边传来的一股寒意，要知道此时此刻的林羽早已经是修炼到了一定程度的境界，寒气不清可以说是最基本的，但是眼下这个地方的寒气可是不是那么简单的。

　　就连林羽这样的身躯都无法抵抗出这样的寒气，他能够感受到自己在这个过程当中所传递出来的力量正在被不断虚弱。

　　身体内的神力在这个时候很自然的慢慢的从他的身体当中释放出来，缓缓的在林羽的周身形成了一个结界护罩。

　　小魔女就跟在林羽的身后四处张望着，他也很好奇在这个亡灵峡谷当中到底是有怎样的一个存在呢？

　　也许接下来的他们很有可能就会遇到一些强大的存在感。

　　这样走了没有多久时间的时候，林羽竟然是来到了一处乱葬岗，在这个地方可以看到很多的伤害尸骨

　　而那一些怨气就是从这些残骸尸骨当中释放出来的，看到眼前这个地方的时候，林羽缓缓的走上前蹲下上来检查了一下，其中的一具尸骨，看起来已经是死去了很长很长的时间了，但是能够肯定的一点在于这个家伙应该是人类，而且是距离之前大概有几百年时间的人类。

　　“看来这个地方应该是有很多人类修行者死在这里了，当初也有一些人跑到这个地方，想要能够将这个地方的宝藏全都带回去，当时他们根本没有想到孤月神帝的陵墓可以说是非常恐怖强大的，根本没有人能够意识到来到这个地方，想要从这里活着离开的难度到底是有多么巨大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻的小魔女，看着面前这样的一个尸骨，自然也很清楚的明白，这个地方根本不是轻易能够离开的。

　　“看起来应该是在当初来到这个地方的时候被什么东西偷袭了，这个家伙的头骨上出现了一个巨大的窟窿，应该是一击毙命，根本没有任何回旋的余地。”林羽检查了几具尸骨，在这个时候非常确定的一点，他们应该是被东西偷袭致死了的，而且对方的实力非常强的一击必杀，直接给这些人给干死了，根本没有让他们一点点回旋的余地。

　　要知道能够通过第1关考验的话，那么起码他们的实力是非常强大的，但是这种状态之下竟然会被对方直接一击毙，杀这种声音也的确是让人感到非常担忧的。

　　小魔女点了点头非常认可林羽在这个时候的结论，的确应该是有人贸然闯入到了这个地方，原本认为自己的实力能够在这个地方横着走，但是却并没有想到在这里的家伙，可以说是非常恐怖的。

　　直接是一击就将对方给直接斩杀掉了，在这个时候他们也必须要变得非常小心谨慎起来，如果还跟之前想象当中的那般简单的认为这件事情能够成功解决掉的话，那么很有可能会在这接下来的一段时间当中。

　　让他们真正意义上的感受到什么叫做更加恐怖的噩梦了。

　　“您说的没有错，这样的一场战斗当中他们根本是没有任何增长的机会的，只是在一刹那间就被成功的解决掉了，这样的一些家伙实力必然会变得非常恐怖，因为现在你恐怕是很难应付这样的对手吧，所以在这个时候你必须要变得更加小心谨慎，只有这个样子才能够改变属于自己的命运。”

　　小魔女对于自己的实力还是非常自信的，之前的老者虽然说是看出了他的隐藏，但是在这个时候他可不认为在这亡灵峡谷当中同样也有生物能够看穿自己的伪装。

　　小朋友没有多说什么，只是想着自己是否能够引出对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十五章 亡灵峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 