    他对于宁州的势力还真没什么研究……

    此话一出，所有人都愣住了。

    堂堂鸿泰酒店的老板，竟然没听过……赵家？

    那群青年也反应了过来。

    一个个玩味的看着赵兴纯，起哄道：“听到没啊纯哥，人家没听过你的大名啊！羞羞不？”

    赵兴纯拳头紧握，眼眸中寒芒爆闪！

    丢人……丢到家了！

    赵兴纯咬牙切齿的说道：“小子，你这是在挑衅我？”

    张辰摊了摊手：“没有啊，我是真的没听说过啊……”

    这年头……说实话这么遭人嫌么？

    赵兴纯眼神微眯，冷声道：“没听过？好，那今天我就让你好好认识认识！”

    说完之后，脸上露出一抹狠色。

    直接抬脚向着旁边的一个桌子上狠狠的踹了过去！

    哗啦！

    桌子剧烈晃动一番，上面的酒瓶和一些装饰品瞬间掉落在地上碎裂开来。

    张辰嘴角的笑容慢慢收拢，淡淡的说道：“帅哥，你这就有点过分了。”

    赵兴纯冷笑一声，蔑视的喝道：“过分？你特么算什么东西也配跟我说过分？”

    “现在你还站在这里，已经算是我对你最大的仁慈了！懂？”

    话音落下，那群青年也纷纷上前两步。

    撸胳膊挽袖子，气势汹汹。

    玩儿归玩儿闹归闹，真出事儿了他们还是要站在一起的。

    少女百无聊赖的坐在旁边，依旧默默的嚼着口香糖，似乎什么事情都跟她没有关系一般。

    张辰眉头一挑，玩味着说道：“帅哥你也别那么嚣张，毕竟你连我什么身份都不知道，你就不怕惹了什么不该惹的人么？”

    赵兴纯愣了一下，冷声问道：“你什么人？”

    张辰故作神秘的说道：“我后面可是有大人物的！”

    此话一出，众人纷纷露出了警惕的表情。

    赵兴纯皱眉问道：“什么……什么大人物？”

    毕竟年轻，心里面畏惧的事情还是很多。

    张辰咧嘴笑道：“知道咱们宁州首富陈大富不？”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    陈大富在整个宁州，谁人不识？

    一众青年瞬间瞪大了眼睛，少女眸中都闪过一抹诧异的光芒。

    周围那些吃饭的客人更是露出了震惊的表情！

    赵兴纯下意识倒退两步，惊恐的问道：“陈……陈大富是你什么人？”

    这句话问出来，赵兴纯已经开始心虚了！

    那种级别的人物，怎么可能是他们得罪的起的？

    张辰嘴角露出一抹傲然的笑容，很是得意的说道：“陈大富，我小弟！”

    说完，直接伸出拇指指向了自己！

    话音落下，周围众人再次愣住了！

    陈大富……是他小弟？

    众人大眼瞪小眼，脸上露出了迷茫。

    可转瞬之间，便被愤怒代替！

    “草！我特么还当真事儿听呢！你特么吹牛逼不打打草稿的么？”

    “放你奶奶的臭屁！就你这德行也敢说这话？你特么怕是不知道死字怎么写吧？”

    “这句话要是传到陈董耳朵里面，你的酒店明天就会被夷为平地！”

    ……

    骂骂咧咧的声音在旁边的客人堆里面传了出来。

    张辰愣了。

    说实话……怎么就没人信呢？

    那群青年也反应了过来，一个个脸上顿时露出了愤怒的表情。

    少女不屑的撇了撇嘴，吹了个泡泡收回目光，再无兴趣。

    赵兴纯深吸一口气，怒喝道：“你特么又耍我！真当小爷我好欺负是么！”

    张辰无奈的摊了摊手：“我没耍你啊，我说的实话啊……”

    赵兴纯表情却愈发阴沉，怒道：“实话？”

    “陈大富是你小弟？小爷我特么还是你爹呢！”

    一句话，张辰表情瞬间阴沉了下来，冷声道：“这话就过分了。”

    “过分？过分又能怎么样？你打我啊？你特么来打我啊！”

    赵兴纯愈发不屑，步步紧逼，无比傲然的说道！

    眼神之中，尽是轻蔑！

    “这要求……我倒是可以满足你。”张辰邪邪一笑，眼神中笑意更浓。

    因为酒店门口的位置已经多出了一道雄壮的身影。

    “满足我？哈哈哈！”

    赵兴纯却无比嚣张的大笑了起来，渴求着说道：“那你倒是打我啊！我求求你了，你快打我吧！”

    “我好怕你哦，你倒是打我……”

    可话还没等说完，一道清脆的巴掌声骤然响起：“啪！”

    所有人都愣住了！

    紧接着，众人便看到赵兴纯的身体如同断了线的风筝一般侧飞了出去！

    空中，血液和牙齿掺和到了一起！

    砰！

    赵兴纯重重的摔倒在地上，艰难挣扎！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都瞪大了眼睛，一脸骇然的看向了张辰身前，却发现一道坚毅的身影不知道什么时候出现的！

    不是龙三又是谁？

    这……

    所有人都蒙了，一个个呆愣的站在原地，整个大厅之中瞬间一片安静！

    良久，赵兴纯挣扎着站了起来，嘴角满是血迹，狼狈不已！

    “你……敢打我？你特么敢打我！”赵兴纯颤抖着伸出手，无比愤怒的喝道！

    张辰摊了摊手，很是委屈的说道：“你这人怎么这样啊，大家可都听到了啊，明明是你求着我打的啊……”

    “你说的太可怜了，不打你我心里面真过意不去呀。”

