    否则，辛弃疾也不会带着都督岳飞亲自前来。

    田亚当然也没把这两位顶头上司太放在眼里。

    因为，他也已经做好了准备！

    “启禀州牧大人，都督大人。”

    “下官的方华郡一直繁荣安康，国库收入从未拖欠。”

    “方华郡民风淳朴，下官担心施行新法。”

    “会闹出更大的麻烦。”

    “还望两位上官体谅。”

    田亚微笑说道。

    “执行新法，乃是军机院下发的指令。”

    “更是太后和皇帝陛下的旨意。”

    “你身为一郡太守，竟敢枉顾圣旨？”

    辛弃疾喝问道。

    “州牧大人，您刚刚来云州上任。”

    “不知州牧大人对云州和方华郡了解多少？”

    “方华郡数百年来风调雨顺，从未遭受任何灾难。”

    “忽然之间要施行新法？”

    “可下官看来，这新法还不及我们的祖宗体制。”

    “所以下官无法理解。”

    “还请两位大人为下官上书，方华郡乃至整个云州。”

    “都无需试行新法。”

    田亚淡淡笑道。

    “大胆！”

    “你只是一郡太守，遵照上令便可。”

    “哪有这么多的说辞。”

    岳飞皱眉喝道。

    “都督大人。”

    “下官担任方华郡太守已经数年。”

    “自问对方华郡的了解远超二位上官。”

    “还请二位上官撤回新法。”

    田亚冷笑道。

    此时千亩良田之外。

    方华郡提督已经带着两千郡兵，在远处秘密展开包围。

    打算将辛弃疾和岳飞直接击杀。

    然后回禀朝廷，两位上官在巡查路程中遭遇盗匪袭击。

    这样一来，整个云州的麻烦也将荡然无存。

    什么新法，什么州牧都督，都见鬼去吧！

    “撤回新法？”

    “田太守想多了吧。”

    “既然太守不肯推行新法，那本官就撤了你的太守！”

    辛弃疾懒得再跟他废话。

    这次方华郡之行，他就是为了罢掉这位阻挡新法的太守。

    整个云州十几个郡，新法的推行就是到了这里。

    一直无法全面推行。

    “撤了本官？”

    “州牧大人，恐怕您还没这个权利！”

    “来人，送州牧大人和都督大人归天！”

    田亚一声冷笑。

    只见青苗密布的农田中，忽然冲出无数黑衣蒙面人。

    手持利刃冲向辛弃疾和岳飞二人。

    此时周围，除了远远观望的农户之外。

    就只剩下一些官员，还有岳飞带来的数十名亲卫。

    但是农田之内一下子冲出数百黑衣人。

    情况已经非常危险。

    田太守下达命令后，立刻在身边护卫的保护下迅速回撤。

    眼看着数百人影将州牧和都督两位大人包围其中。

    “田太守，敢行刺上官，罪加一等！”

    辛弃疾冷冷笑道。

    “州牧老兄小心安全。”

    “这里交给本将了。”

    岳飞却淡淡一笑，伸手拔出佩剑。

    同时使了个眼色，身边护卫统领立刻举起手臂。

    一阵咻咻的清脆声直冲天空。

    岳飞手持长剑，身外无形元气护盾开启。

    带着身边护卫保护着州牧大人。

    将一个个黑衣蒙面人砍翻在地！

    田亚看的惊恐万状！

    他本以为新来的两位云州牧和云州都督，实力强不到哪里去。

    结果这位云州都督的武力，已经彻底吓坏了他。

    而且那位云州牧辛弃疾大人，看着像是一名书生。

    但手持长剑居然能够同时对抗数名黑衣人，并且越战越勇！

    都督岳飞更是武力惊人，远超他的父亲身手。

    这是田亚根本没想到的事情。

    再加上岳飞带来的数十名亲卫全是武道高手。

    轻轻松松都可以以一敌十！

    数百刺客不仅没办法解决这两个目标，还有可能全军覆没！

    惨呼声不断响起，黑衣人无法干掉目标。

    相反他们的人手却在连续减少。

    正在这时，远方传来阵阵呐喊声和骑兵的马蹄声。

    两千郡兵身后冲来无数骑士，等他们回头想要抵抗时。

    骑兵飞快冲来，箭枝纵横。

    郡兵麦浪般纷纷倒地不起。

    待到骑兵们冲至身前，长矛洞穿一个个郡兵的胸口。

    其余郡兵顿时吓得跪倒在地，双手高举武器投降。

    无数铁骑继续前冲，瞬间分成两圈。

    将面无人色的田太守，还有那些刺客包围其中。

    刺客们丢掉武器，垂头丧气的跪在原地。

    被骑兵们捆住双臂，再也无力抵抗。

    “田太守意图刺杀州牧和都督，将其擒获发往皇城。”

    “方华郡太守，立刻由张居正代理。”

    “推行国策不得耽误。”

    辛弃疾大声喝道。

    “下官遵命。”

    他身边一位年轻文官抱拳行礼道。

    这位年轻文官便是张居正，此次奉命跟随州牧巡查而来。

    实际上就是为了接掌方华郡。

    张居正当然也是仙魂转世，乃是明朝的一代名相。

    “你们……你们早就准备好了！”

    田亚跪在地上被两名骑士抓住双臂，眼神中露出惊恐的神色。

    “云州田家……”

    “本来我们还找不出对付田家的方法。”

    “没想到你们自己忍耐不住了。”

    “来人，立刻飞鸽传书云州城。”

    “立刻捉拿田家所有人等，家产充公。”

    辛弃疾冷冷一笑。

    田亚眼睛一斜，顿时昏倒在地。

    云州自此之后，将不再有田家的势力。

    这种事情，目前正在三大州各郡中不断出现。

    宁天卓任命的州牧和都督，全都是能文能武的历代名臣名将。

    而那些世家门阀，还没弄清楚真正的状况。

    就在一夕之间灰飞烟灭！

    抄没的世家门阀资产，一下子就让各州郡国库丰盈。

    但这些资产，宁天卓并不打算收到帝国的国库中。

    而是让这些名臣作为推广新法所用。

    为当地百姓购买粮种作物，以及各种耕作器具所用。

    并为农户留下足够的粮食，等待秋收前能吃饱肚子。

    围观的各州郡百姓顿时惊喜万分，大声欢呼皇帝陛下万岁。

    同时他们也赶紧托人传信，让家中流落在外的亲人赶紧返回家乡。

    一时之间，三大州之外的各州百姓人心思归。

    不断返回云州、记州、冒州。

    让其它大州的世家豪门齐齐皱紧了眉头。

    这些世家豪门的高层都已经明白。

    小皇帝的新法，是要彻底减弱豪门世家的势力。

    让各大世家，再也无法对朝政进行干涉。

    幸好这只是在三州范围推行新法，他们还有应对的时间！

    绝对不能让小皇帝干涉他们世家门阀的控制领地。

    于是靠近皇城三州的其余各州，世家门阀将所有家族军团。

    全部调派到各处关卡。

    他们要跟小皇帝正式分庭抗礼……

    “陛下，您这么做。”

    “各大州郡可就再也收不回来了啊。”

    顾涛跪在安宁宫大殿惊呼道。

    “他们都想守住自己的蛋糕。”

    “朕就是要让他们知道，世家门阀可以继续存在。”

    “但绝不能干涉朝政！”

    宁天卓冷冷笑道。

