    “张大婶，李大婶，你们不要哭了，赶紧停下！”

    我一口气冲到了灵前，把张寡妇还有李寡妇拉了起来。

    两个人被我莫名其妙的拉起来之后，都是一脸疑惑地看着我。

    “小灵，你这是咋了？！”

    张寡妇穿着那件大红袍子一脸疑惑地看着我。

    我来不及解释，直接上手就要把她身上的袍子脱掉。

    “你干什么！”张寡妇尖叫一声：“耍流盲是不是？！你就算是看上老娘了，也要找个媒人上门说亲，这灵前脱老娘衣服算是怎么回事？！”

    张寡妇也就三四十岁，浑身上下透着一股成熟的韵味，村子里打她主意的男人不少。

    “我不是……张大婶，你不能穿这衣服……”

    我闹了一个大红脸，赶紧解释。

    “小灵，你不要吓婶婶啊……”一旁的李寡妇脸一下子就白了。

    看着李寡妇紧张的神色，张寡妇脸色也变了，直接就要把身上的大红袍子脱下来。

    但是她尝试了两下，竟然解不开扣在胸前的扣子。

    “这……解不开啊！”张寡妇急的满头冷汗：“狗曰的孙二狗，你死了还要占老娘便宜是不是？你有本事来！”

    张寡妇情急之下直接破口大骂。

    她生性彪悍，这些年来打她主意的不少，隔壁村一个流盲趁着晚上想要用强，直接就被张寡妇剪断了子孙根。

    所以就算是孙二狗都不敢招惹她。

    现在张寡妇骂了两句之后，竟然神奇的解开了纽扣，手忙脚乱的脱掉了袍子，扔在了地上。

    我用脚直接把袍子踢进了一旁的火盆里面。

    李大婶有样学样，直接脱下身上的另一件衣服，扔在了火盆里。

    “你们两个还想不想要钱了……”

    这边的动静还是引起了孙二狗几个侄子的注意，他们大吼一声，直接带着孙二狗的狗腿子走了过来。

    “姜灵，你小子还敢回来，是你害死了我二叔，看我不打断你的腿！”

    说话的是孙二狗的大侄子，孙亮，他长的五大三粗的，真要动手，我绝对不是他的对手。

    眼看着他举起拳头对着我的脑袋砸了下来，我脸色立刻就变了。

    “都给我住手！”老村长带着十几个村民手里拿着手电筒来到了这里。

    孙亮的手距离我的脑袋只剩下几厘米的距离，我后退一步，避开了他的拳头。

    “老村长，你要护着这小子？”孙亮身后，其他的几个侄子冷冷的开口。

    “孙二狗是被那只黑猫害死的，大家都有目共睹，和姜灵有什么关系？”老村长瞪着孙亮他们喝道：“我今天看谁敢动手？谁动手，我打残谁！”

    老村长拿出了属于他的威严，一句话说完之后，竟然真的没有人敢动弹半分。

    “小灵，你说说吧，这事怎么处理！”老村长看着我说道。

    “尸体必须马上火化，立刻埋葬！”我斩钉截铁的说道。

    “好你个姜灵，想要毁尸灭迹是吗？

    你姥姥害死了我二叔不算，现在你又要让他老人家死都不安宁是吗？”

    孙亮的脸上带着冷笑，他的身后，孙二狗的那些狗腿子也叫嚣了起来。

    “兄弟们，操家伙，这些人要烧了我二叔，你们同意吗？！”孙亮头也不回的喊道。

    一时间，几个侄子直接从身上掏出了铁棍对着我们。

    老村长的脸色变得难看起来：“孙亮，你知道小灵学了他姥姥的本事，他说要赶紧下葬，那就最好赶紧下葬，不然真会出乱子的！”

    “老子管你们那么多？我二叔停尸三天了，出什么乱子了吗？”孙亮狠狠地朝我吐了一口唾沫：“反倒是你那个姥姥，死了之后还要作妖，害死了我二叔！

    我看那只黑猫就是你那个死鬼姥姥化的！”

    他指着我的脸，恨恨的开口。

    他身后几个披麻戴孝的妇女更是哭哭啼啼的冲了过来，对我们又是吐口水，又是伸手抓挠。

    他们是孙二狗的几个侄媳妇，现在挡在她们丈夫的面前胡搅蛮缠。

    我护着老村长连连后退。

    那几个妇女看到我们后撤，脸上立刻露出了嘲讽的笑容，对着我们吐了一口唾沫之后，才像是得胜的将军一样回到了人群中。

    “今晚上我们要给二叔守灵，你们要是不想被打，就给我赶紧滚！

    明天就是我二叔下葬的日子，你们要是够胆，就来闹吧！”

    孙亮手里拎着铁棍，指着我们。

    我看了一眼孙亮他们，顿时有一种无力感。

    “小灵，我们先回去……”老村长抓着我的手说道。

    我看着老村长，最后点了点头。

    孙亮看到我们走了，顿时吹了一声口哨。

    身后，又传来了唢呐的声音。

    那几个妇人在孙亮的命令下，跪在灵前毫无感情的干嚎起来。

    我跟着老村长默默地向村子走去，在离开孙二狗家的时候，忍不住回头看了一眼灵堂的方向。

    这一看，差一点把我吓得叫出声来。

    几个唢呐班子竟然都请了舞女助兴，现在她们一个个都站在台上，伴随着劲爆的歌曲摇晃着身姿。

    台下，孙亮等人看的如痴如醉。

    而台上，除了那几个舞女，还有另外一个人……不，不是人。

    舞台闪烁的灯光下，我分明看到孙二狗穿着一件黑红色的寿衣，头上带着一顶黑色的帽子，帽子上还别着他结婚时头顶上的那朵红花……

    他脸色苍白，眼圈乌黑，脸上那一道被黑猫抓伤的伤口现在皮肉翻卷，就挂在那里……

    此刻的孙二狗摇头晃脑的站在台上，苍白的脸上带着轻浮的笑意，甚至把脸努力的贴着那几个舞女摇摆的腰身。

    似乎是察觉到了有目光正在看着他，孙二狗忽然转过身，一双死气沉沉的眼睛盯着我，狠狠地瞪了一眼！

    “小灵，看什么呢？！”

    走在前面的老村长回头看了我一眼，疑惑地开口，然后顺着我的目光看了过去。

    “这帮孙子，迟早出事！”

    老村长骂了一句，他似乎没看到什么异常。

    “老村长，你没看到什么其他的东西吗？”我犹豫了一下，开口问道。

    “什么其他的东西，没有啊！”老村长摇了摇头，然后看着我道：“小灵，你不要想太多，明天你要准备不少事情，后天是你姥姥头七，你可不能出什么岔子啊！”

    提到姥姥，我顿时把刚刚看到孙二狗的事情放在了一边，然后重重的点了点头。

