    局面陷入了紧张的对峙。

    季书兰甚至大逆不道地觉得自己的祖师在玩人家。

    “白师姐，我们祖师原来……原来这么调皮啊~”

    “嘘！”

    白鱼瞪了她一眼，转而紧张地看着天空。

    一个差池，整个明玉岛都有能陷入大宗师之战或者火炮肆虐之下。

    这是谁都不愿意看到的场面。

    如何发展，似乎只看这来者的大宗师一念之差。

    ……

    便在这时，五条黑色的大船悄然驶近。

    远远地就看到了那两个当空的身影，带路的云蓝眼神中出现了些许喜意。

    如此正好！

    打！

    全都打起来！

    只有乱局，他才有施展拳脚的机会。

    “前辈……”

    云蓝这时为了诚意，已经到了林家老祖所在的船上。

    白季不现身，云蓝怎么也不会知道他同样身处这里。

    指着那一艘艘严阵以待的骷髅岛海盗的船，云蓝有些邀功模样地指着船上的火炮说道。

    “前辈！看！我没有骗你吧？”

    林家老祖没有看他，只是目光有些憧憬且敬畏地看着上空的那两道身影。

    对于火炮这种外物，她向来不太在乎。

    可对于这种实打实的实力，她比谁都渴望。

    外物终究是虚妄，唯有实力方为永恒。

    而事实上，不仅仅是林家等人看到了正在对峙的双方。

    骷髅岛海盗之中的大胡子独眼龙也是在第一时间发现了又到来的不速之客，连忙出声喊道。

    “主人！”

    突兀响起的声音，像是打破了一种安静的平衡。

    “遭了！”

    意外的变故，让正与朱砂对峙的大宗师心头一个咯噔。

    她固然是不会让朱砂过去，但也不愿真的打起来。

    这是明玉堂一代又一代传下来的使命，但那些徒子徒孙们又与之何干？

    能够暂时逼退对方，就是她最大的期望。

    可眼下，对方显然本就精神不稳，要是被这意外一激之下，悍然出手。

    那她即使再不愿也得应战了。

    ……

    只是，半空中的朱砂并没有所有人所想象亦或者害怕地那样突然暴走。

    反而，似乎察觉到了什么的她精神逐渐稳定下来。

    面带疑惑地回过头，她连眼神都仿佛携带高温的目光看向了几条林家大船所停泊的方向。

    在那里，她感受到了一股再熟悉不过的味道。

    那是……诱使她真正觉醒的契机。

    他来了！

    是他来了！

    在这一瞬间，漫天无形的火焰，似乎都为之一静。

    ……

    船舱中，白季神情迷惑。

    随着越来越靠近这座岛屿，尘封于过往的记忆似乎正在一片片找回。

    稀里哗啦的雨夜……

    四处响起的惨叫……

    被雨冲走的血迹……

    如同魔神的海盗……

    原本的记忆像是冰封般冻住，下一刻，冰层破碎，碎片分崩离析。

    新的记忆覆盖于上，鲜活的画面在白季脑海中一遍遍重演。

    眨了眨眼睛，白季忽然想起来了——

    在那个雨夜，原来他并非孤身一人。

    在那个雨夜，原来也有人并肩作战。

    在那个雨夜，他和一个女孩，联手大破海盗。

    那女孩，名叫朱砂。

    “啪！”

    舱门破碎，白季闪身而出。

    思维保持清晰的云蓝一眼看到白季，神情像是见了鬼一样的不可思议。

    然而不论他如何作想，白季看都没看他一眼，只是运起攀云梯，身体像是旱地拔葱般升起。

    同时心中默念。

    “止杀。”

    重剑踩于脚下，赋予了白季短暂浮空的能力。

    “朱砂……”

    眼前的女人和记忆中那个女孩相差甚远，全方位成长的身材已经让她甚至只比白季矮了小半个头。

    但是白季还是一眼从如今的样貌之中，看到了当初那个女孩的样子。

    长开了以后，朱砂的样子更是惊艳，甚至有种不似人间可有的空灵之美。

    “怎么了？”

    见到白季的一瞬间，朱砂原本炽热的眼睛，瞬间蒙上了一层雾气，甚至显得有些楚楚可怜。

    “哥哥……”

    握了握朱砂的手，白季身处其身前半步。

    面对明玉岛的大宗师，白季矜持地双手抱拳。

    “不知前辈和朱砂之间有什么恩怨，可否说给小辈听一听。若是有什么误会，也好化解。”

    明玉堂的大宗师没有立刻回答，只是双眼在白季和朱砂的身上看了看。

    片刻之后，也不知是喜还是忧地叹了口气。

    “你们跟我来吧。”

    她当然能看得出，眼前这个小子和凤凰转世的少女之间，已经有了一层难以言喻的羁绊。

    正是出于对这个人类小家伙的信任，身为凤凰转世的少女，这才能够一时之间压得住其本体血源的诱惑。

    而在摒弃掉血源诱惑之后，这少女也就不再那般癫狂，变得安静下来。

    可是，因为外物而压制下来的欲望，也不知是否达到了那个要求。

    一念及此，大宗师心中只是叹息。

    ……

    而原本围聚在岛屿周边，精神紧张自觉随时都要打起来的明玉堂弟子、骷髅岛海盗乃至是林家弟子等等，一时间都瞪大了眼睛。

    错愕地停留在原地，不知所措。

    干嘛了？

    不是要打么？

    怎么又不打了？

    唯有云蓝，趁着所有人愣神的机会，悄然离开。

    在所有人都惊愕之际，他已经开着自己的小船带着应天玄和蜀门的弟子溜之大吉。

    太离谱了！

    太离谱了！

    “他哪来这么大的面子！”

    说话时，云蓝的声音中充满了不可思议。

    大宗师啊！

    那可是两个大宗师啊！

    凭什么他一句话下来，两人就停手了？

    你们大宗师就没有一点自己的脾气主见的嘛？

    他就是一个武境五重啊！

    躺平在甲板上的应天玄优哉游哉地看着蓝天白云。

    听到云蓝回来的动静，冲他笑了笑。

    “怎么了？”

    云蓝面无表情。

    或者说面如死灰。

    “又是那个家伙。”

    “意料之中。”

    应天玄变换了一个舒服的姿势。

    “认命吧，你斗不过他的。”

    像是被戳破了的气球一般，云蓝叹了口气，一屁股坐到了应天玄身边，也顺势躺了下去。

    “你说，凭什么我们斗不过他？他不就比我们多了那么一点点的实力……和运气么？”

    应天玄轻轻摇了摇头，撇过头看着身边的云蓝。

    “你觉得仅此而已？”

    “那还能怎样？”

    应天玄一笑，反问道。

    “作为朋友，你喜欢他么？”

    云蓝扪心自问。

    “喜欢。”

    和他做队友，那真是再可靠不过了。

    不送包赢。

    “作为敌人，你憎恨他么？”

    云蓝微一沉思。

    不恨，甚至还有点想要获得他的认可……

    连忙甩了甩头，扔去这种错觉，云蓝才如实回道。

    “不恨。”

    “作为陌生人，你相信他么？”

    “……相信。”

    应天玄点了点头。

    “你看……这就是答案。”

    ……

    ……

    （小声哔哔：兄弟们，小的写了本新书……书名：《还说你不是救世主》。

    换了个号开的，因为一个账号吃不了两份全勤。

    众所周知，靠稿费的话我这个死扑街早饿死了，但是也真的想要多赚点奶粉钱。

    所以需要开新书，当然，这本书也不会断掉。

    这本书是责任和承诺，新书是追梦。

    况且这本书在预计的大纲里也还有至少一百多万字的内容，我想写的东西还没写完。

    本来是不想说的，但是新号裸奔实在是太难受了，连一个试水的推荐都混不到。

    无奈之下，只能厚着脸皮拜托大家帮帮忙，有兴趣的可以去看看，链接就放在后面。）

