    第99章英雄救美3

    她打字极快，利落的要命，面色有些古怪这兰逸的头像太二了，看着有些古怪。

    沈易：【我是沈易，明天你面试我选定的IP，关于面试具体细节】

    兰逸一看来了劲秒回，【我要是不去呢？】

    沈易：【你可以去死。【文件】自己打开这个看，若是不感兴趣，发邮件回来。】

    兰逸在那头哎呦一声，【沈大经纪人怎么对自己选的IP这么自信，莫不是有什么特别之处，我偏就不要去面试，凭什么听你的。】

    沈易：【别忘记你答应了我什么，好好的听话。】

    这和训狗似的训人倒底是怎么回事。

    兰逸看着这条命令性的语气差一点背过气去。

    他这好端端一个艺人……怎么摊上这么一个经纪人。

    这个经纪人完全就是和遛狗似的流程，哪有这样子的经纪人，未免太可怕了。

    兰逸四肢朝天的趴在沙发上，可怜兮兮的，“小梅，你啥时候回来？你家兰哥被人快要给整了。”

    兰逸点开手机文件，这文件内容很多，是一个大纲的文件，剧本的一大片内容，密密麻麻。

    兰逸却来了兴趣，他第一次看见剧本写的如此好看的，单单是一小段便跌宕起伏，动人心弦。

    兰逸翻看着剧本，他目光有些开心，“挖槽，真对我胃口。”

    面试啊。

    这个导演要求很高，单单看一小段剧本确实很好。

    兰逸喃喃自语，“这个经纪人别的不行，看剧本的眼光当真不错。”

    那边，

    沈凌瑶关了手机，她目光施施然看向前面，娇俏的小脸那叫个干净，她面容原先便是好看无比的鹅蛋脸，肤若凝脂，洁白如玉。

    不担心兰逸不去面试，兰逸这人虽犟，这个IP制作内容肯定让兰逸感兴趣。

    她看了剧本大概的一小板块，编剧先出的脚本非常不错，写的很不错，专业之中有这部剧的含金量，这也就说明这部剧的资金是充裕。

    沈凌瑶查过这部剧的背景，吴副总插不上手，吴副总想要动手脚压根不可能，如此一来便无妨，互不冲突。

    她一定要让兰逸有拿出去的作品，兰逸是靠着那些乱七八糟的新闻才得到如此高的人气，恐怕只被人记住了脸。

    让兰逸面试的剧名叫《无双》。

    讲述的是是古代背景男主班麒麟一路披荆斩棘最后走上巅峰，兰逸面试的是男二玉瑶，男二是班麒麟这一路上最强的boss。

    女主小浅子不是班麒麟的，而是玉瑶的青梅竹马，一直喜欢玉瑶，为了跟着玉瑶，女扮男装跟着男二和男主作对。

    男主光环强大，班麒麟最后杀死了玉瑶和小浅子，一路走上巅峰，实际上这部剧玉瑶才是真正的亮点。

    这个亮点也是点睛之笔，导演的选角也会慎之又慎。

    所以说这部剧导演都是亲自选角，是大制作，资本也无权插手的选角。

    总之沈凌瑶看中的是这个故事线，兰逸娇生惯养也不知是否能胜任这个角色，特意要兰逸磨炼演技亦是这个道理，这个角色一但演不到位便会弄巧成拙。

    (本章完)

