    何天龙在自己办公室调整好心态，跟陈雅楠打个招呼，就去了分局，刚到局里，陈思就找了过来，汇报了几件事情，何天龙处理完已经五点多了。

    何天龙收拾一下准备下班, 到了大院和秋雨一起把饭做好，吃完饭就早早睡觉了，明天还有的忙碌。得养足精神才行！

    第二天早上，何天龙吃完早饭准备签到，系统，签到，叮，签到成功, 奖励物品, 猪油十斤，何天龙直接放到厨房去了！

    叮，恭喜宿主特警培训主线任务完成度百分之五，奖励精神强化符一张，

    何天龙一愣，这系统很久都没有奖励这种神奇的道具了，好奇的看了精神强化符的介绍，原来这个精神强化符使用过后，可以让使用者精神强度增加，

    当然不会是使用了以后像仙侠小说里面开辟识海那么神奇，就是使用了以后会让自己精力旺盛，头脑清明, 记忆力加强而已，至于加强到什么程度因人而异了，天赋异禀的人使用了估计可以过目不忘，记忆力超群吧！

    何天龙毫不犹豫直接使用了精神强化符, 就感觉大脑一阵清凉的感觉传来，何天龙舒服的闭上眼睛，这感觉怎么形容呢，就像饭后一根烟那种舒爽惬意的感觉，

    五分钟以后这种感觉消失，何天龙睁开眼睛感受了一下，最直接的感受就是视力增强了不少，上辈子听说视力最高的是马赛人，视力高达6.0。可以看到十公里以内的物体，哪怕夜晚也能看清几十米以外的物体，何天龙感觉自己现在差不多就是这种状态！

    感觉听力似乎也提高了不少，之前早上能听到邻居家的动静，只是有点模糊，现在感觉这声音放大了一倍，听的清清楚楚！

    何天龙感觉随着年纪增长，一年不如一年了，白天太劳累，第二天早上起来就感觉昏昏沉沉的，身上感觉像套了一副枷锁一样, 这就说明身体处于亚健康状态，

    这精神强化符使用完以后，今天感觉精神饱满，就像回到了十八岁时间的状态，精力旺盛，浑身使不完的劲儿！

    没有感觉变得很聪明，看来自己是个笨蛋啊，开了挂还没变成天才，唉，真是ri了狗了。(农村三霸，大黄抬着狗头满脸问号？)

    何天龙不经感叹道：“系统，没想到你还这么贴心啊，”

    系统：叮，本系统只是怕宿主过度劳累，避免宿主突然猝死，所以奖励这个道具，请宿主好好把握吧！

    何天龙一头黑线，明明对自己好，却这么毒舌，这系统怎么感觉越来越人性化了，还会调侃自己了！

    看了一眼手表，已经快八点了，得赶紧去特警基地了，何天龙连忙出了大院儿，骑着自行车赶去基地！

    到了特警基地，何天龙去了自己办公室，刚坐下没多久，张局打来电话，何天龙接通。

    张局：“天龙啊，第二批人已经在路上了，这批人大部分都是这一批退伍兵回来的，基础要好一些，你要用心去教，这批人会分散到全国各地，培训其他地方警务人员。所以不要出了差错，”

    何天龙：“放心吧，局长，我不会让您失望的，我有信心完成任务的！”

    张局哈哈大笑道：“行有你这句话，我就放心，好好干吧。书记很看好你！”

    何天龙点点头，跟张局请教了一下一些细节方面的东西，商讨完挂断电话！

    何天龙叫来陈雅楠，和冯和马真等人看着他们道：“从今天开始，你们就是特警培训基地教官，而我是总教官。今天第二批学员有一千人，你们每人带队一百人负责训练，由我主管所有人，大家明白吗？”

    大家看着何天龙一脸激动道：“报告教官，我们明白。”

    陈雅楠：“何教官，那我一个人怕忙不过来了，是不是可以跟张局那边请示一下给我派几个帮手啊。”

    何天龙想了想道：“行，等会第二批学员送到，安排好了以后，我就打电话给张局那边请示一下。”陈雅楠点点头！

    九点多二十多辆军用汽车驶来基地，何天龙听到发动机的轰鸣声，连忙带着十个学员和陈雅楠，来到基地门口，

    这次带队的负责人走过来跟何天龙打个招呼，互相敬礼完以后，看着何天龙道：“何总教官，人员已经全部到齐，这是名单和所有人的资料，您看一下吧！”

    何天龙点点头，接过资料和名单，看着这批学员陆陆续续下车站好队伍，

    何天龙把名单交给陈雅楠他们，让他们负责核对点名！十分钟后点名结束，负责带队的人和何天龙交接完毕，打个招呼就带领车队离开了！

    何天龙大手一挥，指挥马真，冯和等人把这批学员领进去，先安排好宿舍。一千人光是安排宿舍都折腾了将近两个小时，这刚好也到饭点儿了，在陈雅楠他们帮助学员安排宿舍都时候，何天龙已经去食堂打过招呼了！

    原本只负责一百多人伙食，眼下翻了十倍人手有些不够，何天龙已经和张局反应过了，包括陈雅楠的需求一并汇报了，张局表示这些他都安排好了。人员下午就过来报道，

    吃完饭，安排大家午休，两点以后，何天龙叫来马真等人，安排他们集合所有学员，十分钟内训练场地站好队伍，

    何天龙先来到训练场地看着手表开始计时，人员陆陆续续跑来场地，十分钟以后所有人来齐，何天龙满意的点点头，确实不错，起码在纪律上面没有太大问题，

    何天龙看着眼前的一千人道：“各位学员你们好，自我介绍一下，我是你们的总教官，何天龙，在这里你们将面临最严苛的训练，和知识培训。我希望所有来到这里的人，可以静下心来认真训练，这是你们的机会，也是我的机会，我希望大家好好珍惜！”

    “不要辜负组织的期望，不要浪费国家的的人力物力，当你们顺利毕业以后，你们将会为人民服务，保护人民群众的财产和人身安全，维护国家的社会环境，这将是你们一辈子的荣耀，大家明白吗？”

    众人互相看了看，心头的热血被激发出来激动齐声的道：“报告总教官，我们明白，我们一定认真训练，不辜负组织的期望。”何天龙满意的点点头，

