
　　“哦，他原来是楚暄啊。”

　　马车一路驶向夜王府，在即将到达目的地的前一刻，一路无话的楚娇娇终于悟了。www.23sk.net

　　闻言的萧惜若嘴角一抽，表示自己特么头一次见到这么长的反射弧。

　　林嘉衍则比萧惜若更加外放，当时便哈哈哈哈的笑了起来，双手捂着肚子疼得止都止不住。

　　萧惜若到不好奇封暄为何成了楚暄，毕竟她知道这本书里有隐世家族的设定，因为封夜寒的母妃，她名义上的姑姑便是其中一员。

　　只不过对方姓墨，楚娇娇与封暄姓楚，按照大部分小说中隐世家族起码四个的设定，他们必然分属两家，而女主颜陌清还得占一家。

　　当然，这是保守估计，说不得人女主得天独厚一人占俩呢？

　　总之萧惜若没问，林嘉衍自然也不会问。

　　“走吧，到地方了。”

　　狠狠地伸了个懒腰，即将解脱的林嘉衍大步流星的走下了马车，觉得自己今日又比昨日俊了好多。

　　萧惜若知道自己动作慢，所以很自觉的坠在了楚娇娇后面。

　　然后她便见楚娇娇仔仔细细的检查着自己，从衣袖到发钗，从身上的毒囊到指尖的毒刃。事无巨细，样样整齐。

　　终于，准备就绪的少女玉笛一翻，动作潇洒轻盈的落在了马车之外。

　　如此佳人，一定能把她那神游天外的表哥拉回正轨吧。

　　此刻，被降雪扶下马车的萧惜若这样想道。

　　“贵妃娘娘，小侯爷，你们可算来了。”

　　夜王府大门前，近卫吴歌已等候多时。一见他们下车，立刻便迎了上来。

　　尤其是看见林嘉衍时，萧惜若觉得这厮眼里有光。

　　大家都是熟人，所以便边走边聊，直往夜王府的后花园而去。

　　当年的萧妃乃是先皇的挚爱，白月光、朱砂痣、心头血，就连封无晏的母亲也是对方的替代品。

　　其荣宠可想而知？

　　因此在一众亲王府中，夜王府的修缮无疑是最豪华的。若让礼部的花青松来，估计还能挑出不少逾制的地方。

　　雕花窗棂、回廊九曲、小河泛舟、碧瓦飞甍……

　　说这是个缩小版的皇宫都不为过。

　　而比起皇宫的庄严肃穆金碧辉煌来，这儿又明显的多了才女的婉转柔情，与一个男人对他最宠爱的妻儿的赠礼。

　　当然，极致的钟情在一个拥有一堆妃子儿女的男人那儿，约等于对其他所有妻儿的绝情。

　　想到这里，萧惜若忽然觉得封无晏莫得感情也挺好的，至少她不用担心这厮喜欢上别人……

　　她甚至有些蔫坏的想，自己得不到那别人也得不到嘛！得，还挺公平！

　　“啧啧啧，瞧瞧这山水空濛亭台掩映之景，这等院落，拿来配寒兄那样的木头着实可惜。楚姑娘，你觉得呢？”

　　林嘉衍来夜王府就像回自家似得，根本不需要吴歌提点，他就知道他们寒兄在哪儿猫着。

　　一路上，下人们见了他都不会有半分拘谨，有些个管事的甚至还能跟他聊上两句。

　　他听说眼前的楚姑娘爱极了他们寒兄，所以有心想提点对方两句。

　　然后他就得到了一个冷冰冰的“嗯”字。

　　回头一看才发现，人楚姑娘根本没看他指点山水，而是在细致入微的擦拭着手中的白玉笛。

　　一缕暖阳自廊外斜入，让本就剔透的玉笛更加莹润光滑，连见惯了宝贝的林嘉衍都不禁侧目。

　　东西是真好，人也是真怪，但愿有这位楚姑娘相助，他们寒兄能不再跟他置气了吧。

　　一行人很快来到了后院小亭，潺潺流水前，一袭蓝衣的青年正斜依着亭柱，有一下没一下的往水中投食。

　　游鱼惊起，锦鲤蜂拥，林嘉衍当时便笑道：

　　“哟，寒兄好兴致啊！”

　　然而喂鱼的封夜寒就似没听见一般，极自然的看向了后面的萧惜若。

　　“前两日不还病着么？皇上不把你锁在宫里好好养着，老放出来做什么？”

　　“前两日病着？表哥，我想问问你我有哪天是没病着的？”

　　被点的萧惜若微微挑眉，暗叹某些人这是吃枪药了啊？上来就朝她开火？

　　不过与林嘉衍受到的无视相比，她觉得她顶天是那城门失火后被殃及的池鱼……

　　怎么？

　　这兄弟俩吵架了？

　　侧眸用眼神询问一旁的林嘉衍，萧惜若觉得这厮需要给她这条躺枪鱼一个解释。

　　解释？

　　什么解释？

　　林嘉衍心里苦啊。

　　他总不能跟萧惜若说重烟阁一炮而红，他最近天天都忙得脚不沾地，已经不知多少天没理他们寒兄了吧？

　　起初对方还天天来重烟阁闲逛，跟个大尾巴似的跟着他，可前两天他实在被人跟烦了，就口无遮拦的说了句“你烦不烦啊”……

　　他当时太忙了，所以也没来得及去看封夜寒的脸色，直接就跟着管事的走了。

　　等他再想起来回去找人时，人早离开了。

　　而自那天以后，封夜寒就再也没去重烟阁找过他了。期间他也曾派人送礼物来，可无一不是被封夜寒退了回来。

　　那时候林嘉衍就知道他完了，他们寒兄这是生气了……

　　可他俩从小玩到大，不管他怎么浑，他们寒兄都没生过气啊！

　　怎么忽然就……

　　说实在的，他也知道自己那句“你烦不烦啊”说过火了，可他这不是还没想清楚怎么道歉，自己来又怂，所以才趁着萧贵妃出宫一起来嘛……

　　有个病人在，寒兄总得给他点儿面子不是？

　　然而事实证明，在他寒兄这儿什么都不好使，贵妃娘娘也一样。

　　好吧，见林小侯爷这副六神无主的鬼样子，萧惜若已把剧情猜了个大概。

　　看在这厮今日卖力的帮她忽悠颜陌清的份儿上，自己就帮帮他好了。

　　于是萧惜若侧身一步，笑盈盈的将楚娇娇从自己背后让了出来。

　　微风拂过少女发间的银饰，叮铃铃，犹如山间空灵的仙音。

　　这般容姿，连萧惜若看了都要道一句人间绝色。

　　于是她将双手背在身后，十分得意的向自家表哥介绍道：

　　“表哥，这位是……”

　　嗖的一声，萧惜若的话音戛然而止。

　　而她正在介绍的楚娇娇已如炮弹般闪身，手中玉笛好似利剑，直往封夜寒的胸口袭去。

　　萧惜若：“？”

　　说好的会情郎呢？

　　难道你俩拿的剧本是相爱相杀么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，165 本宫严重怀疑大家的剧本有问题！免费阅读。https://www.23sk.net 