她张大了嘴巴想用力呼喊，却无法发出丝毫声音。那无头尸体越走越近，突然从被提着的头颅中伸出一个长长的舌头。舌头上满是腥臭的黏液，在舔了一茜脸蛋一圈后，紧紧地缠上她的脖子，将她抬离了地面。

一茜的双脚渐渐悬空，她双腿乱蹬，双手胡乱拍打，痛苦而扭曲地挣扎着。舌头越缠越紧，她双眼一黑，呼吸停止，逐渐失去意识，整个身体在抽搐了几下后，也不再挣扎。

几十息后，那颗头颅缩回了舌头，一茜整个人瘫倒在地上，已经没有了心跳和呼吸。无头尸体走到一茜的尸体跟前，弯下身去，一道黑影从血淋淋的脖腔中飞出，钻入了她的体内。无头尸体轰然倒下，只剩下那颗七窍流血的人头朝着窗外飞去，

这时本已死去的一茜，突然睁开了双眼，绷直身体，直挺挺地站了起来。她的瞳孔上翻，只能看得见充满血丝的眼白。随后一步步地挪动僵硬的身体，朝着小姐芊泽的房间走去。

芊泽因患有夜游症，需要常年服用安神助眠药物。加上近些天的连日奔波，让她颇感疲惫，睡眠也深沉了许多。

一茜推门而入，僵直的走到芊泽床前，上翻的白眼直勾勾的盯着小姐。她神情很是纠结，脸上的肌肉痛苦扭曲着。

一股黑气从额头上浮出，一茜的最后一丝理智也消失不见。她慢慢的伸长了双手，掐向小姐的脖子。突然从芊泽身上散发出一圈淡紫色的光晕，将她的双手大力弹开。滋啦一声，她碰触到光晕的皮肤变得焦黑一片，流出了黑色的血水。

睡梦中的芊泽，似乎有所感应，她睁开朦胧的双眼，看见丫鬟正用死鱼一般的眼睛望着她。芊泽吓得尖叫一声，直接晕了过去，

一茜见芊泽有法宝护体，事不可为。果断的从窗外翻了出去，几个箭步跳过客栈的栅栏，眨眼间消失在茫茫的夜色之中。也幸好被附身的一茜遁走及时，令她无意间躲过一劫。

不久之后，一茜悠悠转醒，不过她好似忘记了刚才所发生过的事情，眼神涣散，一连的茫然之色。

她从床上缓慢坐起，一步步朝着门外走去。此时已是午夜，月亮被乌云遮住了光芒，客栈外面是一片漆黑死寂的森林。

芊泽放佛被无形的东西牵引着一般，朝着密林的深处走去。“难道是夜游症？”跟在身后的云风仔细的观察者她的一举一动。在她之前发出惊叫的一刹那，云风已经清醒，发现了这里的异常，并且尾随着一同走出了客栈。

夜晚的树林中很是阴冷，可是身穿单薄衣物的芊泽却丝毫感受不到寒冷，她不停的照着某个方向走着。

大约有半个时辰，芊泽终于在一个土堆面前停了一下来。云风四下观看，这里居然是一片乱坟岗，在芊泽的身前是一个新掩埋的坟地。她机械的低下头，开始用手刨起坟上的浮土来。云风没想到平日里一个柔弱的富家小姐，身手竟然如此的敏捷。

仅仅一炷香功夫，整坐坟已经被她挖开，露出了一口猩红色的棺材。芊泽茫然无神的眼神中，流露出一丝兴奋神色。

她竟然徒手一颗颗拔掉了棺材上的钉子，并且一脚踢飞了棺材盖，露出了里面的尸体。云风相隔较远，只能用神识隐约的看见，棺材里是个红衣女子。

她显然是刚刚死去不久，身上的肌肉刚刚腐烂，上面还爬满了红色的尸虫，正在蠕动着啃食着腐烂的尸体。芊泽双目放光，用手撕下一大片混合着尸虫的腐肉，一起塞到嘴里津津有味的嚼了起来。

望着芊泽嘴角上流淌着的黑色尸血，“夜游食腐”一词出现在云风的脑海之中，他曾在宗门典籍中看过此类记载。一般情况，只有纯阴之体的人，因为得不到足够的阴气修炼，才会在夜晚本能的寻找死尸腐肉，用来弥补体内阴气的不足。

梦游之人不能惊扰，否则会因为魂魄不稳而导致意识错乱，因此云风也只能眼睁睁的看着她把一整具尸体吃完。芊泽似乎很是满足，用手擦了擦嘴角的鲜血，正起身准备回转客栈。

突然一阵“哒哒哒”的声音由远及近传来，这声音放佛有魔力一般，让云风的心脏开始随着它的节奏跳动。

