    安诺不知道怎么，不是很想去画素描，而是选择了最偏门的首饰加工。

    这让韦罗基奥有点诧异。

    首饰加工事实上，应该被称作金匠，因为现在学习首饰加工的，基本都是处理金装饰，很少经手珠宝和珍珠之类的。

    既然说了安诺想学什么他都会教学，韦罗基奥自然是答应了。

    韦罗基奥很有钱，再加上金可以重铸，所以他就开始给安诺教学如何雕刻金。

    同时，油画雕塑和素描韦罗基奥也没有放弃。

    所以，安诺一天要学习的东西非常多，再加上工作室的卫生和物品的整理也需要他来帮忙。

    在韦罗基奥工作室内工作一个月后，安诺变得有点壮实了，不再像之前一样那么瘦了。

    安诺的学习能力让韦罗基奥十分满意，安诺虽然学的东西多，但是学的速度也很快，基础也很牢靠，更重要的是，安诺的求知欲非常强。

    他工作室的其他几位成员兼学生也都和安诺见过面了。

    平时很无精打采的克雷迪，长得很扁平的高个子古兰达约，以及看上去胖胖的佩鲁吉诺。

    再加上粽头发的波提切利和刚刚加入的劳伦斯，就是韦罗基奥工工作室的所有成员了。

    可以称呼为学生的就这几个。

    虽然人不是很多，但是工作室的规模面积是最大的，成员的质量也非常高，尤其是波提切利和佩鲁吉诺，单拎出去基本上都是一个工作室的主持者。

    两人都很擅长画人和建筑，所以平时也算是竞争关系。

    韦罗基奥的教学水平很高，所以一般工作室的成员接到艺术品的订单之后，得到的钱都会交给韦罗基奥一小部分，再加上韦罗基奥自己身为佛罗伦萨比较出名的艺术家，作品也非常值钱，经常被很多新老贵族和无所事事的鉴赏家，收藏家疯抢。

    一月的时间已到，韦罗基奥之前购买的蔗糖已经被吃光了，所以他要去一次法尔高小镇去采购蔗糖。

    自然是要带上安诺的。

    雨后的路非常颠簸，虽然被颠的屁股疼，但是这是为了回去见费迪诺叔叔和安娜婶婶，安诺啥也没说。

    经过两个多小时的行车，终于抵达了法尔高小镇中费迪诺的居所。

    安诺第一次失态。

    安娜婶婶就坐在门口等待着马车的到来。

    两人简单的拥抱，安娜婶婶拍了拍安诺的后背：“变得强壮一点了啊，小伙子。”

    安诺只是腼腆的笑了笑，挠挠头不说话。

    费迪诺和韦罗基奥握手：“好久不见，韦罗基奥。”

    “好久不见，费迪诺老哥。”

    费迪诺看了看正在和安娜婶婶聊工作室内工作的安诺，小声问向韦罗基奥：“安诺的过去......？”

    韦罗基奥叹了口气，摇了摇头。

    “这样啊......”费迪诺奇怪而遗憾的点了点头。

    韦罗基奥的能量不小，如果韦罗基奥都找不到，那就只能祈祷这个可怜的小伙子日后能好运的自己找到自己失去的过去了。

    “先进来吧，今天是我做饭。”他把三人拉进了房子里。

