    真空波动，隐约之间露出了最深处的苍白，这乃是真空的碎裂。

    这一幕让所有天蟒古族的王者惊恐，萧晨如同化身伟岸的神王，背后有着一座完整的世界显化而出，日月流转，直接在众人头顶上浮现！

    锵！

    一道枪鸣，宛若天鼓雷音，让虚空震颤，天地之间的道法竟然变得沸腾起来。

    这是极为惊悚的一幕，万道共鸣，唯有九重天万道强者感悟万道之法，方才能以身御道，然而此刻却是在萧晨的神枪下开始汇聚。

    古老的神光衍生，萧晨背后的世界之上浮盈出了古老苍茫的大地，万灵臣服，大地之上有着一道朦朦胧胧的身影，一股无与伦比的诸天气机，如同跨越了亘古时空降临，似乎将要磨灭世间的一切。

    “万道齐聚！”

    “这不可能，你不过王者八重天，阴阳混元，如何能够驾驭万道！”

    天蟒古族的诸王者惊呼，难以相信眼前的场景，萧晨的力量竟然如此的伟岸无边！

    “你竟然提前参悟了诸天万道！”突兀的鳞龙王惊呼，眼中透发着一抹惊恐！

    王者八重天巅峰，不，应该是说是半步九重天万道世界强者！

    萧晨竟然提前参悟了数十种天地大道，只差全部烙印如小世界之中，这绝对是王者八重天巅峰的临界点，大道都被参悟了，晋升九重天还不是板上钉钉的事情！

    半步王者九重天！

    剩下的十一尊天蟒古族的王者心神恍惚，不由得心中自问，他们能够挡下萧晨吗！

    哪怕是在自家古族的绝世战阵面前。

    感受到了浓浓的溃败之气，鳞龙王不由得背后一惊，若是气势坠落，那么天蟒还有什么的退路！

    “变阵，天蟒啸！”

    下一刻鳞龙王怒吼，伴随着伴随着漫天的杀音，一尊尊天蟒族的王者被猛然惊醒，脚下阵纹不断的变换，天蟒身上的纹路愈发的明显。

    一股难以言明的气机撕裂了整个天地，属于大凶的绝世杀机降临！

    “天蟒啸，啸镇八方！”

    这一刻，所有御兽族的王者暴喝一声，半空之上的天蟒竟然睁开了如同磨盘大小的眸子，向着萧晨望来！

    “诸天神枪，杀！”

    没有半点征兆，悬浮在萧晨背后的朦胧神影猛地睁开双眸，顿时漫天神霞激荡，神影的双眸之中，有着古老流转，日月交替。

    下一刻，神影和萧晨本体相融，漫天雷霆密布，舞动着神枪，裹挟着万道的神光，向着天蟒洞穿而去。

    天地之间皆是被神光充盈，神光中隐约可见天地沉沦，天宫坠落，神人喋血，天地之间一道血河沉浮万里，血骨漂橹！

    这是一种可怕的杀伐异象，根本不需要萧晨刻意去显化什么，他身上所散发出来的杀机，就已经自动显化而出，一经展开，就让天蟒古族诸王心生摇曳！

    神枪如天柱，直接在撕裂的虚空中破空前行，诸天万道皆是束缚在神光之下。

    吼！

    面对着杀机，天蟒嘶吼，仰天长啸，张开了血盆大口，欲要将萧晨整个吞下。

    伴随着直接坠落的血盆大口，萧晨没有丝毫的躲闪，神枪直接坠入口中。

    噗！

    伴随着一声刺破虚空的响声，巨大的天蟒头颅之后，九彩神光裹挟着诸天万道再次出现。

    “不好！”

    一道巨大的裂缝从天蟒头颅之上裂开，鳞龙王神色大变，然而仅下一刻，神枪威势丝毫不减，向着天蟒下方坠落。

    噗！

    伴随着再次的血骨的撕裂的响声，顿时漫天的神光中有些血花再次迸溅，四分五裂的血骨萧直接洒落天地。

    一颗狰狞的头颅飞起，眼中充满了不可置信，最后彻底沉寂下来，这一次甚至连武魂都彻底寂灭，心灵溃散，彻底消失在了天地之间。

    要怪只能怪其实力太低了，不过是刚刚晋升到无上王者没有多久，不死武魂甚至还没有完全巩固，直接被萧晨的神枪给彻底磨灭。

    “阳儿！”

    见到那高高飞起的头颅，鳞龙王的嘶吼声响起，然而得到不过只是一些破碎的血骨，还有着死不瞑目的眼神！

    什么！

    见到这高高飞起的头颅，御兽族诸王大惊、

    天蟒古族的继承者被斩了！

    而且是彻底磨灭成了虚无！

    “啊……，人族我要将你碎尸万段！”这一刻鳞龙王彻底的疯狂了，他苦心培养的继承人没有了。

    他才刚刚进入天蟒古族的祖地，击成了先祖的血脉传承，堪破到无上。

    然而萧晨的动作超出了他们想象，虚手一握，神枪直接出现在手中，诸天万道相随，再次洞穿前路，直接打穿了天蟒的身体，显化出了一道虚空枪路。

    噗！噗！

    血光迸溅，呼吸之间就让人四分五裂，直接血肉狂飞！

    “快变阵，快变阵！”

    眨眼之间，再次被萧晨斩落两尊王者，鳞龙王的终于转醒了过来，作为阵基的王者被斩落，杀阵自然是需要重新聚合！

    “杀!”

    然而，萧晨的速度超出了他们想象，如闪电流光洞穿了虚幻的天蟒之体，顿时将要崩碎的天蟒体内，又有着两道身影轰然炸开，浓郁的血气直接密布了一片天穹！

    “不！”

    鳞龙王嘶吼，此刻能够踏立虚空的只剩下了六人，则足足被萧晨斩了一半，这可是天蟒古族的数万年来所积攒的底蕴，今朝不过短短世间，彻底败干净了！

    不过被萧晨再次震落两尊王者，也使得剩下的几尊王者在鳞龙王的带领下，重新组成了天蟒杀阵，不过此刻的仅剩下的六人，所组成的天蟒，比之最初之时，力量弱了不止一半！

    “杀！杀！杀！”

    “给我杀了他，不论多大代价，都给我杀了他！”

    这一刻天蟒嘶吼，虚幻的身体愈发的凝实，悬浮在天穹之巅，恐怖的杀机激荡开来，而且天蟒的身体也呼吸之间也变的小了下来。

    “燃我天蟒神血，灌注大凶天蟒，诛灭眼前的恶魔！”

    王者数量的减少，也使得鳞龙王等人不得不拼尽所有，否则落败的后果可想而知。

    天蟒足足缩小到了百丈，浑身燃烧着紫色火焰，尽管如此，但所透发着的气机却是更加的凝实，周围虚空扭曲，空间直接崩碎成齑粉。

    “给我杀了他！”

    蓦地，鳞龙王大吼，九天震荡，天蟒汇聚了剩下六尊王者的最后力量，直接向着萧晨装来，如同一座远古的神岳坠地！

    杀！

    面对着天蟒，萧晨口吐杀音，浑身充盈着万道神光，手中神枪嗡鸣，直接勾动了天地法则，这一刻似乎整个天地都在晃动。

    如同一尊霸绝天地的神王，迎着天蟒撞去，神枪所至，天地破碎，巨蟒嘶吼，大有着毁天灭世的场景！

    噗！噗！噗！

    神枪吞吐着伟力不断洞穿的天蟒的身体，不过几乎是瞬息之间就会重新愈合。

    这一次天蟒古族的王者拼尽了所有，燃烧了血气，重新让天蟒恢复到了巅峰战力，短时间之内，竟然和萧晨拼了个旗鼓相当。

    轰！

    一声巨响，天蟒发出一声悲鸣，整个被萧晨的神枪给轰出数里之地，但是浑身紫光一闪，就彻底化解了恐怕的枪劲。

    萧晨连连出击，却是只能将其震裂，却是始终无法将其彻底湮灭。

    “萧晨，我要你死！”

    天蟒巨大的嘴巴上下开合，传来属于鳞龙王的声音。

    萧晨的双眸中迸溅出前所未有的杀光，战袍在神力的激荡下猎猎作响。

    下一刻萧晨的身影消失在了天地之间，取而代之的乃是一杆汇聚着天地万道，诸天相容气机的绝世神枪。

    神枪贯长空，爆发出一股撕裂天地的锋芒！

    刹那之间，剩下的天蟒古族的王者，似乎看到了天地破灭，山河倾覆，群星坠落，诸天上下神人喋血苍穹，天地万灵其喑。

    不好！

    见到这副场景，鳞龙王大呼一声！

    “变阵，天蟒击！”

    然而，九彩神枪直接破开了真空，呼吸之间没入了天蟒的眉心处。

    这一刻天地杀音其坠，竟然猛地陷入了一种静止！

    “不，本王不甘！

    片刻之后，一道泣血之声响彻整个天地！

    轰隆隆！

    天地雷音起，天蟒身躯猛烈的聚颤，而后当空炸开，漫天的紫焰飞舞，数道身影发出闷哼一声，吐血倒飞出去，一个个控制不住的鲜血狂喷。

    “家主！”

    倒飞出去的几位王者，纷纷惊呼，因为半空之上，一道身影就这样直挺挺的钉在了哪里，眉心处有着一点九彩神光！

    咔嚓！

    如同碎裂的瓷器，九彩神光猛地一闪，鳞龙王的身躯由上而下寸寸开裂，一道虚幻的影子显化而出，同样是被定格在了半空之上！

    属于鳞龙王的不死武魂，眼中有着怨毒，有着悔恨，各种神色一一交织，最后只剩下了溃败，淡淡的波动传出。

    “快逃！”

    顿时剩下的五尊天蟒古族的王者大惊，一下子反应过来，天蟒古族完了。

    然而，半空之中早已经显化的身影的萧晨，却是在鳞龙王的感知中，身若大鹏，直接踏破了虚空。

    噗！噗！噗！

    顷刻间，天地之间，血花炸开，血色氤氲如潮！