    秦烽甫一动手，那座丹炉立刻起了反应。

    恐怖的反震力道顺着清芒反馈回来，差点没将他震飞，惊得他赶紧出尽全力镇压，才勉强抑制住这件绝品法宝的躁动。

    这也就是秦烽强悍异常的体质才承受得起，换成那些肉\\身相对孱弱、力量不够的法修剑修之流，只怕早就被震碎了手臂骨骼，只能黯然放弃了。

    随着世界本源的大量消耗，星舰发出盈盈清光开始冲刷丹炉本体、清洗祛除诅咒之力。

    暗金色的丹炉微微颤动，炉身表面忽地涌出大片的黑气，森冷冰寒的气息弥漫开来，瞬间使得大殿内的气息急剧下降，似是感受到了危险、天外邪魔的残留意念开始反击了。

    秦烽脸色微白，识海中修罗浮屠、天女夜叉、炼狱血海……或仙气盎然、或魔焰滔天，各种幻象纷至沓来，直欲将他的神魂意识拖进去永世不得超脱。

    星舰大放光明，释放出重重混沌光华，护住了秦烽的神魂，任凭外面仙家福地、佳丽如云、地狱轮回……皆不能再对他产生任何影响。

    丹炉本体上，清芒与黑气宛如两军对垒、厮杀争斗不休，随着时间的推移，清芒逐渐占据上风，将黑气一点点吞噬、同化，自上而下、缓慢但不可抑制地挤压着它的领域范围。

    半个时辰后，诺大的丹炉表面已经为清芒所占据，并部分渗透进了丹炉内部，而黑气已经被压缩到丹炉底座一线，任凭它拼命挣扎反击、依旧是无济于事了。

    空间里隐隐响起充满愤怒意味的嘶吼，旋即最后一股黑气也被清芒所吞噬，消弭了痕迹。

    “嗡~！”

    丹炉发出悦耳的颤鸣，炉体表面的暗金色泽褪去，恢复成了原本的紫金色，透着尊贵、威严的气息。

    秦烽的意念渗入炉体，在星舰的指引下没费多大功夫、就寻到了器灵栖身的核心中枢阵法所在。

    “你……你难道是先天鸿蒙灵物？以前怎么从未见过……”

    阵法深处，一处方圆数丈的紫金色云台上，一头肉呼呼、胖墩墩、看起来憨态可掬的小麒麟诧异地看着秦烽身侧悬浮着的星舰虚影，不确定地询问着。

    它自己可是远古灵宝，但是遥远的记忆中并没有关于星舰的任何讯息，而且可以如此轻易地吞噬消灭天外邪魔的残留意念，星舰的位阶必然远高于它。

    星舰虚影悠悠转动，淡漠的意念传来：“废话不用多说，我的来历你不用知晓。总之……现在这位是你我共同的主人，如果你想恢复、甚至希望将来更进一步的话，就努力护持他成长起来吧。”

    “当然，他现在是我的主人，我没有意见。”

    小麒麟就是丹炉的器灵，对于星舰中枢的要求并无异议，毕竟位阶上的绝对差距摆在那里。

    秦烽与器灵交流一番，惊喜地发现在丹炉的内部空间里，还保存着十余部丹经、以及数百种不同的丹药，从凡品到真品丹药都不缺乏，只是因着过去数万年时间里消耗了不少的缘故，每种丹药的数量都很少了。

    而且它因着受了损伤的缘故，已经从灵宝的位阶跌落到了绝品法宝的级别，想要恢复是个相当漫长的过程。

    不过对于现在的秦烽而言，绝品法宝的丹炉已经足够用了，等自己成长起来，想办法替它恢复也不是什么难以完成的任务。

    一旁的星暇没等多久，就看见秦烽从入定状态醒过来，旋即打出几手灵诀，巨大的丹炉颤鸣着，逐渐缩小了体积，最后化为一道紫金流光冲入秦烽体内。

    “不是吧？居然真的有效果了？”

    星暇美眸圆睁，满脸的不可思议。这座丹炉的状态如何她当然也是清楚的，自问处理起来确实比较棘手，因此并不是很想尝试。没想到秦烽居然这么快就成功解决问题了。

    秦烽笑道：“宝物有缘者得之，这座丹炉是我的了！”

    星暇深深地盯了他一眼：“当然，这是属于你的造化，哪怕是掌教至尊都不会无缘无故剥夺弟子门人的机缘，仅仅凭着这件绝品法宝，以后你在核心弟子中的身份地位都会完全不同了。”

    “嗯，这里的事情已经了结，现在去看看第三处秘境吧。”秦烽说着。

    “当然。”

    地图上的第三处秘境入口，在一处废弃殿堂的广场上。

    等两人接近时，发现四面八方很多修士都在匆匆向着广场的方向赶去。应该是这处秘境被发现的信息已经传开，是个人都知道那里有好处，不来才是脑子进水了。

    秦烽与星暇混在人群中默默赶路，没多久就接近了广场的外围。发现先期赶到这里的各派弟子已是成百上千，秘魔宫、天女教、云幻宗以及太皓星宫，还有不少散修，现场熙熙攘攘，好不热闹。

    “多了些陌生的气息，难道后面又有不少人进来了？”

    秦烽不动声色地靠近周边区域，借助星舰的能力细细感应探察，绝大多数弟子的修为在他看来不过稀松平常，当然也有少数人实力强悍，几乎可以和现在的他一较高下。其中有两三人应该和他是一个级别的，也不知是得益于宗门不计代价的栽培、还是在这仙府遗迹里面找到了大机缘。

    “……又见面了！”一个细小的声音在耳边响起。

    秦烽扭头一看，发现在不远处的某块巨岩上，天女教的盈霜圣女正和一群女弟子站在一起，面带微笑地看着自己。

    “原来是你，你们到了多久啦？”

    秦烽温和地回应，带着星暇靠了过去，在仙府遗迹里混了这么久，如今见到可以信任的队友，心里还是挺高兴的。

    “两天前就到了的，只可惜这地方诡异得很，死了不少人，所以我们就在这里等着了，看看能不能找出什么办法。”盈霜圣女颇有些无奈地道。

    秦烽诧异地道：“很危险吗？”

    盈霜圣女点点头：“是的，就连我们宗门都有几个师妹不小心陷进去了，再也没有出来！”

