    第124章 勇敢三傻，不怕困难！

    见门口的水流停住。

    被困在食堂内的新兵们，总算是看见一点希望！

    “等等！”

    蒋小鱼忽然叫住众人。

    “小心有诈啊！”

    他一脸担忧。

    按照蒋小鱼对唐扒皮的了解，不扒一层皮都不是他的性格。

    门口，绝对有埋伏！

    “管他那么多，莽就完事了！”

    张冲最为冲动，他振臂一呼，“兄弟们，跟我走！”

    喊了两声，倒还真有不少人响应。

    其中，最为着急的就属没有找到防毒面具的倒霉蛋了。

    从开始到现在，他们可被折腾的不轻。

    比当初唐峰刚来那会儿还要难受！

    最起码，当初唐峰只是扔烟雾弹而已，并没有像现在这样连闪光弹、催泪弹这玩意都一块用上！

    食堂内，依然是烟雾笼罩，很难看清视线。

    张冲充当先锋，按照记忆中的路线靠近门口。

    忽然，他迎面走来几个彪形大汉。

    且手上都持有棍子！

    为首那人，虽说因烟雾影响视野，可张冲还是根据身形，判断了他的身份！

    战神向羽！

    “有没有搞错？！”

    张冲大惊失色。

    不久前刚挨一顿胖揍，没想到，这么快就又跟他见面了。

    向羽等人没有废话，应急棍在手，直接就往张冲等人身上招呼！

    他们看似打的很凶，实际上力度很有分寸。

    只是觉得有些疼而已，其实根本不伤筋动骨，顶多就是些皮外伤，擦点药酒就好。

    “卧槽，果真有埋伏！”

    “蒋小鱼诚不欺我，悔不听小鱼儿之言！”

    “张冲匹夫误我啊！”

    “滚你M的！别TM什么事都往我身上推！汝听，人言否？”

    “……”

    新兵们人数虽然占多。

    但门口的面积有限，一次顶多冒头五六个人。

    七武海毕竟训练有素，且都个个身怀本领。

    虽是初次配合，可彼此之间配合的天衣无缝！

    七人之力，竟压制着数十人不得寸进！

    “二牛，三多，你俩躲在这里干什么？”

    这时，张小武在食堂靠后的位置，找到卧龙凤雏。

    这俩货，竟然用桌椅板凳，临时搭建了一个庇护所。

    正躲在里面……吃着餐盘里的饭菜？！

    张小武顿时哭笑不得：“都这个时候了，你们俩还有心思吃饭？”

    两人表情同步，憨憨笑道：“连长都说了，该吃吃，该喝喝嘛！”

    “反正冲不出去，还不如吃点饭，补充下体力，省的晚上饿肚子！”

    说罢。

    两人将防毒面具往上移了移，露出嘴巴。

    用筷子夹着菜，一口一口地吃。

    烟雾弥漫的氛围，竟然影响两人的食欲，真是怪事！

    “还是别吃了……”

    张小武叹了口气，“连长他们可是扔了不少催泪弹，这烟雾里搞不好有什么化学成分，你俩也不怕吃坏了身体！”

    李二牛、许三多，一想还真是这个道理。

    只好不舍地将餐盘放到一旁。

    门口处。

    张冲、陆飞、张能量等人，见难以从门口脱困，只好悻悻撤退。

    找到了个烟雾少的地方，抱团取暖，纷纷当起了咸鱼。

    “停了吧！”

    门外，唐峰冲着七武海喊了一句。

    七人意犹未尽，随即收起应急棍，像刚打了胜仗那样，昂首归来！

    “要不要叫他们出来？”

    龚箭指了指食堂的大门。

    “不用。”

    唐峰摇头，“看他们什么时候能反应过来，自己就会出来了！”

    夺笋呢！

    这是让他们对你产生猜疑链啊！

    刚才被你派人折腾的不轻，短时间内，肯定没人敢出来。

    也就是说，新兵们还得在烟雾弥漫的氛围里，多遭一份罪……

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    十分钟过去了。

    估计是被七武海给打怕了。

    还是没有人敢冒头。

    又过了五分钟。

    烟雾逐渐散去。

    渐渐有人，发现苗头不对。

    “门口那边，好像没人欸……”

    “七武海走了么？”

    “我TM还四皇呢，都这个时候了，能不能别扯什么海贼王！”

    “我刚瞄了一眼，门口好像真没人……”

    “……”

    新兵们，顿时就犹豫了。

    “冷锋，要不你去试试？”

    何晨光忽然开口。

    “你咋不去？”

    冷锋反问。

    “要不咱俩一块去，你打头阵？”

    “你要是站在我前面，我肯定去，要是不行就拉倒！”

    “……”

    冷锋显然不吃这一套。

    一时之间，没人敢当这出头鸟。

    “还是我去吧！”

    李二牛往胸口一拍，勇敢站起来。

    “管他上山下海，不用心情太坏，老天自有安排！”

    许三多，张小武跟着起身。

    三人相视一笑。

    不知不觉，这三个傻小子，竟然结下深厚的友谊。

    在所有人注视下，他们三人勇敢踏步。

    毫无畏惧。

    勇敢三傻，不怕困难！

    直到走至门口，所有人都紧张起来，生怕突然冒出几个大汉出来。

    此时此刻，突然有种看恐怖片的感觉。

    然而，意料之中的挨打一幕，没有出现。

    三人就这样平平无奇，轻而易举的走了出去。

    “没事？”

    “真没事？”

    “我靠，有黑幕！凭什么他们没事？！”

    “兴许是七武海打累了，正休息呢吧？让他们仨捡了个便宜？”

    “还真是傻人有傻福啊！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    冷锋似乎想到了什么，起身向着门口走去。

    何晨光如狗皮膏药的跟上。

    一看何晨光动身了，王艳兵也跟着起来，尾随而上。

    这三人，还真是有点意思。

    凡是冷锋做的，何晨光也不落后。

    凡是何晨光做的，王艳兵也得跟着做好。

    这TM就是一个相互竞争的内卷关系啊！

    当冷锋走出食堂后。

    恰好就看见唐峰等人，正似笑非笑的看着他们。

    李二牛、许三多、张小武，正站在一旁，大口大口地呼吸新鲜空气。

    摘下了防毒面具。

    何晨光跟王艳兵冲了下来。

    “二牛，你不仗义啊！”

    “既然安全，为啥不告诉我们一声！”

    二人带着气，小声质问。

    李二牛苦笑：“俺也想啊，可是连长说，不用催，到时候你们自己就知道出来了……”

    何晨光：“……”

    王艳兵：“……”

    仔细一想，还真是这么个理。

    不过，还是好气啊！

    (本章完)

