    某处豪华别墅。

    三名身着和服的美艳女子跪坐在小桌对面。

    管家大叔陪坐在门矢士身边，作为观客的小野寺雄介和八代蓝则一起坐在门矢士斜后方。

    而作为这场会面的绝对主角——门矢士，此刻却是毫无形象地瘫坐在地，全然没有一点讲礼貌的意思。

    “来吧，少爷。来选一位您喜欢的女人吧。”

    管家大叔朝对面的三名女子摊了摊手，那三名女子脸上保持着笑容，并没有对管家大叔的用词表示意义。

    “说选择女人是很失礼的！我……三个都要！”

    门矢士淡淡一笑推开管家大叔的手，手指轻点对面的三名女子，一脸玩世不恭的样子。

    八代蓝眼角微抽，忍不住重新打量了一下门矢士。

    没想到你是这样的门矢士！

    不过这是别人做出的选择，她也不好干涉。

    小野寺雄介没考虑那么多，忍不住探过脑袋小声道:

    “阿士，你也太花心了吧。”

    门矢士眉头一挑，用手帕擦了擦手再将其丢在桌子上，起身一把揪住小野寺雄介的后衣领将小野寺雄介拽了过来。

    “那么……你来选吧！”

    然后门矢士就头也不回地打开了门走了。

    临走时挥了挥手。

    “随你选～”

    管家大叔有些慌神地起身追了上去，三名门矢士的相亲对象也是错愕地回头观望。

    “随我选？！喂！阿士！诶……？”

    八代蓝也是有些摸不着头脑，黛眉微皱。

    她不明白门矢士的这番操作是葫芦里卖的什么药。

    “嗡～嗡～嗡～”

    就在这时，房间里响起了奇怪的声音，小野寺雄介与八代蓝皆是微微有些疑惑。

    小野寺雄介脸上的不理解转瞬就被与三个小姐姐相亲的激动所冲散，傻笑着朝对面的三个小姐姐问道:

    “兴趣是……？”

    三名小姐姐娇羞地低头一笑，奇怪的声音再次响起。

    转瞬间，三名小姐姐的头部浮现出蓝色的大苍蝇虚影。

    房间内的挂联也在这个时候掉落。

    “啊……啊！不是吧！”

    “呀！”

    小野寺雄介与八代蓝被吓了一大跳，慌不择路地转身拉开门跑了出去。

    emmm……你们是假面骑士啊，为什么要跑呢？

    ……

    某处密林深处。

    与千夏穿着类似的男人正护着千夏不断奔跑，时不时回头看看，表情甚是惊恐。

    可面色冷峻的田中老师挡住了俩人的去路。

    “诶？！”

    千夏惊恐地连退数步，身旁的男人也是脚步一颤，像是碰上蛇的老鼠。

    田中老师缓缓抬起头来，森寒的目光从镜片下透射而出，声音像是浸泡了黄泉水一般阴沉冷冽。

    “在这种地方居然还有人类活着啊。”

    千夏与一旁的男人急忙转头跑开。

    数道灰白色的虚影重叠在田中老师身上，使其全身披覆上一套金纹黑底的装甲——假面骑士抉择者（Alternative Zero）！

    抉择者纵身一跃跳到千夏与男人身前挡住两人的去路，转过半个身子，一双漆黑的复眼扫向两人，双手探出一把掐住两人的脖子。

    看着两人痛苦的表情，抉择者左手微动将千夏甩出去，再是握指成拳一拳砸飞男人。

    被抉择者砸中胸口的男人脸色一白，撞在了树干上缓缓滑落在地。

    男人趴在地上一动不动，双瞳失去了光泽，暗红的血液从口中汩汩地流出。

    一拳解决掉男人的抉择者甩了甩手，挪动脚步移向趴在地上的千夏。

    ……

    门矢士提着自己的品红色老式相机走在石板小路上，视线里突然闯入一个裹着皮毛的小提琴盒。

    门矢士有些眼熟，再是扭头看向了小院。

    “是你！”

    侧卧在小院内的红音也慵懒地伸了伸懒腰坐起。

    “如何啊？在这个世界过得舒服吗？”

    红音也起身走向门矢士，脸上的笑容依旧迷人。

    “这个嘛……啊……还算过得去吧～”

    门矢士咂吧了一下嘴，想了想自己今天的奢侈生活，将品红色老式相机披在右肩上。

    “真乖～你或许很快就会继承这个世界的宝物了～”

    红音也左手插兜，右手食指在空气中不断绕着圈，神秘地笑了笑。

    “宝物？什么宝物？”

    门矢士微微一皱眉，询问道。

    背对着门矢士的红音也伸出自己的左手，食指指天，缓缓回过头来。

    “在这之前，让我试探一下你的能耐吧。”

    红音也转过身来，腰间不知何时戴上了一条暗红色腰带，右手从四次元菊花里掏出一只黑红色蝙蝠送向左手虎口。

    “Gabu（我咬）～”

    红音也左手上的血管变黑隆起，双颊也浮现出斑斓的花纹，悠扬神秘的笛哨声响起。

    “Henshin！”

    红音也轻喊一句，随后将黑红色蝙蝠倒挂在腰带上。

    一圈圈暗绿色的波纹自腰带处漾出，水玻璃覆盖至红音也全身，凝结出一副铠甲破碎开来，显出一副华贵的暗红色战甲。

    额头和一双南瓜怪类似的复眼亮起一阵绿光，磅礴的气势肆意向四周爆发开来。

    假面骑士暗牙（Dark Kiva）！

    “嘘～嘘～”

    暗牙吹了个轻佻的口哨，左手一摆自己背后的披风。

    而戴好腰带的青柳、佐藤和坂田也在这个时候从暗牙背后的小路里窜出。

    门矢士目光凝重，缓缓摘下披在肩膀上的品红色老式相机。

    “Henshin！”

    佐藤将缀有黑色的狰狞龙首徽记的卡匣插入V代扣正中央。

    青柳则是手握黑红色的黑暗甲斗昆虫仪，将其嵌入腰带上。

    “Henshin！”

    最后的坂田则是在暗金色翻盖手机上依次按下三次“0”，然后合上手机盖将其插入腰带正中央。

    几道黑蓝色的身影重叠在佐藤身上，使其全身披覆上一身金纹黑甲——假面骑士龙牙（Ryuga）！

    黄褐色的水银能量自青柳腰间弥漫上全身，使其着装上一身有着暗黄色花纹的黑色装甲——假面骑士黑暗甲斗（Dark Kabuto）！

    暗金色的光子血管自坂田的腰带逐渐蔓延至全身，金光大作，一套黑色的霸气装甲瞬间完成着装。

    假面骑士地帝（Orga）！

    三名骑士的复眼同时一亮，可怕的气势也顺势压向门矢士。

    门矢士掏出decade驱动器，俯身闪过龙牙打来的一记摆拳，再是转动身子避过黑暗甲斗的侧踢，大步上前一脚踢在地帝胸口，后者受力小退一步。

    “不用那么欢迎我吧！”

    得到空闲的门矢士也得以将decade驱动器戴好，左手打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器内。

    “Kamen Ride！（假面驾驭）”

    门矢士再次躲过龙牙的摆拳并回以一记回旋踢，双手一动推下驱动器。

    “Henshin！”

    “Decade！（帝骑）”

    门矢士成功变身为假面骑士Decade！

    “简直是热烈大欢迎！”

    暗牙扬手轻笑道，缓缓走了过来。

    针对门矢士的群殴……很快就要开始了！

    PS:某个神秘世界——577591183

