　　这名青年仅仅是以一己之力，便是化解了天魔圣教三名神王后期的攻击，并且一脸从容，丝毫不落下风，实力显然非常之强。

　　而剑尘，也是随着所遇见的神王不断的增多，更是数次与神王交战，因此他对于神王境的实力，多多少少也有了一些了解，在这名青年动手时，他清晰的感受到这名以一己之力就挡住天魔圣教三名青年，修为同样在神王后期！

　　同样的修为与境界之下，这名青年竟然能够以一敌人而不落下风，那必定也是属于绝代天骄之列。

　　“这血阳皇朝的皇都，还真是卧虎藏龙，随便碰见一个人，竟然都这么强大。”剑尘心中暗暗心惊。

　　对面，天魔圣教三名神王周身魔气滔天，浓郁的黑雾掩盖了他们的身形，其中一人发出低沉的声音，道：“你是谁，胆敢阻碍我们天魔圣教办事，速速退去，我们可以既往不咎，否则的话，那便是和我们天魔圣教为敌。”

　　天魔圣教在云州一向横行霸道，即便是来到血阳皇朝的皇都，也是没有丝毫的收敛，完全是一副有恃无恐的姿态。

　　手拿折扇的青年打开扇子，漫不经心的缓缓煽动，冷笑道：“三位，你们未免也太不把血阳皇朝放在眼里了吧，说这些话之前，也不先看看这里是什么地方，敢在我的地盘上威胁我，别说你们三个上不了台面的护法，怕是你们天魔圣教的副家主亲来，也得好好掂量掂量。”

　　这时，从四周已经有大批属于血阳皇朝皇都的护卫队赶了过来，更是有数名神王已经从皇宫中飞了出来，风驰电擎的朝着这里接近。

　　前后不过数个呼吸的时间，天魔圣教三名神王便是被团团包围了起来，来自血阳皇朝皇宫的数名神王皆是目光冷冽，将他们围困在里面，庞大的气息已经缓缓压出。

　　尽管身陷重围，但天魔圣教三名护法却是神情镇定，毫不慌乱，其中一人开口说道：“副教主亲自下令缉拿此二人，莫非你们血阳皇朝想要庇护他们？”

　　“你们副教主缉拿谁，我是没有丝毫的兴趣，但是这里是血阳皇朝的皇都，不是你们能乱来的地方，在这南域，你们天魔圣教还遮不了天。三位，还是请回吧，否则，我只好让人把你们打出皇城了。”白衣青年冷声道。

　　天魔圣教三位护法经过短暂的沉吟，在判定眼下形式之后，最终还是只有无奈的退走。

　　在天魔圣教三位护法退走之后，剑尘也对着这名青年抱拳，道：“在下剑尘，多些兄台出手相助，今日之恩，在下会谨记于心。”

　　“剑尘？”一听到剑尘的名字，这名手持折扇的青年目光顿时一凝，有些讶然的盯着剑尘，道：“你就是在北域打败了一位神王的那个剑尘？”

　　“正是在下。”剑尘说道。

　　青年微微一笑，上下打量着剑尘，道：“怪不得你主神境的修为，竟然引得天魔圣教三名护法的追击，你当初擒住了雅西莲，让平天神皇以雅西莲做要挟，逼得淮安不得不去做出让步。以淮安的性格，必然会记恨于心，更何况你又是主神碑上的绝代主神，天赋了得，将来对天魔圣教来说，可是一个不小的威胁，这淮安，必然会对你出手。”

　　“天魔圣教三位副教主中，就属淮安此人心中最为狭小，眦睚必报，若你被淮安盯上了，可要多加小心。”

　　刚说到这里时，青年的语气戛然而止，双目盯着远方，脸色变得严肃了起来，道：“看来，这淮安对你的重视程度，还要远远的超出我的意料，竟然亲自赶来了。剑尘，你还是赶紧离开这里吧，这淮安身为天魔圣教副教主，掌握种种秘术，再加上他无极始境的修为，要想对付你，完全可以在不触犯我们血阳皇朝的法规之下动手。”

　　淮安来的速度非常之快，在这名青年话还没有说完时，他的身影，便是悄无声息的出现在大街上，一双目光冷冷的盯着剑尘。

　　而剑尘，则是没有片刻的迟疑，带着凯亚以最快的速度离开这里，瞬间便消失在大街上。

　　而那名手持折扇的白衣青年，则是只身挡在了淮安的面前，语气不咸不淡的说道：“没想到天魔圣教大名鼎鼎的淮安副教主竟然亲自光临我血阳皇朝，就是不知，我们血阳皇朝因该以礼相待，奉为上宾呢，还是因该坚持立场，直接把你请出去呢？淮安副教主，你这可是让我很难做呢。”

　　淮安正要追击剑尘而去，见青年挡在了自己身前，这让他眉头顿时一皱，虽然他不认识这名青年，但这名青年仅仅神王境修为就不惧自己，在加上先前他说血阳皇朝时，却是带有“我们”二字，这让淮安瞬间判断出眼前这名青年，怕是皇室中人，并且身份还不低。

　　但即便是身份不低又如何，他淮安身为天魔圣教副教主，这样的身份，即便是血阳皇朝的那些太上圣皇也是要忌惮一些，当即发出一声冷哼，道：“本教缉拿要犯，没时间与你在这里纠缠，速速退去，否则，休怪本教不留情面。”说话时，一股始境的威压从淮安身上散发而出，朝着青年压迫而去。

　　“淮安，这里是血阳皇朝，不是你们天魔圣教，你如若再这么肆无忌惮，那我只好将你赶出皇城。”就在淮安刚刚释放出始境威压时，血阳皇朝皇宫中，便是有一道雄厚而洪亮的声音直接传入了淮安的耳中。

　　“哼，你们血阳皇朝的规矩，本教自然知晓，本教此次来到这里，与你们血阳皇朝无关，只要你们不要阻碍本教，本教自然也不会坏了你们血阳皇朝的规矩。”淮安冷声回到，不再搭理青年，身影一闪便消失不见，朝着剑尘追了过去。

　　那名折扇青年望着淮安消失的方向，目光中露出一丝不甘之色，对着皇宫说道：“国师，那剑尘毕竟是我们南域的一名天纵奇才，将来必定成为独霸一方的强者，难道我们就这样眼睁睁的看着剑尘遭天魔圣教的陷害而无动于衷吗？”

　　“在圣界中，天纵奇才多不胜数，甚至还有不少旷古烁今的风华绝代人物，但最终，又有几人能攀上巅峰？哪怕是主神碑第一，神王座第一，还不是有半路夭折的例子，犯不着为了此事得罪天魔圣教。”血阳皇朝皇宫中，那道浑厚而洪亮的声音再次传来，但这声音，却也只有这名青年能听见。

　　......

　　而此刻，剑尘与凯亚二人正在皇城中飞快的穿梭，尽可能的拉远与淮安的距离，脑中思索着应对之策。

　　然而就在这时，在皇城中低空飞掠的剑尘与凯亚二人却是齐齐停了下来，目光望向前方。

　　只见在他们前面，一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者正站在那里，目光中带着一丝莫名的光彩盯着剑尘与凯亚。

　　“缠龙，你怎么在这里？”凯亚开口问道，脸上露出意外之色。

　　这名老者，正是当初与剑尘有着一些过节的缠龙大师。

　　只是这过节，在地灵宗七名护法杀上东安郡时，因缠龙大师保护凯亚让剑尘心生感激，因此剑尘心中对缠龙大师的仇怨，也是逐渐的化解开来。

　　在这里碰见缠龙，剑尘也感到非常的意外。

　　缠龙大师脸色变得非常严肃，语气低沉的说道：“我知道你们遇到了非常大的麻烦，现在什么都别说，快跟我来。”话还未说完时，缠龙大师便转身离去。

　　剑尘与凯亚二人对视了眼，虽然他们不知道缠龙大师葫芦里卖的什么药，但这个时候，他们显然也是别无选择，只好跟在缠龙大师身后疾驰而去。

　　在缠龙的带领之下，剑尘他们一行三人很快便来到了皇都中一个非常巨大的广场上，这广场仅仅是直径，便是有数十里之遥，而在这里汇集的人，更是人山人海。

　　最为醒目的是，在这广场的最中心处，停放着一艘非常巨大的飞行法宝，足足有数十里长，数万米之高，它就宛如是一道巍峨山岳一般悬浮在半空中，几乎填满了整个广场，仅仅看一眼，便给人带来一种十分强大的压迫感。

　　“拿着这个，快跟着我登船，只要上了虚空战船，我们就暂时安全了。”缠龙大师分别交给凯亚和剑尘一人一枚玉符，便带着他们二人朝着虚空战船快速飞去。

　　“虚空战船？”剑尘眼中露出一丝疑惑之色，看了眼眼前这座无比庞大的飞行法宝，带着一丝不解和茫然，跟着缠龙朝着虚空战船飞了上去。

　　这个时候，他也管不了这虚空战船究竟有何作用，只要能摆脱一位无极境强者的追杀，即便是刀山火海，他也得去。

　　“剑尘，给本教留下！”

　　就在剑尘即将登入虚空战船时，一道大喝声如惊雷一般在他脑中轰然炸响，恐怖的音波在剑尘脑中回荡，便震得剑尘的元神剧烈晃动，险些崩溃开来，意识都陷入了一片模糊，体内的混沌之力，更是在这一刻为之一滞，他整个人险些直接从高空中跌落下去。

　　只见在后方，淮安副教主已经赶来，正一脸阴沉的盯着剑尘。

　　飞在剑尘身边的凯亚见状，立即一把抓住剑尘的肩膀，速度骤然暴增，朝着虚空战船的舱门飞去。

　　“休想离开云州！”淮安脸色一片铁青，这一刻，他也顾不上会不会破坏血阳皇朝的规矩了，抬手间，便是隔空朝着剑尘抓了过去。

　　随着他这一掌探出，他的整条手臂都被无限拉长，巴掌更是化作了一片黑云，遮蔽了天地，囚困了时空，朝着剑尘和凯亚二人笼罩而去。

　　凯亚与剑尘二人的身体顿时一沉，庞大的压力传来，让他们二人的身躯都无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着淮安的手掌从头顶压下。