    沈隆掏出一把枪来对准白象精biubiu射出一道光线，白象精来不及闪躲，被光线射个正着，刚开始他还有点慌张，可感觉似乎并无异常，于是又笑了起来，“装神弄鬼，吓得住谁来着？”于是甩动鼻子又要去拿猪八戒。

    “好我的师傅耶，你也来点厉害的呀！俺老猪要撑不住了！”猪八戒哀嚎几声，又有要逃跑的想法，沙和尚倒是依旧勉力挥动禅杖支撑。

    谁晓得那白象精光顾着甩鼻子去拿猪八戒了，却没看见脚下有块石头，脚踩着石头上一个趔趄，当即噗通一声摔倒在地，好巧不巧，偏偏把鼻子送到了猪八戒面前，猪八戒顿时乐了，“这还没过年呢，好外孙就给你猪外公行礼了？”

    然后抡起九齿钉耙就朝白象精猛筑下去，“让你再拿鼻子来吓唬俺老猪，俺老猪今天就要把你这鼻子给挖断了！看你还如何嚣张！”

    咦，这大象要是没了鼻子，岂不就变得和你一样了？沈隆心中吐槽着，那边白象精刚要翻身躲闪，却不想正好压倒了胳膊上被沈隆用涂了倒马毒的霜之哀伤刺中的伤口，顿时一股剧痛袭来，让他动作慢了几分。

    这下可就躲不过去了，被猪八戒的九齿钉耙筑了个正着，猪八戒这九齿钉耙也不是凡物，又称上宝沁金耙，乃太上老君用神镔铁亲自锤炼，借五方上帝、九天应元雷神普化天尊净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成。

    就算是普贤菩萨座下的白象精，也受不住这一遭，被猪八戒在鼻根处筑出了九个血淋淋的伤口，这鼻子即是白象精的最大依仗，也是要害所在，鼻子上挨了一下恨得，当下便疼得鬼哭狼嚎，去了一半力气。

    幸好你筑的位置还算合适，要不然这么好的食材可就浪费了！眼见青狮白象都差不多失去了战斗力，沈隆又回过头来专心对付金翅大鹏雕，只要再把他拿下，这狮驼岭三妖就可以全都解决了。

    哎呀，不好！金翅大鹏雕见此暗暗心惊，心中一个劲的埋怨青狮白象，亏你们还是文殊菩萨的坐骑，为何忒不抵事，我还指望你们帮我拿下孙悟空，谁知道如今却成了我的拖累！罢了罢了，那孙悟空眼瞅着就快从青毛狮子肚子里钻出来了，我还是赶紧跑的好。

    只要留住了有用之身，将来未必没机会再把他们拿下，如今距离灵山还有一段儿路，我到中间再寻个合适的地方等着便是；只是这一次须得找几个真正有本事的兄弟，千万别在找他们俩这样的废物了！

    那金翅大鹏雕身子一抖便现了原形，闪动翅膀就要腾空而去，他翅膀一扇便是九万里，比孙悟空的筋斗云还要快，若是被他跑了，再想捉回来可就难了。

    沈隆不慌不忙，抬起手中的光线枪瞄准金翅大鹏雕biubiu就是两下，你跑的再快还能快得过光线不成？光一秒钟三十万公里，金翅大鹏雕刚扇动翅膀，就挨了两下，他顿时慌了，虽然不知道这玩意儿有啥用，可看白象精刚才的下场，定然不会是什么好事。

    沈隆拿出来的这件道具叫做连发型倒霉光线枪，只要被这种连发型倒霉光线枪击中，就会接二连三地遇到倒霉的事情。

    这金翅大鹏雕马上就厄运临头了，翅膀呼扇一下，就觉得翅膀根儿猛地一抽抽，原来却是飞得太急抽了筋了，这才刚飞到半空中，便噗通一声摔了下来，而且好巧不好，偏偏摔倒了一块大石头上，撞得金翅大鹏雕头晕眼花。

    这还没完呢，一脑袋把石头撞得粉碎之后，却又滚进了荆棘丛中，被那藤条利刺缠住了身子，半晌也不得脱身。

    好不容易从荆棘丛里出来，却撞见被孙悟空折腾发狂了的青毛狮子精，这青毛狮子精正挥舞宝刀左右乱砍，金翅大鹏雕刚露出脑袋，就看见青毛狮子精当头一刀劈来，仓卒之间连忙扬起方天画戟招架，被青毛狮子精一刀崩开，方天画戟溜溜地朝天上飞去，不得已之下金翅大鹏雕一边喊着大哥，一边使出驴打滚的功夫，滚到旁边去了。

    好不容易离发狂的青毛狮子远了些，还没来得及松口气，就觉得天空中一阵儿风声袭来，抬头一看，好巧不巧刚被打飞的方天画戟正朝这边飞来，不偏不倚正好扎中了金翅大鹏雕的屁股，金翅大鹏雕眼泪都要出来，我怎么就这么倒霉啊，竟然被自己的兵器爆了菊！

    “去！”沈隆见三名妖怪都已经落败，于是从随身空间里取了三根幌金绳出来，扬手一甩，这幌金绳便自动缠住了青狮白象和金翅大鹏雕。

    眼瞅着三名首领全都被人拿去，狮驼岭的小妖怪们可是慌了神，惊叫一声便四散而逃，沈隆也不去拦，这些小事就让孙悟空去解决吧，等收拾了这三个大的，让孙悟空去南天门找来十万天兵天将，收拾小妖怪可是他们的拿手好戏，这狮驼岭上的妖怪估计跑不了几个。

    “阿嚏！”这时候青毛狮子怪突然打了个喷嚏，原来是孙悟空顺着他的鼻子钻出来了，出来后迎风一晃便现出原形，哈哈大笑道，“好外孙，怎么样，你孙外公的滋味可好受？”

    “不好受，不好受！”青毛狮子精被他折腾得几乎没了说话的力气。

    “师傅，这几个妖怪该如何处置？”孙悟空来到沈隆跟前问道。

    “这狮驼国的百姓被他们吃得干干净净，洞中皆是他们吃人的证据，如此罪大恶极的妖怪，还留着他们干什么？速速将他们超度了便是！让他们去地狱赎罪吧！”沈隆吩咐道。

    “遵命！”孙悟空从耳中掏出金箍棒，迎风一晃变成三丈来长，就要向那三个妖怪砸去，慌得他们连连求饶，“大圣饶命，大圣饶命啊！”

    与此同时，半空中忽然传来一声呼唤，“悟空，棒下留人！”

    麻蛋，搅局的来了！沈隆心里顿时咯噔一声。

