    “可以做长，不过我估计暴利期也就只能维持一两年，然后利润就会变得很薄。咱们也不做久，就争一个先行优势。

    而且，咱们搞的机器，一般人搞不到，也搞不起。

    在一段时间内，咱们的磁带质量要比别人好，买的人肯定认咱们的磁带，价格也可以卖高。

    在咱们出品的磁带上印上几个字：步枪出品，必属精品，仿冒必究！”

    “那咱们的磁带就叫步枪牌？”

    “嗯，就叫步枪带，等买磁带的人口口相传，大家都会认准我们的牌子。”

    “可这生意不是见不得光么，还要打牌子？”

    “那也得打牌子，买的人又不懂见得光见不得光，他们只考虑自己花的钱值不值。咱们卖的贵，有咱们卖的贵的理由。咱们卖的是名牌，不是那些大路货。”

    交代完细节，冼耀东和冼为民没有时间在京城好好游览一番，就急匆匆的踏上了回去的旅程。

    两人走后一个星期，南易搞了一张病假条也回了一趟文昌围，给翻录磁带的人进行了培训。

    他也是现学现卖，一边看教学录像带，一边摸索着操作，一边教别人。

    好在，也没有太大的难度，稍微摸索一下就会操作。

    倒是盖隔音车间颇费了一番周章，隔音材料太难弄了，南易不可能在那里等着，只能是连夜教大队的泥瓦匠进行模拟操作。

    确认泥瓦匠可以搞定，他又匆匆忙忙的返回京城。

    刚踏进学校的大门，许倩就把他给拦住。

    “南易，你失约了。”

    “旺旺旺！”南易学了一声狗叫，问道：“满不满意？”

    “呸，谁要你学狗叫了，我知道你请了病假，现在身体已经好点了吗？”

    “没事了，你怎么这么清闲，这个点在大门口转悠？”

    “什么啊，我在出黑板报呢，肚子饿了，打算出去吃点东西。”

    “那你快去，我得快点去教室，落了这么多天课，我得尽快补上。”

    “好，话剧还在演，过两天，你得陪我去看。”

    “行，知道了。”

    两天时间，把落下的课程补了上来，时间也来到周末。

    赖彪拿着个江光205照相机[1983年改名凤凰]骚包的说要出去采风，刘贞要躲在房里听《路边的野花不要采》，南易一个人回了百花深处。

    踏进四合院里，院子里，南若玢正在帮于婶糊火柴盒。

    看到走近的南易，一个飞扑就扑到南易的怀里，“爸爸，你好几天没回来了。”

    “爸爸之前不是跟你说了嘛，我要去南方几天。”

    “哦，我知道啊，可我就是想爸爸。”

    “嗯，爸爸也想你。”南易抚了抚南若玢的头，宠溺的说道：“你又重了，这几天是不是光吃肉了？”

    “才没有呢，就因为好几天没吃肉才长胖了。爸爸，你不是跟我说，吃素的动物都胖，吃肉的都不胖。”

    “嚯，真是机灵鬼，知道拿我的矛戳我的盾了。”

    “嘻嘻嘻。”

    “于婶，今天周末，我带若玢出去玩，今儿就不在家里吃了。你想在这里开火就在这里开火，要是不想，你也可以把菜带回家去做。”

    “那感情好，等我把这些火柴盒糊好，我也回去了。”

    “嗯，你明儿早上再来就行。”

    说着，南易抱着南若玢就出了四合院。

    小丫头很少有机会能出门转悠，见到什么都感觉新鲜。

    刚走出胡同，“砰”的一声就传到耳朵里。

    “噢嚎，爆米花机。”

    一听声音，南易就知道有人在爆米花。

    “南易，怎么又回来了？”

    看到抱着南若玢走回来的南易，于婶诧异道。

    “胡同口有人在爆米花，于婶，拿半斤米，再拿点白糖，我也去爆一炮。”

    “白糖不用拿，爆米花那儿肯定有糖精。”

    “爆给若玢吃的，糖精不健康。”

    “您还真讲究，我去拿。”

    于婶走进厨房，拿了个米升和玻璃罐头瓶出来。

    南易一瞅，就说道：“于婶，您也跟我去一趟吧，等爆上了，您把东西拿回来。”

    “好嘞。”

    两人走到爆米花的人前，正好前面两个小孩子刚爆完，这会正有空。

    “师傅，多少钱爆一炮啊？”

    “自个拿米，一毛。”

    “我不用你糖精。”

    “便宜你两分钱。”

    “得嘞，钱您拿好，麻烦您爆起来。”

    爆米花的师傅把米从炮口倒进去，然后接过白糖，“您是要甜点还是淡点？”

    “淡一点，我家囡囡吃。”

    师傅搁好白糖，就把炮管放平，搁在火上，一拉风箱，火苗猛的蹿起，还带着凄厉的声音。

    先是快速的转动炮管，让炮管受热均匀，等过了一两分钟，转速就变慢，又过了一会，师傅就嚷道：“要放炮啦。”

    “师傅，您放好了。”

    南易并没有帮南若玢捂耳朵的举动，放炮的声音说大不大，说小不小，只是会受点惊吓，并不会损坏耳膜。

    砰的一声，小丫儿没被吓着，倒是看到已经黑得包浆的黑麻袋上颗颗点点的米花，眼睛变亮。

    “爸爸，放我下去。”

    南易一把小丫头放下，她就扑上麻袋，小手抓起一把先往嘴里塞，然后又抓起一把往自己的小兜里面塞。

    一会，她的小兜就塞不下了。

    “爸爸，把你的书包借给我。”

    南易把书包从肩膀上摘下来，把里面的东西拿出来揣自己兜里，倒拎着抖一抖，把里面的碎屑抖掉。

    “给你，记得还给我。”

    “嗯，我吃完就还给你。”

    半斤米爆的米花也没有多少，只装了书包的一半，书包微微的鼓起。

    在书包绳上打了个结，把带子弄短，南易把书包挂南若玢的脖子里，复又把她抱了起来，继续往前逛。

    一路上，有看到玩陀螺的，踢毽子的，甩烟壳的，跳皮筋的，滚铁环的，玩摔宝的，玩火柴枪的，翻花绳、看小人书，还有贴大字报的。

    嗯？

    南易退回去，看看大字报上写的都是什么。

    “潘赛琴，不要脸，是个狐狸精，和我老公搞破鞋，一次在厂办公室，一次在后海边，一次在……爸爸，什么叫搞破鞋？”

    “对不起，这个问题爸爸暂时也回答不了你，你问到了爸爸知识掌握的盲区，等爸爸去图书馆查到再回答你。”

    “嗯呐。”

    继续走，走到马路上，南易的烟瘾上来了，他就把南若玢放在上风口，自己在下风口点上烟。

    南若玢一边吃着米花，一边看着路上开过的车子，“爸爸，这是什么车？”

    “沪海汽车厂出产的SH760，1965年开始批量生产。”

    “那后面那辆也是？”

    “不是，是SH760A，SH760的改进款，前年才开始有。”

    “这个呢，四四方方的。”

    “BJ212吉普。”

    “……”

    “苏修的拉达，后面那个是边三轮，也叫三蹦子，应该是……靠，居然是宝马。”

    南易简直不敢相信自己的眼睛，眼前的边三轮居然是一辆宝马R75。

    这玩意国内有吗？

    想了一会，南易猜想可能是从苏修手里传过来的，或者是当年鬼子战争赔偿物资里面的一件。

