    伍家别墅，伍卓伦的书房被韩泽昊征用了。

    韩泽昊与乔慕枫在书房里。

    书房外两个身穿黑色西装，戴着墨镜的保镖双手交叠在胸前，笔挺地站着，如同门神一般。

    这两个人，是乔慕枫的贴身保镖。

    乔慕枫是帝都每文集团的执行总裁，商业竞争对手太多，不少人想要他的命。所以，他不得随身带着保镖。

    不仅如此，他的脖子上，还挂着一条与安静澜脖子上十分相似的项链。

    这项链，是陆峥那边提供的。相当实用，有定位和求救功能。

    乔慕枫将一叠文件交到韩泽昊手里，神色凝重：“阿昊，这些东西，你一定要收好。关系到未来每文集团的存亡。现在帝都那边突然掘起的秦氏，处处打压每文集团，感觉不像是正常的商业竞争。以防万一，你先留着这些东西。我稍后就会回帝都。”

    “辛苦了！”韩泽昊接过那一叠文件，拍了拍乔慕枫的肩膀。

    乔慕枫笑了笑：“不辛苦，我也是每文的股东，虽然占股少了点，但一年几十亿，总不能白拿。”

    韩泽昊难得地弯了弯唇角，笑了：“那么，感谢的话我就不再多说了。”

    乔慕枫却是说道：“不过，阿昊你得做好准备，如果到时候每文真的不堪重压，还需要你亲自来坐阵，毕竟，每文是你的。”

    韩泽昊扬眉：“我相信你能解决！”

    这意思，乔慕枫懂，就是他现在还是不愿意接手每文呗。

    他好奇地问了一句：“你对那个安静澜，是真心的？”

    “嗯。”韩泽昊点了点头，又补充了一句，“我们结婚了。会一辈子在一起。我很爱她！”

    乔慕枫又再问道：“听说家里都反对，只有韩爷爷同意？”

    “嗯。”韩泽昊点头，“他们反对也没有用，你知道，我韩泽昊认定的东西，不会改变。”

    “那敏纯呢？”乔慕枫细致地关注着韩泽昊脸上的表情。

    刚才他看错了吗？他看到韩泽昊提到对安静澜是认真的时，脸上竟然滑过柔和又深情的神色。

    而提到韩家反对只有韩爷爷同意时，他的脸上明显有一层薄怒。

    韩泽昊并没有因为听到敏纯的名字而情绪波动，淡淡道：“敏纯泉下有知，也会希望我幸福的。”

    “你跟安静澜在一起幸福吗？”乔慕枫幽深的眸子，一直锁着韩泽昊，不愿错过他的表情。

    韩泽昊点头，脸色又柔和了一些：“我现在很幸福，我很爱安安，越来越爱。我很庆幸，她出现在我的生命里。从前，我所有的努力，一则为了毁掉邱家与韩泽琦一脉。二则为了守住Ｍ国核心产业。不让Ｍ国核心产业流入扶桑。现在，我有了新的目标。爱情，原来那么美好。我会更努力，我会和安安有孩子，有很多很多孩子，然后我们……”

    乔慕枫听着听着，眉头越拧越紧，他上上下下如同雷达一般扫着韩泽昊，轻轻摇了摇头：“爱情真是个可怕的东西，有毒，连我们韩总裁这样百毒不侵的人，都已经中毒至深。好了，我们出去吧，如果有重要的事情，我们单线联系。”

    他发现了，韩泽昊爱安静澜比爱敏纯深。这个话题，他不想深入。里面，一道道的，全是伤。

    三年前，他离开锦城前往帝都的时候，正是韩泽昊颓废之时，夜夜醉酒，不停地念叨着敏纯的名字。没有人能劝得了。

    三年来，他无数次地打电话问慕白，韩泽昊怎么样？

    慕白每次都担忧地说韩泽昊快要死了。白天如同机器一样工作，晚上就买醉。

    醉到不醒人事，倒在公寓里就沉沉地睡。

    每次都是李妈给他打电话，他匆匆跑去照顾韩泽昊。韩泽昊常常会把自己弄得满身是伤。

    乔慕枫以为，韩泽昊会一辈子活在失去敏纯的痛苦里。直到两个月前接到乔慕白的电话，说韩泽昊结婚了，他当时吓了一跳。

    这次回来，他也见到了安静澜，看上去很有气质，很脱俗，很清纯，皮肤白皙，笑起来很阳光。

    除此以外，并没有什么特别的。

    听说还是一个普通人家出来的女子。他对安静澜十分好奇。

    很快，伍爷爷的寿宴便开始了。

    伍爷爷坐到主位，韩泽昊乔慕白乔慕枫一行人凑在一桌，还有两三个空位。

    伍家直系的人，与伍爷爷同坐一桌。

    霍展鹏与施尧嘉也与伍爷爷同坐一桌。

    桌子坐得满满的。

    施尧嘉看向秦参，二人眼神交汇。

    秦参点了点头，走向韩泽昊那桌，扬唇一笑：“不介意我坐在这里吧！”

    不等人答话，他便在安静澜旁边的位置上坐了下来。

    韩泽昊极不给面子：“这里有人坐了！”

    他微微皱了皱眉，思考着秦参为什么会参加伍爷爷的宴会？

    据他所知，伍家与秦家并没有交情。

    何况，秦参离开Ｍ国离开锦城已经有十几年了。听说一直在国外求学，是搞生物研究的。

    秦参听着韩泽昊的话，有些尴尬，飞快地调整好，笑了笑：“不好意思，那我换个位置！”

    他站起身来，故意手肘撞向安静澜面前的果汁杯。

    果汁杯里装着满满的橙汁，被他一撞，猛地倾斜。

    韩泽昊眼疾手快，握住了果汁杯，将它扶正。

    果汁杯里只是溅出几滴果汁。

    韩泽昊冷冷地瞟一眼秦参，语气不善：“秦先生手脚这么不协调，我看还是趁早离开，免得一不小心就毁了伍爷爷的生日宴。让伍家丢了脸面！”

    秦参脸色一沉，却有些无言以对，只是很绅士地笑道：“对不起，我不是故意的！”

    韩泽昊却并不打算原谅，说道：“不是故意的，就差点把果汁泼到我老婆身上了。如果是故意的，是打算让我老婆当众丢脸，还是顺便毁了伍爷爷的生日宴呢？”

    秦参眉头拧了拧，说道：“真的很抱歉，我真的是不小心，对不起！”

    说着，秦参换了一个安静澜对面的位置。坐在乔慕白的旁边。

    乔慕白不满地皱了皱眉。

    施尧嘉看秦参计划失败，眸子里迸出冷意，讽刺地笑道：“韩总裁还真是疼老婆，都疼到不讲理的份上了。不过是不小心撞倒一杯果汁而已，还得理不饶人了。”

    韩泽昊转过头来，冷酷道：“我韩泽昊疼老婆，霍大小姐有意见？这是吃不到葡萄说葡萄酸吗？如果我是蒋总裁，或许也不会疼老婆的。毕竟，不是所有女人，都值得被老公疼。”

    含沙射影，意有所指，啪啪打脸。

    施尧嘉气得全身发抖，脸色胀红，咬牙切齿。却不知道如何辩驳。她气得拉霍展鹏的袖子：“爸！”

    她是知道的，伍老头子压根就不怎么喜欢她。说得好像有多宠爱她这个外孙女，可是在她想要把安静澜赶出去的时候，他立即就跳出来护着安静澜了。这样胳膊往外拐的老头子，是靠不住的。

    霍展鹏低叹了一声，压低声音劝道：“瞳瞳，以后咱们低调一些好吗？这是韩总裁与秦公子之间的事情。咱们别管。”

    施尧嘉马上酝酿了眼泪，双眸红通通地看向霍展鹏：“爸爸，你是怪我惹事生非吗？”

    她是知道的，霍展鹏最受不了她的眼泪了。

    听说，霍雨瞳名字还是因为眼泪而取名的呢。说是一生下来，就眼泪汪汪的。霍展鹏一看施尧嘉哭了，心头一疼，脸色一沉，转过头对着韩泽昊那一桌说道：“韩总裁真是言重了，瞳瞳有爸妈疼，外公疼，舅舅表哥们疼，老公疼不疼都用不着韩总裁费心！”

    施尧嘉一听，高兴了。霍展鹏在乎她就好。

    韩泽昊脸色一沉，正欲说出更冷酷更犀利的话来。

    安静澜赶紧拉住他的手，压低声音急道：“别闹，今天是伍爷爷生日。”

    她再不喜欢施尧嘉，也不希望在这样的场合闹起来。

    “好，听老婆的！”韩泽昊看向安静澜，就是一脸的柔情了。瞬间就把施尧嘉当成一个屁放掉了。

    乔慕枫惊讶地瞪大了眼珠子，看向乔慕白。

    乔慕白耸了耸肩，表示自己早已经习惯了。

    韩泽昊就是个宠妻狂魔。越来越宠妻了。近乎于走火入魔的境界。

    “外公，我不太舒服，头有点疼，我想先上去休息。”施尧嘉又对着伍老爷子撒娇。她还是希望伍老头能够替她说几句话。

    伍老微微皱了皱眉，从善如流道：“瞳瞳不舒服啊，那快去休息，一会儿外公让人把饭菜送到你房间。卓伦啊，你陪着瞳瞳去房间。”

    施尧嘉：“……”

    她真是气死了。她只是希望这个死老头能帮她说几句话，让她找回场子而已啊！

    可是，人家都说到这个份上了，难道她要说我的头不疼了，突然好了吗？

    她只好站起身来，伍卓伦也立即站起身来，皮笑肉不笑地说道：“表妹，我送你回房！”

    她瞪了伍卓伦一眼，愤愤地离开桌子，往前走。

    走了没几步，就听到伍老说道：“安安，阿昊，来，坐到伍爷爷这桌来。正好卓伦和瞳瞳离开了，一会儿卓伦回来，让他坐阿昊的位置就好了。”

    施尧嘉：“……”

    她真是气得七窍生烟啊，她真是恨不得扑过去把安静澜咬死啊！这个女人，是上天派来克她的吗？

    和她抢老公，现在又来和她抢外公！

