    “回头我给你发具体的，你等我通知！”盛璇音快速说着。

    苏晚噢了声：“行吧。”

    盛璇音什么人，苏晚很清楚，盛璇音能接的节目，必然都是靠谱的，以后靠谱不靠谱是另外一回事，但盛璇音在的时候，就是绝对上档次的。

    给盛璇音站台，对苏晚也没任何坏处。

    倒是盛璇音听着苏晚的话，哼了声：“不知道的人，还以为你多不情愿呢！”

    “情愿，情愿，我最情愿了！”苏晚连说了三声。

    盛璇音一脸嫌弃的挥挥手：“行了行了，快去表演去，脸都要给你丢干净了，外面多少同行都在等着看我笑话的。”

    说完，盛璇音头也不回的走了出去。

    苏晚哼哼了声，心里腹诽盛璇音口是心非。

    忽然，苏晚的手机振动了一下，她低头看了一眼，是宋擎苍的电话，苏晚利落的接了起来。

    “干嘛呀！”这嗔怒的口吻里，还带着一丝的撒娇。

    “准备好了吗？”宋擎苍轻笑的声音从手机那头传来！

    苏晚噢了声，倒是干脆：“我准备好，没准备好和你有关系么？反正你又不来。”

    宋擎苍是在邀请名单内，但是宋擎苍能不能来又是另外一回事了，而有苏晚的表演，宋擎苍没太大意外的前提之下，是一定会出现的，但现在，宋擎苍却被公司的事情缠住了，导致宋擎苍不能出现。

    也不是说不能出现，下午的时候，清大的百年校庆，宋擎苍就出现了，参与了校庆的发布会，而后就匆匆赶往客户那，和客户碰面。

    于情于理，宋擎苍都已经做到了。

    所以这人晚上来不来，也没人敢说什么，就只是苏晚有点小不痛快的，毕竟这人没看自己表演呢。、

    没看表演就算了，现在还冷不丁的打电话来，摆明了就在找事呢！嗯，就是找事！

    苏晚哼哼着，隔着手机的话筒都可以把自己的不痛快表达的淋漓尽致的。

    宋擎苍自然是知道的，倒是笑着安抚：“我在回来的路上了。”

    一句话又把虎着脸的小姑娘一下子就给弄笑了，眉眼闪烁着星星点点，问的一脸开心：“你真的回来的路上啦？那就说，你还能赶得上咯？”

    “几点的？”宋擎苍又问。

    苏晚想了想：“我刚化完妆，大概还差几个节目轮到我，最多半小时吧。”

    苏晚的节目是被调整了，因为苏晚是盛璇音学生的事情早就传遍了，所以把节目放到了一个黄金位置，是给盛璇音面子，而清大的人也想看看苏晚跳的到底有多好。

    好到什么程度，才能成为盛璇音的关门弟子之一。

    “好。”宋擎苍应声。

    “赶得回来吗？”苏晚又忍不住问了一句。

    宋擎苍倒是淡定：“我争取，好好准备！”

    苏晚噢了声，也没真的把宋擎苍回来的事放在心上，这人的行程自己很了解的，能冷不丁的离开，怕都是重要的事情。

    所以想到这里，苏晚也没说什么，倒是低声嘱咐了几句：“开车注意安全，赶不回来就不要回来了。”

    “想看你跳舞。”宋擎苍声音磁性沙哑，又带着一丝的蛊惑。

    苏晚是真的被撩拨到了，她忽然脑门一热，就这么脱口而出：“那我回去跳给你看！”

    这话说的飞快，完全不经过大脑，等苏晚意识到的时候，苏晚的耳根都跟着红了，一路红到了脖子。

    她说的都是什么话啊。

    要真的在宋擎苍面前跳，指不定还能发生什么事呢。

    苏晚忽然觉得自己被这人影响到了，这下又快速的把话说完：“我不和你说了，我要去准备了，就这样！”

    说完苏晚就要挂电话。

    结果，宋擎苍的声音却不咸不淡的传来：“好，晚上跳给我看。”

    小姑娘着急了：“没有没有没有，晚上没有了！”

    说完，苏晚就急吼吼的挂了电话，宋擎苍看着挂断的电话，低眉垂眼的，但是眉眼里却浸染着星星点点的笑意，久久不散。

    在一旁的徐铭不敢肯定，老老实实的坐着。

    自家老板出现这样的笑，徐铭很清楚，这是给谁打电话才会出现的。

    想到这里，徐铭也没说什么，一直到宋擎苍看向徐铭：“这件事，不要让老夫人那边知道，另外这件事继续查下去，一直到查到杀害妍妍的凶手。”

    宋擎苍眼底的宠溺已经不见了，换上的是阴狠的表情，一字一句说的明明白白。

    “是。”徐铭不敢迟疑很快应声。

    宋擎苍见徐铭应声也没说什么，低头看了一眼腕表的时间。

    徐铭一眼就知道宋擎苍要做什么，马上开口解释：“宋总，我们这里到清大，最少也要四十分钟的时间。”

    “半小时内到。”宋擎苍说的直接。

    他要赶上苏晚的表演，宋擎苍可以让任何人失望，但是不想让苏晚失望。

    何况，苏晚穿着芭蕾舞裙的样子，宋擎苍自然是见过的，那种画面，很长的时间都让宋擎苍的大脑没办法平静。

    他不想错过任何和苏晚的事情的。

    徐铭听着宋擎苍的话咋舌，但是还是老实应着：“是。”

    老板开口了，半小时内到，你能不到吗？显然不行。

    想着，徐铭叹了口气，低声吩咐司机，司机的车速一下子就提速了起来，车子快速的在车流里交叉而过，朝着清大的方向开去。

    ……

    清大礼堂。

    在主持人报幕后，就是设计系的表演了。

    设计系的表演异常的顺利，原本这个舞蹈突出的就是主跳，所有的人都只是辅助，现在加上苏晚本身关系的加持，这一表现就变得更为明显了。

    他们拉长了苏晚独舞的时间，而苏晚把正常的气氛烘托的很好。

    在苏晚出现的时候，她穿着白色的芭蕾舞裙子，这是当年苏晚的战服，倨傲的仰起脖子，踮起脚尖的时候，那优美的天鹅颈，让苏晚仿佛一只白天鹅，出现在人群里。

    音乐的每一个卡点，苏晚都能把在场的人送到高潮。

    下面的掌声不断。

