    

    秦问天到了，降临帝宫。

    光明所到之地，普照天地，毁灭一切，诸多强者不断围剿而来，然而他们还没有来到秦问天身边，当无尽的大光明之力降临，照耀在身上，他们的身体直接在光明之下毁灭。

    “乌前辈。”有人大喊开口，然而乌仙帝仿佛没有听到般，或者说像是根本不在帝宫。

    惨叫声不断，秦问天不断迈步朝前，杀入帝宫深处，一位仙帝强者出现，他驾驭帝宫之阵，有垂天而落的大毁灭金色之光杀向秦问天，但却见秦问天抬头望去，手掌轰出，一条条金色的手臂贯穿天地，犹如万佛之拳，直接将那击杀而下的金色之光轰成粉碎。

    那仙帝脸色大变，虽然阵法已经是残破的，但这样的攻击太可怕了。

    他手掌挥动，顿时一头金色的巨兽扑杀而下，遮天蔽日，璀璨无边，粉碎下方的一切，秦问天抬头看了一眼，双眸冷漠至极，他抬手，轰出战天神拳，宛若有万佛朝宗之威势，撼动天地，咆哮的佛光，冲天的拳芒，轰咔一声巨响，那头金色的巨兽被这股无上的力量直接洞穿，随即化作金色的光幕消失掉来。

    秦问天身上的长袍猎猎，随风而舞，他一步跨出，横跨虚空，降临那仙帝面前。

    一眼望去，身上大光明之威绽放，普照一切，直接照射在了对方身躯之上，只一刹那间，那仙帝强者闭上眼眸，有鲜血从眼睛中流淌而出，随即他的身体化作一点点的光，凄惨的叫声从他嘴中吐出，那仙帝双眸不断渗血，死死的看着秦问天，简直不敢相信同为初阶仙帝，为何差距如此之大。

    终于，他直接化作光点消散，仿佛从不存在般，秦问天直接从光点中迈步而过，继续往前，帝宫中的守护早已吓得瑟瑟发抖，没有人敢上前抵抗秦问天，任由其前行。

    一路深入帝宫之内，秦问天走到了帝宫核心区域，在往前，就说贺兰帝君的后宫了，只见一位强大的中阶仙帝人物出现在秦问天的面前，神色寒冷至极。

    “她在哪？”秦问天开口问道。

    “你如此放肆杀伐，难道是想害死她不成？”那中阶仙帝冰冷开口，秦问天没有说什么，直接往前迈步，眼眸开合间，瞳术封了天地，隔绝了帝光，那中阶仙帝抬头看天，他仿佛陷入了一双眼睛里面，秦问天朝着他走了过来，神色寒冷至极，犹如杀戮之王。

    “轰。”秦问天沐浴帝光，一拳轰出，大光明神拳普照天地，从八方降临，无视一切，那强者脸色大变，毁灭一切大光明神拳无视空间距离，摧毁一切，轰碎他的攻击，他聚起的攻击防御瞬间被摧毁，不由得露出绝望之色，随即，身为中阶仙帝的他被直接降临的霸道攻击毁灭。

    远处，北冥幽皇站在那，长发飘动，美眸凝视光明笼罩身躯的秦问天身影，他入帝境了，比之以往，更加不凡，渐渐展露真正的绝世风姿，面对中阶仙帝境界的强者，竟然依旧如此的霸道，横扫一切，直接以大无上攻伐之力毁灭，那普照一切的光明神拳，除了大光明之术，还融入了其它不同属性力量于其中，绝对霸道。

    她站在原处没有动，她也相信秦问天已经看到了她，但此时此刻，他们如何会面？

    北冥幽皇算是离火宫的人，秦问天，如今可不仅仅是盗寇那么简单了，甚至直接杀入了九大帝君之一的贺兰帝君帝宫当中，两人至少在明面上，是绝对不能走得太近的。

    北冥幽皇也没有去阻止秦问天，甚至没有多说什么，只是默默的看着，如今她已经知道了事情的始末，秦问天就是为了她才来到了贺兰帝城，陷入重围，被人布局围剿，夜千羽前来相救，随即被重伤擒拿，她有什么理由去阻止秦问天呢？

    而帝宫中的人面对秦问天的强势，再无人敢出手了，都躲在远处，战战兢兢的看着眼前一幕，他们双眸愤怒无比，帝君亲自带人前去对付盗寇，离火宫来的乌仙帝和北冥幽皇都在帝宫内，他们竟然见死不救，只有他们，才能够阻止得了秦问天啊。

    若是贺兰帝君知道此事，不知道会如何，恐怕会直接闹到离火宫去，但当他们想到乌和北冥幽皇是谁的人，不由得皆都感觉到背脊发寒，很冷很冷，那位宫主，这是要借秦问天的手，做些什么吗！

    帝宫后宫，秦问天降临。

    当贺兰明月和她的母亲，贺兰帝君的妾氏莫兰看到秦问天出现之时，两人的眼神都变了，莫兰还好一些，毕竟是仙帝境界修为，心境不凡，贺兰明月脸色变幻不定，她死死的盯着秦问天那张俊秀的面孔，这是秦问天本来面孔。

    当光明笼罩，又修有生命属性的秦问天气质太出众了，此时沐浴光明的他，极其英俊，正是因为他的英俊，当年贺兰明月才想要将他收为属下，放在身边看着也挺养眼，但秦问天却拒绝了，于是有了后来发生的一切。

    当初，贺兰明月她被父亲赐予一城之地，乃是一城城主，怎会瞧得起两个散修，即便其中北冥幽皇是仙帝，她都没有太畏惧，因为她父亲是帝君。

    然而，她做梦都没有想到，世事变幻莫测，变化来得如此的快，如今，北冥幽皇已经算是离火宫那边的人，父亲都不敢随意得罪，而秦问天，他则成为强大盗寇，以初阶仙帝境界，直接杀来了帝宫，杀到了她的面前，这是何等的讽刺。

    “她在哪？”秦问天神色冷漠至极，望向两人。

    “秦问天，当年你本为我帝宫座上客，何必沦落为盗寇，你若是愿意悔改，我依旧可以劝帝君不计前嫌，毕竟你的天赋在这里，哪怕是将来在离火宫，都能够得到重视，太古仙域之地，最重视你这类绝代天骄。”莫兰仙帝美眸依旧保持着平静，让自己的声音温和，缓缓开口。

    秦问天神色未曾有半点的波澜，若说离火宫重视天骄，可能会不在乎贺兰帝君的损失，但要说贺兰帝君不计前嫌，可能吗？

    即便贺兰帝君能不计前嫌，他却没那么大度。

    讽刺的目光望向了贺兰明月，他的眼神冷漠，蕴藏璀璨之光，射落在贺兰明月身上之时，竟让贺兰明月不敢看他的眼睛，那双眼睛太刺眼了，但她依旧倔强的支撑着，和秦问天对视。

    “座上客？我为何会成为盗寇？你们，不应该比谁都清楚吗。”秦问天声音讽刺，竟然说出这么可笑的话语，当他不知道挖矿是什么意思吗，若非贺兰明月让他去挖矿，后面的一切，都不会发生。

    贺兰明月的脸色更难看了，这一切，都是由她而起，如果不是她将秦问天弄去挖矿，后来的事情，的确可能都不会发生。

    “你想做什么？你真杀了我们，我父亲哪怕是用尽一切手段，也要杀你和你那妖精情人。”贺兰明月神色狰狞的道。

    “同样，我也会用尽一切手段，杀你父亲。”秦问天冰冷开口：“我问最后一句，她在哪？”

    “她已被离火宫转移走，已不再这座帝城中，你想要救她，根本是不可能的，除非你能杀去离火宫，这并非是我夫君的意思，是上面的意思，你无论杀不杀我们，都改变不了目前的情况。”莫兰仙帝看着秦问天道：“我也知道你和我夫君仇恨已深，但至少目前而言，你依旧处于弱势，杀了我们，只会连累那盗寇首领，你三思而行吧。”

    秦问天身上大光明之力绽放，他一眼望向贺兰明月，道：“初阶仙王尚刁蛮如此，任你活着，不知残害多少人。”

    秦问天可还记得，当时和自己一起挖矿的同伴杨允儿，就是因为得罪了贺兰明月，一家遭到厄难。

    光明落在贺兰明月身上，贺兰明月脸色惨白如纸，她伸出手去抵挡光明，喊道：“母亲救我。”

    莫兰仙帝身上帝威爆发，虽明知无法战胜秦问天，但看到女儿如此，她依旧不顾一切的出手了。

    秦问天手掌一挥，刹那间光明冲入对方躯体之上，莫兰仙帝身体僵硬在那，可怕的光明之力肆虐于体内，一道道空间长藤席卷而出，将她的身体缠绕在那，而贺兰明月，惨叫声依旧，她的身体在光明中一点点的消散，那张清丽的容颜，早已扭曲，直至化作了虚无，陨灭。

    “明月。”莫兰忘记了自己身上的痛苦，看着那消失的身影大喊道，她的目光终于不再平静，看着秦问天的眼神充满了仇恨。

    秦问天面无表情，九大帝君之一的贺兰帝君，高高在上，自以为能够执掌他人的命运，贺兰明月也一样，何曾将他这个初来太古仙域的小人物放在眼里，若不是夜千羽，若不是他破境入帝，恐怕早已如同蝼蚁般被这些人捏死，甚至不会在这些人心中留下一丝的痕迹。

    “好放肆的盗寇，竟敢杀入帝宫。”一道冰冷声音传出，远处传来一股毁灭气流，乌仙帝的身影咆哮冲来，倒是来得很是时候！        

