
　　刷！

　　江尘身躯一晃，直接来到青莲山之外，手中的火龙印已经完全凝聚了出来，重若万钧，那法印内，巨大的火龙栩栩如生，好像随时要活过来一样，整个青莲山上空都被高温给笼罩了。

　　喝！

　　江尘大喝一声，火龙印脱手而出，对着前方一座荒芜的山峰就撞击了过去。

　　轰隆……

　　火龙出击，足有十丈大小的法印轰击在那山峰之上，整个山峰瞬间崩碎了，青莲山都处于剧烈的晃动之中，到处飞舞的乱石陷入了无尽的火海当中，直接被焚烧成了虚无，完全蒸发掉了。

　　火焰漫天，一座山峰直接被打成了齑粉，地上出现一个巨大的深坑，烈火正盛，崩碎的山峰被火焰燃烧掉了一半，剩下的到处散落，整个场面好像发生了一次大毁灭一样，恐怖的一塌糊涂。

　　正在闭关中的冉风大师霍的睁开双眼，他神念一动，立刻知道发生了什么事情，青莲山上的场景完全浮现在他的脑海当中，脸上当即流露出震惊之色。

　　“好强大的战印，一座山峰都彻底给碾平了，这一招的威力，就算是七级战王，恐怕也要当场打死了，足以和八级战王抗衡了，他果然是万年难遇的旷古奇才，以四级战王巅峰的修为，竟然能够爆发出八级战王才有的威势来，天才啊。”

　　冉风大师没有办法不震动，如果霸者被称之为天才的话，那么江尘就是完全超越了天才范畴的妖孽了，如今青莲山和江尘搞好关系，让冉风大师看到了真正的未来，或许未来依靠江尘，比依靠大雷音寺更加靠谱。

　　至于江尘摧毁了青莲山一座山峰，冉风大师完全不放在心上，他知道江尘在修炼战技，就算是将青莲山所有的荒山都给摧毁的干净，他也不会在意，这些荒山，只是摆设罢了，根本撼动不了青莲山的根基。

　　江尘悬浮在上空，望着下方蒸腾的火焰，他大手一挥，直接将虚空撕裂一个大口子，那些火焰全部被吸到了空间内部，青莲山再次恢复了平静，江尘嘴角溢出一丝淡笑，对于者火龙印的威力，他可是相当的满意。

　　“五行战龙印果真是恐怖无比，这火龙印的威力足以媲美苍龙五步的最后一步，而且会随着我真龙之火和雷霆之火以及修炼的不断增强而变的更加强大，而且，五行战龙印相生相克，辅助之下能够绽放出更加强横的威能来，看来我需要寻找一些有关五行之灵的东西，将另外四种战龙印也修炼起来。”

　　江尘对着五行战龙印实在太喜欢了，如此恐怖的战技，最适合他化龙诀的修炼，刚猛如斯，单单一门火龙印的威力，就足以媲美苍龙五步的最后一步了，江尘晋升四级战王之后，便已经可以将苍龙五步的最后一步完美施展出来，不过火龙印比起苍龙五步更有优势，苍龙五步只是单纯的攻击战技，而火龙印除了攻击力强横之外，还具有属性的克制，很简单，假如有一个修炼水属性和寒冰属性功法的敌人和江尘对战，火龙印绝对能够将对手给克制的死死的。

　　不单单如此，火龙印也是那些魔类的克星，魔类属性都是偏于阴暗，最畏惧的就是江尘这种至刚至阳的人物，这也是为何佛门一直都是魔族的克星，佛门功法，一直都是至刚至阳，纯正的佛光，是魔族最畏惧也是最痛恨的存在。

　　更重要的是五行战龙印不单单是一门战技，修炼这战技对江尘本身的好处也是巨大的，因为想要将五行战龙印完全修炼到大成，必须得到真正的五行之灵，就是天地间五行最恐怖的存在，可以想象，江尘若是将这些都吸收了，会蜕变到什么程度。

　　所谓五行之灵，天地玄金，生命之树，天地真水，天地净土，至于火焰，江尘的真龙之火和雷霆之火，那就是火中之王，足以称得上火之灵了，另外四种，便是江尘今后的目标，但这注定是一个极其漫长的过程，五行之灵太难得了，根本不知道存在在什么地方，只能依靠自己的运气了。

　　之后的时间，江尘没有继续修炼，而是欣赏这西域的人文风情，调节心情，为重回玄域做准备。

　　第二日，霸者依靠九阳雷龙丹，成功突破六级战王，而且一举达到了六级战王巅峰的层次，距离七级战王，也只是一步之遥，以他舍利子和九阳雷龙丹的底蕴，随时有可能晋升七级战王。

　　冉风大师带着霸者前往大雷音寺报到，江尘没有一同前往，他现在对大雷音寺不感兴趣，谭浪还没有苏醒，他的伤势比较重，就算有着九阳雷龙丹帮助，想要完全恢复也不是简单的事情，他要将九阳雷龙丹完全炼化，至少还需要三天的时间。

　　当日下午，冉风大师带着霸者从大雷音寺返回，二人的脸上都是带着一丝喜色。

　　“大师，怎么样？”

　　江尘开口说道，冉风大师在炼化了九阳雷龙丹之后，虽然没有立刻晋升大圣境界，但本身的变化已经非常明显，整个人的体内给人一种生机勃勃的感觉，照这样的势头下去，晋升大圣之境，恐怕也用不了多长时间了。

　　“正如小尘子所说，对于我师傅的主动前往，大雷音寺自然是无比的惊喜，连大圣级别的佛陀都出来迎接了，我现在已经是大雷音寺的弟子了，不过我已经和大雷音寺说好，只不过挂个名而已，暂时并不在大雷音寺内修行，大雷音寺的弟子也有很多外出历练，所以这是很正常的事情。”

　　霸者开口说道。

　　“如此最好，等谭浪醒过来，咱们就起程回玄域。”

　　江尘道。

　　“好，这一次回去，定要搅他个天翻地覆，哇嘎嘎……”

　　霸者嘎嘎大笑起来，看起来这家伙也是一个唯恐天下不乱的主，走到哪里都休想平静，这一点从当初霸者在混乱海当第一大盗就能够看出来。

　　“江尘小友，小徒跟在你身边，老衲也就放心了，这道灵符给你，希望关键时刻能够对你有所帮助。”

　　冉风大师取出一道金色的灵符，上面布满梵文，递到江尘的手中。

　　“小尘子，还是你厉害啊，和尚我当初离开的时候，师傅连毛都没有给我一根。”

　　霸者酸酸的说道，不过他也知道，自己的师傅就是为了历练自己，在这个历练的过程中，不会给予自己丝毫的帮助。

　　“多谢大师。”

　　江尘对冉风大师抱了抱拳，表示感谢，别人不认得这灵符，江尘却认得，这是最高等的本源战力符，乃是冉风大师分离出的一道神念所化，这种神念不是普通的神念，需要耗费修士不少精气神，一般的修士，就算是大圣级别的高手，也很少去炼制这样的灵符，而这灵符的珍贵程度，那也是无法想象的，这一道灵符打开之后，便可释放出九级小圣的强势一击，这何等的恐怖，九级小圣一击，直接能将修罗殿给毁灭个彻底。

　　所以，对于这礼物，江尘一点也没有推辞，自己敌人太多，有了这样一个保命的底牌，底气足了不少，当然，这样的本源战力符，不到关键时刻，江尘是不会轻易使用的，所谓保命灵符，自然是要到最危急的时刻才使用。

　　接下来的两日时间，冉风大师施展佛门疗伤之术，帮助谭浪恢复，直到第三日，谭浪终于彻底恢复过来，身上的伤势不但已经完全痊愈，而且体质得到了极大的改变，修为更是突飞猛进，直接冲击到了四级战王，和江尘并驾齐驱了，正所谓因祸得福，便是如此，谭浪一颗九阳雷龙丹，再加上冉风大师的帮助，就直接冲击到了四级战王，而江尘吸收了那么多，也才是四级战王巅峰，足见江尘的底蕴远非谭浪可比。

　　不过现在的谭浪也已经很恐怖，体质改变之后，他的资质足以称得上修罗殿第一天才，就算是大太保肖南峰，与之比起来，也是远远不足。

　　“多谢江兄，多谢大师。”

　　谭浪对着江尘和冉风大师分别深深施了一礼，这一这是发自内心的感谢，如果没有江尘和冉风大师话，自己的伤势必然不会这么快就恢复过来，更加不可能得到九阳雷龙丹这样逆天的丹药，如今晋升到了四级战王，可以说是给了自己一场大气运。

　　傍晚时分，青莲山之外，江尘和谭浪还有霸者和尚，正在和冉风大师告别。

　　“师傅，我们走了，您老人家没事也别老是待在这山上，可以去找大雷音寺的高僧们吹吹牛逼什么的，别把自己给憋坏了。”

　　霸者和尚说道。

　　老和尚瞪了霸者一眼，对于自己这个徒弟，他也实在是无语了。

　　“大师留步，我们这就去了。”

　　江尘对着冉风大师再次抱了抱拳，然后带着霸者和谭浪转身离去，这一次前来西域，收获巨大，不但这种收获不单单是自己的修为，更是让他见到了青莲老祖的后人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 