    “轰隆！”

    震耳的雷声依旧响个不停。

    此时的舰船在无边的海洋上，就好像是一个无助的孩子一般，让人绝望。

    “我没弹药了！”

    “我也没有了！”

    “我也快了，最后两颗炮弹了！”

    山本太郎，裴炫和奥尔月三人发出了声音。

    事到如今，他们不得不结盟，不然他们都的葬身在这海底深处。

    还没到绝命岛，就先把命给搁在这了，简直太让人绝望了。

    不过，好在他们的反击并不是无用的。

    原本四只巨齿鲨，此时只剩下了两只，其他两只已经被打死了。

    庞大的尸体浮在海面上，足足四层楼这般长，一口足以吞下数十个人。

    云千帆看了看手中的子弹，脸色有些阴沉。

    他手里的子弹，也只有十来颗了。

    但是，存放子弹的弹药库此时已经进水了，如果想要拿到子弹，肯定需要潜入水中。

    可是，旁边这两头巨大的巨齿鲨压根就不给他们机会，疯狂的撞击着舰船，似乎非要把他们生吞了不成。

    “糟糕！被咬出缺口了。”

    慕容傲惊呼一声，舰船尾部直接被咬出了一个巨大的口子，正在疯狂的往里面灌水。

    加上此时狂风.暴雨，速度更是快上了几倍。

    不出三分钟，这艘船绝对要沉！

    “快，尽力杀了它们！”

    “不然入水，我们就只能是它们的食物！”

    云千帆端起手中的重型狙击，对着那露出来的鱼头就是一枪！

    “砰！”

    震耳的枪声几乎盖过了天上的雷鸣。

    可是，这一枪仅仅是打穿了巨齿鲨的身体，并没有能够让它死亡，反倒是激起了它更强大的凶性。

    那如同球桌一样巨大的尾巴，猛地一下子就拍在了舰船上，整艘船都在这一击之下猛然颤抖。

    云千帆压根就没有时间犹豫，再次扣动了扳机。

    “砰！”

    又是一枪。

    “帮忙，我们这边撑不住了！”

    裴炫那怒吼的声音传了过来，之间船头的位置已经往下沉了。

    他们几人差不多都快要掉进水里了，正在疯狂的对着巨齿鲨发动攻击。

    他们现在仅有的手段，就是发挥出自己的力量，尽力的拖住云千帆那边结束，让他过来帮忙。

    可是，云千帆那边还没有结束，这边的巨齿鲨就已经冲了上来。

    那张巨大的嘴，就犹如一个漆黑的幽洞一般，朝着裴炫三人咬了过去。

    可是这家伙的力量哪里是他们三人能够抵挡的，一口下去，云千帆还没来得及救援，三人就直接冲进了海里。

    “糟糕！”

    云千帆脸色万分难看，浑身已经湿透了。

    就是，他顾不得那么多了。

    抬起重型狙击，对着那头对着慕容傲和彭宇凡疯狂进攻的巨齿鲨就连开三枪。

    几乎是在一瞬间，三颗子弹打穿了巨齿鲨的脑袋。

