
0798

“关于这一点，我们虽然可以行动，先清除掉那些我们已经锁定了的头目人员，但并不能将他们一网打尽，我们现在甚至还没查清他们在此地总共有多少人，还有多少人是他们的潜在支持者或者说后备兵员。”赵武说道，“如果不把这一点弄明白，那么我们的行动，就和M国人当年在中东的时候一样，清扫了一遍又一遍，敌人就是扫不完。”

“这算是我们自己惹火烧身吗？”林海此刻有种哭笑不得的感觉，“虽然我们有着这个星球最先进的科学技术，却拿一帮和平民没多少区别的武装分子没什么办法。”

“问题就在于他们与普通平民看起来没多少区别上。在事先不知道的情况下，一旦他们身上没有武器，我们也无法分辨出他们的身份。这样我们就无法展开全面的清剿行动。”

“监控通讯呢？”林海又问道，“我们不能从他们的通讯方面着手，找出那些人的行踪吗？”

“通讯当然也是一直保持着监控状态的。”赵武回答道，“不过，可能是受到以前被M国人打击时的影响，他们很少使用现代通讯工具，更多的，还是以人工的方式来进行联络，虽然这样效率低下，但除非我们盯住所有城镇中的每一个人，否则很难监控到他们的联络行动。”

“索马里可没受到电磁干扰，我们的无人机也就不受任何影响。以我们目前的技术水平，再加上索马里城镇人口分布情况，监控每一座城市中的大部份人，应该也不是什么问题吧？”

“当然，这也是我们能从人群中发现那些人的原因之一，但也不是绝对的。”赵武说道，“别看索马里人口相比Z国不算什么，但人口密度，据说也达到了每平方公里近0万人，这样的人口密度，光靠无人机监控，是监控不过来的，我们又没有在那些城市里安装监控系统，监视大部份人，也是做不到的。只能向那些我们已经掌握了身份的人，派出突击队进行定点清除，消灭一些是一些了。”

“清除这些人只是小事，关键的，还是要尽量抓一些活的回来，从他们的嘴里问出更多的情报来。我们需要知道，他们是不是真的与神圣兄弟会之类的组织有了联系，这样才能提前部署和调整。”林海说道，“别到我们清剿他们的时候，却对上了思晶人的武器，结果因为我们没有准备而出现行动失败，那才叫丢脸。”

“请放心，长官，不管他们有没有和神圣兄弟会联手，我们都会按他们已经联手来进行安排和应对。”

“如果没有联手，那你的安排不就太浪费了吗？还是先把情报搞好吧。”林海说道，“而且以一帮由平民所组成的武装分子为对手，我们还需要全力以赴的话，就算是狮子搏亦要全力，也未免太夸张了，我们真正的对手，还是思晶人。我最希望得到的，就是它们那可以横跨星河的技术，这样，在还没有掌握光速及以上航行能力的我们，也有了征程宇宙的能力。好不容易出现一个以我们的军事能力都能对抗的星际文明，不好好抓紧这个机会获得我们所需要的一切，那可是莫大的罪过。”

“我们不会错失这个机会的，长官。”赵武回答道，“我们已经在行动了，虽然不能全部解决那些袭击者，但正如我刚才所说的那样，消灭一个是一个，总有杀光他们的时候。”

就在两人交谈之时，索马里中部城市加勒卡约附近，一支由六架双刃武装运输直升机和二十四辆装甲车，以及五十辆大型卡车所组成的队伍，正以六十公里的速度，向着这个城市接近中，他们是由铁鹰防卫团派出的一支运输部队，正向着这个城市运输物资而去。

由于在M国的作战，铁鹰也从M国人手上得到了不少额外的粮食，为了使自己在索马里的存在更加合法化，也为了美化自身对于索马里人民眼中的形象，所以铁鹰在这些时日里，时不时会运送一批粮食物资，以极低的价格提供给周边的城镇，来帮助对方渡过眼下这个到底都很难买到粮食的时期。

原本护卫这些运输车队的，只有少量部队。对于铁鹰的这种粮食支援行为，当地人还是很支持和高兴的，所以除了少数一些还继续保持着军阀气息的势力有打过这些车队主意外，基本上也没有谁会抢这些物资。至于那些打过歪脑筋的势力，甚至已经出了手的，自然现在也不复存在了，铁鹰虽然不敢说绝对睚眦必报，但还没有心胸宽大到受到攻击也不还手的地步。

之所以现在除了有二十四辆装甲车，还有六架直升机进行护卫，也正是因为那些极端组织成员的多次袭击后，为了保证车队的安全，所以基地方面才派出了更多的护卫力量，以确保粮食能全部送到。

“鹈鹕号报告，前方安全，没有问题。”这样一支车队，在索马里，也是很少见的，不说前后各八辆装甲车和夹杂在卡车中间的其余八辆装甲车，光是六架武装运输直升机，在索马里就已经可以说是罕见了，不是说索马里没有这样的武器装备，而是在眼下的情况，没有谁会如此大张旗鼓的派出这样规模的队伍来。

“鹈鹕5号报告，后方安全，没有问题。”随着两架探路的双刃直升机从前方返回车队上空，后方又有两架赶了上来。

“这里是猎豹1号，所有小组保持警戒，都小心一些，这些日子巡逻队遇上了多次袭击，我们很可能也会遇上。我希望所有人都能安全返回。”一辆装甲车内，一名黑人军官放下对讲机，喘了口气后，警惕的目光继续不断向窗外打量着。

“巴尼少校，如果是这样，那我们这次为什么不派坦克和我们一起行动？只是装甲车和直升机的话，车辆有些脆弱吧？”坐在少校身后的一名士兵问道，“而且就算是这样，我们派出的护卫队数量也太少了点。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562455"  chaptername="0798  火已烧身（四）">加入书签</a>
</div>
