    面对祝乾坤的吩咐，夏辰维自然十分惊喜，觉得这是祝乾坤在考验他的能力，忙不迭说道：“嗯，嗯，祝院长，你说。”

    祝乾坤叹了口气，一脸忧郁地说道：“哎，其实说起来，我都感觉到丢人。你说这大清都亡了一百多年了，怎么现在还有这么多人固步自封呢？难道他们不清楚，不睁眼看世界，就会被欺负吗？”

    “事情还要从我那外甥说起。上个月他去参加了那什么霓裳杯汉服设计大赛。你知道的，他可是咱们学校毕业的高材生，他参加比赛，肯定就不会是为了奖金去的，而是为了启发国人的审美，为了让我们自己的文化跟世界接轨。”

    “可惜啊，国人愚昧无知，毫无艺术感，我外甥这一腔爱国的拳拳之心，竟然被批判为丑，还说他是给国人抹黑，是牧羊犬。你说这能忍吗？”

    夏辰维赶紧摇头说：“这不能忍。”

    祝乾坤说：“是啊，这些无知的人民，实在是太可恨了。国人随便做出什么成绩，他们想的不是喝彩，反而是谩骂。我一直很焦虑，就国人这个素质，以后还怎么在世界上其他国家的人民面前抬头？我们伟大的五千年文明，怕是要被现在的这些人给毁了！”

    “这种风气，绝对不能助长！所以，我找你来，就是要把事情的真相，公之于众，为那些对国家做出卓越贡献的人奔走，发出自己的呐喊。就像百年前的那些先辈们一样，我们要用我们手里的笔当作武器，用我们的思想武装头脑，唤醒民智，绝对不能让前辈们的鲜血白流！”

    祝乾坤的一席话，听得夏辰维热血沸腾，忍不住站起来，立正，敬礼，大声说道：“誓死完成任务！霓裳杯我也有关注，黎中天同学的作品有国际认证背书，本身又是华清美院的毕业生，可谓含金量十足，天然就有足够的公信力。就算国人没有欣赏能力，但是我相信，正义，是杀不完的！”

    对于夏辰维的表态，祝乾坤很满意，他微微点头，说道：“去吧。如今资本物无孔不入，似乎很多人都已经忘记了，我们可不是一个资本主义国家。希望我们的发声，能够让那些肆无忌惮的资本家，有所收敛。”

    夏辰维说：“祝老的拳拳爱国之心，我很钦佩。我一定会竭尽全力去做的。”

    随后，夏辰维离开祝乾坤的办公室，拨打了祝乾坤给他的黎中天的电话。

    “喂？是楚中天同学吗？我是华清美院宣传部部长夏辰维。祝院长让我联系你，协助你一起曝光仙逸服饰的恶劣行径。”

    电话那头，楚中天听得喜出望外，他高兴地说道：“真的吗？那太好了！我们要搞就搞大点，不仅仅要把仙逸服饰给摁死，还能帮我打响名气。”

    现在这个时代，名气就是流量，而有了流量，还怕赚不到钱？

    至于说得罪王逸这个亿万富翁，他一点也不担心，区区一个东南沿海的土豪罢了，又不是国内首富，得罪了又能怎么样？

    ………………

    霓裳杯汉服设计比赛的热度很高。

    毕竟，像王逸这样玩法的比赛，在之前几乎是没有的。

    首先，近些年的汉服热，国人的文化自信上来了，挖掘自己传统文化的热情高涨，霓裳杯汉服设计大赛就恰好迎合了这么一个需求。

    在比赛举办期间，仙逸服饰的销量得到了显著的提升，甚至已经出现了供不应求的盛况，据说订单都已经排到了两年以后。

    比赛所有的花销，已经全部赚回来了。

    而对于那些有钱没地儿花的土豪们来说，九州客栈给他们打开了新世界的大门。

    在九州客栈里面，各种茶道花道的活动，让大家接受文化熏陶的同时，还带来了无上的享受。

    这些都是王逸不曾料到的。当方雪娜和郑飞向他回报月度盈利状况的时候，他整个人都有些疑惑。

    这比赛可以说是大把撒钱，把能做的全部做到了极致，这个几十万几百万，那个几十万几百万……

    到最后，还特么赚钱了？

    就离谱！

    而最离谱的事情是，这事儿因为热度太高，还被菠菜行业给盯上了！据说关于冠亚季军的下注金额，已经超过九位数了。

    听到这个消息的时候，王逸目瞪口呆，随后拍着大腿说：“哎呀，钱全让这些家伙给赚走了！打击菠菜，人人有责！”

    方雪娜还笑着问道：“王总，你知道现在排名第一的是谁不？”

    “是啊？”王逸随口问道，“不会是那个眯眯眼奇葩吧？要真是那家伙，我直接就宣布比赛不办了。”

    方雪娜不由得翻了个白眼，说道：“王总，你想什么呢？那种货色怎么可能第一啊，群众的眼睛又不瞎。那个黎中天的作品下面，已经有几万条留言了，全部都是骂的。”

    王逸顿时松了一口气，说道：“那还好。”

    只要这些人还在骂，那就说明大家的审美还没有丢，人们都还知道什么叫做羞耻。至于那些说国人神经敏感，小题大做，作为大国子民要宽容的所谓理中客，其实是早就已经思想麻木，思想腐朽的狗东西了。

    那些口口声声说自己虽然喜欢宅舞虽然喜欢日漫虽然XXX但是我知道我是一个爱国者的家伙，跟几年前那些我虽然抽烟喝酒纹身逛夜店但我知道我是个好孩子的家伙，都是同样的不要脸和下贱——当然，也有可能他们本就是同一批人。

    王逸就担心，这种人多了，这个国家被人从内部分化，那是最恐怖的。毕竟当今世界，想要通过战争消灭一个大国的可能性已经微乎其微了，大厦的解体往往都是内部因素的推动。

    不过现在，从眯眯眼模特这件事情上面来看，绝大部分的国人依旧保持着清醒的头脑，正常的审美，还有最基本的廉耻。

    方雪娜接着说：“还有一个好消息。”

    王逸问道：“什么好消息？”

