    江小白站在岸边，前方就是水池，水池中有着一截截的平衡木，左边一排右边一排。

    平衡木过了后，第二个关卡就是水中圆球，踩的时间一长圆球就会沉下去，所以一定要跑的快。

    再往后的关卡就是空中秋千、大转盘、错落柱等。

    这只是个古城，开发也不彻底，这个水上世界当然不会大到哪里去，所以整体下来的路程并不远。

    可是不远归不远，不代表关卡不难。

    像这种关卡，想要一次过关几乎是不可能的，而且越往后就越难。

    这个回合比的就是哪一队一起闯的关卡最多，如果有两队是输在了同一个关卡上，那就比谁用时最短。

    江小白看了看这个跑道，心中微叹一口气。

    小组不能得第一，否则她这个卧底得分就会很低。可是如果故意失败，就会被别人看出破绽从而猜出她的卧底身份。

    也就是说，不仅得菜，还得菜的真实。

    这太难了。

    “预备——开始！”

    黄导一声令下，就有工作人员吹响了哨子，江小白和许柯立即在哨声响后开始往前跑。

    平衡木很轻松就过了，然后就来到了第二关，也就是大圆球。

    江小白心中经过了计算，觉得前两关就输掉未免太菜了，所以怎么也得到了第三关才能败。

    于是她和许柯又过了这个大圆球，来到了空中秋千这一关。

    这个秋千是需要用手拉着的，在空中荡起来，越到对岸才能过关，如果荡的太近或者太远，都会错过站立的那一块区域，所以力度要把握好。

    江小白站到秋千前，有点犹豫的样子。

    “我先来，示范一下，你看着点。”

    许柯捋起衣袖，然后助跑两步，身体一跃，手就牢牢的抓住了空中的秋千。

    他体质很好，臂力也不错，此时用力时肩膀处的肌肉鼓起，很有力量感。

    轻松一荡，就到了对面。

    “小白，来，别怕，我在这边接你。”

    许柯很有绅士风度的说。

    “好。”

    江小白点点头，估摸了一下中间的距离，计算了一下力度，然后就助跑两步一个跃起，轻松抓住了秋千。

    “漂亮！”

    许柯眼睛一亮，大声叫道。

    江小白一出手就知有没有，这个力度，这个跳跃，一看就是有两把刷子的啊！

    这让许柯想起了江小白在《野外冲冲冲》这个节目中的表现了，不禁更加感叹。

    这妹子厉害啊！

    可是刚高兴了一会儿，他的嘴角就抽了一下，“过了过了，快找机会下来！”

    原来江小白是用力过大了，只见那秋千以一个非常迅猛的速度往前冲荡着，直接把他站立的这块区域给越过去了。

    这种情况下得反应快，还得大胆的松手跳下来，否则就会一直停留在秋千上，秋千的速度只会越来越慢，到时她就下不来了，只能滑到水中。

    江小白听了许柯的话，就找准机会松了手。

    但她在松手时却是借了一下力，趁着这个冲劲故意往前用力一跳——

    许柯眼睁睁的看着江小白落在了自己旁边，又眼睁睁的看着她收势不住的扑通一下滑到了水中。

    许柯：……

    我猜到了开头，却没有猜到结局。

    “1队失败，闯关记录为第二关。”

    第三关没闯过，所以就只能按第二关来计了。

    “小白用的力气太大了，没收势住，再少一点点力就好了。”许柯安慰道。

    “对不起柯哥。”江小白不好意思的说道。

    她落到了水里，衣服和头发全湿了，但因为早知道会有水上乐园这一关，所以她今天来时化的妆都是有防水功能的。

    虽然她实际上也就只化了个淡妆。

    “没事没事，你已经做的很好了。”

    许柯一点也没怀疑江小白是故意的，因为她做的很认真啊，用力去荡秋千了，也在听到他的提醒后及时跳下来了，可后来她是滑到水里的，这个哪能控制得住呢。

    就是换成他，也收势不住！

    江小白看了看许柯的神色，不禁松了口气。

    在他们两人闯完后，就到了2队，也就是姜佑和金菡了。

    江小白在琢磨着姜佑会选择在第几关时落水，第一关肯定是不行，第二关也有点早了，要不，就跟自己一样也到第三关时落水好了。

    刚这样想时，哨子就被吹响了，姜佑和金菡拔腿就往前冲，结果刚过了第一截平衡木，脚才踩到了第二截时，江小白就看到姜佑脚下一歪，人扑通一声掉到了水中。

    金菡本来是踩稳了的，可是姜佑身体一歪也撞到了她的身上，于是两人一起成了落汤鸡。

    江小白：……

    其他人：……

    江小白当时就惊了。

    不是吧？第一关就掉水里？你这是不是也太假了点？

    她在这一瞬间是有点无语的，朝旁边一看，许柯也是一副目瞪口呆的样子，然后他就看向了江小白。

    “呵呵，我这个队友发挥的不太好……这只是意外。”江小白干笑着说。

    “不不，是我们的队友太菜了，拖了你的后腿，我身为队长，得跟你道个歉。”许柯一脸正色的说。

    这哪是意外呢，这事在姜佑身上简直是太常见了！

    姜佑是江小白的队友没错，可同时也是他们的队友啊，而且还是常驻队友呢。

    这不是让人家看笑话呢吗！

    江小白当时就懵了。

    “没事，我们都习惯了，最菜的本来就是姜佑，今天看来他得拖累你了。”董菲笑着说道。

    “如果是别人，我真要怀疑他是卧底，但如果这个人是姜佑……我想说我有点拿不准了。”

    金菡一边拿毛巾擦头发一边叹气。

    江小白：……

    她去看姜佑，就看到姜佑有些脸红和局促，还很懊恼，“对不住啊小菡，对不住啊小白，我也没想到怎么就脚滑了。”

    江小白：“……没关系，接下来努力。”

    呵呵，要不是知道你是卧底身份，我都要相信你真是无意的了！

    不过看来人菜点也是有好处的，像是现在，姜佑刚上场就下场，大家竟然怀疑的不多，这个也是很神奇了。

