    恰同学少年，风华正茂，挥斥方遒。

    不用说也知道，出身不凡的崔维桢少年时期是个意气风发的贵公子，类似胡姬酒肆这种地方肯定没少来，她之所以会露出幽怨作态，不过是为了吓唬他。

    适时地表示吃醋和介意才是正确的做法，不然男人还真当你不介意，最后养成不尊重你感受的习惯，想后悔都没地方哭了。

    虽然崔维桢完全没有这个趋势，那也得预防着，不是吗？

    崔维桢完全不知道叶蓁蓁的小心机，暗中观察了许久，依旧看不出她心底的想法——她现在学精明了，不想让人看透心事，直接复制粘贴崔维桢面无表情的样子，就算是作为原主的崔维桢也看不出端倪来。

    他只好选择了中规中矩的回答，“少时曾与同窗来过几次，主要是此处的吃食十分新鲜，独具风味，蓁蓁，你一定要尝尝。”

    已经很明显地看出，这是在转移话题了。

    叫他颇有求生欲，叶蓁蓁见好就收，配合地转移了话题，“你觉得好吃的吃食，肯定错不了，有什么好推荐的吗？”

    崔维桢松了口气，根据她的口味推荐了几样，叶蓁蓁听着，好奇地问道，“三勒浆是什么？”

    “这是椰子粉冲泡的椰汁，是种非常不错的饮品。”

    担心她不知道，崔维桢还非常自细心地介绍了椰汁的来源，事实上，叶蓁蓁在后世也是吃货椰子的，不过那是海、南椰子，现在出现在胡姬酒肆的，大约是中亚的产出。

    冲泡椰子粉自然比不上椰汁美味，但叶蓁蓁也不介意重温旧日饮品，然而事实上，因为制作工艺的缘故，这时候的椰子粉根本不如后世精细，味道也多有失真，远远不如崔维桢点的葡萄酒。

    说到葡萄酒，叶蓁蓁就十分遗憾，“今年还是没能给你酿上葡萄酒。”

    这是她在去年就定下的承诺，今年春天就在临西县的宅子里种下葡萄，如果没有意外的话，来年就能结果了。至于葡萄酒，八、九月份正是葡萄结果的月份，当时正逢乡试和搬家，没能空出时间来酿造。

    崔维桢没想到她还记得，脸色顿时一柔，“好饭不怕晚，明年再酿也不急。”

    叶蓁蓁被鼓励到了，暗暗把此事记在心底，发誓明年一定不能把这事给忘了。

    波斯风味的吃食确实新鲜，但更吸引人的还是胡姬的表演。

    就在他们谈话的功夫，场中又开始了新一轮的歌舞。

    胡姬们跳的应该是著名的胡旋舞，只见场中的女姬手挽长绢，腰挂轻鼓，伴随着点点的鼓声旋转扬袖，扭腰回眸，灵活得宛若水蛇曼舞，眼波流转之间，风情又万种，美妙的不可方物。

    叶蓁蓁被吸引了注意力，放在膝盖上的手，随着节拍敲打着，这般节奏感十足的音乐是中原丝竹管弦乐曲甚少具备的，让她差点按捺不住随之起舞的冲动。

    在场的食客中，被音乐调动情绪的不止叶蓁蓁一人，很快她就看到一位年轻男子兴冲冲地下了场，向胡姬要了一架鼓，开始了演奏。

    这一刻，崔维桢的脸色变得非常奇怪，然而叶蓁蓁没有发现，已经被男子吸引了注意。

    只见他修长如竹的双手在鼓面轻拍，咚咚的鼓声应着舞者步伐响起，如暮色初晓，坚冰乍破，有雨打芭蕉的急促，又有骤雨初歇的轻柔，轻重缓急，灵巧切换，技艺高超得让人如痴如醉，神思不属。

    被他乐声带动，酒肆的气氛愈加热烈，渐渐又有琵琶胡笛声合进，笙歌杳杳，如坠仙境。场中胡姬的舞姿愈发肆意，展袖旋转，彩绣飘曳，金色的裙摆在空中划下华丽的弧度，一圈又一圈，像是翩跹起舞的花蝴蝶，释出生命卓然的华彩。

    在座的食客兴致大发，拍打着食桌连声叫好，已经有人咕哝着要赋诗。拍鼓的男子性质愈发高昂，不再满足于单纯的表演，甚至走到场地中心，与胡姬一同起舞，惊得叶蓁蓁的眼珠子都差点掉出来。

    这是一个奇怪的朝代。

    读书人强调尊卑有别，却又放荡不羁，漠视礼教，比如场中男子，绫罗绸缎加身，肯定是出身高门的。

    叶蓁蓁认识的读书人不算多，有诸如叶世明这般自矜身份，却是胸无点墨的酒囊饭桶的；也有张远这种才学不俗、性格开朗活泼的；更熟悉的是崔维桢，他符合了她对古代读书人的所有幻想，文质彬彬又多才多艺，读书人的清雅和世家子的矜贵完美地融合在一起，散发着无以伦比的魅力。

    或许是她见的读书人还不够多，但无论怎么样，他们与鲁迅先生笔下考究茴香豆的茴字有几种写法的酸儒书生，是截然不同。

    或许，他们生在了一个好时代。

    叶蓁蓁如是想着。

    在她走神的功夫，场中的舞蹈已经告一段落，场中掌声雷动，叶蓁蓁也非常捧场，只是她文辞匮乏，除了叫好，实在夸不出什么好听的话了。

    这时候就体现了崔维桢作为大才子的素养。

    只见他不假思索，出口成诗。

    “胡旋女，胡旋女。心应弦，手应鼓。弦鼓一声双袖举，回雪飘飖转蓬舞。左旋右转不知疲，千匝万周无已时。人间物类无可比，奔车轮缓旋风迟。曲终再拜谢食客，食客为之微启齿。胡旋女，出康居，徒劳东来千里余。”

    场中先是，很快就满堂喝彩。

    所有人都超他看来，想要结交这位出口成诗的大才子，那位与胡姬起舞的年轻人也看过来，待看清对方面容，他顿时大喜地走过来，一巴掌拍在崔维桢肩膀上，语气颇有些幽怨。

    “维桢，你怎么也在这里？太不够义气了，出来玩居然不约我！”

    崔维桢似是喜欢来人脾气，也不介意被人拍打报复，而是无奈地说道，“我今日陪内子出门闲逛，哪里想到会遇上你。原本我还想着过几日，一家人正式地登门拜访呢。”

    居然还是认识的？

    叶蓁蓁看着眼前笑容满面的俊秀男子，不禁陷入疑惑之中，此人看起来很眼熟，究竟是谁呢？

