    张春桃一直挂在脸上的笑容一收，手里本来切菜的刀，往那砧板上一顿，那刀尖就嵌入了砧板里，颤巍巍的抖动着。

    唬得那婆娘和周围看热闹的人忍不住就退了一步。

    张春桃这才腾出手来，叉腰道：“放你娘的屁！咋滴，看我面生年轻好欺负，专门来讹我是吧？”

    “你家卖鸡蛋一个大钱一个，这么便宜，你就吃你家鸡蛋呀，你跑来买啥卤鸡蛋啊？还有那卤豆干，你吃啥豆干啊？你就啃生黄豆去呗，那更便宜呢！”

    “你也别出门买东西了，都按照你说法，对面那家大哥的包子人家也就出了点面粉，面粉一文钱都包十个包子了！”

    一旁的杨宗保福至心灵的接了一句：“姐，人家包子里头还有菜呢！”

    “什么？里头还有菜？在这位嫂子心里，那菜不是自家院子里长的，也能要钱？”

    张春桃脸上露出不屑一顾的表情来，两姐弟一唱一和的，逗得旁边的人忍不住笑出声来。

    那婆娘的脸一下子涨成了紫色，只拿手指着张春桃说不出话来。

    旁边人就出来打圆场：“可不是，大路家的，人家做点生意也不容易，赚点也是应该的不是？”

    那婆娘一贯是在这街上有名的难缠，爱占便宜，爱撒泼，加上她生了好几个儿子，和她家男人一般都长得人高马大的，所以街坊邻居里，一般人家还真不敢惹她，撒泼也就算了，就怕他家儿子来堵门。

    也有人就偷偷的劝张春桃算了，到底是做生意的，和气生财，若真得罪了这婆娘，只怕这生意也做不下去了，倒是划不来呢。

    一旁就另外有人给张春桃科普这婆娘家如何难缠，让她宁肯吃点亏，也别折在这里了。

    张春桃若是这样吃亏的性子，也不会到镇上来卖卤菜了，只怕还在八角屯里给张家人当牛做马呢。

    再说了，她今儿个要是怂了，以后这卤菜怎么卖？一来卖不上价了，人家都会说她心黑价贵；二来，今天她退了，以后再遇到这样的事情，是不是还得退？就眼前这婆娘，你退一步，只怕都要爬到你头上做窝了！

    与其以后忍不得了再翻脸，还不如今儿个就让大家看看，她虽然面生年轻，可也不是好欺负的！

    更何况，听这周围热心的说法，这婆娘这么嚣张，不过是仗着她儿子多，男人长得高会斗狠打架罢了。

    若说别的，说不定她还要考虑考虑，可这斗狠打架，也不打听打听，她张春桃怕过谁？

    不能怂！就是刚！

    谢过周围的热心人，张春桃还没说话，那婆娘已经听到有人给张春桃介绍自家的来历，想着也正好省了自己的口舌，也让这没长眼睛的小贱人，知道知道自家的厉害，看她怕不怕？

    见张春桃转过头来，那婆娘也就冷笑道：“现在知道厉害了吧？我这人也好说话，看你们是新来的不懂规矩，只要你们当着大家伙给老娘我赔个不是，然后将你家这卤菜赔点给老娘，老娘也就不跟你们计较了！”

    “不然，我可告诉你，我把我那五个儿子喊来，可不就是赔点卤菜就能了事的！到时候摊子没了可别怪我没提醒你——”

    旁边的人都替张春桃姐弟着急了，“大妹子，你快赔个不是，将你那剩下的卤菜都赔给她了事算了！不然真吃了亏，那就晚了！”

    “我说这小媳妇子，你咋不知道好歹啊！你今儿个那卤菜都卖得差不多了，该赚的钱也赚了，就剩下这么点零碎，能值几个钱？别为了这么点东西，到时候吃了大亏，哭都来不及了！”

    ……

    若真是胆子小的没见过世面的，被那婆娘这么当面一威胁，周围的那些人一起哄，恐怕就六神无主，别人说啥就是啥了。

    可张春桃能让这些人几句话就哄得乱了心神？那是不可能的。

    倒是一旁的杨宗保，虽然还是个半大的孩子，第一次遇到这样的情况，可也没见害怕露出怯色，反而上前一步，将张春桃挡在了身后：“姐，你别怕，有我呢！”

    张春桃心里受用，哎呦，这弟弟没白认！

    不过这种时候，不管是弟弟也好，自家男人也罢，挡在前头都容易影响她发挥。

    因此将杨宗保往后一扒拉，叮嘱了一句：“看好你自己，呃，把摊位看好就是了！”

    然后冲着那婆娘冷笑一声：“赔不是？赔东西？我呸！”

    “咋滴，讹诈没讹成，改直接明要了？今儿个我话就放在这里，有本事，你把你男人和五个儿子都叫来，我张春桃要是认怂，后退一步，这摊位我都不要，白送给你了！”

    “你要是不敢将你家男人和五个儿子叫来，你就跪下来喊我一声姑奶奶我错了！”

    这一石激起千层浪，一语惹怒了好些人。

    那婆娘急眼了，一拍大腿，揪住旁边一个小子：“你，立刻回我家去，把你大路叔和我家几个小子都叫来！今儿个老娘非要让这小贱人知道知道我的厉害！”

    那小子也是看戏不怕台高，忙答应了一声，哧溜就钻出人群，跑远了。

    旁边的人没想到，不过是两句话的功夫，怎么就变成这个局面了呢？

    对他们来说，都是街坊老邻居，这张春桃是生面孔，又是个做生意的，想来不是本镇上的人。

    天然就有一种排斥，觉得这做生意的，还是个小媳妇，抛头露面出来，咋还这么不知道收敛？

    那婆娘寻她的不是，做生意么，想要生意长久做下去，受点气吃点亏怎么了？这不得还指着他们赚钱么？还不小意些？

    没曾想，这张春桃是个硬刚的！到底懂不懂规矩啊？

    就有那年纪大的，看不惯张春桃这样嚣张了，上前就指指点点：“你这小媳妇怎么这么不懂规矩？做生意的想要赚钱，就得低人一等，就得吃亏知道不？吃亏是福，吃了亏才会做人——”

    “呸！吃亏是福，留着你自己吃吧！看你这年纪也不小了，这吃亏得抓紧啊，不然只怕就来不及了！”比嘴皮子利落，张春桃还没输过呢，当场给怼了回去，将那倚老卖老的老婆子给撅了回去。

    “哟，年纪不大，嘴倒是挺硬啊！今儿个咱们倒是要见识见识，一会子被人砸了摊子，挨了打，可别哭！看你到时候嘴还硬不硬！”

    就有那闲汉围上来看热闹。

    也有人看这形式不对，跺跺脚，往周老秀才家跑去。

