 “他怎么了？”

楚林儿看着林海的背影，一脸茫然。

“不知道啊！”

袁洪也是懵逼不已。

“是不是因为没给他剩酒？”

楚林儿弱弱问道。

袁洪想了想，随后重重的点了点头。

“嗯，应该是，咱们都喝完了，他心疼了！”

“真是个小气鬼！”

楚林儿朝着林海的背影，吐了吐舌头。

“就是！”

袁洪附和道。

“哇哈哈哈！”

“你们俩，要笑死狗爷吗？”

远处的阿花，突然捂着肚子，笑得满地打滚。

那样子，就仿佛听到了多么可笑的事情一般。

楚林儿顿时一瞪眼，凌空将阿花给拎了过来。

“阿花，你笑什么呢？”

楚林儿那妖艳到极致的俏脸，几乎和阿花贴在一起。

阿花的笑容瞬间消失，激灵灵打了个冷颤，赶忙道。

“林儿公主，你看不出来吗？”

“我爸爸，那是吃醋了。”

吃醋？

吃什么醋？

楚林儿一脸茫然。

阿花目瞪口呆，没想到楚林儿竟然不懂，不由也是醉了。

“林儿公主，有机会我得给你补补生理卫生课。”

啪！楚林儿照着阿花的脑袋，就拍了一下。

“说重点！”

阿花疼的一咧嘴，赶忙道。

“林儿公主，你看不出来，我爸爸早就想泡你吗？”

“现在你跟袁洪这傻猴这么亲近，他受不了了！”

“啊？

！”

楚林儿顿时一脸吃惊，随后直接将阿花给扔了。

随后，朝着林海就追了过去，气呼呼喊道。

“林海，你这个臭流氓大混蛋！”

“枉我把你当朋友，你竟然想泡我！”

唰！林海猛地回头，冲过来的楚林儿，一下子止住。

看着林海那似乎受了多大委屈的眼神，楚林儿却是娇羞道。

“林海，泡是啥意思啊？”

噗！楚林儿话一出来，林海仰面栽倒，彻底无语了。

尼玛，这小妞是一张白纸吗？

“别听阿花瞎胡说，那死狗嘴里没正经话！”

林海眼神有些躲闪，心虚的敷衍道。

随后，面色一整，走到了蚩尤那堆烂泥跟前。

“林海，你准备怎么做？”

楚林儿也知道，现在不是开玩笑的时候，一脸凝重问道。

林海深吸一口气，面色肃然，沉声道。

“先收一部分再说！”

想到此，林海突然掌心一探，一道光芒将一片烂泥，笼罩在其中。

“收！”

林海一声轻喝，那团烂泥瞬间消失不见，进入了炼妖壶。

嗡！就在这时，林海脑海突然一震，仿佛受到了猛烈的攻击。

“吼！！！”

一个朦胧虚影，凭空出现在林海的脑海当中。

轰！下一刻，林海全身黑雾升腾，化魔大法自动运转，两眼瞬间变得阴冷恐怖！好在，这个时候道德经也突然运转，体内浩然的道家真元，一下子流转全身，将魔气压了下去。

林海的脑海，也瞬间清醒，恢复了清明。

然而，林海却激灵灵打了个冷颤，骇然不已。

刚才，脑海中出现的那道虚影，林海清楚的感觉到，正是蚩尤！“仙儿，怎么样？”

林海意念深处，无比紧张的呼唤仙儿。

“主人，还好，但不能再往炼妖壶中收了。”

“这蚩尤果然可怕，再多一些，仙儿就承受不住了！”

林海闻听，不由后怕不已。

想不到，自己只是取了蚩尤一小片的血肉，居然就让炼妖壶差点失控。

好悬啊！林海重重呼出一口浊气，看着上下的血肉，突然道。

“林儿公主，你说咱们要是将蚩尤的这堆烂泥，扔进空间裂缝，蚩尤会不会被撕碎，再也无法复活了？”

楚林儿看着林海，笑而不语。

“好吧，当我没问！”

林海苦笑一声，这才发现自己的问题，有些白痴。

若是这么简单，蚩尤早就被扔进空间裂缝多少回了，还用等到现在？

不过，一想到这一点，林海眉头又皱了起来。

既然将蚩尤扔进空间裂缝都没用，那在炼妖壶中是不是同样没用？

等到蚩尤复活的时候，炼妖壶中的那小部分，是不是也会自动离开啊？

林海不由看向了楚林儿，投去询问的目光。

毕竟，对大巫的认识和理解上，林海比楚林儿差的远了。

楚林儿则是轻叹一声，带着一丝无力道。

“大巫，是无法消灭的！”

“至少，我们没有任何办法。”

呼~林海呼出一口浊气，眉头紧锁，突然道。

“不用想那么多了，兵来将挡，水来土掩。”

“有鬼谷子在，蚩尤就算在复活，也掀不起风浪。”

楚林儿一脸凝重，点了点头。

“以防万一，咱们等王诩醒过来再离开。”

“等一百年吗？”

林海突然心头一跳，问道。

楚林儿黛眉一挑，语气坚决道。

“没错，必须等！”

“此事太过重大，容不得一丝侥幸！”

林海嘴巴动了动，欲言又止，可话到嘴边又咽了回去。

林海可没忘，柳馨月闭关时间就是百年。

若是在这里等上百年，柳馨月出关之时，自己还在幽冥战场呢。

万一柳馨月遇到危险，那怎么办？

可是，正向楚林儿所说，此事事关重大，林海就算想提前走，如何开口？

楚林儿似乎看出来林海心事重重，笑着道。

“喂，看把你吓得，是怕在这待上一百年，舍不得你家馨月吧？”

“话说，柳馨月去哪了，没和你来冥界吗？”

“本公主自从上次一别，还没见过她呢。”

林海被楚林儿说穿，顿时有些不好意思，嘿嘿道。

“馨月在闭关。”

“哦~”楚林儿拉着长音，语气中充满了玩味。

“也许，王诩不用百年就醒了，你没必要那么紧张。”

“我才没紧张！”

林海赶忙掩饰尴尬道。

随后，突然下巴一扬，满脸无所谓道。

“等一百年就等一百年呗！”

“有什么大不了？”

“不过，这里让人不舒服，还是进炼妖壶吧！”

说完，林海朝着袁洪道。

“你留下，为鬼谷子护法。”

“有任何风吹草动，通知我！”

“是！”

袁洪赶忙恭敬答道。

嗡！林海意念一动，进入了炼妖壶。

同时，不知道出于什么心理，将楚林儿也给收了回来。

只留下了阿花，陪着袁洪作伴。

“仙儿，来来来，陪本公主下会棋！”

楚林儿一进炼妖壶，就缠着仙儿去下五子棋了。

仙儿性格温顺，脾气又好，是楚林儿最喜欢的玩伴了。

林海则是身影一晃，到了月湖边，看着收进来的那堆烂泥，突然一个念头冒了出来，让林海心脏骤然急速跳动起来！ 