
　　隆治二年十月十五，大朝会。

　　随着钟鼓声响起，神武门缓缓打开，众文武大臣依次进入宫门。

　　贾琦跟随牛继宗等人一起进了神武门，步行来到了乾清宫大殿，进入大殿之后，文官在左武官在右，按品级依次在两旁站开。

　　贾琦作为武侯，辅国公等几位老臣情况特殊不用上朝，所以站在他前面的也就牛继宗等几人，位置比较靠前。

　　众文武正在小声议论，这时候旁边的御史看到时间差不多了，皇上马上要来了，快步上前大声道：“肃静！！”

　　众文武听到御史的喊话，立时安静下来，没过多久，隆治帝从乾清宫后殿走了进来，在戴权的搀扶下坐上了龙椅。

　　隆治皇帝坐在龙椅上，戴权上前一步高声喊道：“诸臣，有本早奏，无本退朝。”

　　三位内阁大学士李潞、云尚、杨涟依次出列，向隆治帝奏报由内阁筛选，需要众臣商议的事情。

　　内阁的事情处理完，接着是六部尚书，从吏部开始，依次出列，向皇帝禀报最近各部的情况，收到以及处理的事情。

　　这两个程序走完了，其他人才能出列上奏，不会出现前世电视剧中，皇帝一坐下，就有人冲出来各种弹劾。每个地方都有它的规矩存在，没人可以打破。

　　隆治帝坐在龙椅上，眼神在军方和忠顺王之间来回飘荡。不仅仅是皇帝，内阁三位大学士、六部尚书此刻都屏气凝神，目光不时瞥向两方，看谁先出手，消息稍微灵通一点的都知道，以贾家为首的军方一脉，今日要从忠顺王手中将大理寺少卿的位子拿到手。

　　而忠顺王府则放出了狠话。。。

　　今日有大戏。

　　只见御史张恒昌捧着一个奏折，上前朗声说道：“禀皇上，臣，有事启奏。”

　　“准。”

　　闻言，隆治帝大手一挥，这是勋贵军方硬扛忠顺王，他怎会不同意呢？

　　“回禀皇上，臣弹劾户部尚书张宏正三大罪。

　　其一，张宏正贪赃枉法，以权谋私，利用职权之便，阴吞陕西救灾粮款，更恶劣的是其竟敢克扣军饷，部分比例高达三成，臣有陕西总兵和各边镇军中将士所陈奏证据。

　　其二，臣弹劾张宏正欺压下属，排除异己，买凶杀人，将发现其罪行的户部吏清司郎中朱文典陷害入狱并杀害，并有朱文典妻李氏口供及物证逞上。

　　其三，张宏正治家不严，纵容其子张志禄强抢民女，草菅人命，杀害东城王老七一家六口及邻居一家四口，此等行为，天怒人怨，罄竹难书，臣请皇上立即将此贼拿下，就地正法，以儆效尤！”

　　他神色坚毅，慷慨陈词，众臣哗然，继而惊疑不定。

　　隆治帝眉头微皱，不是说好的弹劾大理寺少卿的吗？怎么弹劾起来户部尚书了。

　　戴权接过奏折和证据，送到隆治帝手中，看着手中的奏折以及那些证据，隆治帝越看越心惊，继而愤怒的起身，走上前，看着人群中的张宏正，如果眼神能杀死人的话，张宏正此时已经被隆治帝千刀万剐了。

　　隆治帝压制着胸中怒火问道：“张尚书，可有此事？”

　　张宏正脸色苍白，慌忙出列，躬身拜道：“回陛下，臣……没有！”

　　眼见张宏正狡辩，隆治帝再也压制不住心头怒火，厉声怒斥：“桩桩件件，铁证如山，事到如今，你还敢狡辩？你自己瞧瞧，这些是什么！”

　　看着满地的纸张奏折，张宏正捡起其中一份，不待看完便瘫软在殿中，口中喃喃念叨：“不可能的.........”

　　满朝文武见状，便知御史弹劾为实，而且是铁证。

　　“刑部何在？”

　　刑部尚书赵炜走上前，拱手道：“臣在！”

　　“此事交予刑部查证，务必严谨仔细，对于涉案官员，不论大小，一律从重从严，一旦查实，速速报与朕！”

　　“是！”

　　戏剧性的一幕就这样出现了，原本准备看戏的户部尚书张宏正突然被弹劾，下了大狱。弹劾的罪名很大，条条都是个死罪。而且看情况估计会牵连不少人，这样一来朝中就会空出不少职位，贾家不出手则已，一出手震惊了整个朝堂。

　　待侍卫将张宏正押出大殿，隆治帝看着沉默不语的忠顺王，心中很是畅快，要知道，张宏正可是忠顺王一脉的人。

　　心情舒爽的隆治帝看着沉默不言的众臣问道：“众卿还有本奏否？”

　　“禀皇上，臣有事启奏。”

　　“嗯？”

　　看着出列的大学士杨涟，隆治帝有点惊讶，不过还是点头，准其上奏。

　　“禀皇上，鸿胪寺少卿于忠铭年老体衰，不能胜任正常工作，上本请辞，这是奏折，另，臣举荐工部员外郎贾政担此职位。”

　　“众位爱卿，有何看法？”

　　“臣认为杨阁老所言甚是，鸿胪寺少卿虽说不怎么管事，然于大人年老体衰，长期病休，实为不该，贾政此人做事还算勤奋，可担此位！”稍作思虑，内阁首辅李潞上前说道。

　　鸿胪寺少卿，鸿胪寺副职，从三品，主事的是鸿胪寺卿，做事的是各司主事，标准的高位闲职，没必要在这上交恶贾家和杨涟，况且这于忠铭本就是杨涟一系的人。

　　“嗯，行，既然两位大学士推荐，那就将折子递上来给朕看看，要是无大碍，朕就准了。”看到杨涟给自己递眼神，隆治帝就知其中必有事情，便顺水推舟同意了此事。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　“说吧，到底怎么回事？”隆治帝看着站在御案前的杨涟问道。

　　“陛下，昨个掌灯时分，贾琦到了微臣家中，和臣商量了此事，当时天色已晚，宫门已落匙，微臣考虑了许久，觉得此事对皇上和朝廷都十分有利，便答应了贾琦的要求。”

　　“陛下，张宏正贪赃枉法、侵吞国库，臣早已有闻，之前因为各方利益的牵扯，没人动他，此次贾家和军方皆有利益牵扯其中，所以出手将其拿下，最关键的是，贾琦告诉微臣，昨儿个下午贾家族长贾珍拜访了龙首宫的夏太监，将此事禀告了太上皇，之后夏太监传出话来，说圣人知道了。”

　　看了眼沉默不语的隆治帝，杨涟接着道：“贾琦还说，知道陛下想要整顿户部，追缴欠款，他说，在适当时候可以给与陛下一定的支持。”

　　“适当时候？哼！这个目无君父的小贼，如此滑头。你说太上皇是什么意思？”

　　“嗯，如今国库空虚，朝廷急需银子，想必太上皇也是知道的，所以微臣认为。。。应该是想要重新整顿户部，而且忠顺王应该知道此事，今儿个朝会，他可一直站在殿中未发一言，这可不像忠顺王的一贯作风。”杨涟思虑着说道。

　　隆治帝顿时面色阴沉，细眸中寒光闪烁，咬牙切齿道：“看来，这是昨日他们几家博弈的结果，今日朝会仅仅只是走个过场！”

　　“是的！昨天就已经有了结果，张宏正是双方博弈的牺牲品、弃子，不过此事对陛下却是非常有利，此时户部无主事之人，陛下应该尽快裁定新任尚书，先把户部攥在手中，可惜啊，不能将户部之中忠顺王一脉的人连根拔起。不过机会总会有的。。。。”

　　隆治帝闻言后，叹了口气，说道：“是啊，挺可惜的……”

　　杨涟又道：“陛下，莫要心急，此次太上皇同意军方弹劾户部尚书，说明已经对忠顺王的作为不满了，只要太上皇能如此，那对于陛下就是最有利的，毕竟您身上占有大义，您是大汉朝廷的皇帝，咱们可以等的。”

　　隆治帝闻言，平复心情，说道：“行了，朕知道了！朕这就下旨晋贾政为鸿胪寺少卿。”

　　-------------------------------------

　　神京西城，宁荣街。

　　午后不久，整个荣国府都在言传，二老爷贾政即将出任鸿胪寺少卿的消息。

　　一个时辰后，乾清宫总管太监戴权亲自上门宣读圣旨，荣国府的喧闹达到了顶峰。

　　看着匆匆赶来的王熙凤，贾母连声问道：“可瞧清楚了，是不是真的！”

　　“恭喜老祖宗，贺喜老祖宗，皇上晋了咱们二老爷鸿胪寺少卿，从三品的高官，此刻已经进宫谢恩去了。”说着给贾母施礼道喜。

　　贾母房中薛姨妈母女、黛玉三春姐妹连忙起身给贾母和王夫人道喜。接着一众婆子、媳妇和丫鬟纷纷上前道喜，喜得贾母、王夫人连声吩咐看赏。

　　待众人热闹之后，王熙凤想着贾琏说的话，对众人道：“咱们家的这位侯爷如今可是厉害了，堂堂户部尚书，正二品的实权高官，一个折子，就罢职下狱，听琏二爷说，此刻张府正在抄家。府中老幼妇孺都被关押起来，那场面当真是凄惨。。。”

　　“啊！”

　　“呀！”

　　一听贾琦做了如此之事，黛玉、三春姐妹具是惊得出声，倒是宝钗面色平静如常。

　　贾母对于王熙凤当着姑娘们的面说此事，心中略有不喜，不过也没有责怪，想了想说道：“朝堂争斗，向来如此，不是你死就是我亡，稍有不慎便是家破人亡，不过你们也无须担心，外面的事有他们爷们做主，咱们安心过自己的日子便可。”

　　或许是疲惫了，贾母说完便挥手让众人散去，自己闭目靠在软塌上休息。众人都以为贾母是累了，却不知王熙凤的话勾起了贾母的记忆，七年前贾代善不肯用药，生生疼死了自己，一时间悲从心来，满脸泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第三十一章朝堂争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 