    大家听到叶舒的话，面面相窥，见叶舒已经独自一人走进办公室内，硬着头皮也只能跟着进去。

    叶舒把手提包放在办公椅前，脸上神色平静，一副公事公办的态度。

    “你们都是公司的老员工了，要想走，我也留不住你们，只是不知道你们有没有选好去处。”

    她的声音平和，没有端着老板的架子。

    “毕竟这两年经济萧条，我听说老肖你的妻子刚生了二胎，在家休养。老王最近刚买了房，还在还贷。”

    叶舒关切的言语让在场的几个人始料不及，老肖脸色很是难堪。

    叶舒很有耐心的给他们犹豫是否要回答她问题的时间，过了几秒钟，老肖站出来一脸尴尬的说道。

    “叶董，你也知道我们是有难处的人，所以我们都已经找到了好的去处，对方给的价格我们也较为满意。是我们对不起孙总，可是我们也是被逼无奈，生活艰辛啊。”

    叶舒很安静的听着他说话，抬起头来扫了一眼站在她面前的几人，都是家庭比较有难处的人，看来对方对于他们的私底下生活非常的了解。

    她微微眯起眸子，过了一会，淡声说道。

    “可以告诉我，你们的去处吗？”

    老肖犹豫了一下，最后摇头，脸色非常的窘迫，“叶董，你就不要为难我们了。现在叶氏的情况你也清楚，我们都是上有老下有小的人，不能整天都这么胆战心惊的。”

    他们不愿意说，叶舒也不在勉强，把他们的辞职信给拿出来一一批准。

    “你们在叶氏也待了这么多年了，虽然现在还不到年底，但也没两个月了，我会让财务把你们这几个月的奖金结算给你们，到时候打到你们的工资卡上。”

    她说着停顿了一下，语气比先前多了几分冷淡。

    “希望你们出去之后可以创出一片新天地。”

    众人对于叶舒这样坦荡的表现非常的吃惊，毕竟现在叶氏的情况，若是他们辞职成功，之后人心肯定更难稳固，相序还有很多人都会这时提出辞职。

    叶舒虽然在一些事情上比叶文昭显得要专业一些，但是毕竟还是太年轻了，处理事情的时候并没有孙倩身上的那种魄力。

    只要他们从这个门口走出去之后，从此叶氏就和他们没有任何的关系。

    叶氏现在可能也支撑不了太长的时间，所以叶舒才会放他们离开，不然她肯定无法做到这么爽快。

    “谢谢叶董。”

    叶舒点了点头，目送他们离开，办公室内很快就陷入沉默。

    毛助理站在叶舒的身边，看到叶舒刚才还很冷静的神色忽然之间多了几分深沉，小心翼翼的说道。

    “叶董，为什么要这个时候放他们走？他们一走，公司肯定会更加恐慌。”

    叶舒叹了口气，语气沉重。

    “要走的人始终都是留不住的，现在叶氏的经济能力，已经没有我母亲在世的时候那么好了，所以裁员是第一步，大家若是愿意自动离去，那是最好的。”

    减少开支，想办法把叶氏转型，或许叶氏还可以在这个复杂的大环境下来存活下来。

    只是现在叶氏的大权已经不在她手中，霍深霆不知什么时候会把自己拉下来。

    她就算是和叶氏一种消失，也不愿意让沈诗情来染指叶氏的一切。

    “去查一下，他们去了什么公司。”

    她的声音平静，他们冒着得罪她的风险从叶氏辞职，肯定是有人高价挖他们，而且还是对他们经济条件非常清楚。

    她想知道，目前到底是谁，想要在背后使用这样的手段给叶氏一击。

    “维拓公司……”

    毛助理今天一早就听到有人说这个公司。

    “是个新公司，听说是霍总投资的新公司，目前大家对这个新公司都非常的感兴趣，而且……公司的董事是您父亲。”

    叶舒听到毛助理的话，微微眯起眸子，完全没想到叶文昭拿了霍深霆的钱就去开了一个新公司。

    并且他还投资了。

    毛助理见叶舒的神情冷沉，整个人的情绪变化忽然之间低沉下来，看到她这样的状况，心里面不免紧张。

    “叶董，现在叶氏……”

    “有一半，甚至是更多的股份，都在霍深霆手中。”

    叶舒知道毛助理想问什么，也没丝毫的避讳，直接谈了出来，叶氏现在的状况，比她想象中的还要严峻。

    毛助理听到她的话，低下脑袋，不敢发表任何的言论。

    从这段时间媒体上面的报道就可以看出来，叶舒和霍深霆之间的关系到底是有多糟糕。

    明明之前霍总到叶氏来的时候都表现的对叶舒很喜欢的样子，忽然之间变成这样，大家都无法接受。

    这一切就好像没有任何的预兆一般。

    霍深霆若是想要叶氏消失，只是一句话的事情……

    “那我们之后该怎么办？”

    叶舒抿了抿唇，看向毛助理，淡声说道。

    “办法是有的，只是前路有点艰难，我会解决，你只要做好分内的事情就好。”

    她不会让叶氏这么倒闭，若霍深霆当真糊涂到把叶氏的股份送给沈诗情，那么她不介意利用梁家来保全叶氏。

    叶舒的话很坚定，她的脸上始终都没出现任何慌乱的表情，助理看到怎么淡定的叶舒，心中微微动容。

    这一切好像都在她的控制范围之内一样。

    她也忽然安心下来。

    “叶董，不管叶氏变成什么样子，我都会坚守到最后。”

    叶舒听到毛助理的话，有些感动，点了点头。

    毛助理和她的年纪差不多，也没到叶氏几年的时间，未来还有很多种可能，不可能那些人没想到要挖走她。

    “现在这个年代，很少有像是你这样的人。”

    毛助理这些年一直都在她的身边，若是她被挖走，那么她一时之间可能真的没办法完全掌控局面。

    “因为孙总以前帮助过我，资助了我的所有的学费，所以我现在陪着你同进退，也是为了报答孙总。小姐，请您相信我。”

    叶舒听到毛助理的回答，忽而有种头皮发麻的感觉，不是因为其他，而是感动和震撼。

