    走了不到三步，萧流潋突然停下，握着须臾的手紧了紧。

    “潋姑娘？”云徵快速跟上来，不解看着萧流潋。

    这是怎么了？

    萧流潋轻咳一声，“没什么，只是突然感觉到前面有魔兽靠近。”

    魔兽！

    云徵以及萧流潋后面的人都紧张了起来，迅速环视周围。

    “只是路过的魔兽，不用担心。”看他们紧张的样子，萧流潋平静说着，走到旁边坐下。

    “太晚了，先休息吧，明天还要赶路。”

    “是。”所有人应道，分散开坐下，同时深深地松了口气。

    终于可以休息了，他们真是拼了命赶过来，终于是赶上了，也不知道潋姑娘突然这么着急来这，是为了什么。

    理由嘛，他们不敢说也不敢问。

    不过上面吩咐下来，他们还是的干，不管潋姑娘是为了什么。

    萧流潋靠着树干，闭上眼睛，慢慢平复下激动的心情。

    她不能乱。

    也不能紧张，不能让任何人看出来什么。

    唤元大陆上她从来没暴露身份，哪怕是云家也少有人知道她是萧家的人，他们的叫她潋姑娘。

    云穹说所有人都在找她，她如果在暴露身份，到时候会有大麻烦。

    她也是这么想的，所以也就听了云穹的，在外人面前从不表露自己是萧家的人。

    就连须臾，她也就是来这种深山才会拿出来。

    看着手中的剑，萧流潋反手将它收起。

    明天早上人变多，她手里拿着须臾，难保不会被人认出来，还是先收起来。

    刚刚她确定须臾有反应，如果凌儿真在附近，那她就不能慌乱。

    她如果乱了，肯定会害了凌儿。

    萧沐凌在空间里看着，暗暗松了口气。

    “倒也不蠢。”东陵爅漠然看着外面，语气冷淡。

    突然反应过来，不再去找。

    萧沐凌坐下，顺势往旁边草地上一躺，双手枕在脑后，“我也不太了解她。”

    她们只是见过，连正儿八经说话的机会都没有，谈什么了解？

    云穹对她的态度，倒是能够了解几分。

    “你打算告诉她萧家和云家的关系吗？”看对方现在在云家，还和云家的关系这么好。

    萧沐凌沉默，过了几秒，她说道：“不知道，不知道我说的她会不会相信，不知道她知道一切会不会和云穹反目。”

    不知道她戳破了云穹，云穹是会杀了她，还是会把她关起来。

    “她是该知道真相，只是我们实在是不熟。”萧沐凌摇了摇头。

    “顺其自然。”东陵爅走到她旁边，“不扎吗？”

    这草地，还是挺扎的。

    萧沐凌点头，“扎，不过不太想动。”

    就这么躺着吧。

    “既然不打算跟他们走，那就留在空间里，等他们走了以后，我们再出去，以最快的速度赶到雪寻山脉。”

    东陵爅说的很简单，云淡风轻的语气仿佛危险无数的雪寻山脉，只是一个风景旅游区，去一趟回来就好。

    萧沐凌扭头，“感觉挺难的事情，怎么从你嘴里说出来，就像是回自己家取东西一样？”

    东陵爅本能回了一句，“对我们而言，本该如此。”

    本该。

    话落，东陵爅愣了一下。

    “这理直气壮。”萧沐凌叹息。

    这话，他是本能回答。

    东陵爅笑了笑，“是很理直气壮。”

    在忘却的记忆中，看来是有很重要的东西。

    第二天一早，对于突然出现的人大家也没有多惊讶，昨天晚上他们虽然睡着，但也不是说就睡死过去，什么都不知道。

    有人来了这么大的动静，他们要真不知道，出来历练的他们就不知道要死多少次了。

    药师们看到突然有人加入，脸上划过不满。

    “她又是谁？”这跟他们说好的，又不一样吧。

    居然也戴着面具，就和风沐那小丫头一样，她们有什么不能见人的？

    神神秘秘！

    真是讨厌！

    “云穹大人身边的人，你们有什么意见？”云徵没有开口，开口的是昨天晚上跟萧流潋一起来的姑娘。

    她是萧流潋身边的人，从小跟萧流潋一起长大，算是萧流潋的婢女同样也是护卫。

    不过萧流潋从来没把她当做婢女看过，毕竟是一起长大，一定感情还是有的。

    云穹大人！

    所有人皱起了眉头，现在就算又更多不满，也没办法说什么。

    他们对谁有意见都可以，就是不能对云穹大人有意见，那是云家祖辈，千年间，也就一个云穹大人活到了现在。

    只要有云穹大人在，云家就不会倒下！

    云穹大人就好比当初萧家的镇族至宝，萧家如果不是镇住至宝被毁，也不会那么容易就消失。

    “的确是听说过云穹大人身边有位姑娘。”人群中，已经有人在暗暗嘀咕。

    云家的人都知道，在很多年前云穹大人身边就有一位姑娘，不过今天是一次看见。

    “嘘！”旁边的人瞪了说话的人一眼。

    现在哪里是他们说话的时候，赶紧闭嘴吧！

    “清点人数，人到齐了就出发吧。”萧流潋冷淡说了一句。

    “是。”云徵应道。

    “我们的人都在这，不过一直不见风沐姑娘。”云姝走到云徵面前，沉声开口，语气相当不满。

    又是她！

    每次都是她！

    “又是她！”药师们也是这样的反应。

    所有人看过来，他们轻咳一声，扭头看向别处，装作刚才不是他们在说话。

    云徵皱眉，“找一找吧，找不到就算了。”

    潋姑娘带来的人里有药师，所以有没有风沐也无所谓，现在反正人数是足够了。

    “好。”云家的人不甘不愿回答，不甘不愿去找人。

    他们更想，直接把风沐扔下。

    找什么找，有什么好找的，不过就是一个外人，死在这也就死在这了。

    云徵眼中划过一丝担忧，风沐姑娘自己走了，如果风泫追究起来，应该也算不到他们头上吧？

    就希望这几位药师回去后，不要乱说话。

    风沐。

    萧流潋眸光微微波动，心里雀跃。

    这位风沐姑娘莫非就是凌儿！

    可她……

    心里的雀跃一点点平复下来，萧流潋眼中划过失落。

    凌儿莫非昨晚看到她，才故意离开，凌儿不想见到她？

