    “放开！”夏若晴冷冰冰的说了一句。

    面前的这个男人外表虽然和陆尊相似都几乎是同一个人，但性格却是两个极端，顶着一张让她无比熟悉的脸起处处自傲危险，夏若晴很不适应这种感觉。

    莫风不屑她的愤怒，“我要是不放呢！”

    说着又霸道的把她扯进怀里，用冰冷的目光居高临下的面对着她的一副咬牙伶齿的表情。

    这女人是挺漂亮但脾气还真不小，这让他觉得有点新鲜，他还从未见过敢在他面前发脾气的女人。

    夏若晴也不客气，抬腿用高跟鞋跟毫不留情的一把踩上他的昂贵明亮的皮鞋，莫风眉头一蹙却没有什么反应，他的手依然紧紧的握住她的手腕，似乎还更紧了。

    “接下来呢！”这种小把戏对他没用。

    “无耻！”夏若晴的脸都黑了，还是第一次见到这么不要脸的男人。

    若这样对他的男人是陆琛她可能会在心情沾沾自喜，可……除了那个男人任何人对她来说都没有任何意义。

    “你到底想怎么样！”

    “不怎么样。”只是因为第一次见都有男人敢这么对他觉得有新鲜感而已。

    “那你还不放开。”

    莫风突然很干脆的松开了她的手，当着她的面又拿出一条干净的手帕擦了擦手，那一脸嫌弃的表情就像是在告诉她所有人身上都有病毒，只有他是干净的讲究卫生的。

    “好好想想，我们在联系。”莫风冷冰冰的说。

    “死了这条心吧，我不会和你有任何瓜葛。”这是一个很危险的男人，她虽然不怕他敢拿她怎么样但这样威胁的人还是少接触的好。

    夏若晴异常平静的下了车，刚迈开腿莫风就从车里潇洒的走了出来，大手一推把她压在车身上，双手暧昧的握在她肩膀两侧，弯腰低头一下吻住了她的嘴唇。

    “呜。”

    他能感觉得夏若晴的身体一怔然后就用力推开了他，她的黑得吓人，他居然敢对她做这种事情！

    “瞧，现在我们有瓜葛了。”凑在她耳边得意的笑了。

    “你……”夏若晴真的想打死他，要不是他身手了得。

    “你爸和你哥哥在楼上看着呢，代我向他们打个招呼。”他的手在她头顶上拍了一下，两人间这种亲密动作一看就知道是在热恋的情侣。

    抬头一看，窗口上确实站了两个人影。

    这个该死的莫风，神经病啊！

    夏若晴不理会他大大方方的往医院走去，莫风的车也很快的消失在了医院大门口。

    这一幕虽然迅速但不是没有人看见，站在对面马路上看得清清楚楚的叶凌脸色黑得吓人，她细小的手紧紧的握成拳，目光冷冰冰的看着他们刚才亲密的门口。

    连我的墙脚都敢撬，我会让你知道后果！

    要不是发现了陆尊的秘密他绝不会生气到这种地步，可那个人是陆尊啊，他是她喜欢的男人，除了她任何人都休像染指……

    夏若晴一进VIP病房里就和自己爸妈打了照面，两个人的目光放在了她脸上，他们的表情显得既严肃又高兴，夏若晴脸色虽然平静但心里有些疑惑，这又是怎么了？

    “我哥呢？”

    “回公司了。”秦依依说了一句。

    “老爸你的气色看上去好了不少，恭喜。”夏若晴露出了欣慰的笑容，也只有在自己家人面前她才能笑得这种自由开心。

    夏成天身上虽然穿着一身白色病服但却掩不住他严肃的气息，他的目光停在自己女儿的脸上，“楼下那个男人是莫风？”

    “嗯。”

    “你们什么时候开始的？”

    夏若晴好像有点听不出来他的意思，“开始什么？”

    “你这孩子，交了男朋友也不跟我说一下，你们交往多长时间了，这小子我见过两次看上去挺优秀的，你对他可是认真的？”秦依依终于松了一口气，这么看来她可能已经从陆琛的阴影里走了，这真的不容易啊。

    先不说那个莫风的人品家世怎么样，光是看到若晴开始了新的感情她就放心了，她心里的那个结一直没有解开，以至于她这个做妈妈的都帮不上忙，只能无能为力的看着她痛苦伤心。

    夏若晴眉头一蹙，“你们误会了，我和那小子不是那种关系。”

    该死的男人，下车要是在碰到绝不会让你好过！

    “和我还有什么不好说的，我们都看到了。”这一幕让秦依依心情美滋滋的，这下她终于放心了，她还一直担心这孩子就这样一个人一辈子呢！

    “我和他什么关系都没有，信不信由你们。”夏若晴不想过多解释，没有关系就是没有关系，这一次还是让他们伤心失望了。

