    第1032章自己凑上脸来打！大获全胜

    盛漾压根就不在乎别人的评价，但同样的，既然周飞扬让她就在这里说，那她也就照做了，正好省时，她将一沓资料递给周飞扬，平视着她，“你算的数据出问题了。”

    周飞扬眼里划过一抹诧异，但很快掩下，她处变不惊地接过资料，粗略地看了一下，很快目视着盛漾，平静地说，“你怎么就断定是我的数据出了问题，你是一个部门一个部门找过来的？”

    盛漾微抬起下颚，“不是。”

    周飞扬气笑了，“那你凭什么说是我？”

    在大家看来，盛漾这样的指摘就有点没有道理了，她都没有一个部门一个部门地去找，怎么就知道一定是周飞扬的问题？

    “我自己算的。”

    四周响起一阵哄笑声，大家都觉得盛漾这回答更加不可思议了。

    这涉及了多少学科？

    她居然可以堂而皇之地说这是她自己算的这种笑话来。

    盛漾却始终一本正经。

    周飞扬接过资料，面对她的“刁难”，倒是很好脾气，“这样吧，我就重新算一遍，让你重新去找正确的部门。”

    她想让盛漾死心。

    盛漾看着她，却没什么耐心，她实在耽误自己太多时间了，“正确答案是74.69502。”

    大家伙都禁不住笑了，这小姑娘年纪不大，倒还挺逗。

    其他人眼巴巴的，“周小姐，我们能去你办公室观摩，顺带好好学习一下吗？”

    这样的机会可不是常有。

    周飞扬欣然答应，“当然可以。”

    于是一群人浩浩荡荡地进了办公室，盛漾倒是不在意，仍旧在外边等，她可没那个闲暇。

    办公室里安安静静地，这么多双眼睛盯着，都在密切关注着周飞扬的算法。

    难得一见，于是大家在通讯软件上发了，越来越多的研究员们赶来看，不想放过这个大好机会。

    组长正在数落其他实验员呢，冷不丁在自己手机上看到这条信息，他大为光火，而后也急匆匆往周飞扬这边赶。

    这个盛漾，太不像话了，她跟周院长结梁子也就算了，还找麻烦找到了周小姐那去！

    别的不怕，就怕牵扯到自己头上了！

    盛漾坐在外边看书也渐渐看得没耐心了，这么久……她还预估的时间会比这个快一些呢，看来高看对方了。

    又过了好几分钟，周飞扬才脸色难看地从里边出来了。

    围观的众人一阵唏嘘，而那赶来挽救的组长刚赶到，都还没搞清情况，就对周飞扬一叠声道歉，“周小姐，对不起，她来了还没有半个月，并不知道您的实力，唐突了唐突了。”

    组长不说还好，这一说，周飞扬脸色愈发差了。

    组长还以为是自己的道歉不到位，生怕牵扯到自己，鞠躬鞠得更勤快了，“周小姐，您有什么要求，尽管提，我能满足一定满足。”

    这诚意足够了吧。

    盛漾站了起来，神情懒洋洋地，“改好了吗？”

    周飞扬压根不想理会她，只沉默地将那沓资料递了过去，巴不得她离开的越快越好。

    她以为盛漾会趁机发难，奚落她几句，说什么周飞扬也不过如此……

    (本章完)

