    柯南先是还原出了寺原麻理的下毒手法。

    　　——她将毒涂到了木村达也外套的袖子内侧，这样，在他穿过外套后，毒就会沾到线衫左上臂的部分。

    　　而演唱《被血染红的女神》时，有一个双手抱臂的动作，做过这个动作后，木村达也的右手就沾到了衣服上的毒，之后才会在进食时误食毒药。

    　　至于杀人动机……

    　　柯南小手一抖，从白石背后弧线扔出一张老合照，其他人对它出现的地方没有任何怀疑，接过查看起来。

    　　这是一张乐队训练途中抓拍的照片，两男一女三个年轻人站在台上，其中两个男人明显是年轻一些的木村达也和隅川店长，那个女孩的脸则很陌生。

    　　然而寺原麻理脸虽然变了，身体特征却没有改变，柯南最终靠她颈侧的一刻痣，认定了寺原麻理就是照片上那个长相平凡的女生。

    　　讲述完案情始末后，柯南又开始深度剖析木村达也对寺原麻理的心意。

    　　这小孩明明是个侦探，说起话来居然还挺有文采，寺原麻理反驳的声音渐渐消失，她低下头，死死攥着拳，表情藏进了自脸颊两侧垂下的刘海里。

    　　那张乐队照片背面，写着木村达也精心准备的新歌，从歌名到歌词，都是木村达也对寺原麻理的告白。

    　　在这件“证物”被展出后，隅川店长也终于慢N拍的展开一波助攻。

    　　他告诉寺原麻理，木村达也其实很挂念她，经常把她挂在嘴边，很后悔没在她整容前告白，导致她为了和木村达也“相配”而改变自己。

    　　读着照片背面的歌词，寺原麻理脑中乱成一团。她很想冷笑一声，摇头说这是假的，但最终只是全身乏力，缓缓坐到了地上。

    　　“达也……”想起那具倒在冰凉地板上的的尸体，想起那具不知道被谁劫走，有没有被干奇怪事情的尸体，寺原麻理猛地捂住了脸，眼泪倏地落下：“达也！！”

    　　砰的一声，门被猛地从外侧撞开。

    　　木村达也粗喘着站在门口，看着眼前完完整整的寺原麻理，震惊又庆幸。

    　　他心里复杂极了，一时都顾不上再毒舌，大步走过去，朝眼前落泪的女人张开双臂……

    　　然后被追上来的不知情警察一把按趴到了地上：

    　　“居然敢乱闯警署？！自首也要按流程来，说，你身上的血是谁的！”

    　　“……”

    　　……

    　　警方又一次对木村达也的衣服和口腔进行了检查，但没能验出任何毒素。

    　　那一盒面霜经过化验，也被证明只是一瓶掺了苦杏仁味香精的普通面霜——也不知道是哪个奇才配出了这种奇葩味道。

    　　这种结果，让警方不得不认为，“毒杀”或许并不存在，尸袋上的毒，可能是某个人不小心从实验室里沾到的。

    　　一定是在现场确认被害人情况时出了什么差错——可能那时木村达也没有真的死亡，只是呼吸心跳停止，被误判为死亡，最后又活了过来。

    　　目暮警部也派人找过他口中的“变态迷弟”，但既没找到任何拍到了“迷弟”的监控，又没有其他目击者。在木村达也指认的那片草地上，也只验出了他自己的血。

    　　最终，“变态迷弟”被当成了木村达也突发奇病，醒后因脑中混乱，瞎编的人物。

    　　面对木村达也，寺原麻理几乎不敢看他，她甚至想快点躲进监狱里，但令人遗憾的是，但在没有任何证据的情况下，她没能如愿被抓。

    　　两个人之后会怎么样，就不关白石的事了，反正任务已经完成，今天玩的也还挺开心。

    　　回到家，刚进店里，蝴蝶忍忽然抬头看向门口，温柔一笑：“欢迎光临~”

    　　她说话的时候，眼睛没看白石，而是看向了他身后。

    　　白石脚下一顿，回头看去，就见柯南不知道什么时候跟进来了。

    　　他又抬头看了一眼玻璃大门，门外没有毛利兰的影子，她已经上楼了。

    　　不带保镖就敢到处乱跑，就算现在把柯南抓住做成人肉包子，也不会被人发现吧……

    　　白石习惯性的就想开个玩笑，不过动嘴前，他忽然想起来，本体应该是更和蔼一点的形象。

    　　于是白石清清嗓子，又把本来想说的话咽回去了，他温和一笑：“怎么了？”

    　　“你该不会已经忘掉睡着前答应我的事了吧。”

    　　柯南用他以为蝴蝶忍听不到的音量小声说：“说好的，我找出杀死木村达也的凶手，你就告诉我你们的计划……！”

    　　说到这，他忽然一顿。

    　　……严格来说，木村达也并没被杀死。

    　　那这条承诺……不就完全不成立吗！

    　　“……”柯南忍不住怀疑自己被忽悠了。

    　　但就在这时，白石慢悠悠开口了。

    　　他居然没挑“没有人杀人，也没有凶手”这个破绽，而是正面回答了这个问题：“我们的计划，你不是已经看到了吗？——阻止寺原麻理杀人，仅此而已。”

    　　“但木村达也的‘尸体’是怎么回事？你们怎么把人偷走的，他是怎么活过来的？”柯南脑中全是问号。

    　　呼吸和心跳突然消失了好几分钟，就算有最精密的仪器辅助，再幸运值点满的把人救活，“死而复生”的人，也不可能像木村达也一样活蹦乱跳，居然还能跑得过追赶他的警察。

    　　难道那时吐血倒地的，是魔术师的仿真人偶？或者白石靠近“尸体”时，在木村达也身上贴了什么阻止探查脉搏和心跳的黑科技屏蔽物？

    　　有了设想，下一步应该是收集证据。

    　　不过柯南没有证据，那就只能老实听当事人本人的陈述了。

    　　然而在他期待的注视下，白石却摇了摇头，十分无奈的叹了一口气：“这些我就不知道了，他没告诉我，问了也不说。”

    　　“这样吗……”

    　　柯南非常失望，但想想这两个人天差地别的行为模式，又觉得白石所说的这种情况，还真的很有可能发生——怪不得看到木村达也吐血倒地时，他会那么惊讶。

    　　而且居然对盟友也这么守口如瓶，黑猫还真不是个好相处的人啊。

    　　……虽然本性倒是很善良，每天都在奔波着救人。

    　　这么想着，柯南在心里给白石和黑猫一人贴了一个好人标签，然后礼貌的告辞，走上楼去了。

