    

    “船？”

    聂尘低低的重复了一句，本来淡定的脸微微抽了一抽。

    船？

    “船。”李旦的手在茶碗边沿轻轻抚摩，来自江西景德镇的白瓷茶碗细腻顺滑，明净剔透，向来是皇家御用之物，倭国也仅有数得上的大名才拥有几套，弥足珍贵，手指从上面划过，在夏日里甚至能感受到一抹清凉。

    “开船，会吗？”

    李旦脸上似笑非笑，似乎很喜欢欣赏聂尘等人此刻的反应，饶有趣味的又问：“开船呐，懂不懂？”

    聂尘看了一眼郑芝龙，郑芝龙脱口而出：“当然懂，还很擅长。”

    “那就好。”李旦把手从茶碗上移开，转为揉揉自己的太阳穴：“我给你一只船，你们跟着我的人在海上跑一跑，熟悉熟悉，日后也好帮我的忙。”

    海上跑一跑？

    聂尘有点觉得意外了，李旦要给他一条船。

    为什么？就因为杀了两个他想杀的人？

    一条船啊，不是一间房子，一个铺子，而是一条价值几千俩白银的船。

    “一只鸟船，就是你们来的时候，缴获陈瞎子的船，我派人把其中一只修复了，刚收拾利落，你们拿去正好合用。”李旦却一点没有肉痛的感觉，好像在说一件再轻松不过的事，手在太阳穴上按来按去，自在惬意：“船就在港口的船厂里，明日我令人引你们去看看。”

    “李老的意思，是…..要把那只船送给我们？”郑芝龙谨慎的问道，声音有些发颤。

    李旦把揉太阳穴的手朝空中一挥，干脆的道：“对，送给你们，你们今后就是船东，如果海况不熟，可以先跟着我的船队跑着，日后翅膀硬了，也可单飞。”

    郑芝龙和郑芝豹的面部表情已经控制不住了，浓郁的喜色无法掩饰的涌现出来，他们的眼睛在笑，眉毛在跳，虽然震惊的神色也参杂其中，不过突如其来的幸福依然把惊讶丢到了九霄云外。

    不管李旦用意如何，拥有了一条属于自己的船，对于任何一个矢志于海商一途的人来说，都是梦寐以求的。

    他们捏着拳头，看着大哥。

    这个时候，做出定夺的必须是聂尘。

    聂尘心脏剧烈的跳动几下，感到嘴唇有点发干。

    他的脑子在剧烈转动，思考着一个问题。

    李旦想干什么？

    杀两个浪人，绝不可能有这么巨大的好处，莫说他俩仅仅杀害了一个开酒铺的明人，就算杀了李旦的手下，恐怕也不会开出一艘船的悬红来。

    片山五郎和佐佐木次郎的命只值一百两银子，多一两都是虚高。

    原本是希望通过杀这俩畜生，得到一笔银子，再通过这件事取得李旦的赏识，从而更好的在平户发展。

    但现在看来，发展得太快了。

    李旦为什么要给船？

    聂尘在那一刻，想了无数个可能，但怎么也想不明白原因。

    李旦看着他，静静的等待。

    手指又开始在茶碗上画圈，动作轻缓。

    时间仿佛静止了，空气都已经凝固。

    终于，聂尘抬起头，拱手道谢：“那……多谢李老，我们兄弟不过做了一件微末小事，却受此大恩，不知何以为报！”

    “哎，一只船而已，本来就是你们拖回来的，我不过做了个顺水人情，何来恩德？”李旦笑起来，眼睛又眯成了一条缝，圆滚滚的肚皮在微笑时一起一伏，活像一只鼓气的蛤蟆：“好了，天色已经很晚了，你们辛苦一夜，也该休息休息，你们惹了人命官司，就不要回去了，就呆在我这里，睡上一觉，明日再说其他。”

    他站起来，端起茶碗。

    门外有手下来到门边，示意聂尘三人跟他走。

    聂尘三人再次向李旦拱手致谢，李旦微笑着把茶碗举了举，目送他们出门，转过月亮门，隐没在夜色里。

    人走了，李旦还站着。

    笑容已经消失，换上的是一副不可捉摸的面孔。

    李国助匆匆从外面进来时，看到自己的父亲独自站在门口，仰面看着头顶的星星。

    “爹……人呢？”李国助到处张望，发现领赏的人没了。

    “走了，银子放回去吧，用不着了。”李旦望着星空，幽幽的说道：“我改送了他们一条船。”

    “船？！”李国助的反应和郑芝龙一样大，他瞪圆了眼，几乎要喊起来：“爹，一条船？！”

    李旦回头，漠然的看着儿子，没有说话，但刚毅的下巴仰着，说明态度很坚决。

    “爹，他们不过是几个落魄的小贼，伯父见他们可怜，才让他们搭船过来避难，杀了两个浪人，何德何能给一条船？我们多少出生入死的兄弟都没有这个福气，这样是不是……”

    李国助本想再说两句的，他怀疑李旦是不是深夜起来没有睡醒，一时头昏犯了病做了不知轻重的事情。

    当触碰到老爹冷冰冰的眼神时，剩下的话全堵在了他的喉咙里，一个字也吐不出去了。

    “爹……”李国助艰难的崩出最后几个字：“为什么？”

    “为什么？”李旦皱起眉头，腮帮子咬得很紧：“为什么？？山鹿馆出事，你的眼线难道没有通知你为什么吗？”

    “我知道的……杀了两个浪人嘛。”李国助朝后退了一步：“我知道的。”

    “杀了两个浪人？仅此而已？”李旦冷笑一声，逼前一步：“山鹿馆是什么地方？松浦家的窝子，他们赚钱的销金窑！没人敢在里面捣乱，守卫的武士足足有上百个，谁能在里面杀人又全身而退？你能吗？”

    “我……”李国助努力的去想，却换来父亲一个巴掌拍在脑袋上。

    “蠢货！这还用想吗？我尚且要掂量掂量，你还敢？”李旦怒道，恨铁不成钢的又扇了一巴掌：“去年仙台藩的伊达家家臣来平户公干，在山鹿馆大醉闹事，砍了一个女伎，结果当场就被松浦家干掉了，你莫非忘了？”

    “没、没忘，记得、记得。”李国助不住口的应道，左右躲闪李旦悬在空中的巴掌。

    “伊达家食俸远高于松浦家，尚且保不住家臣的命，他聂尘几个后生，怎么会太平无事的从山鹿馆出来，你就没认真想想？”

    李国助一愣，这点他真没想过。

    “也许他们很能打？”

    李旦冷哼一声，转身进屋，坐在椅子上，看着还没有琢磨透的儿子，叹口气道：“今晚山鹿馆里，平户勘定官松浦诚之助也在，他在请一个从江户来的和尚，这个和尚身份很特别，他是幕府黑衣宰相天海大师的徒弟，专程奉德川将军的命令，来替松浦镇信新出生的幼子祈福的。”

    “哦。”李国助眼前一亮，左掌猛击右拳：“一定是松浦诚之助在贵客面前，不便杀下手，所以才任由……”

    “不！”李旦不想听他的废话，直接打断道：“这个长海和尚，竟然是那个聂尘的熟人，一起品诗论词的朋友！”

    “有这样的后台，我能不拉拢他吗？连松浦诚之助都不敢对他怎样，我们若不与之交好，岂不白白放过一个可以利用的大鱼？”

    “一艘船算得什么，我正在令人仔细求证，若是聂尘真的有通天的关系，那么我什么都舍得！”        

