    这位御史这么说。

    在座的官员都是默声，因为现在言官势力很大，大家都不愿表面得罪。

    但仍有一名官员忍不住起身，一旁同僚拉了他一下，对方这才坐下。

    这同僚在他耳旁低声道：“与一头乱咬人的狗，有什么好相争的，平白还要被他惦记。再说这一次朝觐考察，就是吏部与御史主导，现在千万不是得罪这般言官的时候。”

    于是官员强忍着气，重新又坐回了席上。

    这御史见无人敢驳他，捏须笑了笑。

    这时候但见魏允贞起身道：“宗海兄！”

    不少官员没见过林延潮都是朝魏允贞相望地方看去。

    但见一名官员满额是汗，左顾右盼地找着席位，十分慌忙。

    御史失笑道：“这就是林三元么？”

    众人心想，此人就是林延潮，那么真是叫人失望。

    哪知这名官员走到近前，魏允贞没有理会，而是向他身后一名从殿下拾阶而来的年轻官员道：“宗海兄，这里，你我今日同席。”

    这名官员见了魏允贞当下笑着道：“原来是懋忠兄，还有道甫兄。小弟与两位仁兄同席，实在是幸甚。”

    魏允贞都是笑道：“哪里是我等之幸。”

    众人方知认错了人，仔细看去此官员年纪轻轻，但神采飞扬，一副年轻得志之状，哪里想得到他已是在京中被天子晾了三个多月。

    而这名御史有些不自然，他没料到魏允贞与林延潮关系如此好。

    至于李三才与林延潮有些芥蒂，见了林延潮主动打招呼也是笑着道：“宗海来的正好，方才大家都在谈论你呢。”

    魏允贞斜了李三才一眼，说这个作什么？这不是挑拨吗？

    林延潮闻言笑了笑坐下后，目光扫过众人，先是行礼着：“在下林延潮见过列位大人。”

    众人都是起身还礼，唯独这名御史和沐睿不动。

    林延潮看向沐睿和这名御史，心底有数道：“不知道方才诸位谈论在下什么？”

    一名官员笑着道：“当然是林大人在归德之政绩，这一次吏部考核第一，我等不甚敬佩。”

    “是啊，刚入京就拜读了林大人大作，教书育人就算不能功在当代，也可利在千秋啊！”

    林延潮点点头，

    这时那御史哼了一声，向林延潮拱手道：“某久仰林三元大名，今日有幸相见，但有一疑虑在胸不吐不快。”

    林延潮道：“请说。”

    对方道：“当年林大人初任归德令时向天子上疏三年大治，可谓言动公卿，天下文武百官都为林大人豪言壮语所一醒。”

    林延潮闻言微微笑了笑。

    然而对方继续道：“于是下官心底仰慕，遍数林大人这几年在归德政绩，先是几百顷淤田不知去向，继而刻石立碑为中官歌功颂德，后黄河大水临来弃民而逃，竟于天子驰驿之宠而不知恩，于一路招摇过市冲撞沐府世子，最后这等政绩被吏部举为州府第一。”

    “这是在令某十分不解，不知背后是否有高人在后妙手安排。眼下林大人肯定知道所由，恳请相答，好一释某不解之愚。”

    此刻日头正在空中，但四周官员如身处寒冰之中。

    隔壁桌席位上，不乏耳长的官员，都是竖起耳朵来。

    至于同席官员里，也无人敢劝解打圆场，生怕林延潮与这名御史的剑拔弩张之际而误伤了自己。

    众人但见林延潮面上丝毫也没有怒色，反而闻言失笑道：“这位莫非是当初朝堂参狗的邓察官吗？”

    这名御史仰头笑着道：“区区薄名竟能入林三元之耳，真是邓某之荣幸。别人讥邓某为参狗御史，但其实邓不独参狗，人也是参的。”

    没错，此人就是邓炼，当初一条狗跑到朝堂上，邓炼上本弹劾此狗，于是以'参狗御史'名闻天下。

    这一次邓炼上疏弹劾林延潮，二人又排在一席上，难道真不怕他们当场打起来吗？

    而就在这时，有两名官员有意无意地往林延潮，邓炼这看来。

    一名官员笑着道：“这一招真是高，江兄竟能想出将邓炼，沐睿，李三才，魏允贞与林三元排在一桌。”

    另一名官员道：“我是光禄寺少卿，安排官员席位又有何难？”

    对方笑着道：“江兄真杀人不见血。这一番他要么被邓炼羞辱的颜面扫地，要么就是拍案对骂，此乃御前失仪。以现在天子对林三元的猜忌，必然让他不可翻身。”

    说着二人都是笑了起来。

    林延潮不动声色，在邓炼这一番话时，他眼角已是看到一名负责殿前纠仪的御史看向自己这里，若自己与同为御史邓炼争吵，对方肯定不会帮着自己。

    这天子赐宴，安排席位是礼部与光禄寺的事，而自己这一桌不伦不类，勋戚，御史，外官都坐在一起，哪里有这样安排的。

    正常是外官一桌，御史一桌。

    林延潮从中嗅出了一丝阴谋的味道。

    但是邓炼这番话，可谓是骂人再揭短！

    想到这里林延潮忽然大笑。

    众人见林延潮大笑，不知何故。一名官员问道：“林大人为何大笑？”

    林延潮道：“惭愧惭愧，小弟方才听邓察官一言想到一个笑话，故而忍俊不禁。”

    众人听了都是一笑：“林大人的笑话，定是好笑的，不如说来大家同乐。”

    林延潮点点头道：“也好，在下献丑了，某日侍郎、尚书、御史三个大臣走在路上，看见一只犬从三人面前跑过。”

    众人听了都是一乐，这是官场笑话，当官之人当然最喜欢听如此了。

    “尚书与侍郎不和，御史有意巴结尚书，于是御史藉此机会指着那犬问侍郎：“是狼是狗？”

    听到这里众官员一愕，随即恍然这不是当着对方面骂'侍郎是狗'吗？众人都想听侍郎如何应对。

    但见林延潮继续道：“侍郎胸有城府，面对御史挑衅，喜怒不形于色地道：'是狗。'”

    “这时尚书却不饶人奚落道：'侍郎何以是狗？'”

    侍郎听了终于忍不住，故作沉吟然后答道：“看尾毛，下垂是狼，上梳是狗。”

    '尚书是狗'在场众官员听林延潮的话都是大笑，连沐睿也不由莞尔。

    当然大家都以为林延潮借尚书是狗这句话来替自己解嘲，这个反应也是不错，足以给自己解围。

    哪知林延潮却看向邓炼继续道：“侍郎看一旁阿谀尚书的御史，继续道'当然也可以从食性看，狼是吃肉，而狗呢？则是遇肉吃肉、遇屎吃屎！'”

    御史吃屎，众人憋了一半，都是不敢笑，一并偷看邓炼的脸色。

    但见邓炼整张脸都是黑了，而林延潮却好整以暇地喝了一口桌上的果茶。

    众官员这时候手捧肚子，想笑而不能笑，都是强忍。

    众人都是心道，好个林三元，人家与你一本正经讲道理，你却一句御史吃屎，当众打脸！

    “林延潮！你敢骂人？”

    邓炼牙都咬碎了。

    林延潮连忙解释道：“邓兄不要误会，是遇屎吃屎，不是御史吃屎。邓兄，在下乃闽人，身处山野偏僻之地，官话说不清楚，若有得罪万万海涵啊！”

    噗嗤！

    隔壁席位上一官员忍不住将口里的茶水喷了一桌都是。

    旁席的一名官员看不惯邓炼，也是帮腔道：“没错，是狗，遇屎吃屎，而参狗御史，哪里能御史吃屎呢？”

    顿时一桌的人都是笑倒。

    一名官员低声道：参狗御史，御史吃屎，还各包含了一段典故，真乃千古绝句。”

    “好文采，好文采，真不愧是林三元啊。”

    “来来，大家为此绝句浮一大白！”

    竟然真有一桌官员，以茶代酒，举杯相碰。

    而方才欲借邓炼与林延潮冲突的两位官员，见此一幕都是目瞪口呆。

    他们没料到林延潮能如此既不扯破脸面，又拐着弯的将邓炼骂的这辈子抬不起头。

    一向以作风耿直，不畏权势自诩的邓炼，知道从自己'参狗御史'背后还要再加一句'御史吃屎'背负一生。

    这林延潮实在太卑鄙了。

    但邓炼好歹是饱读诗书，沉住气来正色道：“林大人你骂邓某吃屎无妨，邓某随你辱之，但是非公道，自有曲直，邓某宁可乌纱帽不要，也要劾倒你这贪污民财，献媚中官，弃民不顾，阿谀上意，横行无忌的佞臣！”

    邓炼这一番话，众官员就觉得你有些过了。

    林延潮虽是指桑骂槐，但面上好歹是客客气气的。你邓炼恼羞成怒，就失去官员的风度。

    当然邓炼这一番大声陈词，令更多人看向了这里。

    自然有为何林延潮与我们同席之论，他不是早被赐驰驿进京，而授官了吗？

    当然有人解释了一番，众人都是恍然。

    席位上不少也是有河南，山东沿河的官员。

    这一次大水退去，这些人不免以小过即为大功，言语中不免有大水之际，我坐镇府里，没有畏惧离镜，倒是林三元……哎，实在没有料到这样的话。

    如此种种言语，在众人口边相传。

    不少人都是朝林延潮的席位看来。

    在座位被邓炼斥责，林延潮却没有反唇相讥而是保持着风度道：“邓兄，若对林某有什么不满，但请上奏天子，林某是留是去，自有圣裁。但今日乃是百官朝觐，陛下赐宴，你因为对林某不满，而在此喧哗，这是人臣之仪吗？”

    此言一出，众官员不有心道，说的好啊，简直漂亮，林延潮这一番话义正严辞，且在情在理，反观邓炼这一番表现，经林延潮这么一说，倒似恼羞成怒后当场撒泼。

    在席旁官员对林延潮无不佩服。

    连李三才也是心惊道，林延潮果真厉害，看来以后我若无把握，不可再得罪此人，否则怎么死的都不知道。

    于是李三才主动道：“好了，林兄，邓兄，大家都少说一句吧。”

    席上的众官员都是起身相劝。

    林延潮笑着道：“方才在下有什么得罪之处，向诸位赔罪了，邓兄也请见谅，小弟以茶代酒自罚一杯。”

    众官员看林延潮此举不由佩服，林三元真是有气度啊。

    反观邓炼，哎。

    之前安排此事的两名官员则道：“真是失了计较，林三元竟有着一手。”

    另一名官员道：“难怪恩相有言，不要轻易得罪林三元，申时行有此子相助，实在是……”

    这时候静鞭一响，原来天子座驾来到建极殿，所有声音方止。

    这时候已至快要到了午时，阳光照在殿上殿下。

    方才林延潮与邓炼争执，纠仪御史立即以失仪之罪，将林延潮与邓炼一并弹劾。

    建极殿里。

    天子沉着脸，得知御史禀告后问道：“他们二人说了什么？”

    御史将事情原原本本禀告给天子。听到侍郎是狗，御史吃屎后，天子还笑了笑。

    对于邓炼抨击林延潮侵吞淤田，以及在大水之际弃民而逃，意图巴结天子，最后还暗指申时行与吏部给林延潮走后门，考绩为天下第一。

    这些话都入了天子之耳，任谁都知道错在邓炼。

    然后天子对张鲸冷笑道：“这沐睿如此，你之前还保他？”

    张鲸连忙道：“陛下，臣惶恐。”

    “以后再与你算账，现在宣旨吧！”

    张鲸在心底把沐睿大骂了一百遍，然后吩咐中官宣旨。

    “陛下有旨！”

    内监在殿外宣布圣旨。

    众臣在席位上听着。

    “古者帝王治天下，必广聪明以防壅蔽。今布政使司官，即古方伯之职。各府知府，即古刺史之职。各县知县，即古明府之职。”

    “所似承流宣化，抚安吾民者也。然得人则治，否则瘝官旷职，病吾民多矣。朕今令之来朝，使识朝廷治体，以警其玩愒之心。且以询察言行，考其治绩，以观其能否。苟治效有成．即为贤材。天下何忧不治。”

    下面各省布政司代表众官员答之：“皇上忧民之切，任官之重，此尧舜询事考言之道。”?

    这都是三年一度的朝觐考察的流程，并没有什么特殊的。

    然后圣旨又言：“诏称职者，升，平常者，复其职，不称职者，降，贪污者付法司，罪之，闽茸者，免为民。现朕交吏部考功清吏司与都察院合察，三日后昭告百官万民。”

    说到这里，邓炼看了林延潮一眼，在他心底林延潮自是贪污之人。他认为自己所举没错。

    这一番话后，听的开宴一声，众官员方才入座。

    众官员们开始动了筷子，邓炼青着脸坐在席上不说话，筷子都懒得举。

    而林延潮倒是还好，神色自如的吃菜，就算不听二人方才对话，从胃口上也知道谁胜谁负了。

    这方开宴，即听殿上道：“宣许州通判魏允贞觐见！”

    众官员一脸羡慕地看向魏允贞。

    这一次朝觐考察，自是有赏有罚。如方才圣旨里讲，诏称职者，升，平常者，复其职，不称职者，降。

    处罚不会在这时候说，否则也太扫人面子，也不符合这赐宴的气氛。但赏赐却可以当殿进行，如此对官员而言是一个褒奖，也是向众官员表明朝廷，是有功立赏的。

    但见与林延潮同席的魏允贞站起身来，他这一次吏部考核第二名，仅次于林延潮，这一次宣他，自是入殿召对。

    天子照例问几句，走个过场，然后当殿授官。

    众官员都是羡慕滴看着他，魏允贞也是满脸喜色。

    “先恭喜魏兄了！”

    李三才倒是第一个起身祝贺，其余官员也是抱拳拱手，林延潮也是表示了祝贺，连同桌始终黑着的脸的邓炼，沐睿也是开口祝贺。

    魏允贞笑了笑，当下入殿，片刻后殿上宣旨道：“陛下有旨，升任原许州通判魏允贞为右通政，赐殿上座！”

    殿下百官陡然爆发出热烈的议论。

    魏允贞原官是正七品御史，被贬为州通判也是正七品，而右通政是正四品京职。

    虽说御史考满，外官为从三品参政起，但能任四品京卿是很高起点了。

    魏允贞乃万历五年进士，现在官拜四品京卿，即便是在座御史们也是十分羡慕。

    “宣东昌府推官李三才入殿。”

    李三才长身而起，难掩喜色。

    左右官员都是道贺，唯独林延潮没有。

    李三才见此一愕，随即冷哼一声心想，你连翰林院都回不去，而我将鹏程万里，今日之后你我云泥有别，我又何必将你放在眼底。

    然后李三才入殿，片刻后殿上道：“陛下有旨，升任原东昌府推官李三才任山东承宣布政司按察司按察佥事。”

    众官员们闻言反应倒是一般。

    李三贬官为正七品推官，现在任按察司佥事正五品，连升四级也是恩遇了。

    但林延潮心想，李三才被贬前是户部郎中正五品，但现在按察司佥事也是正五品。外官不能与京官相提并论，更何况他还是万历二年的进士，比魏允贞还要高一科，这其中是什么缘故。

    而且在旨意里，天子没有赐李三才殿上入座。

    所以林延潮看见李三才回到席位上，众官员一并上前恭喜祝贺，但林延潮也看出对方虽是笑着应答，但神色间还是露出些许失望来。

    “宣归德府府经历黄越上殿！”

    林延潮听了这话，顿时讶然，黄越什么时候来京朝觐了？

    还被列入上殿召见的名单了？

    不仅林延潮惊讶，众官员也是惊讶，天子什么时候会召见一名八品官。

    众人都猜测不透，天子在想什么。

    林延潮坐在殿边上，看着一名官员从台阶上一级一级的走向殿前。

    这官员果真是黄越，一脸的忐忑不安，动作还十分紧张，好几次还迈错了步，要不是踩在了官袍上，就是脚踢在台阶上。

    台阶旁宴席上的众官员不由都是大笑，一旁道：“这位大人，小心点，看着点台阶。”

    “哈哈，这人是谁，天子怎么会见他？”

    “没听说他是哪个科的进士，莫非是嘉靖年间的？”

    “不会是举人出身吧。”

    “不可能，天子岂会召见非甲科出身的官员。”

    片刻之后，殿上宣旨道。

    “陛下有旨，升任归德府经历黄越为工部都水经历司主事。”

    府经历不过正八品，工部主事是正六品京职，不仅仅从连升四级来看，而是器重。

    林延潮看着黄越从殿上走出，但见边走边是流涕。

    虽说工部主事官位不算太高，但是却是实权。

    最重要他是秀才出身，而六部主事，是二甲进士也要在六部观政三年后，才授予的美官。

    台阶左右官员已是不敢嘲笑了他，开始有人向他作揖问好。

    但黄越还没有适应，只是不知所措的拱手回应。

    潘季驯当年只是许他一个工部小吏，而今天他成为正六品主事。

    林延潮在后远远看着，只是默声祝贺。

    “这是你应得的。”

    “陛下有旨，升任河南承宣布政司右布政使付知远为河南承宣布政司左布政使。”

    林延潮在殿下听了此言，也是欣然。

    河南左布政使龚大器向朝廷请求致仕，右布政使付知远本来刚刚升任布政使，论资历是补不上的。

    但这一次升任，显然是有功奏闻天子了。

    从右布政使至左布政使，官衔没有变化，看起来像是平迁，但却是从二把手到一把手，权力不知大了多少。

    “宣归德府同知暂署府事何润遥上殿。”

    “陛下有旨，升任归德府同知署府事何润遥为归德府知府，赐殿上座。”

    又是归德府的众官员们议论纷纷。

    何通判也升官了。

    林延潮听闻自己昔日同僚，一个个升官了，心底也是为他们高兴，相比之下，自己官职却是迟迟未下，或许当初在殿上自己不与天子说实话，今日自己早就大拜了吧。

    林延潮心底有那么一些后悔，但转念又觉得还好了心底安慰自己：“这就是功成不必在我吧。”

    “宣浙江道道御史邓炼上殿。”

    啊？

    众人看向了邓炼。

    这不对，朝觐考察是外官的事，御史身为考察官员，却不在考察之列。

    天子怎么会召他上殿呢？

    众人不知道是不是要道贺之际，林延潮却起身向邓炼诚恳地道：“邓兄，恭喜，恭喜啊！”

    听了林延潮的话，邓炼反而板起脸来，哼地一声拂袖而去。

    片刻后。

    “陛下有旨，处浙江道御史邓炼夺俸一年！”

    话音刚落。

    殿上又道：“宣前归德府知府林延潮上殿！”

