    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝和满宝是书铺的常客，一进书铺就熟门熟路的带白二郎去找字帖，还暗暗催促，“赶紧选，选好了我们出去玩儿。”

    　　白二郎就想随手拿一本，满宝已经翻开了一本字帖问道：“你喜欢什么样的字体？圆一点儿的，还是瘦长一点儿的？总不可能是潦草一些的吧？”

    　　白善宝已经从一堆字帖中选出了两本来递给他，“这两本不错，你自己选。”

    　　白二郎便赶鸭子上架一样的翻开字帖，小声问道：“等回家，你们能帮我临摹字帖吗？”

    　　“不能吧，你爹知道了要生气的，”满宝道：“自己的事自己做吧？”

    　　白二郎嘟了嘟嘴道：“可我不喜欢写字。”

    　　满宝道：“我也不喜欢吃鸡蛋，大头和大丫也不喜欢下田插秧……”

    　　白二郎委屈巴巴的选了一本字帖，满宝不明白这有什么好委屈的，她长这么大还没有一本自己的字帖呢。

    　　都是借白善宝的临摹。

    　　白二郎在这边磨蹭着才下定决心，那边白老爷已经在书铺里挑出了好几本书，正笑着冲三个孩子招手，“来看看我给你们选的书，二郎，你看你还有喜欢的吗？”

    　　白二郎看到父亲手上的书，忍不住张大了嘴巴，他隐隐有些后悔了，其实县城也没那么好玩儿。

    　　白善宝和满宝却上前了，俩人上前翻了翻就不是很有兴趣了。

    　　一个道：“这书我家里有，不想买了。”

    　　一个道：“这书我翻过，好多我都看不懂，我觉得我还得再长一长才行。”

    　　白老爷惊诧的看着俩孩子，那话其实是吓唬他们的，这书是他给自己选的。

    　　白老爷沉默了一下，然后扭头看向他家儿子。

    　　白二郎也正翻着白老爷选出来的书，发现他一本都不认识，甚至连书名都看不太懂意思，不由挠了挠脑袋。

    　　白老爷越发沉默了，见两个孩子正闪着目光看着外面热闹的街道，他觉得不能任由两个孩子这样自由生长，他们既然这么聪慧好学，那就应该有约束力才是。

    　　于是白老爷对两个孩子挤出一个灿烂的笑容，道：“你们有没有要买的书？选出来，我买了送你们。”

    　　白善宝先摇头，“堂伯，我家里的书很多的，祖母每隔一段时间还都会买些新书回家，我家里不缺书。”

    　　“那总有你想看家里却没有的书吧？难得来一次县城，堂伯给你们买几本书，只是你们得答应我，买回去了要看，看完了我还要考校的。”

    　　满宝则自觉收这么贵重的东西不好，于是也拒绝。

    　　白老爷对她越发和蔼，柔声道：“这是叔叔给你们的鼓励，像你们读书这么厉害的孩子，若是因为书籍不够读多可惜呀，所以你只管去选，叔叔请你们。”

    　　满宝还是摇头。

    　　一本书可不便宜。

    　　而且能够满宝喜欢的还不是一般的书。

    　　像最便宜的这种薄一些的书籍她都有了，其他常见的书籍先生和白善宝那里也有，基本上都是任由她翻阅和抄写的。

    　　所以满宝想买的，基本上都是很贵很贵的书。

    　　娘亲说，天上不会掉馅饼，如果掉了，你捡了馅饼，回头就得给老天爷上贡一只鸡。

    　　爹爹说，世上的人好坏参半，但趋利的人一定占了九成。没有人会不喜欢利，如果一个人无缘无故的对你好，那是因为你可爱；但那个人的好需要花很多钱，那一定是对方有所图谋。

    　　老周头老早就给满宝立过规矩，道：“价值在五百文以下的礼你随便收，在五百文以上，你可不能拿，爹娘还不起。”

    　　所以满宝小心的看了一眼不远处书架上那厚厚的几本书，坚决的拒绝了白老爷的好意。

    　　她心里有些惋惜，要是白老爷送她街上那些好看的玩具就好了，她可是问过价的，都不是很贵。

    　　白老爷见送不出去一本书，略微有些惋惜，然后就扭头看向他儿子。

    　　白善宝和满宝能推辞，他儿子总不能推辞吧？

    　　于是白老爷对他儿子挤出笑容，大方的挥手道：“二郎，你去看看还有没有喜欢的书，拿过来，爹一并给你买了。”

    　　白二郎要哭了，摇头道：“没了，爹，我觉得家里的书更多了，我用大哥的旧书就好。”

    　　“不行，我对你们兄弟一碗水端平，你大哥有的，你也都有。”

    　　白二郎弱弱的道：“不，我，我觉得用大哥的旧书很好。”

    　　白善宝和满宝大概了解了他的痛苦，都同情的看了他一眼。

    　　最后白二郎还是没能抗争过白老爷，在他的压迫下选了好几本他并不喜欢的书。

    　　等走出书铺，不仅白二郎有劫后余生的感觉，就是白善宝和满宝都松了一口气。

    　　书铺的掌柜笑得眼睛都快眯起来了，殷勤的帮忙把白老爷买的书、笔墨纸砚等送到马车上，然后站在门口快乐的和满宝等人挥手告别。

    　　满宝他们没坐上马车，而是走着顺着街道往下逛。

    　　冬日漫漫，大家闲着无聊，于是街上的经济活动便多了起来，虽然进城依旧需要进城费，但大家还是喜欢到城里来逛一逛。

    　　当然，多数是没成亲，却可以说亲的大小伙子以及大姑娘们，还有的就是家境比较富裕，不抠那几文进城费拖家带口的人。

    　　因此街上卖吃的，卖各种饰品和玩具的占了多数。

    　　很多玩具白二郎和白善宝都玩过，甚至现在家里还有呢，但他们在街上看见还是会忍不住想买。

    　　他们俩人尚且如此，更别说满宝了。

    　　她的玩具都是家里人给做的，老周家从来不会给孩子买玩具，都觉得有那个钱买吃的岂不是更好？

    　　毕竟吃的还能进肚子，玩的玩一段时间就不喜欢了，多亏呀。

    　　所以满宝看着会迎风而转的风车喜欢，看见小木马喜欢，看见木陀螺也喜欢……

    　　白老爷平时虽抠了点儿，但在对小孩子的这些小玩具上还是很大方的，主要是这些东西都不贵。

    　　便宜的两三文，贵的十文钱左右就能买，所以他很大方的和三个孩子表示，喜欢什么就拿，他付钱！

    　　满宝问了一下价钱，觉得这在她老爹给的规矩之内，于是高兴的选了自己喜欢的玩具。

    　　白善宝更不客气。

    　　走了不到两百米，三个孩子怀里就抱了不少东西，三人都乐陶陶的，总算是觉得来县城来对了。

