    第十天

    此时木船前面的虫洞通道已经可以看的见尽头，那里同样是一个漆黑的漩涡，空间波动极为明显。

    换作是一般四五级的木船，到达中州可是需要二十天的时间，就算是九级木船，也需要十五天

    由此就可以知道，萧羽制作的这艘空间船到底是和何品质。

    此时萧羽已经来到船头位置, 看着已经不远的出口，便是放心下来

    此行他可是有些担心自己等人遇上空间风暴

    有着亘古不灭身，那东西虽然对萧羽构不成威胁，但是萧羽担心的乃是空间风暴之后的随机传送

    到时候狗血的和紫妍她们分开，自己还要到处去找，麻烦的很。

    “紫妍, 女王，准备下船，到了。”

    对着后面的房间喊了一声, 萧羽微微一笑，不知道此次来到中州，又会发生什么事情。

    …………

    三人出了空间虫洞，出现在一个巨大的广场之上，这广场同样是黑石建筑

    交了费用之后，萧羽便是带着三人走了出去

    期间萧羽还在感叹，这空间虫洞真的暴利，难怪那空间船阁的装饰陈设如此豪华，狗大户啊。

    询问路人之后，萧羽的知了此处是何地

    与罗家掌管的空间虫洞相连的另一端，乃是在中州天目山脉里面的天玥城之中，此处就是天玥城。

    带着两人，萧羽便是在城中逛了起来，他不急着去丹域

    第一次来到中州，当然是要见识一下这里的风土人情, 当然也要打听打听关于中州的各种信息。

    天玥城, 显然是一个了解中州的好地方。

    其实中州与萧羽记忆中斗破苍穹里面的相差无几

    最有名的势力，还是一殿一塔二宗三谷四方阁。

    至于七大远古家族，因为隐世不出的原因，没到那个层次的基本都不知道。

    同时，萧羽也了解到了从这里到丹域的路线。

    热闹的大街之上

    “休整一日，明天出发天震城。”

    萧羽对着身后两女说道。

    此时的紫妍，早就两眼放光了，这可是她第一次离开迦南内院，来这么远的地方，好玩的性子早就按耐不住了。

    “莎姐姐，我们去那边看看！”

    小丫头在萧羽说完之后，便是拉起了美杜莎的手，朝着一处商铺而去。

    美杜莎面纱之下，也是浮现一抹动人的笑容，并不抗拒，随着紫妍走去

    萧羽好笑的摇摇头，也跟了上去

    紫妍这丫头，刚开始怕美杜莎怕的要死，现在却表现的这么亲切。

    美杜莎同样的，对待别人可是高冷无比，就连他也没给过多少好脸色，偏偏才和紫妍相处了十天，便是对小丫头这么亲和

    三人走进店铺之中，萧羽发现这里是一家售卖各类衣服鞋子的店铺。

    店铺里面空间很大，各种款式的衣服鞋子都有

    萧羽也是好奇的转了转，不过这里的男式服饰，并没有如他意的，和自己现在穿的这一身白衣比起来，可是差了好多档次。

    摇摇头，萧羽转头寻找紫妍她们，最终在女式服饰的区域发现了她们。

    此时紫妍正拉着美杜莎试穿各种衣服

    淡然不是美杜莎穿，而是紫妍穿，让萧羽苦笑不得的是，紫妍这丫头尽是选些成年女性的衣服

    “我说丫头，选这些，你穿的了吗？”

    紫妍高兴的摆弄着从衣格上取下的紫色衣裙，听到萧羽的话，顿时不高兴了

    “哼，要你管，穿不了我收藏不可以吗？”

    萧羽笑了笑道：“我也不想管，但是你得自己付钱。”

    听到这话，紫妍瞬间小脸一苦，她哪里有钱啊，以前在学院的时候，就不知道钱是什么东西

    跟着萧羽以后，有小药丸，她也不必须要那东西

    这也是为什么她之前会骂骂咧咧的退出空间船阁的原因。

    看见萧羽戏谑的目光，紫妍知道这家伙真的干得出来不帮她付钱的事

    旋即小家伙便是把目光看向了美杜莎。

    萧羽也看向美杜莎，却见得后者眼眸之中的那一抹尴尬，看来这女王大人也没带钱。

    察觉到萧羽的目光，美杜莎将头微微转了一下，不予萧羽对视

    难道她要说自己没钱？

    堂堂美杜莎女王，深居沙漠，何曾碰过钱，她也不需要那玩意儿，就算是搬到加玛帝国之后，蛇人城的一切事物都是由八大部落统领以及四位长老处理

    加上走的匆忙，她身上带着的，都是些蛇人族内珍贵的宝物，哪里还会带金币这种东西。

    “咳咳……好了，骗你的，选吧选吧，钱我付。”

    萧羽轻咳一声，便是说道，帮美杜莎解了围

    “女王你也挑挑看，有什么喜欢的直接装起来，反正都是买，我一起付了就是。”

    “多谢。”

    美杜莎轻声说了一句，其实她也没有什么需要买的，但是也不想抚了萧羽面子。

    随后紫妍便是一件件的挑了起来。

    店铺之中的衣服鞋子这些，都是采用的上等材料，价格在几千到上万不等

    在普通人眼里是天价，但在稍微有点实力的人眼里，却并不贵。

    陪着小丫头挑了几件，萧羽便是注意到，美杜莎嫩滑白皙的一对玉脚并没有穿鞋

    “嗯……好像还没见过她穿鞋子啊？”

    回忆了一下，萧羽发现自己从来没见美杜莎穿过鞋子

    对于这种强者来说，穿不穿鞋都一样的，他们走路可从不怕硌脚。

    不过来都来了，萧羽便是想着给美杜莎女王也买一双鞋子。

    “老板！”

    喊了一声，萧羽的声音响彻店铺，听着很大声，却是没人让人感到任何的不适，反而觉得悦耳

    还有着一丝深入灵魂的穿透力，让人不由得深深记住这个声音。

    这一声，引得店里许多人眼光投过来，好奇的看着这个年轻人

    那一声喊叫可不简单，其中蕴含的巧妙，不是一般人能做到的。

    “来了客人。”

    不过多时，便是见得以为穿着艳丽的中年女人走了过来，她便是这家店铺的老板娘

    老板娘看到萧羽的时候，眼前便是一亮，连忙笑道：“小帅哥，不知道你有什么需要啊？”

    萧羽不在意女人的眼神，这眼神他不知道遇到过多少次了，早就免疫了。

    随后萧羽指着美杜莎的玉脚，说道：“我这位朋友需要一双鞋子，把店里最好的鞋子都拿出来看看。”

    女人这时也看到了美杜莎，虽然后者带着面纱，但是那浑身散发的冷艳气质，和凹凸有致的极品身材，便是让人知道其是一位了不得的美人。

    如此美人，老板娘看在眼里，却是嫉妒在心里，不过出来做生意，可不会犯傻

    “呵呵，好嘞，小帅哥稍等。”

    作为衣服店铺的主人，老板娘的眼光并不差，看萧羽的第一眼便是知道了萧羽穿的衣服不凡，必然不是一位差钱的主，所以很痛快的拿鞋子去了。

    

