    苏然仔细查探了下蹦蹦的属性面板，果然，少了343点血！

    “蹦蹦，以后不许这么胡闹了！你才十级，怎么敢硬接45级地狱冥虎的攻击！”

    苏然心疼小僵尸，就像是自己的孩子被人欺负了的感觉。随后苏然拍拍肋骨，很是自信的说道：“这点伤害，你主人我能抗的下来！”

    小僵尸斜脸瞥了苏然一眼。

    “哎我去，你这质疑的眼神几个意思？我都28级了好吧？你才10级，先把这点搞清楚！”

    苏然和小僵尸较起真了……

    蹦蹦无奈的撇了撇嘴，稚嫩的手指朝着下方比划了一下，示意苏然该干嘛干嘛了。

    咳咳，被一个小不点瞧不起，自己这骷髅做的，也太失败了！

    苏然莫名有点郁闷，朝着下面的地狱冥王虎用力甩起了烧纸。

    “嘭！”“嘭！”

    地狱冥王虎贵为王族BOSS，敏捷又高的很，很轻松的就将苏然烧纸给躲避了开来。

    突然。

    苏然随手扔的一张烧纸在半空中忽然变大，攻击也瞬间犀利了许多，朝着这只迅捷的虎王急急冲去。

    “真不容易，终于触发了！”

    苏然看到这一幕，哪还不知道，是自己的被动骨技【巨】发挥了至关重要的作用！

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    苏然期待的不是30%的伤害加成，而是这招骨技所附带被动技能，必中！

    就算你逃到天涯海角，也要尝尝哥们给你精心准备的一击！

    果然，就算地狱冥王虎敏捷再高，左闪右躲都没能甩开这招邪门的法攻！

    “嘭！”“-608”（幸运暴击）

    太棒了，又见暴击！

    地狱冥王虎接二连三的受到死灵小骷髅的挑衅，感到王者尊严受到了亵渎，虎王仰天咆哮，死死盯着这只该死的死灵骷髅！

    苏然可是没有理会虎王那嗜血的凶芒，只要他们的远程技能没有恢复，那这里就是自己的主场！

    “唰！唰！唰！”

    古语讲的好，擒贼先擒王，苏然照准了这只虎王一个劲的轰，搞的地狱冥王虎躲闪的甚是狼狈，却拿上方的苏然一点办法都没有。

    “吼！吼！”

    一颗让人心悸的火弹再次成型，虎王一声怒吼，这颗幽冥炎弹便朝着苏然呼啸冲去。

    “我去，怎么又来了！这招技能的冷却时间怎么这么短！”

    苏然气恼，见炎弹再次袭来，毫不犹豫地用出了老套路，下坠！

    可就在此时，早已等候多时的地狱冥王虎朝着苏然扑了过来，血盆大口赫然张开，尖锐的牙齿森然外露，双目凶光爆闪，苏然不得不承认，好一只威武霸气的王族猛兽！

    “好家伙，就算你模样再凶狠，也够不着我!”

    苏然急急刹住车，没有再下降，他对于这只攻来的虎王丝毫不在意，他坚信，这只庞然大物跳不到他现在的高度!苏然现在要做的，就是防备好剩余几只地狱冥虎的远程攻击！

    “吼！”

    地狱冥王虎一个跳跃，朝着苏然猛扑而来，可距离苏然还有一段距离的，庞大的身躯就呈现出了下降的趋势。

    “嘿，小老虎，这就没劲了？真是可惜，还差一点点就能伤着我了！”

    苏然说起了风凉话。

    可是。

    地狱冥王虎就像那出鞘的利剑，全身散发出了朦朦白光，在力竭之时竟然从体内涌出了一股力气，直直的朝向苏然冲去。

    主动技能，冲锋！

    “我靠！这不科学！”

    见虎王身体再次拔高一截，猛然冲向自己，苏然惊声说道，并手忙脚乱的想要朝着屋顶逃去，好躲避开虎王这凶猛无匹的一击！

    可让苏然绝望的是，头顶上方，一颗幽冥炎弹呼啸冲来，一时间，气氛很是紧张。

    “完蛋了！”

    苏然万念俱灰，他千算万算没有将地狱冥王虎的冲锋技能给算进去，没想到竟然还能这样用！

    突然。

    一直抓着苏然骷髅头的小僵尸猛然跳起，朝着这颗炎弹扑去。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，小僵尸那柔弱的身躯被抛离开来，轰飞了出去。

    “蹦蹦！”

    苏然惊声叫道，也不管此时的处境了，朝着小僵尸就抓了过去，他害怕小僵尸有个三长两短，那样自己都不能原谅自己！

    可是，苏然早已经忘记，宠物死后还能重新召唤的，毕竟这只是游戏。

    “唔唔！”

    小僵尸那纯白无暇的眸子里透露出了焦躁的情绪，遥遥指着苏然身后，可苏然却丝毫没有意识到，将注意力牢牢锁在自己身上。小僵尸神色凝重，在苏然抓向自己瞬间，反握住他的手腕，嗖嗖嗖的爬上了苏然的肩膀，猛力一跃，义无反顾的迎向了地狱冥王虎那强势的冲击。

    “嘭！”

    巨响从苏然身后传来，苏然扭头一看，刚巧看到小僵尸被地狱冥王虎击飞的一幕。

    小僵尸如同那凋零的花朵，朝着地上落去，头顶上出现了一个大大的“-560”。

    “不——”

    苏然感觉自己的心都被揪了起来，蹦蹦是为了保护自己才连续遭受攻击的！可怜的小家伙，它才只有10级！

    苏然抢在小僵尸落地前，一把将其抄在手里，紧紧抱着，蹬蹬蹬，迅速升到了五层空间的顶端。

    “唔唔！”

    似乎被苏然勒的疼了，小僵尸开始奋力挣扎起来。

    “啊哈，小家伙，你没死啊?!”

    苏然心中狂喜，将小僵尸举得高高的，激动的转起了圈。

    “唔唔！”

    被苏然搞的晕头转向，小僵尸不满的吱唔出声，想要逃离自己主人的魔爪。

    苏然无视地上那怒吼连连的地狱冥王虎，赶紧查看起小僵尸的气血值。

    “呼，好险，还剩下60滴血！”

    苏然这才放下心来，随手掏出一把坟头草，递给小僵尸，豪爽的说道：“来，吃吧，我请客！”

    小僵尸白了苏然一眼。

    突然。

    小僵尸挣扎的从苏然手中想要脱身，苏然还以为这小家伙要拿坟头草呢，便松开了手掌。可让苏然震惊的是，这小家伙非但没有骑到自己脖子上，反倒直接朝着地面跳了下去！

    “胡闹！蹦蹦，快回来！”

