    不知什么时候，那说书人讲书的声音也停下来了。

    所有人都看着这堂中的两人，很是奇怪的模样。

    很快就有不少人认出来相赜的模样，云缚安轻咳一声，立马就有人将茶馆中的人清出去。

    “不好意思，今日这听书，算是请大家的, 大人有事，还请诸位行个方便。”掌柜是早先姜石年的人。

    姜石年的生意做的很广，几乎生意遍布几个国家。

    包括矿脉在内的很多生意都把握在姜家的手中，茶馆也是，只是相赜一直不知道而已。

    云缚安这才摘下了幕篱，眉眼孱弱：“既然相大人已经十分认同了, 那我们便算是谈拢了。”

    她将一张药方拿出来：“这是如何救治和如何保证这个流感不大面积传染的法子。”

    “你到时候跟医馆的众人好好商议一下，得出个万全的法子再实施便可。”

    云缚安面上是淡然，抬眼却看见相赜表情十分严肃。

    相赜将那单子拿过来，一览无余：“兵不厌诈，殿下，你输了。”

    “可是我已经拿到了药方，可是臣下仍然不愿意归属于您，很抱歉。”

    云缚安面上神情不变，只是默默起身，似乎也并不失望，又或许像是料到了这个事情：

    “没关系，即使你不同意，我也会将方子给你的。”

    这话突然让相赜有些摸不清头脑，也就是说先前殿下做的那些，只是想诈一诈她是吗？

    是这个意思吗？

    云缚安起身向外走去，门口很快就有人来接应云缚安，她计划着在复州多待两日，她在等相赜权衡利弊。

    若是相赜真的没有心，她也有把握拿下复州。

    只看那相赜，到底会如何做就行了。

    目前看来, 相赜确实脑子够好使，只是多多少少，还是会让云缚安感到失望。

    相赜下意识走到门口，却发现马车早就绝尘，根本看不清影子，她的手里还握着那张药方，她还有茫然，竟然如此轻易便拿到了吗？

    只是她心中却十分复杂，复杂过后，整个人的心都有些空寂。

    相赜也抓紧时辰立刻回了家。

    贺迁仍然在书房研究如何治理流感，相赜进去的时候，贺迁正倒在书堆里，疲惫地睡过去了。

    复州情况一日不如一日，即使用艾草熏烧，作用也不大，贺迁誊抄的一些要点，也没有很大的作用。

    无非是治疗好之后，该如何做，如何治理, 却一字不提。

    医术上治病的例子太多, 只是如此史无前例，现下饱读医书的贺迁都有些无法掌握。

    相赜下意识抚摸贺迁的眉眼，贺迁睡眠极浅，只是稍微一触碰，贺迁便醒过来了：

    “夫人？”

    相赜微微一笑：“这些日子一定是累坏了吧？看看这个是什么？”

    说着相赜便将那一张药方拿出来，笑眯眯地说道：“这是我无意中得来的，你看一下有没有用，若是真的对这流感有用的话，那我们便赶紧给那些流民用起来。”

    贺迁立刻拿起那一张条子开始思考：“我来看看。”

    他仔细阅读一番，又从自己的笔迹中开始对比参照，脸上慢慢露出一个久违的笑容：“可以，可以！”

    贺迁高兴地立刻便站起身来，只是坐的久了一些，脚都有些麻木了，幸好相赜扶了一把，这才没因为腿软而摔倒在地。

    “夫人，真的有用，只是张方子或许是因为古籍的原因，一定是有些残缺的，要找别的大夫一块合计一下！”贺迁兴奋地像个孩子，“郊区的那一片流民有救了！”

    “而且，若是研究出来，你这三年的政绩便能加满了！升迁有望！”

    相赜知道这个药方是如何来的，无非就是靠着自己的不光明手段得到的，说出去也只是让人笑话罢了，相赜心中很不是滋味，也只得宽慰地对贺迁笑道：

    “既然有用，那夫君要早些研究出来才是，我还有事，先去书房一趟。”

    相赜没想到自己有一日，也会因为心里不得劲，以小人之心度君子之腹而去书房反思。

    她心想，难道自己真的能置身事外吗？

    若不是因为殿下需要攻打鹊州，需要走复州，她根本就不会考虑她一个小小太守。

    可笑的是她竟然觉得殿下对她的兵权有企图。

    五千人是不少，征集也确实是需要一点时日，可是这不代表没办法征集。

    相赜一拍脑袋，有时候她觉得自己愚蠢，不是没有道理的！

    只是这个事情，还需要让她再考虑两日，方能得出一个真正的结论。

    毕竟若是上了殿下的船，就说明她已经叛出了如今的南诏朝廷。

    不成功，便成仁，她难道要真的赌这一把吗？

    “大人——”

    下面的人突然进来：“属下有要事禀报。”

    “慌慌张张地做什么，有什么事情直说就好了。”相赜皱皱眉，府上的规矩立得是越发好了，正在书房，便有人打断她的思绪了。

    下面的人舒了口气：“大人，城外有人支了粥棚，正给流民施粥呢！”

    “荒唐！”相赜怎么会不知道流感是人传人呢？

    现下她也不好多说什么，只能立刻出门，然后同人家商量一番。

    能够施粥，家底也是应该富裕的，别造成更大的损失才是！

    相赜如是想到，就连贺迁喊她都没听见。

    急急地坐上马车便去往城郊。

    果然老远就看见有人将那处地方围起来，她刚刚下车，便被人拦着了：

    “这是我们相大人的粥棚，您进来也需要十个人一批，需要排队，老弱夫孺优先，除此之外，请您将喝了药之后才能进去，需要请您戴上遮掩口鼻的面纱。”

    相赜内心复杂，却仍旧老老实实地按照要求做着这才进来了。

    果不其然，里面的难民流民们整整齐齐排队，青壮年一条，然后就是弱者一条，分工很是明确。

    闻起来似乎都是药膳的味道，应该是对病情有助益的。

    这是什么意思？

    是给她示范，该怎么治理吗？

    相赜内心很是复杂，她确实格局小了。

    而太女殿下，不介意她的放诞无礼，还如此指导……

