    夏汐梓转身，看着站在门口的文淑蓝，不由的皱眉。

    文淑蓝看着墨凛，以前见他都是在电视上或者网上。如今近距离的看他，人帅，气质又好，只是可惜了只有半年活，不然静霜嫁给他，这辈子一定很幸福。

    遗憾的眼神在他脸上停留了几十秒，然后看向夏汐梓，“你出来一下，我有事想跟你说。”

    夏汐梓面色清冷道：“我和你之间并没有什么好谈的。”

    见她这样的态度，文淑蓝气的脸色铁青，正想骂人，视线对上墨凛的眼神时，死死的压下心中的怒火，挤出一抹笑，“一定要这样吗？不管怎样，我都是你母亲。”

    夏汐梓冷笑，眼中充满着嘲讽。

    上次她调查的事已经有了结果，原身的父亲虽然把她拐进大山里结婚生子，要不是她勾引原身的父亲，使原身的父亲对她产生爱慕之情，又怎么会被陆老太太利用，做出这样的事。

    说来说去，两人都有错。

    “母亲，你觉得你配当我的母亲吗？”

    夏汐梓含着冷意的话，使文淑蓝愣了一下，含着怒意的看着她，“你是我身上掉下来的肉，我怎么就不配当你母亲。别忘了，你现在拥有的一切，都是我给的，别不知好歹！”

    要不是为了陆家，谁会跑来找她回去。

    还真以为，有墨家当靠山，就忘本了。

    夏汐梓根本就不在意她是否生气，讥讽道：“在你算计我的那一刻，那点母女亲情就已经结束，别把父亲的过错归在我身上。要不是你爱慕虚荣，招惹父亲，又怎么会被父亲囚禁大山生下我。”

    闻言，文淑蓝心狠狠的跳了一下，死死的看着她！

    这死丫头难道知道些什么！

    见她错愕的表情，夏汐梓嘲讽的笑了笑，“不想让陆云岫知道二十二年前你的诡计，最好别再来招惹我。”

    说完，进屋。

    二十二年前发生的事，本以为会随着夏明亮下地狱，可听到夏汐梓的话，文淑蓝不由的慌了。

    她到底知道些什么？

    为何要这么说。

    心虚和害怕正在一点一点的浸占她的内心，眼中充满着恐惧。

    想冲进去追问夏汐梓到底知道些什么，结果被墨凛拦了下来。

    并不知道发生什么事情的墨凛，听了夏汐梓的话，加上文淑蓝的反应，二十二年前一定发生了什么事。

    “陆夫人请回吧！”

    文淑蓝不甘心的看了屋内一眼，碍于墨凛的权力，她不敢硬闯。

    带着不甘心离开。

    墨凛进屋，看到坐在沙发上的夏汐梓，走过去。

    “想吃什么？”

    夏汐梓抬头看着他，良久，见他眼中没有任何情绪，才道：“你不好奇，二十二年前到底发生了什么事？”

    墨凛含笑，“当你想说的时候，就算有人拦着，你也会说。当你不想说的时候，问破嘴，你也不会开口。我又何必浪费表情去问你。”

    夏汐梓笑了一下，站起身，“我想吃海鲜面。”

    他说的没错。有时候，没必要为一些不重要的人暗自伤神。

    墨凛揉了揉她的头，带着宠溺的语气道：“好。”

    进入厨房，一边备料，一边询问她学习的事。

    “你打算报读什么大学？”

    “医科大学。”夏汐梓低头看手机，当看到网上那么多人在说自己，还看了陆家一家人的采访，撇了撇嘴，“早知道会离开陆家，就不该填陆家地址。”

    墨凛含笑道：“谁叫你是京都高考状元，备受关注。媒体不搞点事，拿什么挣钱。”

    夏汐梓想想也是，只要自己坐的正，也不怕他们说什么。

    墨凛把干面放进开水里煮，“医科大学很难考，你有多大把握？”

    “论文已经发过去，就等结果。”夏汐梓对自己还是挺有信心的。

    墨凛把煮好的面端出来，每人一碗，“吃吧。”

    夏汐梓放下手机，夹了一口面吹凉，看到手腕上的玉镯，才想起玉镯的事。

    “墨奶奶给的玉镯怎么也取不下来，你有没有办法。”

    墨凛淡淡的瞟了一眼，“玉镯是墨家传家之宝，它认定之人，就很难取下。”

    闻言，手上的筷子掉落在地，夏汐梓一脸恐慌的看着墨凛，然后用力去取手上的玉镯，就是取不下来。

    最后，手也肿了，费了很大的力气，身上都冒出汗水，玉镯跟长在她手腕上一样。

    “怎么办，这么贵重的东西，我怕磕了碰了，你想想办法把它取下来！”

    看着她红肿的手腕，墨凛放下筷子，握住红肿的地方，轻轻的揉了揉，“取不下来就算了，磕坏就磕坏，又没人怪你。”

    话虽然这么说，可她有心里压力啊！戴着价值连城的东西，做任何事都不敢有很大的幅度，夏汐梓苦着脸道：“我还是想办法把它弄下来吧！”

    明天去玉器店试试，说不定他们有办法。

    打定主意明天一定要把它拿下来，夏汐梓吃完面，跑上楼，查询京都有多少玉器行。

    一家不行，她找十家，还不信，取不下这玉镯了！

    墨凛见她对取玉镯这么大的决心，也不好打击她。

    撞了南墙不回头，等她把所有的墙都撞完，自然放弃。

    次日。

    夏汐梓大清早就出门，昨晚查了京都所有的玉器行，按近远的地址写在本子上，扫了一台共享单车，一家一家的去试。

    抱着取下来的决定，试了几家后，都是一样的结果，慢慢的，夏汐梓唉声叹气起来。

    “对不起小姐，我们也无能为力。”

    玉器行把所有的办法都用上了，还以为是很简单的事，现实却打了他们的脸。

    试了七家，都是同样的话，夏汐梓看着手腕上的玉镯，倍感无力。

    走在大街上，夏汐梓无力叹气。

    难道这玉镯真跟墨凛所说，认人？

    可是怎么会有这么神奇的事，看似没有任何特色的玉镯，怎么会认人呢！

    但又怎么解释，它死死的戴在自己手上，怎么都弄不下来？

    明明墨老太太是从她手上取下来戴在自己手上的，是可以取下的，可到她这里，怎么取不下来？

    走了半天，想看看哪里有共享单车可以扫，视线落在一家药店门口的杂草堆，眼眸一缩，脚步快速的走了过去。

