    白羽这才明白为何艾拉和祸斗要带着自己过来。

    可能很大程度的原因。

    都是因为卡格尔侯爵。

    卡格尔侯爵虽然没有生活在神圣中心大陆上，但是他所在的这颗多雷曼星，是属于神圣中心大陆的管辖的星球。

    并且。

    他也算是在神圣中心大陆的贵族。

    一般来说。

    这样的贵族，要比非神圣中心大陆的贵族，身份要崇高许多。

    就像是京城的官员。

    一般也要比地方上的官员拥有更高的身份和地位，哪怕他们是属于同一级。

    虽然都是帝国的贵族。

    但是所处于不同的地方，那么所代表的意义完全不同。

    卡格尔侯爵能够在神圣中心大陆上，围绕大陆旋转的星球分得一颗，可想而知他的实力。

    也难怪魔傀海盗团会和他关系如此好，并且在双方交流的时候，一点儿架子也不摆。

    显然。

    卡格尔家族的纸面实力，可能真的不如魔傀海盗团，但是各方面的人际关系，家族的底蕴，以及财富积累和在帝国的能量，就算是几个魔傀海盗团也比不过。

    “格曼神父，来来，我们先进去再说，在这外面站着说话也累。”

    卡格尔侯爵邀请着众人进去。

    这侯爵的城堡，真的是极尽奢华，四处都可见到的金玉雕饰，一名名长相神态各异的美女，只能在城堡内当最低级的女仆。

    白羽跟随着艾拉。

    在卡格尔侯爵的带领下，来到了主厅。

    “来，大家坐，今天我们要好好叙旧，毕竟一两年都很难见到。”卡格尔侯爵坐在主位。

    一道道菜肴端上。

    并且每一道菜肴，都冒着浓郁的灵气，白羽很明智的保持着沉默，只动用刀叉吃饭，不参与其他人的话题。

    在吃完饭之后。

    白羽被侯爵的管家拉去参观整座城堡，见识了不少奇特的东西，包括建筑等等。

    而艾拉和祸斗，并没有出来。

    他们和卡格尔侯爵似乎还有其他的生意要谈。

    在晚饭时。

    两名海盗在吃完饭后，正打算离开，结果这时候，卡格尔侯爵却道：“这位格曼神父，应该是才加入你们海盗团的吧？我想，能不能让他在这里留一段时间，我想要和他探讨伤痕的教义。”

    艾拉和祸斗都没有想到，卡格尔侯爵居然会提出这个条件。

    他们告诉卡格尔侯爵白羽是伤痕教会的神父，本来只是顺嘴一提，顶多白羽和卡格尔侯爵讨论一下，但是没想到，卡格尔对伤痕教会的兴趣这么浓郁。

    居然要直接留下白羽。

    他这一段话的意思，便是要让白羽留下。

    祸斗皱了皱眉头，脸上有些不情愿，正准备说话，但是旁边的歼灭之手艾拉却轻轻按住了她的肩膀，然后声音温和道：“卡格尔侯爵既然想要和格曼神父探讨伤痕教义，我自然不会阻止。

    不过。

    格曼神父毕竟是我们海盗团的人……”

    “哎，艾拉，你这话就有些不对了。格曼神父是伤痕教会的神父，又怎么成了你海盗团的人了。

    我们这么多年朋友了。

    你不可能连这点面子都不给我吧？”

    卡格尔侯爵故作不悦道。

    艾拉眉头一皱，然后又舒展开，笑着道：“既然侯爵大人对伤痕教会的神父如此感兴趣。

    那我自然不会扫了侯爵阁下的性子。

    格曼神父是一名很好的神父，侯爵阁下应该能从他那儿学到不少伤痕的知识。”

    艾拉笑着说道。

    卡格尔侯爵点点头，拍着艾拉的肩膀：“这就对了。”

    艾拉显然分得很清楚。

    一个伤痕教会的神父，虽然有些特殊，但是和侯爵的关系比起来，并不算得什么。

    完全就是无关痛痒。

    不过。

    就在他们要离开的时候，白羽忽然道：“在魔傀星上，我还有一名朋友没过来。”

    “放心，这件事交给我来办，格曼神父。”

    卡格尔笑呵呵道。

    艾拉点点头：“到时候，卡格尔侯爵的人，会把你朋友送来。”

    ……

    等到两人彻底走后。

    卡格尔侯爵这才稍微收敛了一下笑容，看向白羽：“格曼神父，看来你运气不怎么样啊，居然被魔傀海盗团的人抓住了。

    伤痕教会的神父。

    不应该乘坐伤痕教会的专用星舰吗？魔傀海盗团，难道连专用星舰都敢去打劫？”

    面对卡格尔侯爵的疑问。

    白羽摇摇头，道：“我是要去执行教会的一项任务，所以并没有乘坐教会的专用运输舰。”

    他现在还搞不懂这名卡格尔侯爵想要做什么。

    所以。

    还是先继续伪装下去才行。

    况且白羽也不算骗人，他本来就是伤痕教会的一名神父，顶多在上任的途中被海盗绑架了。

    “格曼神父不用担心，我是一名虔诚的伤痕信徒，并且我的这条命都是因为伤痕教会，才能够在战场上活下来。

    你需要什么帮助。

    可以直接给我说，我会尽最大力量帮助你。”

    卡格尔侯爵很真诚。

    他双手娴熟的做了一个伤痕教会的祷告动作，然后看向白羽：“你先在这边住下吧，我会给你安排住所，请问格曼神父，你是从那个教堂来的？”

    “混乱母星，鲜血教堂。”

    白羽娴熟的答道。

    卡格尔侯爵显然是知道鲜血教堂的，在听到白羽的回答后，他心中最后一丝丝疑惑也打消了。

    不过。

    为了保险起见，他还是确定了白羽身上，那伤痕教会的证明。

    全都确认无误后。

    卡格尔侯爵才不好意思的向白羽道歉：“抱歉，神父阁下，没想到你是一名即将升为主教的神父！

    请饶恕我的失礼。

    接下来您想要和伤痕教会建立联系吗？在多雷曼星上面，拥有着伤痕教会的教堂。

    如果您需要联系，我可以通知在教堂中的神父。”

    白羽想了想，然后点头：“如果卡格尔侯爵能够提供帮助，那就再好不过了。

    我现在也需要和教会联系。

    毕竟出了这么大的事情，如果不及时报告教会，估计他们现在还在搜寻我的动向。”

    卡格尔侯爵是个实干派。

    说干就干。

    在送走艾拉和祸斗后，他便直接联络了伤痕教会在多雷曼星上的教堂神父。

