
　　四房那边，料定经过这次教训，老太太那一伙儿惯会欺软怕硬的家伙们必定能消停很长时间，也就没把他们当回事儿了，一心一意赚钱。

　　做香皂的模盒已经取回来了，家里粮食足够、柴禾足够，菜园里的蔬菜也渐渐可以吃了，现在是鸡毛菜和小白菜，再过些天韭菜、生菜也都能吃了，只需要隔三四天进城买一次肉菜和经得住存放的蔬菜如南瓜、萝卜、山药、莴苣等就行了。

　　以及，每天早晚各喂一次马。

　　关起门来，他们可以专心的做香皂了。

　　虽然莫大人他们回去一路上会将做香皂的方子卖出去，但是由于地域流通的限制，以及想要摸清楚石灰石与油脂的最佳配比也需要时间，他们现在赶着做出来，仍然能够打一个时间差。

　　反正成本这么低，就算卖便宜一点儿也能赚很多。

　　更重要的是，他们并非仅此一家，也不扎眼、不会太引人注意。到时候在这金盛城找个信誉好的主家，干脆将这方子一口作价也卖出去。

　　宋明玉赚钱的方法并不只有这一个，她一点也不心疼。

　　现在最重要的是，必须努力努力的尽快攒钱，他们家必须有一个人先脱罪籍，这样就可以拥有属于自己的房契、地契，可以拥有自己的财产了。

　　而不是像现在这样，现在包括他们住的地方，官府只需要一句话就可以收回去。

　　一家子都忙碌了起来，苏氏负责一日三餐和家里的各种家务，宋四老爷负责早晚将马牵出去喂，其他时间也帮忙做香皂。

　　宋明玉兄妹三人，便专心做香皂。

　　一共四百个模具，每天能做五批，也就是两千块。

　　过了三四天，便是七八千块，架子上满满当当的晾放着，地方不够，又另外收拾了一间房间放置。宋四老爷买了些很便宜的木板和钉子回来，笨手笨脚的自己钉放置的架子。

　　这架子丑是丑了点，但能用啊。

　　能节省一点就节省一点。

　　当然，吃穿上边绝不能节省，这儿的冬天可不是闹着玩的，身体垮了，那就惨了。

　　转眼过去了五天，香皂已经做了上万块了，少说也能卖数千银子，大家无不干劲十足。https://m.23sk.net

　　这天上午，宋四老爷放马回来的时候，却只有人没有马。

　　“今日碰见了村里的里正霍里正，他说借咱们家马用用，我便让他牵走了。”

　　霍里正是余兰村的头儿，他开口借马，没人能拒绝。

　　一开始大家都没把这事儿当回事儿，直到傍晚的时候，宋四老爷找上霍里正家，陪笑着想要回自家马的时候，就不对劲儿了。

　　霍里正有些不耐烦：“急什么，等过几天不用了自然还给你们！”

　　霍里正的媳妇花三娘在一旁却不阴不阳笑道：“你们家是新来的吧？有钱住进那所大宅子里，还在乎这么一匹马不成？我们家老爷为余兰村做那么多事儿，辛辛苦苦可都是为了你们这些人，你们就一点儿表示也不该有吗？倒不是贪图你们这点儿东西，主要是看你们有没有这份心！”

　　宋四老爷顿时就不知道怎么回答了，讪讪陪笑几句，逃似的离开了霍里正家。

　　回去一说，一家子面面相觑。

　　“这是——想要白抢咱家的马？”

　　“这什么里正啊，也太贪了吧！”

　　“唉，要怪也怪咱们没根基、没靠山，怪不得被人欺负。”

　　宋明玉心里冷笑，果然是只要有人的地方就有江湖啊，想要安安静静的搞事业也太难了。

　　她道：“如果那霍里正只是想要一匹马，破财消灾，他拿去了也就拿去了。县官不如现管，咱们初来乍到的，的确应该上供。算了，且看着吧。”

　　如果只要一匹马也就算了，怕的是得寸进尺。

　　但这种事儿他们说了不算，再怎么担心也无用，只能走一步看一步，兵来将挡水来土掩。

　　宋明玉并不想现在就说出来自己的担忧，连带着父母兄长们都忧愁，说不定是自己想多了，人家就只想要一份进贡呢？

　　宋四老爷等想想，的确是这么个理儿。

　　人家是地头蛇，到了人家的地盘上，怎么可能一点儿好处不给人家呢？

　　“唉，倒是可惜了咱家这匹马了！”

　　宋四老爷叹气。这马跟着一家子走了这么远的路，到了这儿之后每天喂来喂去、照顾来照顾去的，一家子跟它早就有了感情了。

　　心里边都不太好受。

　　可再不舍也只能忍痛忍了。

　　大家商量着，暂时就不买马了，眼下并没有什么地方非要用到不可的。

　　倒是可以考虑买一头牛，来年开垦田地的时候用得着。

　　大家依旧努力的做香皂，赚钱大业不能停。

　　没想到，宋明玉的担忧猜测成了真。

　　第二天上午，花三娘牵着六岁的儿子霍小宝上门说话。

　　宋明玉他们兄妹三个和宋四老爷都在厢房里忙着做香皂，苏氏在打扫院子。

　　花三娘一进来，宋明玉等连忙停下了动作，将门从里边牢牢栓上。

　　敛神屏息。

　　这香皂是绝对不能让花三娘看见的。

　　苏氏只得满脸笑容的邀请花三娘进堂屋坐下，给她倒茶。

　　花三娘笑眯眯的有一句没一句跟苏氏说着话，话里话外打听家里的情况。看到苏氏容貌甚美，气质恬淡文静，虽然是从京城高官世家流放到了这儿，气色倒是甚好，仿佛一点儿也没受到影响使得。

　　花三娘心里顿时有些不得劲起来。

　　苏氏不惯会跟人撒谎，也不懂讨巧讨好——不然也不会在宋府的时候混得那么惨了。

　　于是花三娘更加不悦，认定苏氏是瞧不起自己，连敷衍的态度都这么难看。

　　花三娘放下手中的茶碗，咳了咳，笑眯眯的直接挑明了来意：“是这样，我们家老爷看中了一件东西想买，但是手头有些短，还差二十两银子，想跟你们先借了，等过一阵子宽松了便还给你们。不如你这会儿就把银子给我带走吧！”

　　苏氏顿时傻眼：“这——”

　　花三娘只管笑眯眯的看着她，并不说话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第56章 这什么里正啊，也太贪了吧免费阅读。https://www.23sk.net 