    认识叶少的都知道。

    这个男人喜怒不定，何时见过他讲理的样子。

    还真是太阳打西边来了。

    刚出来看他的狐朋狗友瞧见这一幕，小声说了句“卧槽”。

    紧接被叶长非冰冷的眼眸扫过，连忙关上房门。

    “没事吧。”

    在看向面前的女孩时，叶长非又迅速变脸，极为的温柔和煦，

    “让你咳嗽了这么久真抱歉，如果不介意的话，可以请你喝一杯咖啡吗？”

    “不用了，你注意一点就好啦。”

    符安安闻言摆摆手，在看到他的样子后，莫名往后退了一步。

    “这样吗？”叶长非微微有些遗憾，

    “小姐给我一种感觉，特别像我认识的一位故人。”

    “可能……我长得比较大众？”

    叶长非目光从她的脸上扫过，“那世间就没有美人了。

    真的不去喝一杯吗？我感觉我们很投缘。”

    他再一次提出邀请，甚至拿出手机，

    “我知道附近有一家咖啡店很不错。”

    “不用了。”

    符安安连忙摆手，

    “我朋友还在等我呢，再见。

    另外，吸烟有害健康。”

    她说完就跑了。

    叶长非闻言一愣，看了眼烟盒上的标语笑了，随手连香烟盒子都一块儿扔进了垃圾桶。

    待他进去的时候，那群狐朋狗友一齐看向他。

    “叶少，听闻您刚才在外面勾搭上了一个小美人儿啊？怎么没带进来？”

    叶长非对此嘴角勾起一抹兴味的笑容，坐在沙发上看着他们，

    “美人太过于害羞，溜了。”

    嗐。

    溜了还这么高兴。

    一群人顿时有些无语。

    “所以才有你们的作用啊。”

    说着他拿出了照片，上面是美人礼貌拒绝的样子，干干净净、乖巧诱人，

    “帮我找到她的信息和联系方式。”

    这群狐朋狗友，他们最有价值的一点就是信息灵通了。

    叶长非心情不错地看向他们。

    在没有找到小花妹妹的日子里，只能暂时寻一寻别的乐子了。

    ##

    另一边。

    符安安快速的跑回包厢，关上房门，坐到苏岑的身边时还微微喘气。

    “怎么了？”

    苏岑担心地看了她一眼，

    “外面什么东西将你吓成了这样？”

    “啊？”符安安一愣，

    “我看起来像是被吓到了吗？”

    她小声的问。

    后知后觉的反应过来，自己对刚才遇见的那个人是不是有些过于紧张了。

    萍水相逢而已。

    她摆摆手，“没有，我刚才就碰上了一个不认识的人。”

    说着她看向桌旁已经开始下棋的两位，悄悄问，“还没谈完啊？”

    “快了。”

    苏岑同她说道。

    ##

    大概又过了十几分钟，终于他们停下来了。

    两人棋盘上的棋子基本都没了，事情也谈完，傅懿之的棋子险胜。

    他们都站了起来，陆慎微笑着说道，“傅先生好棋艺。”

    “陆先生承让。”

    两人刚伸出手，就在这时，突然陆慎眉头微皱，毫无征兆的昏过去。

    他带来的人都慌了。

    连忙将陆慎扶起来，全部都聚拢在一起，唯恐这个时候有人偷袭。

    看着这架势就连苏岑都眉头一挑。

    不是吧，进入游戏的时间基本固定，陆慎居然连这个都没算好？

