    第295章 -虎牙斗鱼大乱斗，MSI出征！

    “这是一个很可怕的事情，我想全世界都应该警惕起来，即将到了MSI，就是一个试炼场。

    IG现在已经拿到了二十连胜，那么在这一次的MSI中，有人能够终结他们么？？？

    我希望可以，世界上没有常胜不败的将军，让我们一起拭目以待！！”

    LJL这种中二赛区，更是直接，“这场比赛的酒桶已经彻底征服了我们，我们现在全是ChenG的粉丝！如果Faker是大魔王，那么ChenG就是魔皇！！！

    或者，也可以叫做魔君！比起魔王，魔君更加的嗜血，也更加的好战。”

    因为LPL赛区总决赛的高强度，不少的外网舆论已经爆炸！

    很多的网友都在担心，LPL赛区，会不会太强了？？

    自己赛区的队伍，在这次MSI中，真的能够打败LPL么？？

    谁也不知道答案。

    如今，除了LPL赛区的IG战队，其他赛区参选MSI的名额早已确定，春季赛的冠军早已出炉。

    而今年的赛制，是和往年不一一样的。

    LPL，LCK，LEC，中韩欧三大赛区领衔，其他外卡赛区全部分到ABC三组之中，每组有着两个晋级名额。

    而最后，每个组都要决出前二名，最后六个队伍才能参加小组赛。

    以往的MSI，四大赛区是不用参加入围赛的。

    今年这么设置赛程，让很多队伍都有了更多的比赛机会。

    如果能够击败三大种子队伍，那就真的是一夜成名了！！！

    其中，LCK是DK战队，也就是去年的DWG，在KIA赞助之后，便成为了DK，全名DWG KIA。

    除了上单从Nuguri换成了Khan，教练从Zofe换成了Kkoma之外，也没有别的变化。

    LEC，在欧成加盟G2，阿P远走北美之后，G2和FNC全部拉胯，取而代之的是去年世界赛在入围赛A组便打道回府的MAD战队，队标是一个狮子，也叫狮队。

    LCS，则是阿P带领的C9，在击败TSM和TL之后，再度成为了北美之光。

    四支战队，实力都不弱。

    但是非要说谁最可怕，所有人都会看向IG。

    但是，如果说谁最有希望终结IG，所有人都觉得是DK。

    新赛季的DK，实力依旧不俗！

    在S11的LCK联赛中，DK也是占据统治地位的！

    甚至在决赛中，三比零战胜了三星，拿下了这个冠军。

    队内的几个选手，现在全部都在排行榜的前列，是除了IG以外的最大热门！！

    所以，很多人都觉得现在只有DK能够阻止IG，阻止IG在MSI上肆虐。

    其他人，暂时看来都是没有机会的。

    似乎是感受到了外界所有人的殷殷期盼，DK的官博，在晚上十二点也发布了一个微博。

    “传奇王朝的建立和崩塌，往往就在一瞬之间。

    龙游浅水，潜龙在渊，终有一日，勇士可战恶龙，可斩恶龙，成为新的传奇！！”

    这番话，说的是热血激昂！

    虽然没有提起队名，但是所有人都清楚，DK的目标，就是IG！！！

    现如今，放眼全球，能够有资格被称为恶龙的，也就只有IG了！

    就连新赛季落寞的T1，都已经没有了资格。

    如今唯一一个能够有资格被称为恶龙的，只有S10的关键，在上半年统治整个LPL，二十连胜夺冠的IG战队。

    人人都想做打败恶龙的勇士，当初的IG也是这样。

    不过时过境迁，他们如今，已经成为了恶龙！

    一个全球战队都想打败的恶龙！！

    外界纷纷扰扰，IG众人也在夺冠之后，放松了一下。

    今年上半年，他们实在是太累了。

    他们取得了堪称完美的战绩，但是在完美的过后，确实疯狂的训练！

    Theshy和Rookie还好，宝蓝和阿水，那是真的有点拼了。

    阿水似乎很想要证明自己，如今的他非但没有胖，反而比S8的时候还要清瘦了些。

    可是……

    这版本AD不肥，怎么C啊？？

    拿下了LPL联赛的冠军，王校长也是大宴宾客，带着IG众人好好吃了一顿，然后回到基地休息。

    外界很吵，但是他们却连看一眼的欲望都没有。

    他们的敌人，不是RNG，不是MAD，不是DK。

    他们的敌人从始至终，就只有自己。

    太累了，连续一天的高强度比赛，连续一个赛季的高强度训练。

    骤然放松下来，IG所有人都有些绷不住了。

    回到基地之后，不管是谁，都在做一个事情，倒头就睡。

    IG所有人，都在享受着这个只有两天的假期。

    MSI入围赛开赛，是在五月三日，打到五月十二日结束。

    而小组赛，是从五月十四日，到五月十九日。

    最后的淘汰赛，连着三天打完半决赛和决赛，也就是五月二十一日到二十三日。

    距离开赛，还有着小半个月的准备时间，还是比较充裕的。

    不过，由于是在冰岛举办MSI，所以还是出了不小的问题。

    张雅因为某些原因，是被限制出境的，而克里斯也因为自身原因，没有办法去这次的MSI。

    不过IG众人都没有太多的担心，只要有陈歌在，就足够了。

    最后随队出征的，是二队的教练Along。

    再算上倒时差，适应气候什么的，要做的准备还是很多的。

    在这两天的时间里，IG众人基本上是与假期无缘了。

    他们每个人的直播时长都不够，趁着这段时间，大家都开启了直播。

    而陈歌也不例外，虽然平时直播不少，但是也差了一些。

    然而，一开直播，那些水友们就不正经了。

    什么带Rita，带咪咪，带余霜金赛纶……

    甚至很多人还跑到酥酥豚豚呆妹儿的直播间，狂刷“陈歌喊你双排”，造成了不小的误会。

    到了最后，陈歌索性也不打Rank了，直接拉了十个女主播，开了一个自定义房间，双方各自组队，他充当解说，顺便也混混时长。

    让他没有想到的是，这个活动，瞬间激起了虎牙和斗鱼两大直播平台的对立。

    五个虎牙女主播和五个斗鱼女主播，不到十分钟便拉起了各自的队伍。

    而后，便是昏天黑地的对战。

    打到最后，IG所有人都麻了。

    自己辛辛苦苦打Rank，还不如陈歌解说人气高？？

    不过，也不是没有解决的办法。

    陈歌这么厉害，代播不完了么？？

    (本章完)

