    “楚歌起！”

    风辰在使用一发1技能打到夏侯惇和高渐离身上后，便立刻从草丛走出来，将附带强化效果的普攻打在夏侯惇的身上。

    看到虞姬出现在这里，ET战队立刻明白自己被暗影战队套路了。

    按正常来看，王凡的貂蝉和云剑的花木兰都出现在线上，那么他们三个去Gank，哪怕他们两个前来支援，在成吉思汗打红到2级之后，那么他们也就会形成一个四打三的局面。

    而且若是兰陵王能够成功抢蓝，那么对面将面对两个2级英雄，那肯定是不会有胜算的。

    然而，现在虞姬居然在这里，这也就意味着在花木兰和貂蝉包过来之后，他们就将面对五打三被围剿的局面。

    这样对他们来说，当然是不能接受的。

    “看来ET战队是认为虞姬和宫本武藏一定是在打蓝，所以放松了警惕，没想到，想去反蓝却是被套路了一波。”

    “这次看来ET三人危险了。”主播们不清不愿的说道。

    此时，他们想起上次的诡异事情，心中一跳，开始暗下决定今天绝不再说任何对暗影战队不利的话。

    “空明斩！”

    在风辰控制虞姬发动攻击的同时，柳梦也赶紧在草丛中按下1技能，挥出一道银白色的剑气打到对面英雄身上。

    看到自己这边遭遇埋伏，并且技能全部都交出去了，兰陵王也没再选择强行反蓝，而是立刻与夏侯惇和高渐离后撤。

    然而，就在他们后退到蓝buff区路口的时候，却绝望发现貂蝉和花木兰已然出现在他们身后。

    “空裂斩！”

    “落红雨！”

    仅仅是一瞬间，云剑的花木兰将那把旋转的小剑扔在三人中间，直接三人步伐减缓。

    而王凡的貂蝉在打出一发一技能之后，因为比较靠近蓝buff，分掉了蓝buff的经验，等级也瞬间来到二级。

    接下来的时间，结果自然是显而易见，面对五个人的追击，加上王凡的貂蝉已经到达2级，可以很好的打出被动效果，三个人自然是被打得毫无还手之力，甚至在貂蝉被动减速下，连跑都跑不掉。

    “貂蝉击杀高渐离！”

    “FirstBlood！”

    “貂蝉击杀夏侯惇！”

    “虞姬击杀兰陵王！”

    结果，在五人的围攻下，对面三个英雄全部在小龙口这儿分别交出了人头。

    而刚刚打完红Buff想来支援的成吉思汗看到此情此景，也只得是无奈退回线上发育去了。

    “China王好样的！”

    “这开局实在太梦幻了！”

    台下，王凡的粉丝们看到这波漂亮的蹲守，全都欢呼起来。

    “这下ET战队一开始就要处于被动局面了。兰陵王没有蓝，而且又丢掉三个人头，这对于这场快节奏的比赛来说，实在是太糟糕了！”

    “没错！现在双方都是偏前期的阵容，现在ET战队那么大的劣势，真的可以说是比赛已经丢掉一半了。不得不说，暗影战队在China王的带领下，打出了一波漂亮的反蹲。”

    看到粉丝们的火热气氛，综合上次他俩的惨况，现在两位主播也开始支持起王凡来。

    接下来的比赛也正如两位主播所说，在开头就巨大劣势的前提下，ET战队在重新回到线上之后就一直被王凡他们压着打。

    并且在这样的情况下，王凡也开始配合林少青的赵云对对面的野区施加压力。并且又在野区的一波团战中收获两个人头，并且顺利升到四级。

    不过，让他们欣喜的情况并没有维持很久。

    在兰陵王也到达四级之后，直接开始疯狂Gank模式。

    而ET战队也不愧为强队，在前期落后被压制的情况下，他们居然还能配合兰陵王的Gank打得有声有色。并在一次下路的大团战中以2换5的巨大优势赢下团战，瞬间将劣势扳回来不少。

    “稳着点，这个时候千万不要着急。”看到情况急转直下，老黑赶紧在背后安抚着心中已经开始急躁的队员们。

    现在从阵容来看，他们这边后期还是要强于对面的，所以在前期局面打不开的局面下，王凡他们选择了转为后期。

    “现在暗影战队已经减少了对野区的入侵，看来，他们是想要拖后期了。”

    “如果是拖后期的话，按照现在的阵容来说，ET战队是吃亏的，虽然他们现在劣势已经扳回来不少，不过对面后期可是有貂蝉，而这个貂蝉可是China王，这对于后期的ET来说，可是会存在很多未知数的。”

    而ET战队看来也是深知这一点。

    所以他们也开始逐步向王凡他们的野区施加压力，以求能够通过他们强势期来将比赛定下胜局。

    不过由于他们前期被王凡他们打出了极大的优势，所以哪怕中期他们发力了，却也是没法进一步将劣势完全扭转为劣势。

    在各路的几波团战中，双方都是互换人头，都没有很大的优劣势出现。

    没多久，比赛便被王凡他们拖入了后期。

    这时候，两位主播查看了一下选手们的出装，却发现了王凡那奇怪的出装。

    “貂蝉这个出装好奇怪啊！好像不是常规出装。”

    “哦，我看看。”

    “这个出装……真的是，怎么说呢，真的是太大胆了！”

    “对啊，现在貂蝉的出装基本都以半肉为主，可是这个China王居然以全输出装，这实在是让人匪夷所思啊！如果貂蝉都站不住，打不出持续输出，那么他的大招也就算是废了。”

    “王凡，你这样的出装真的没问题吗？”看到王凡的出装，风辰也有些担心的问道。

    现在比赛已经进入到后期，有可能一波团战就能够解决战斗，看到王凡这样的出装，风辰实在是担心王凡的貂蝉会在团战开始的时候，会被直接秒掉。

    听到风辰的话，王凡看了他一眼，笑道：“待会你就知道了。”

