
        五天后，半数天庭势力都被惊动，共同搜捕着同一个男人——王战！

    登天楼危机不攻自破，各方陆续从那里撤离部队，带着满腔怒火对准了王战。什么人这么大胆，敢嫁祸诛天殿，又敢把不朽天宫荒雷天等势力耍的团团转。

    不同于上次搜捕海棠的隐秘行动，这一次盛怒的宗族部落们全部动用了各自的精锐情报力量，派出高阶圣武，扫荡般的全面寻找。都希望能第一个抓到王战，只要找到他就等于把海棠、鬼童、晶界仙石全部握在了手里。就算自己不用晶界仙石，也可以把他们交给不朽天宫或三眼战族，交换想要的资源。

    一时之间，半个天庭都在轰动，不管是有关无关的人，都擦亮眼睛，盯住附近每一个高阶圣武。因为不管王战怎么伪装，一个特征绝不会变——境界！而且是高阶圣武的境界！

    大轰动，大搜捕！

    看那混蛋往哪逃！

    五天后，就在所有势力的搜捕大网全面铺开，无数目光聚焦这件事的时候，一条条惊人的消息接连引发轰动。

    千针沙丘，‘王战’竟然主动现身，猛攻金阳族队伍。突然的现身，狂暴的攻势，把金阳族正在分散搜索部队打得七零八落，跨越空间式的突袭。无与伦比的暴烈攻势，接连重创九位高阶圣武，在强行掠夺了他们的‘英雄血’后扬长而去。

    半天不到，‘王战’疾行数百公里，闯入紧邻的岫络森林，突袭了正在那里扫荡的荒雷天队伍。借助复杂的地势，抓住荒雷天分散搜捕的机会，接连突袭，狂暴恶战，重创并活捉七位高阶圣武，包括一位圣武九重天，在荒雷天队伍集合之前，果断撤离，消失的无影无踪。

    第二天正午，秦命出现在契约森林，对这里搜捕的环琅天队伍展开了疯狂到极致的阻击。十八众王全部出击，树灵、河灵、钨钢铁矿的灵体，都在秦命调动下参战。这一次上到闫万明，到灵体再到秦岚，全部释放了全力，几乎是发狂拼命般的猛攻。在环琅天没有反应过来之前，连杀十三位圣武，最后集中全力剿杀顶级圣武。

    一场乱战，整整持续三个时辰，环琅天搜捕队伍从圣武到地武一百七十九人，全体战死。

    包括三位圣武九重天！

    秦命、闫万明，全部重伤。

    闫万明身受三十九次重击，浑身破烂，血肉模糊。

    秦命被震碎了半边身体，内脏都洒落雨林，痛苦又疯狂地嘶吼响彻密林。

    但是，环琅天全灭了，一个都没剩下，这辉煌到震撼的战绩足以给所有搜捕部队一次漂亮的回敬！

    接连三场突袭，引起轩然大波，半个天庭的顶级势力都在搜捕他，他不好好的藏着，不尽力的回避消息，竟然敢主动出击？！出手又狠又绝，尤其是对环琅天部队，直接来了个全歼。

    如此挑衅，如此疯狂，是对所有要搜捕他的人的蔑视。

    一时之间，风起云涌，激起层层波澜，而后沸腾，人们议论纷纷，不敢相信这一切。

    “王战是疯子，还是有恃无恐？竟敢如此挑衅荒雷天、环琅天和金阳族！”

    “他不怕被千刀万剐吗？不怕牵连九族和亲朋吗？”

    <

    br/>

    “看他还能逃多久！”

    “他究竟什么身份？”

    环琅天、荒雷天、金阳族，三族族长被惊动，亲自下令:“搜查到底！抓活的！”

    愤怒的喝令，带着冲天强光，宛若古剑出鞘，震碎长空乌云，杀伐之气浩荡四野。

    其他势力同样陆续加派队伍，调动更多圣武，严密的搜索着王战踪迹，而且派出大量顶级猛兽，前往千针沙丘、岫络森林、契约森林三处战场寻找王战的气息。

    几天后，各方势力循着气息追踪到了一片沼泽，可到这里后，气息完全消失了，线索中断，找遍了广袤的沼泽都没发现任何踪迹，就好像凭空的消失了。

    秦命料定各方会在那三处战场搜集鲜血进行追踪，所以故意忍着剧痛疾行上千里，来到这里后请河灵掩护，沉入水底，离开沼泽区，找到其他地方闭关修养，尽快恢复伤势。

    但是，天庭势力的搜捕绝不会这么简单，在秦命闭关不到一天后，不朽天宫的队伍竟然不可思议的出现在了他闭关的原始森林里。幸亏已经委派树灵分散监控，否则后果不堪设想。可即便这样，秦命刚离开没多久，还是被不朽天宫锁定踪迹，上百头猛兽接连转向，对着他猛扑过去。

    鸟群惊飞，雨林大乱，野蛮的气息像是重重大潮，肆虐向前。

    正当秦命极力甩开搜捕，要冲出森林的时候，前方赫然出现三眼战族的队伍，同样是灵妖部队在前，高阶圣武在后，严密的扫荡。

    前后阻击，来势汹汹，兽吼禽鸣响彻山河。虽然没有真的锁定秦命，可巨大的包围圈让他感受到窒息的压力。他现在伤势严重，闫万明伤势更重，虽然有海棠的丹药调理，可毕竟才闭关了短短一天而已。

    危机时刻，三颗树灵在海棠的哀求下主动离开永恒王国，向东部移动，吸引不朽天宫和三眼战族的注意，让秦命趁机向西逃窜。

    一个时辰后，三颗树灵调动十里范围的树林，袭击不朽天宫前方的猛兽部队，立刻爆发恶战，吸引了远处三眼战族和不朽天宫的共同注意，第一时间向那里冲刺。不过树灵没有恋战，也实在没有实力纠缠，短短几分钟后趁乱闯入地底，借助森林繁杂密集的树根，在地底潜行撤离，追踪秦命。

    不朽天宫半路上就意识到有可能是调虎离山，可茫茫森林，去哪找敌人？

    秦命惊险躲过了三眼战族和不朽天宫的联合搜捕，却在两天后遭遇到了环琅天扑面而来的复仇搜捕，天马嘶啸，白光照耀天地，他们像是天兵天将般降临，挟滔天杀威，扑向了正在荒野狂奔的秦命和闫万明。

    双方再次遭遇，爆发恶战。

    但秦命且战且退，毫不恋战，更不敢恋战。

    一场生死逃亡，延转两千七百里，更吸引附近大量势力加入，涉及金阳族、归魂谷、火云天等等。生死逃亡，七天七夜，他们至少十三次把秦命和闫万明逼入绝境，秦命更有五次迫不得已请出了灵体和第五代王，疯狂地阻击，抵死突围。

    虽然一次次侥幸杀出，却也让树灵和钨钢矿灵暴露在所有人的目光下！

    最终，秦命在残魂指引下，逃进暮光古国。

    一片废弃的古国遗迹，一处遍布怨灵和冤魂的百里墓场。
  