    “你们这是？”宁宝扬了扬眉，问他们。

    “宝儿，你没碰到什么凶猛的大型动物吧！”比如猫科动物什么的。

    杜建安上前就拉着她检查了一圈，见她没受伤，才算松了口气。

    还好还好！

    然后下一秒。

    “我见到啦。”宁宝笑着说道：“不过它们都很友好，没伤害我。”

    宁宝走到蒋翁和面前。

    “蒋伯伯你放心，我没事，我从小运气就好，小动物对我也特别友好。”

    “其实刚从上山的时候一个大爷已经把山上的危险告诉我了，是我自己选择上去的。”

    “那便好。”

    蒋翁和见她是真的没事，总算是松了一口气。

    “下次不能再这样了！明知道危险还上去，你是要担心死我们啊！”他的心脏可经不起这么折腾。

    “是。”宁宝笑着颔首，然后从包里拿出从山上采来的药草递过去。

    “这些就是我准备用来制作解药的药草。”

    这些都是比较常见的草药，但唯一的相同性就是，它们都含有剧毒。

    没想到这山上有毒的药草这么多！

    “宝儿，你准备以毒攻毒？”

    蒋翁和一下就了解了宁宝的想法。

    “不错。”宁宝颔首，“以毒攻毒，将他体内的毒素给中和掉，这是我想过最简单的法子。”但得把握好分厘，否则容易变成混毒。

    在场的都是懂医的，并不需要过多解释就明白了。

    “走吧，我们回去研制解药。”

    杜建安拉着宁宝就往回走，走的时候还不忘瞪了某些人一眼。

    别以为宝儿没事这件事他就这么算了！

    对方自知理亏的摸了摸鼻子，虚心接受“教育”。

    回去之后，一行人便开始进入闭关一般，几乎没日没夜的研制解药。

    五天后，解药被研究出来，给对方服用后过了一日，人才苏醒过来。

    此时的研究所众人终于彻底明白，为什么蒋翁和他们会说那样的话。

    这样的天才要是出了事，是他们医学界的巨大损失。

    这时候他们才算是真的后悔不已啊。

    一行人原本还想跟她讨教一下，没想到这边刚出来，宁宝转身又闭关去了。

    研究所众人：“……”

    “蒋老，宝儿这是？”

    蒋翁和随意说道：“哦，宝儿说她研究解药时得了启发，要改良一下之前那人面桃花。”

    人面桃花就是之前宁宝给出来的那毒，之所以叫这个名字，那是因为中了这个毒之后你的气色会越来越好，直到死亡，依旧是那么的白里透红，人面桃花。

    一行人听到这名字，想到了宁宝的解释，浑身一个哆嗦。

    杜建安对这个倒是挺感兴趣的，自从之前接触了毒之后，就起了兴趣。

    “反正现在也没啥事了，我去尝试看看能不能研究出解药。”

    说着就走了，吕文跑去帮忙。

    蒋翁和也转身同上头报告这边的事情去了。

    这件事算是圆满解决。

    其他研究人员面面相觑了一下，去看了一眼之前中招的研究人员后也进了实验室。

    这次的解药虽然已经做出来了，但有些方面还是需要重新坐做一个笼统的研究还有报告。

    宁宝这一闭关炼药又折腾了一个礼拜，当然，大部分时间她都在空间里。

    这一次，她不止把毒升级了，还炼制出了解药。

    宁宝出来，没想到蒋翁和他们还在等着她。

    “蒋伯伯，你们没回去吗？”

    她之前说让他们先回去来着，不用等她的，毕竟她也不知道自己多久能研究出解药来。

    “反正那边也没太多事，给领导检查身体的时间也没到，便在这边等一等你。”

    他笑着说道，看着她眉宇间的放松。

    “你的毒成功了？”

    “嗯。”宁宝颔首，“而且不止，我连解药都已经解决了。”

    对方闻言眼前一亮，还没说话，一旁的吕文和杜建安就冲了过来。

    “宝儿，快给我们看看。”

    他们折腾了这么久，也就一点点的进展，没想到宝儿居然已经研究出来了。

    他们哪里知道，虽说明面不过七日，但宁宝可是实实在在的花了快两个月的时间才搞定的。

    毒药升级好说，主要是这解药有些麻烦。

    宁宝将两个瓷瓶递给他们，两人人手一个，眼睛滴溜溜的在她还有瓶子上打转。

    “你们拿去研究吧。”

    反正她手里也不止这两个。

    “不过这东西不能落在别人的手上。”免得被人用在他们自己人身上。

    “我们明白。”

    他们知道宁宝的顾虑，这样的毒，落在坏人手里，就太危险了。

    毒不重要，重要的是用毒之人不能是他们的敌人。

    话虽如此，但宁宝研制出来的人面桃花加强版虽说厉害，却也给人留了三日的救命时间，为的就是以防被有心人利用到自己人身上。

    只要人还有一口气，她都能给人从阎王手里给拖回来。

    只不过宁宝没想到的是，这毒居然很快就能派上用场。

    边上，吕文两人转头就想走，被蒋翁和给喊了回来。

    “时见不早了，我们该会京城了。”

    意思就是，想研究也不是现在，回去再说。

    两人顿时蔫蔫的走了回来。

    吃过午饭，几人便直接回了京城。

    宁宝一行人离开之后。

    “听说宁宝现在还在念书，也不知道她毕业周后会选择做什么？”总不会只在医院当一个坐堂大夫吧，就给人看看小病把把脉什么的。

    这也太暴殄天物了。

    要是可以，他们真想把人挖到他们研究所来。

    回到京城，宁宝原本想直接回家，没想到蒋翁和临时接到一个电话，说上面有人想见她。

    “蒋伯伯，我能知道是谁想见我吗？”

    宁宝难得生气了一丝好奇。

    “你到了便知道了。”

    蒋翁和倒是没准备多说，宁宝也没多问；就像他说的，到了就知道了。

    估摸着也不会是什么坏事。

    只是她见了人之后有些没想到，会是最上头那位找的她，目的只是想同她说说话。

    经过层层关卡，宁宝终于见到了那个想见她一面的人。

    很和蔼，也很慈祥，他的眼神睿智，看着她的时候却是温和的。

