    第208章 拍摄进行中   

    《泳装十二大美女》，如火如荼的拍摄着。

    

    不过拍摄的过程，并非一帆风顺。

    

    第一位录制的，是王彩华表演的《爱情的骗子我问你》，也是专辑中最经典的一首。

    

    只是，录制了不到一分钟，李卫东便将众人喊停了。

    

    原因是，舞台上的众人， 动作实在是太僵硬了，尤其是王彩华，一副手脚无措的样子。

    

    李卫东无奈的叫停了她们，然后亲自上场，为她们进行讲解。

    

    其实李卫东也不知道该怎么拍摄，但他知道自己想要什么样的效果，那就是旖旎、浪漫、热烈，可以讨男人喜欢，可以激发出男人体内的荷尔蒙。

    

    讲解完毕后，众人继续拍摄。

    

    只不过，接连试了几次，却依然达不到李卫东想要的效果！   

    最终，何连翘看不下去了，亲自上台指导。

    

    “你们动作太僵硬了，要放松，放松明白么？

    然后眼神，表情、以及肢体动作，都要相互配合，你们面对的，将是一群男人，男人明白么？”

    

    说完这话，何连翘让音响师放音乐。

    

    伴随着音乐的律动，何连翘也扭动起了身子，抖肩、扭臀、抚胸，都是无比平常的动作，可在她的演绎下，却将所有人都看得目瞪口呆。

    

    这女人，不会是苏妲己重生吧？

    

    太有女人味了！   

    一颦一笑，一个眼神，一个动作，无不满含春情。

    

    可又不艳丽，不浓烈。

    

    一切拿捏的刚刚好，就好像含苞待放的花骨朵一样，是含蓄的美丽。

    

    尤其是她颔首时的一丝娇羞，更是看得所有人头皮发麻。

    

    别说男人了，就是女人，看着都会心动。

    

    也难怪老板会被她俘获……   

    这个女人简直就是天生媚骨。

    

    “行了，看明白了么？”

    

    演绎完毕后，何连翘站直了身子。

    

    “看明白了。”

    

    王彩华应了一声，只不过心中却有些没底。

    

    自己也能做到这样么？

    

    “看明白了，那就重新开始！”

    

    ……   

    何连翘调教完毕后，录制重新开始。

    

    还别说，她这一番调教，真有用。

    

    王彩华的表现，比之前强多了……   

    虽然做不到何连翘那般妩媚与勾人。

    

    但她却加入了一些自己的理解，表现出了少女该有的灵动及活泼。

    

    整体效果来看，非常的不错，氛围热烈的同时，还多了一丝女孩子的俏皮。

    

    李卫东觉得她的演绎，恰到好处，何连翘演的虽好，可如果真像她演的那样，这张专辑，100%的发行不了的。

    

    ……   

    李卫东觉得这次效果不错，所以没有喊停。

    

    可何连翘，却是非常严苛的喊了咔。

    

    “王彩华，这次表现的不错，不过后面那些人是怎么回事？

    虽然这首歌，你们只是背景板，但也不能消极怠工……   

    你们听我指挥，放空自己，想象一下，你们现在就在舞厅里，而面前，便是你们中意的男子，你们要拿出最妖娆的舞姿，来博得他的欢心。”

    

    “好，我们明白了。”

    众人齐声答应。

    

    “那继续。”

    

    ……   

    只是这一次，拍摄不足三十秒，何连翘再次喊停。

    

    “怎么回事？

    我让你们博意中人的欢心，又不是让你们搔首弄姿，你们是想给对方留下一个荡妇的印象么？”

    

    “噗嗤。”

    

    众人笑作一团。

    

    “要不这样吧。”

    这时，李卫东开口了，“你们就把我当做意中人吧，拍摄结束后，我会从你们十二人中，选出给我印象最深刻的三人，给你们一些额外的奖励。”

    

    “什么奖励啊？”

    

    “金碟豹的高价签约名额，或者翻倍的出场费，你们二选一。”

    

    “太好了。”

    

    “谢谢老板。”

    

    得到承诺后，众人瞬间打起了精神，表演的更加卖力了。

    

    ……   

    在金钱的激励下，后面的拍摄，非常的顺利。

    

    舞台中央，表演者全力投入，而后面的人肉背景板，则不甘示弱，一个个兴奋的扭动着身子。

    

    只不过，作为现场唯一一名男性。

    

    李卫东就有点难受了。

    

    这十二位美女，身材各个火辣，再加上她们时不时的抛个媚眼，然后做些撩拨小动作。

    

    这谁能顶得住啊！   

    整一天，李卫东都无比的难受。

    

    不过难受，却又快乐着。

    

    ……   

    第一天的拍摄进度并不快，36首歌中，只拍了9首歌。

    

    分别是王彩华的：《爱情的骗子我问你》、《爱拼才会赢》、《爱人跟人走》、《人生第一步》、《最后的探戈》、《天星伴天涯》。

    

    以及鲍玥君的《真情放水流》、《歌声恋情》和《杯中影》。

    

    可以说，拍摄进度非常的慢了。

    

    不过第一天，是拍摄任务最重的，几首主打歌曲，都在第一天中。

    

    李卫东盘算了一下。

    

    剩下的几首歌，最多只需要两天，就能拍完了。

    

    ……   

    晚上，收工后。

    

    王老狗叔侄俩，找到了李卫东。

    

    “卫东，你让我们办的事情，都办完了。”

    

    “都办完了？”

    李卫东非常的惊讶。

    

    早晨的时候，他给了王老狗一份名单，让他去收购岛内各大唱片公司的VCD版权。

    

    只是没想到，他竟然这么快就完成了。

    

    “是啊，我也很意外，这VCD版权，没人重视，所以他们半买半送的就给我们了，13家唱片公司，一共花了2600万台币。”

    

    “2600万台币？”

    李卫东瞪大了眼睛。

    

    “额……是花太多了么？”

    王老狗看着李卫东震惊的表情，还以为自己花费太多了。

    

    “不是，是太少了，你怎么做到的？”

    

    李卫东很震惊，这个年代的宝岛乐坛，那可是群星璀璨的。

    

    自己给他的名单中。

    

    不仅有收录到十二大美女中的明闽南语歌手，陈晓云、叶啓田、高盛美、李玲玉、龙飘飘等人。

    

    还有如今仅当红的歌手，比如唱《童年》的音乐教父，还有唱《大约在冬季》的，唱《一场游戏一场梦》的，唱《雨一直下》，唱《大海》、唱《水手》的，唱《再回首》的。

    

    当真是众星璀璨。

    

    他完全想不到，这么多名人在里面，竟然只花了两千多万台币，就全部收录了。

    

    “开始的时候，他们是不乐意的，不过听说我是要购买VCD版权，就半买半送的给我了，非常的痛快，似乎怕我后悔一般。”

    

    “干得漂亮。”

    李卫东兴奋的说了一声，“合同签的是五年么？”

    

    “对，我倒是想签十年的，不过他们都不乐意。”

    

    “嗯，这样已经非常的不错了。”

    

    “不过卫东，咱有必要收购版权么？”

    王老狗是个跑江湖的，做生意的事，并不太懂。

    

    不过他知道，不少人都在倒腾盗版磁带。

    

    所以，版权这块，应该是没有那么的重要。

    

    “有必要，非常有必要，既然宝岛这边收购完了，那你明天，就启程去香江吧，那边，连翘已经将事情安排好了，你出码头后，便会有人接你。”

    

    “好的，依然是收购唱片公司的VCD版权么？”

    王老狗有些兴奋。

    

    他知道跟着李卫东准没错……   

    可他没想到，李卫东这么快就给他安排工作了。

    

    看着架势，是准备把金碟豹，交给他打理啊。

    

    

