    “秦风，前天我陪你一起去买的礼物，你是不是忙过头，忘记带来了？”

    苏诗涵急了，一个劲地给秦风使眼色。

    希望他能听懂自己的意思，现在去买还来得及。

    “哼，一个穷学生能有多忙？是不是看不起我们苏家啊！”

    刘芸不屑地冷哼了一声。

    可，就在这时。

    秦风忽然把身边的密码箱提了上来，放到了茶几上。

    “傻瓜，我来看叔叔阿姨，怎么可能忘记带礼物呢？”

    他看着苏诗涵，语气温柔地道。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，你说的礼物不会放在这个密码箱里了吧？”

    “下一句，你该不会就要说这里面装了一百万现金吧？”

    刘芸前俯后仰地哈哈大笑了起来，故作疑惑地开口。

    听到她的话，大厅内的苏家人立即恍然大悟。

    尤其是苏幼娥，她自己就是公司的会计，对这种用来装现金的密码箱熟悉无比。

    “真是看不出来嘛，诗涵这个男朋友还挺有钱的！”

    “这个箱子虽然小了点，但装个一百来万不成问题！”

    苏幼娥冷笑着说。

    她的话让苏承运和黄铮两人的嘴角，都露出了一个讥讽的笑容。

    谁都听得出来，苏幼娥母女有意针对秦风。

    “哼！！！”

    李玉琴更生气了，一脸的厌恶之色。

    “叔叔阿姨并不缺钱，我也没打算送钱。”

    秦风仿佛没有听到众人的嘲讽一般，淡淡地开口。

    “我看你是没钱吧！哈哈哈……”

    刘芸十分鄙夷道。

    然而。

    下一秒。

    啪嗒！

    秦风按下密码箱上面的锁扣，将其打开。

    一幅卷轴和一块淡绿色的玉镯，静静地躺在里面。

    随后，秦风直接将玉镯拿了出来，看向还在气头上的李玉琴。

    “阿姨，这是我托朋友从滇省瑞丽送过来的冰种和田玉镯子。据说有驻颜养容的功效，送给您，祝您永葆青春！”

    话音落下。

    苏承德呆住了。

    苏承运和黄铮呆住了。

    苏幼娥和刘芸呆住了。

    就连余怒未消的李玉琴，也彻底呆住了。

    和田玉镯子？！

    还是冰种和田玉？！

    所有人，都呆呆地看着秦风手上的玉镯，仿佛自己出现了幻听。

    “这是和田玉？哈哈哈……”

    忽然。

    刘芸哈哈大笑了起来，笑容里无尽的讥讽。

    “年轻人喜欢吹牛逼可以理解，但如果吹上了天，那就是狂妄无知了。”

    苏幼娥也冷笑着。

    虽然她早年是从农村出来的，但这些年也见过不少金银珠宝。

    和田玉，那是玉中之王啊！

    其价值，根本就是有价无市。

    别说是她了，就算是苏家所有现金流加起来，也差不多只能买下一块这样的玉镯了吧？

    更何况，这种稀世珍宝根本不是想买就能买到的。

    现在秦风居然口口声声说，他手里的那只玉镯是冰种和田玉？

    他是不是疯了啊！

    真够大言不惭的！

    “小伙子，赶紧把你那从地摊上买的破镯子收一收，我们就当你开个玩笑了。”

    苏承运嗤之以鼻地说完，还摇了摇头。

    “兄弟，不是我说你。就算你再没钱，也不能拿一个破镯子来骗你未来丈母娘吧？这玩意儿恐怕连一百块都不要吧？”

    黄铮故作惊讶，表情十分夸张。

    至于李玉琴，此刻的脸色难看到了极点。

    她狠狠地瞪了秦风一眼，扭头把目光看向苏诗涵。

    那意思，显然是在说苏诗涵找了个垃圾得不能再垃圾的男朋友。

    苏诗涵都快哭了，她自然是对秦风信任无比的。

    既然秦风说他带来的玉镯是冰种和田玉，那就不会有假。

    可，其他人不信啊！

    “你走吧，我们苏家高攀不上你！”

    苏承德脸色铁青地说出这句话。

    原本他就对秦风的印象不好，现在心里更加厌恶了。

    人穷一点没关系，但一定要踏实。

    一个靠父亲捡破烂为生的穷小子，能拿得出和田玉镯子？

    发什么羊癫疯呢！

    “叔叔阿姨，这的确是冰种和田玉。”

    秦风平静地开口。

    “哈哈哈……”

    “要死要死，这小子没救了。”

    “你是把我们当白痴吗？”

    苏承运和苏幼娥一家人，先后冷笑连连。

    尤其是刘芸，笑得非常开心。

    苏诗涵这是从哪里找来的活宝啊！

    真是笑死人了。

    “爸，秦风不会骗人的，他说这是和田玉，那……”

    苏诗涵忍不住站了起来，想跟父亲解释。

    “够了！！！”

    苏承德冷冷地一甩手，打断了女儿的辩解。

    “秦先生，我也不拐弯抹角了，我们一家人是看在诗涵苦苦哀求的面子上，才同意让你过来坐坐。”

    “现在看来，你这种人不适合我女儿。请回吧，把这些东西也带回去！”

    说完。

    苏承德站了起来，做出送客的手势。

    “叔叔，我理解你的心情，因为你不是专业的鉴定人士。”

    “不过，这里有蒙大师开具的鉴定证书，应该不会有假吧？”

    这时，秦风毫不在意地笑了笑，伸手将一张鉴定书放到了苏承德面前。

    “蒙大师，哪位蒙大师，莫非是蒙惊大师？”

    闻言。

    苏承德心里一惊，不由得重复地确认了一句。

    “不错。”

    秦风点了点头。

    其实他并不认识蒙惊是什么人，这张鉴定书就放在玉镯下面。

    落款的名字，正是蒙惊。

    “什么？！”

    “这竟然是蒙大师亲自鉴定过的？”

    苏承运和黄铮等人，也都震惊了。

    下一秒。

    刘芸疯狂地摇头，不敢相信地开口。

    “这不可能！”

    “你就是一个穷小子罢了，怎么可能请得动蒙大师为你做鉴定？”

    “哪怕是铮哥的老板，连见蒙大师一面都办不到，你不吹牛会死啊！”

    蒙惊是谁？

    江东省赫赫有名的珠宝古玩鉴定大师，国宝鉴定专家啊！

    只要蒙大师说一件东西是正品，那就是正品无疑。

    谁也不相信秦风能够让蒙惊帮他做鉴定。

    能让蒙惊出面的，恐怕只有江海市的四大家族了吧？

    但以苏家人的级别，那是他们无法想象的存在。

    正因为如此，刘芸等人是绝对不相信的。

    “你以为你是谁啊，还让蒙大师帮你鉴定，凭什么……”

    苏幼娥直接把鉴定书抢了过去，一字一句地看了起来。

    眨眼间。

    她的话戛然而止。

    鉴定书上，正品两个字赫然醒目。

    除此之外。

    还有蒙惊的亲笔签名，以及珠宝古玩鉴定协会的公章。

    “难道这真是蒙大师鉴定的正品？！”

    苏幼娥瞬间难以置信地捂住了嘴巴。

    “我看看。”

    苏承运脸色凝重地接过鉴定书，同样不敢相信自己的眼睛。

    “妈，你证书编号跟我说一下，我们上协会官网查查，就知道是不是真的。”

    黄铮直接站了起来，打开了珠宝古玩协会的官网页面。

