    

    出了茶铺，柔光打在脸上，秋高气爽的季节，备觉这心境也随着开阔起来。

    李闲与程处默在这偌大的长安城中闲散四逛，难得有这样的机会。

    眼下，昨日分配出去酿酒的器具已差遣仆人下去购置，至于木匠，铁匠还在配备，两人倒是在这西征前落个清闲。

    走在熙攘人群之中，听着街角的叫卖声，两人也不时蹲下身来，在街边的摊点上挑拣几个喜好的事物把玩。

    不少穿行街上的子民，对先前的胡姬表演似乎还有些意犹未尽，时不时能听闻几声评论。

    “嘿！那商队可真是阔绰啊，也不知晓是做什么买卖的，到时候若是还有那胡姬表演倒是能再去看上一次。”

    “你还真是贼胆不小，不怕你家中婆娘揪你耳朵？我看俺商队可不是寻常人，你可看见那几个走在队列后面的人？丝织裹头，腰悬玉佩，身份应该金贵着呢。”

    “那驼队上可是绑着金线仪仗？莫不是皇室家家的队伍？那这些人岂不是使者了？”

    “大唐盛世，长安繁华，有使者理所当然，只是这对联啊，多少有些刺耳，有些挑衅的意味……”

    背后传出的话语，让蹲下地上挑拣玉器的李闲微微一怔。

    大唐盛世，外商诸多，吐蕃使臣访唐，似乎在印象之中也恰恰是这个时候。

    雄才伟略的孙赞干部，年岁尚幼却被迫从被暗害的父亲手中接过政权，十来岁的年纪年轻气盛，一路披荆斩棘，一举统一高原地域，确实不可小觑。

    倘若这商队真是吐蕃所调遣，那在文人世子聚集的长安，悬挂出这样的对联还真是让人赖以寻味。

    “呸！还叫什么拘星辰日月，当真以为自己乃是通天彻地的神仙？还有什么四海为宾，当真以为他们这些商人走过几方地域，便是知晓天下的世间才华第一的人？”

    “就是，当咱们这些文人世子不存在？区区走南闯北的商人，也敢妄言，不知羞耻，没脸没皮！”

    “嗨！不就是一副对联嘛！何必如此？指不定乃是敬仰咱们大唐文学底蕴深厚，方才这般说道呢。”

    一字一语落入李闲心间，放下手中玉玩，扭头看向路过的并肩而行挥舞折扇的文人，李闲为之哑然。

    “大秋天挥舞一把折扇，这也不嫌扇出个头疼脑热来。”

    程处默拿着玉器站起身来，手指横过汇入人流的三道背影。

    “要我说，这就是那帮富家子弟带出来的，整日捏把纸扇在皇城之中走走停停。”

    “书卷不曾翻看一卷，混迹茶楼酒肆，挂着文人学子名号，干着纨绔子弟的事情来！”

    看上满脸鄙夷的程处默一眼，李闲拍拍他的肩头，正欲迈动脚步之时，骤然间一声惊喜声音传出。

    “李公子。”

    循着这身颇为熟悉的声音，李闲转过头颅，一抹精秀面孔映在掀开帘角的马车中。

    四目相对，一股异样感觉流淌心间，李闲迈步向着停下的车马走去。

    身影钻出车架，程处默认出为首女子，恭敬拱手行礼。

    “见过长乐公主。”

    星河姑娘四字尚未开口，李闲面色骤然一惊，狐疑的扭头看向身侧程处默。

    搞什么？

    长乐公主？

    星河姑娘是皇室公主？还是大唐的长公主？

    莲步走来的身影见程处默一时间说漏了嘴，心间蓦然腾起一抹慌神，望向对面扭头看来的人影，像个做错事的孩子一般，低下头颅不再言语。

    咳咳。

    阿秀适时的轻咳两声，粉面上蹙起眉头，两手叉腰，插去两人之间。

    “身为军营军参，不在军营中习读兵书，却在此处闲逛。”

    “说，是不是来看那妖艳胡姬表演了？”

    一路上皆是听闻不少路人谈论起方才的表演，阿秀一见面就只闻其两人来。

    程处默也意识到自己惹出了祸事，搭上李闲肩膀，顺着阿秀话茬将此事遮掩过去。

    “李兄闲散逍遥乃是神仙一般的人物，怎会留恋这种艳脂俗粉？”

    “要寻也定然是寻得冰清玉洁，国色天香，书香门第的人，对不对？”

    言语之中，摇摇愣神的人影。

    李闲脑海之中一片混乱，凝望着身前垂头，有些局促的人影，八成便是印证了程处默言语。

    又是公主？

    思绪骤然响起李二当时应承自己的场景。

    难怪李二知晓自己有心仪之人时，一口答应下来。

    原来这他娘的自己是被蒙在鼓中的一个？

    不对啊！

    当时李二许诺给自己许配一位公主，自己明明拒绝了啊。

    要是李二知晓，应该不会拒绝才是。

    念及此处，李闲扬起手指，虚点程处默和长乐公主，不确定的问询起来。

    “这……”

    “你……你是……长乐……”

    见李闲揪住此问题不放，程处默一把将李闲手臂按下，嬉笑道。

    “这里不是说话的地方，倘若公主殿下方便，不若咱们去茶坊再叙？”

    “不必，我正要去工坊看看，倘若两位闲暇，不若带我去转转。”

    说出这番话语之时，长乐公主脸颊绯红，一双雪白步履不安在地上踩动。

    “方便，方便！”

    “咱们正要会工坊，就先谢过长乐公主搭载一程。”

    推着尚在愣神的人影，程处默直接将李闲挤进了马车，长乐公主主仆两人也紧随其后，随之上了马车。

    车马再次摇晃，缓缓行走在熙攘人群之中，长乐公主微抬美眸望向一眼直勾勾望来的目光，一双玉手紧紧握拳按在双膝上。

    弥漫淡淡花香的粉饰马车内，程处默这个始作俑者不知如何化解这份尴尬，在一旁不停捣着李闲，嘿嘿傻笑。阿秀握着腰间佩剑，看着眉头紧锁，目光定格的李闲，粉面上渐渐浮起一抹愠怒之色。

    就在这安静而又尴尬的狭小空间中，阿秀正欲发作怒号之时，李闲颇显不敢置信的偏过头颅发问出声，似是生怕自己听岔一般。

    “你……当真是，长乐公主？”

    娇羞人影胸口起伏，缓缓长吸一口气，膝盖上的交叉玉指攥的更紧，不安回复。

    “嗯……”

    嘭！

    李闲一拳砸上膝盖，颇显懊悔。

    “早说啊，陛下曾经许配公主与我，阴差阳错被我拒绝。”

    话音一落，身侧一男一女瘪着嘴角，隐隐有不害臊之类的话语传出。

    目光凝视眼前欣然抬起的脸庞，嘟囔道。

    “这也挑便宜李二了，不知又要省上多少嫁礼。”        

