
　　“阿金，那些人的身份查清了？”

　　“看来，有些人真的很像让我死！”

　　“真以为我是一个快死的老头子了。”

　　酒楼顶端。

　　黄三爷躺在床上，易初三正在给予行针。

　　途中发生的事情，黄三爷也知道了，也已经在彻查了。

　　路上劫杀易先生一行人，那就是针对自己的。

　　唐人街这里……针对自己？

　　那就只有一条路。

　　“三爷，那些人都有些陌生。”

　　“不是唐人街这里的本地人。”

　　“应该是外来者。”

　　“倒是被易先生击杀的两名暗地人员，他们的身份……已经查出来了。”

　　阿金！

　　近前一礼，快速道。

　　此刻，里间没有什么人。

　　“嗯，你亲自处理吧，既然不想要我这个老头子活下去，前期他得比我活的久。”

　　黄三爷心中有数。

　　如今只不过是确定了许多。

　　在自己病患的一年多，许多事情自己看得更为清楚了。

　　今晚上，只不过更为确定许多。

　　“三爷，有可能涉及到金并那边。”

　　“近年来金并的胃口越来越大了。”

　　“他想要接管唐人街这里的生意，不是一天两天了。”

　　阿金想了想，还是提醒着。

　　动手的可能是自己人，然而，背后之人肯定有别人。

　　不然，谁有那么大的胆子？

　　“金并！”

　　“无需理会他，首要肃清唐人街这里。”

　　黄三爷有些浅浅的沉默。

　　金并的力量越来越强了。

　　对于唐人街这里的窥视也不是一天两天了。

　　虽然自己不怕他，然而真的斗起来，自己要吃亏不少。

　　“是，三爷。”

　　阿金随即离去。

　　“易先生！”

　　“今晚的事情，……是我对不住你。”

　　听着阿金的脚步声逐步远去，黄三爷看向易初三。

　　晚上的事情，如果没有易先生，可能阿进也回不来了。

　　无论如何，易先生牵扯进来，不是自己希望看到的。

　　“有三爷在，唐人街处于安稳。”

　　“我受到一些压力不算什么。”

　　易初三顺缓的行着针，迎着黄三爷看过来的目光，微微笑道，并不在意。

　　“易初三放心，这件事我会亲自处理。”

　　“不会对你的正常生活造成压力。”

　　黄三爷为之承诺。

　　“多谢。”

　　易初三颔首。

　　“阿冷！”

　　“你进来一下。”

　　黄三爷抬手按了一下窗边的按钮，轻语落下。

　　“三爷！”

　　一分钟之后。

　　一位身着皮衣皮裤的长发女子入内，步履如风，脚步稳重，近前一礼，看向床铺上的三爷。

　　“阿冷。”

　　“从今日起，你就留在易先生身边，处理一些琐碎之事。”

　　黄三爷看向阿冷，吩咐着。

　　“是，三爷！”

　　阿冷身躯一转，看向正在从三爷身上拔针的易先生。

　　自己知道他。

　　就是他可以治疗三爷。

　　三爷让自己保护他，自己愿意。

　　“三爷，完全不用的。”

　　易初三将银针一一收起来，摆摆手。

　　“这是我的心意。”

　　“而且，我也不想要你出事。”

　　黄三爷摇摇头。

　　一则，自己真的不想要牵连易先生出事。

　　二则，自己的病情还没有完全好，易先生也不能出事。

　　三则，易先生不能出事。

　　“也好。”

　　即如此，易初三不在强求，反正药店三楼还有其它的房间，多一个人也没有什么。

　　就是看向阿冷，挺漂亮的一个女性，颜值稍微逊色汉娜一些，也是八十五分以上的。

　　年岁应该和汉娜差不多，就是气质冷冰冰的，面上不苟言笑，很符合她的名字。

　　……

　　……

　　归去的途中，阿进亲自开车，副驾坐着阿冷，易初三和汉娜两个人坐在后座。

　　汉娜觉得自己受到不小的打击。

　　自己的实习任务……怎么感觉这么难。

　　涉及唐人街这位黄三爷，更间接涉及那位曼哈顿地狱厨房的黑街太保金并，哪一个都不是好惹的。

　　尤其自己的老板，枪法还那么高？

　　如果可以加入自己的组织，妥妥的高级人员啊。

　　医术顶尖！

　　枪法顶尖！

　　“晚上吓住了？”

　　易初三笑语看向汉娜。

　　“没有！”

　　汉娜很是镇定的摆摆手。

　　噗！

　　车子即将归于易记中药店，忽然，车子的车胎顿时爆裂开来，整个车子也瞬间失控。

　　易初三面上不悦，一把抓着汉娜，一步踏出，便是离开了车子。

　　至于阿冷，已经先一步出去了。

　　只剩下阿进正在极力的稳住车子。

　　“你是谁？”

　　易初三抬首看向道路一旁一处报刊亭子上的一人。

　　那人带着一个帽子，现在只是初秋，带着帽子？

　　有些奇怪。

　　同时，对方手中还有一柄柄闪烁寒芒的飞刀。

　　阿冷站在易初三身边，略有诧异的看向对方，这个易先生的反应挺快，本以为会受点伤势得。

　　阿进的车子开的不快，就算失控，也不会有太大的麻烦。

　　虽狐疑，也是抬首看向报刊亭上的那个戴帽男子。

　　“我是谁？”

　　“杀你的人。”

　　戴帽子的男子在报刊亭上随意走动着，性情很是豪放一般，步履很是奇特，似乎人也比较奇怪。

　　咻！

　　话音落下，瞬间，一道破空声直逼易初三。

　　易初三直视脚步一动，那柄射向自己的飞刀便是错开了。

　　“靶眼？”

　　“金并的杀手？”

　　记忆中，电影中符合这个人身份的貌似不多，而且还牵连自己的，目标更少了。

　　戴着帽子？

　　更为稀少了。

　　“靶眼！”

　　阿冷浑身警惕，抬手便是拿枪射击，对方已经率先出手了，自己必须还手。

　　无论对方是不是靶眼，都必须把他除掉。

　　咻！咻！咻！

　　三柄寒芒飞刀落在阿冷身侧。

　　阿冷快速躲避着，手里的手枪不住射击着。

　　当其时，远处也传来一道道射击之音，却是停好车的阿进也举起手枪，射击过去。

　　“飞刀？”

　　易初三将刚才对方扔出的飞刀捡起来，抬手间，也是劲力吞吐，直接扔了出去。

　　嗤！

　　飞刀速度更快，直接划过正在躲避子弹的戴帽男子手臂。

　　咻！咻！咻！

　　旋即，易初三迎来更多的飞刀。

　　然而，随着易初三三两步挪移，那些飞刀尽皆避开。

　　“嗯？”

　　“有点意思，你可以躲过我的飞刀。”

　　戴帽男子纵身一跃从报刊亭上走上，双手不住扔着飞刀，其间还夹杂细长的银针。

　　破空声不断，直逼阿冷和易初三。23sK.com

　　至于汉娜，此刻已经像鸵鸟一样躲在易初三身后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1499章 靶眼免费阅读。https://xs.23sk.com 