
　　她不相信，在知道吃了神兽蛋之后，唐果还会那么淡定。

　　果然，在她说完这句话的时候，山洞无比的安静。夜焱吃了一惊，盯着那颗熟透了，被切下小块的蛋，一脸的复杂。

　　神兽蛋？？

　　那是神兽蛋？？？

　　居然被烤来吃了。

　　唐欢本以为唐欢会露出十分懊悔的眼神，但唐果仅仅是呆那么一下，就恢复正常，还又吃下两块。

　　这一次吃的要慢一些，样子也显得很满足。

　　“我说味道怎么这么好，原来是神兽蛋。”唐果连忙将一个空盘子给夜舟，“表哥，幸苦了，你也吃点吧，神兽蛋可不多见，兴许这辈子就这么一回。”23sK.com

　　“大姐，既然这颗是神兽蛋我就不分给你吃了，其实请你吃东西我也不是真心的。”

　　唐欢气的要死，死死的盯着唐果，所有的表情都不掩盖了。

　　在这一刻她真的是恨极了唐果，为什么，明明都重来一生了，为什么她还是比不过唐果。

　　什么都要被对方压制一头，她取得了父亲的欢心，又让姨娘成功的活下来，最后还得到了父亲的宠爱。

　　明明在唐家唐果就是个透明人，明明父亲所有的资源都是偏向她的，明明她先一步将唐果最重要的炼药空间拿到手。

　　为什么？

　　为什么她做了这么多，唐果还是那么优秀，虽然对方的名声不好，可曾经提及唐果的天赋，人人都说是不错的。

　　唐氏宗族还另外分配了唐果资源，对，就是唐氏宗族，如果不是唐氏宗族多管闲事，唐果是不是就没有那么多修炼资源，就走不到今天了？

　　唐欢恨上了唐氏宗族，如果一开始她就拉拢唐氏宗族，而不是远离他们，唐果现在会不会只是一个普通人？

　　夜舟瞧着唐欢狰狞的眼神有些不悦，“小七，唐家大小姐不喜欢呆在这里，你还不赶快带她走。”

　　夜焱也发现了唐欢的不对劲，她像走火入魔了一样，死死的盯着的唐果，那种不掩饰的恨意，他都觉得很心惊。

　　按他调查，唐果应该没有暗地里对付过唐欢才对。

　　唐果出手都是正大光明的，不管从前还是先前，根本就不掩饰，满身的都是世家大小姐的傲然。

　　也正是因为这样，他看不上唐果，他不喜欢那种傲然的样子。

　　“欢儿，我们走吧。”

　　夜焱揽着唐欢的肩膀，似要将她带走。

　　唐欢一动不动的盯着唐果，眼神越来越疯狂，像是要将唐果生吞活剥了一样。

　　“为什么会这样，唐果你凭什么比原来还要好，如果没有我，你不会这么如愿的，一切都是因为我，你能够得到这些，一切都是因为我，你知道吗？如果没有我……”唐欢像是疯了，她看向一边的夜舟，“你知道吗？如果没有我，你身边的这个男人，一辈子都不会正眼看你一眼，他不会，你只会永远追在他的身后，永远都得不到他，永远都得不到。”

　　唐欢的声音更像是诅咒，彻底让夜舟生气了。

　　在他要动手的时候，夜焱先一步将唐欢打晕，“皇叔，对不住了，我们就先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第202章 重生的庶女（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 