    邵九霄的眼睛蓦地睁大了，望着与自己紧贴着的脸。

    感受到到她的舌头轻轻舔过他的唇。

    邵九霄喑哑嘶了一声，再也控制不住加深了这个吻。

    如果不是怀里的小笨蛋根本不会喘气，他可以吻到天荒地老。

    意犹未尽得舔了舔秦暖暖唇角的水渍，就听见秦暖暖低声对他说，“老公放心，我一定努力学习，争取下次让你满意。”

    不论是她一脸“我一定勤加练习”表情，还是那句“老公”，都让邵九霄深邃的黑眸愈发暗沉下来。

    如果这是骗局，他也甘之如饴。

    目光盯在秦暖暖微肿的唇瓣上，邵九霄强大的自制力在这个女人面前溃不成军。

    然而，一双娇嫩的小手捧住了他的脸，在他唇上吧唧了下，“等会儿我们回去慢慢亲，先把正事做了。”

    秦暖暖松开手，居高临下对着被保镖架着，站都站不稳的秦安可说，“听见了没有，邵九霄对你半点兴趣都没有，全世界他只喜欢我一个人，要点脸吧！你抢了也没用，抢得到吗？”

    秦安可气得不打一处来，苍白的嘴唇不停颤抖着，“你……秦暖暖，你明明答应过我的，只要我跟你换了房间……”

    “机会我给你了，可邵九霄他看你一眼了吗？自己长什么样心里没数吗？”

    “秦暖暖，你这个丑八怪说我丑！”

    一向来被人夸奖容貌的秦安可受不了这样的委屈，她挺了挺自己的丰满，眼睛赤红。

    “秦暖暖，你也不看看自己什么样子！”

    相比于秦安可的前凸后翘，秦暖暖的确瘦的跟竹竿一样。

    秦暖暖很瘦，瘦得几乎有些脱了形，这是之前秦安可的主意，为了变丑摆脱邵九霄。

    “可邵九霄觉得我好看啊！”她笑吟吟的眯着眼，搂紧了邵九霄的脖子，蹭了蹭，“你不甘心，去减肥啊，之前给我的药你不还有吗？吃去啊！”

    “才不要！”那个减肥药是禁药，伤肝肾，吃多了是会肾衰竭的！

    “也是，你就算是瘦了，邵九霄也看不上你。这个男人是我的，生是我的，死也是我的！”

    秦暖暖霸气宣布邵九霄是自己的所有物，然后拉着邵九霄就往里走。

    “把秦安可丢到外面马路上去，让她自己走回家！”

    “邵九霄，秦暖暖她根本不爱你，她看见你就像逃，看见你就觉得恶心，她减肥就是为了变丑让你嫌弃她，为了这个她还吃禁药，宁愿死了也不要跟你在一起……”

    秦暖暖正要炸毛。

    “崔伯，”却是邵九霄极为阴沉冷冽的声音如风暴席卷过耳边。

    很快，耳边的叫骂声消失了。

    她抬头看他，那张原本还算和煦的脸上阴云密布，嗜血的气息满溢，随时都有无法控制的可能。

    秦暖暖咽了咽口水，下意识捏紧了邵九霄的手。

    只是，邵九霄被她牵着的手挣脱开了。

    转身，上楼。

    不高兴就跑，这是什么毛病！

    秦暖暖跺了跺脚，气不打一处来。

    办完了事的崔伯进来，看见秦暖暖站在客厅里气成河豚，想了想还是上去劝了一句，“秦小姐，九爷原本人已经在机场了，听您说想见他，扔下几百亿的单子马不停蹄得过来，他从两天前到现在为了您的事几乎没怎么合眼，饭都没对付一口，就只喝了几杯酒，怕是再这样下去又要胃疼。”

    崔伯叹了口气，看着秦暖暖的眼神里难免多了几分怨念，“求求您不要再折磨九爷了，您逃跑的这么些年，九爷他的……”

    “他的什么？”听崔伯话说到一半就不说了，秦暖暖总觉得有些怪异。

    可是崔伯怎么都不肯再说下去了，“您还是安分点吧，不要再给九爷找麻烦了。”

    秦暖暖莫名其妙，抬头望着不断回旋向上的楼梯，她还是很生气。

    为什么宁可相信秦安可，也不相信她！

    老公是拿来宠的，老公是拿来宠的……

    “厨房在哪儿，我要炖鸡汤！”

    连续默念三遍，秦暖暖哼哼唧唧去了厨房，这笔账一会儿再跟他算！

    ……

    ……

    厨房里，秦暖暖在炖鸡汤，崔伯亲自在一旁盯着，生怕她又给邵九霄下毒。

    起初，秦暖暖还很正常，直到崔伯看见秦暖暖把茯神、百合、山药、菟丝子、杜仲，玉竹、山楂等等的中药一股脑都塞进了那只紫砂锅里和乌鸡一起炖。

    这还能吃吗？

    崔伯僵硬着脸，惊恐看着秦暖暖，“秦小姐……”

    “叫我夫人……”

    崔伯脸上的震惊无以复加，“夫……夫人？”

    这位秦小姐又要出什么幺蛾子？以前九爷让他们叫她“夫人”，这位作天作地险些没有把房子烧了。

    崔伯更加担心，秦小姐不会真的在鸡汤了下毒吧。

    他脑袋里旋转着毒杀的一千种方法，却见秦暖暖已经是调节到了小火慢炖，回头幽幽道，“茯神、百合、山药、菟丝子益气润肺，养肝安神，山楂开胃，杜仲，玉竹养肾补元，放心我没下毒。”

    崔伯愣住。

    一无是处、大字都不认识几个的秦小姐，竟然懂中医。

    他还在出神，一锅鸡汤已经炖好了，秦暖暖捞出那些药渣，放少许盐调味，盛进一个青瓷大碗里面，端着上楼了。

    推开书房的门，里面一片昏暗，浓黑沉闭的巨大空间里，邵九霄靠坐在办公桌后面的椅子上，桌子上放着一瓶伏特加，已经少了一半。

    “滚！”仰头将杯中的酒一饮而尽。

    秦暖暖被他这么一吼，吓了一跳。

    邵九霄从来不会对她这样说话，她沉默了一下，一时间有些委屈。

    听不到回应，邵九霄沉郁的眸缓缓抬起，寂静的墨色里是让人沉沦的夜色。

    对上秦暖暖微红的眼，邵九霄怔了怔，他以为她已经回去了。

    拢了拢颓丧垂落下来的黑发，邵九霄语气和缓下来，“那是什么？”

    秦暖暖有了个台阶下，心里好受了一点，走到他身边，把托盘放下，然后从邵九霄手里拿过酒杯和那瓶伏特加一起锁进酒柜里。

    “以后不许再喝酒了！”她叉着腰，凶着脸，“把鸡汤喝了。”

    “……”邵九霄看看她，又看看鸡汤。

    他不动，秦暖暖想到崔伯防她跟防贼似的，终于炸毛了。

    “怎么，你也怕我下毒？”

