    午后，景尧和夏夕回了渭市。

    虽然今天是周六，但夏夕还是得去公司报到，然后把手上的工作好好料理一下，准备交接给别人。

    想想这几天一直请假，接下去还得请假，如果不是她刚刚为公司立了个大功，只怕那个常涛又要到老板耳边去“吹风”，想方设法给她雪上加霜。

    可她别无选择，姥姥的病必须治。

    回渭市的路上，景尧打了个电话，计划下午去一趟沪市，说是要把姥姥的诊断结果拿给某位专家看看。

    是的，他真的找了一位专家。他一边开车一边给她介绍专家的非凡来历：“弗兰克是英国著名肿瘤专家，他一生做过无数场手术，医术是世界级的。待会儿我先把片子什么的拿给他看，具体该怎么治，到时我们再听听他的意见，然后再决定下一步该怎么做。”

    他还把弗兰克的资料发到了她手机上。她点开一看，惊讶地发现那位医生还真是个不得了的人物。弗兰克一生致力于肿瘤的临床研究，救治过无数知名人士。

    下午一点半，公司门口。当夏夕目送景尧的车子驶离后，心情久久不能平静。

    这一刻，她真真切切地意识到，景尧的确不是普通人，他所能用到的社会资源是她穷尽一生都不能追求到的，可他却在无条件地为她提供这一切，并将这一切视为理所当然。

    可为什么呢？每个人对另一个人付出，必然是有所图的，他要的是什么呢？

    难道真的只是想得到她的感情，所以才如此鞍前马后地为她张罗？把时间全都花在她身上？

    她解释不了，转身进了公司。

    这么多年，除了卓樾，还没有其他男性让她如此困扰过，她很想弄懂他，但又害怕走近他，心里莫名烦恼。

    一个下午，夏夕忙得昏天黑地，把家里的事暂时搁到一边。

    工作能让她忘我，也能带给她成就感，但这种成就感比起景尧的办事能力，则太微不足道。

    傍晚时候，夏夕给家里打去了电话，接电话的人是夏誉。她叮嘱他，别老是玩电脑，要好好照看姥姥，今晚上她回不去了，事情还没忙完。

    夏誉一一答应，末了，问：“姐，那个小律师真的在追你？”

    她不答话，只怔怔地看着桌上的盆栽。

    夏誉又问：“姐，你忘得了卓樾哥吗？”

    她深吸一口气，心头钝钝发疼。

    卓樾一直是她心头的痛处，怎么可能忘得了？

    夏誉再道：“姐，我觉得你们不相配！那个人太年轻了。”

    所有人都觉得他们不配，她也知道，可他像不知中了什么迷汤，总盯着她不放。

    虽然她长得不错，可作为一个青春渐逝的女人，她还有什么地方能吸引年轻帅气的他？

    男人娶一个小自己四岁的女人，没有人会觉得有问题；女人嫁一个小自己四岁的男人，就会有各种问题。

    比如：年轻的妻子向丈夫撒娇，那叫情调；年长的妻子要是向老公撒娇，那算什么？

    怎么想都不对劲。

    “我知道。我和他走不到一处的。”

    就算他说喜欢她，就算她也喜欢他，他家里人肯定也会反对的吧！

    她以为，结婚这事他肯定还没和家里人说，一旦说了，只怕会闹得不可开交。

    她不清楚这个男人家世如何，但想来一定不错。不错的家世，不错的职业，再配上非凡的能力以及优质的颜值，想娶个娇妻，那应该是勾勾手指头就能办到的事。他的父母也一定会以他为傲，希望他娶一个门当户对的妻子。

    这种情况下，他俩怎么可能成一对？

    何况，她是真的不喜欢他。

    挂下电话，夏夕觉得自己很无耻：一方面，她想和他划清楚河汉界；一方面，她又想得到他的帮助。

    举目四望，能帮到她的人太少太少。见了她家的情况，谁又会愿意接手这样一个烂摊子？而她又快撑不起这个家了。他的帮忙，可以让她得到喘息。

    唉，她心里真是太矛盾了。

    正想着，手机响了，她一看，是景尧，忙接通，急切地问：“喂，你回来了吗？”

    “还在沪市，另外办点事。晚上回。”

    “哦，见到专家没？”说完，她忽然觉得他们的对话就像妻子在和奔波忙碌的丈夫通话，有种老夫老妻的味道。

    “见到了，资料也已经给他看了。弗兰克说，姥姥的情况不宜动手术。动手术等于要她的命，只会让她走得快些……”

    的确，癌症这病手术动得不好，活生生一个人进去，出来后就得直接躺在床上，并且没一两个月就会死，几乎没有生活质量可言。手术等于是催命术。

    “那……就这样不治了吗？”

    她的心疼得厉害。

    姥姥是她唯一的至亲长辈，身为外孙女，她怎能坐视不管？

    “弗兰克说，让姥姥去做一个基因检测，看看姥姥的病能不能用靶向药。如果能用的话，会减少姥姥的痛苦。靶向药的副作用远比术后放化疗要小。只是能配对上可以用药的概率不是很大，要看运气。运气好就能用，运气不好，那就得另外想法子。我说句不中听的实话，如果配对不上，姥姥的情况会往更糟糕的方向发展……你心里要有一个准备。”

    靶向药？之前她倒是听韩筝说起过，好像非常贵，一个月得好几万，那不是一般小老百姓能消费得起的。

    钱啊钱，万恶的钱，她要到哪里去弄那么多钱啊！

    “喂，夏夕，在听吗？”

    “在听。”

    “我已经都预约好了，后天周一就可以去沪市做检测。”

    “好，我知道了。谢谢。”

    “谢什么，我们是夫妻。”

    挂下电话，夏夕趴倒在办公桌上，因为那句“我们是夫妻”而感触良深。

    这世上有太多夫妻在大难临头时各自飞，而她和他只是一场意外，他就能为她的事忙碌不休。

    这么多年了，她努力经营着那个清贫的小家，不想它碎了，也从不敢奢望会有另外一个人能走进来帮衬她。现在，这个突然闯入生活的陌生男人竟会这么帮她。

    小小的感动在心头悄悄蔓延开，只是这个人太陌生，她如何能放开一切，相信他会无条件地帮她到底呢？他没那个义务的。何况，他是那么的复杂难懂……

    适时，手机微信群响了起来，是韩筝在呼叫：“夕夕，夕夕，这两天你怎么不吭声呀？菲菲交代前因后果了吗？那姓景的是怎么救了菲菲？”

    紧跟着她又补了一条语音：“不好意思啊，这两天我在忙两个大手术，忙晕了，都没顾上你。”

    陆嫣然紧跟着道：“姐妹们，我被我妈拉去山里玩了，那边信号不好，都没法和你们联系，现在终于爬回来了。夕夕，我刚听我哥说你弟弟捅伤人被关起来了，现在情况怎么样呀？听到请回答，在线等，急！”

    韩筝立刻追加一句：“什么情况，夏誉被关起来了，为什么呀？”

    夏夕忙回复：“菲菲没什么大问题。阿誉也已经出来。你们不用担心，我这边没事了。”

    韩筝：“哦，那姓景的怎么解释他在外头鬼混的事？”

    夏夕：“他没说！”

    夜店这件事也真是奇了怪，他竟只字未提，就像根本没发生过一样。

    陆嫣然马上问道：“你打算就这样放过他了？”

    夏夕想了想，回道：“我今晚事多，还在公司呢，不聊他了。明天找时间再说吧！”

    就算他真在鬼混又如何？她现在需要他的帮助，计较不起来，也不想计较。

    韩筝：“那明天再约。”

    陆嫣然：“收到，我先去补觉。”

    夏夕看着对话窗口，斟酌着给韩筝单独发了一个语音过去：“筝，你们医院有治疗肺肿瘤的靶向药吗？”

    很快，韩筝回了一句：“没有，靶向药大多数是非医保用药，医院不卖的。他们只定点在某些特定的大药房里面出售，由相关医院进行各种数据评测，配型成功才建议服用该药。一般只有沪市这样的一线大城市才有得卖，药费很贵的，得全部自理。怎么了？”

    夏夕：“没事，随口问问。”

    她不想韩筝跟着担惊受怕，一切等去沪市检测完了再说吧。

    微信群就此平静。

    夏夕继续忙碌，把积压的事全给处理了，直到手机再次响起，是景尧打来的。

    她坐直，敲了敲发酸的腰，接道：“喂。”

    “我回渭市了，接你下班。夏夕，快下来，我们回家了。”

    很平常的一句话，却不知为何令她感到丝丝温暖。

    抬头望，窗外早已一片漆黑，走近窗户看，万家灯火点亮了城市的繁华夜色。

    在这座城市，她一直是孤身一人在奋斗，所谓的家，永远是冰冷的。而海县的家又太远，为了赚钱，为了省钱，她不得不在这里拼搏。今天这是第一次有人对她说：来接她，要和她一起回家。

    谈恋爱是怎样一种感觉，她已经忘了，可他却让她有了一种被疼惜的错觉，莫名有点动容。

    “可我还没忙完。”她的内心还是想逃开。

    她不想被他的柔情缠住，更不想为另一个男人心动，卓樾才是她心目中完美丈夫的最佳人选。

    “你知道熬夜猝死的概率有多大吗？现在是十点，回到家洗个澡就是十二点多，十二点睡已经是对自己生命的践踏了。想要照顾姥姥，就得先照顾好自己……快，下来了，回家休息去。”

    嗬，这人，还真能说。

    “我马上下来。”收拾了一下，她下了楼。

    公司大门口，灯火阑珊处，景尧一袭风衣，长身而立，满身清贵气息。灯光打在他侧脸上，将他映衬得格外英姿飒爽。

    她之前觉得他是骗子，现在却发现他优秀得让人无法逼视。

    景尧正在听电话，看到她出来，立即挂了电话迎上来，脱下风衣就罩在她身上：“今天晚上冷，知道要加班，怎么不多穿件外套？明明那么怕冷，还穿这么少……身体不是用来瞎折腾的。”

    她穿的是职业装，的确很单薄，夜风一吹就更冷了。直到他大大的风衣披上身，她顿时感到袭来一阵暖意。

    “你知道我怕冷？”她问。

    他好像知道她全部的事，而她却不知道他的。

    这个人变得越来越神秘了。

    “走了。”他不答，拥着她走向那辆奔驰，为她开车门。

    回到驾驶座上，景尧正要发动车子，听得一阵咕噜噜的肚子叫声，不由得看向她，问：“肚子饿了？要不要吃点消夜再回去？”

    “对哦，我还没吃晚饭呢！”她突然记起这件事。

    “为什么不吃？”他的剑眉立刻皱起，不满道，“不要以为年轻就可以随意对待自己的身体。你今天亏待了它，有朝一日它就会让你吃尽苦头。”

    这教育人的态度，还真是有模有样。

    在她的生活里，除了姥姥，好像没人会在意她的身体如何。两个好朋友都爱熬夜，她们可没有养生的想法，自然也不会这么劝她。

    原来被人唠叨的滋味是这样的。

    “忙昏头了。”她靠在椅背上，闻着他衣服上的皂角香，不由得放松了下来，疲惫感也接踵而至。

    “那我们先去吃饭。”

    “好。”她闭眼回答。

    景尧看她累极的样子，心疼极了，又定定看了一会儿，才发动车子。可等抵达吃饭的地方时，她已睡熟了。

    他轻轻喊了喊她，她没吭声，于是他再次启动车子，直接回家。

    次日，生物钟准时叫醒了夏夕。她翻了一个身，伸手去摸手机，却摸到了一团温温软软的东西，很有弹性，还凹凸不平，那感觉好像是……

    她睁开眼，对上了一张俊美的脸，她的手正在人家的脸上。

    “啊啊啊！”毫无心理准备的夏夕发出一阵尖叫，连滚带爬地落到地上，“砰”地撞到了头，也把景尧给吓醒了。

    他迷迷糊糊坐起身，带着几分睡意，神情茫然，同时也透出几分优雅和性感。

    景尧看到夏夕的狼狈样，忙起身去扶，同时问：“怎么了，一大早的？”声音里带着刚睡醒的沙哑。

    “你你你……你怎么在我床上？”她慌乱地推开他。

    这小子身上只穿了一件白色背心，从她被窝里钻出来时下半身也只穿了一条内裤。她尴尬得都不知道要往哪里看，脸上烧得厉害。

    “昨晚在床上看你，看着看着就睡着了……哎，我又没怎么着你，你鬼叫什么呀？”景尧盘坐在床上笑得纯情且迷人，还故意托腮卖弄美色。

    捂着怦怦乱跳的心，夏夕想了想。

    昨晚本来是想去吃消夜的，结果她太累睡着了。回到小区，他叫醒她，两人走上楼，然后他说他去放水让她洗澡，她倒在床上等着等着就睡了过去。

    然后呢？夏夕看了看自己身上的衣服，还是昨天的职业装，没换，这才松了一口气。

    还好，他还算君子，没动她。

    “你……快把裤子穿上。”她把脸转开。

    景尧低头看了看自己的装束，他还从没穿成这样暴露在一个女人面前……呃，小时候除外。

    “我又没光着身子，你反应这么大干吗？夫妻间穿成这样不是很正常吗？老婆姐姐，你得习惯哦。”明明他也有点小害羞，却还是想逗逗她。

    “快去换衣服！”夏夕再次吼道，话里透着羞愤。

    景尧憋笑，她这是在害羞吗？一张脸涨得通红，这是终于意识到他不是小屁孩，而是个男人了吗？

    他打开手机相机，咔嚓几下，将这一刻的她记录了下来。

    “喂，你干吗？”夏夕听到了拍照声。

    景尧歪着头笑：“把我们第一次同床共枕的照片给拍下来，以后我会建一个时光长廊，把我们经历过的每一个瞬间都放上去，将来给我们的孩子看……”

    这臭小子想得也太远了。

    夏夕连忙跳起来想去抢他手机，嘴里叫着：“不准拍……”

    刚刚醒来，头发乱糟糟的，那得多难看？这小疯子，真爱看她出丑。

    “哈哈哈，我就拍……”景尧高举手机，以身高优势“压制”她，“我昨晚拍了好多哦，还拍了好些合照，那时你好乖……哎，要不我们再合照几张？来来来，笑一笑，茄子……”

    他突然抱住她，对着镜头直笑。夏夕看到屏幕上的自己被他搂着，显得那么娇小，气鼓鼓的模样是又羞又恼。

    这样的自己，她完全不认得。

    老天，这是她吗？她怎么会在一个小男生面前展现出这么女人的一面？

    她这一停顿，倒是让他得了自拍的机会，拍了张美美的照片。

    “喂……删了……”夏夕娇嗔道。

    两个人衣裳不整的，那画面太让人想入非非。

    “不删不删，我要留到老……”景尧飞快地放开她，笑道，“我去换衣服。”

    夏夕无奈地瞪着他，这个人皮的时候真像个小孩。

    她没追着非让他删，仔细想想，两人相处时拍了几张照片也很正常，只是……总有种在无形中似乎分享了彼此隐私的感觉，这让她有点无所适从。

    轻轻一叹，她去了洗手间梳洗，出来时看到景尧已经回来了。他身穿白衬衣配浅蓝毛衣，下半身一件浅色休闲裤，整个人朝气勃勃，很青春。

    “这样行了吧！”景尧煞有介事地走了几个猫步，还转了一个圈。

    只要颜值够高，举手投足都令人赏心悦目。

    “行了。”她别开了头，走向厨房，不想被他那张祸水般的脸吸引。

    景尧笑着跟过去。

    房子的构造是这样的，之前他只是把沙发、电脑桌什么的搬去了他的屋子，厨房里的锅碗瓢盆都还在，小冰箱也没挪位置。

    “我饿了，我们是自己做饭还是出去吃？”景尧问。

    “你想吃什么？”

    “番茄牛肉面。”

    “没食材，做不出来。”

    一大早的，他还真会点餐。虽然她很会做菜，但是一般情况下她只吃速食的，自己做的话又浪费时间，分量又难拿捏。

    “那出去吃？”景尧不确定。

    夏夕想了想：“我看看家里有什么。”

    说罢，她打开冰箱，里面空空如也，橱里倒还有两包泡面。

    “我们吃泡面？这也是番茄牛肉味的。”她扬了扬手里的包装袋。

    景尧一脸嫌弃：“你想残害我的胃？出去吃，或者叫私厨送外卖……”

    “你知不知道节省？”居然又想叫私厨外卖？

    “我只知道吃好睡好，才能工作好。”把泡面塞回去，他将她推向衣橱，“换一身衣服，洗个脸，我们出去吃。昨晚你都没吃，难道不饿？快点，我带你去吃好东西，包你喜欢。”

    开了二十分钟的车，两人在一处古色古香的仿古建筑群前停下，门口“御珍阁”三个烫金大字，气派十足。

    看到那牌匾，夏夕忙把人拉住，道：“你疯了吗？那地方的菜贵死了，比五珍斋还要贵。”

    一顿早餐几百块，普通人谁吃得起？

    夏夕从没来过这里，但在和客户吃饭时做过特色餐饮场所的调查，这地方是顶贵的。

    “我有那里的饭卡，不花钱！”景尧取出一张黑晶卡，“有这张卡在，不管你吃什么，全免。我就来吃过一次，味道真不错。走了，试一试，不吃白不吃……”

    他拉着她往里走，门口的侍应生拦住他们，微笑道：“对不起，我们这里只接受预约。两位可有预约？”

    景尧将卡递上。

    侍应生神情一凛，鞠了一躬，笑道：“原来是老板的至尊客人，您请。”

    “至尊客人？他？”夏夕望了望景尧。

    景尧收到了她疑惑的眼神，解释道：“一年前，我和这里的老板打了个赌，结果他赌输了，所以我赢了他一张饭卡。”

    这里的老板也是一个神秘人物，听说是位大佬。怎么他认得的人都是些不得了的厉害角色？那他呢，他又是怎样一个存在？

    反正猜不出来，夏夕索性就不去想了。

    坐在临湖的座位上，夏夕四处观望。这边风景确实好，来此用餐，首先在视觉上就是一种享受，但她总觉自己与这里画不上等号。

    景尧在看菜单，一下就点了好几份早点。夏夕坐在他对面没吱声，也是不敢吱声。

    瞧那餐单上的价格，一顿饭下来最起码二千，而他点起来完全不当回事，可见他的生活本就是这样，所以才对这等价位毫无感觉。

    她感觉自己闯进了另一个世界。

    她抬头悄悄审视他：在他来到她身边之前，他到底过着怎样的生活呢？

    “你还要点什么吗？”勾选完食物，景尧把餐单递给她看。

    夏夕一看，顿感惊讶。

    “都是我喜欢吃的。”他竟知道她的喜好，“你怎么这么了解我？”

    他笑了笑，不解释，叫来侍应生确定点餐。

    一会儿，一个看上去像经理级别的男子走了过来，笑着对景尧道：“景先生吗？老板今天正好住在这里，听说您来了，请您过去一趟说会儿话……”

    景尧看向夏夕：“我和这里的老板打个招呼，要不要一起过去？”

    她摇头：“不了。”她不想介入太深。

    景尧没有勉强，他们才刚刚开始，现在她连他都还没接受，又怎会想着接受他的朋友圈？这件事急不得。再说，他也不想那么早公开，这对促进他们的关系没啥好处。

    景尧刚踏进办公室，一把西洋剑冲他扔了过来，他眼明手快地接住，紧接着，闪着银光的剑锋突然袭来。

    他临危不乱，轻轻一拦便将攻势卸去，紧跟着反客为主，步步紧逼，把对方逼得只有防御之力。

    两人棋逢敌手，打得难解难分。

    “你这剑法真是越来越精湛了，现在都能杀师了。”和景尧练剑的人叫刁烽，景尧的西洋剑就是刁烽教的，景尧从一窍不通到精通剑道，不过花了八年时间。

    “老刁，你这是在夸自己教得好吗？”他把剑扔还给对方。

    刁烽哈哈一笑，收起剑，坐下问道：“今天居然跑我这里来吃早餐，还带了一个女人？你之前说的私事，不会指的就是她吧！”

    景尧不回答，算是默认。

    刁烽看着他，明白了几分，接着道：“长得还行，是个美人胚子。你这总算开窍，知道享受温柔乡了。之前我就和你说过，趁着年轻，好好玩，接触得多了，才知道女人的妙处。人不风流枉少年啊……不过记得做好安全措施，别一不留神就被女人用孩子绑架了。”

    眼前这个人风流成性，黑白两道通吃，江湖上有地位，政府里有人脉，绝对是一号不得了的人物。

    “老刁，要是墨姐点头说要嫁你，你想要孩子吗？”景尧直刺他的软肋。

    刁烽立刻收起笑，认真道：“你小子认真了？你们家容得下才怪。”

    “这事你就不要操心了，我这里另有一个事要和你说……”景尧把话题绕开。

    “我就知道你不是单纯跑来吃早餐这么简单，我看，你是算好我今天在这里吧……”刁烽坐下时斜了他一眼。

    眼前这小兄弟，看上去好人一个，实则奸诈无比，事事都能算计在心，就连他这个老江湖有时也能被他算了去。

    “掐你的行程一点也不难。”景尧的确是有事才一大早跑来这里。

    “什么事，说吧！”刁烽点了一根烟。

    景尧坐在他对面：“老苏收购了倾城影视，最近在筹备新戏，问你有没有兴趣掺一脚。具体是什么戏我不清楚，不过他挑剧本一向厉害，主演的作品部部上热搜。”

    “你投不投？”刁烽斟酌着问。

    “不投。我自己有一个项目要启动，没太多闲钱。”

    “是海县老城区那边的开发？”

    “嗯，我想把它做好，到时和你的万象影视城左右衔接，做一条品牌旅游线。”景尧点头。

    这事之前在他面前露过口风，现在一说项目，他就猜到了。

    刁烽吐着烟圈，再问：“你这是独力出资？景氏集团会介入吗？”

    “我、宋大哥、莫二哥，老苏可能也会投一点吧……我爸那边，我不想把他拉下来，一旦让景氏介入，我可能就会被拉进集团，到时我肯定做不了主。你是知道的，我不想被管束，想单干这一票。嗯，不说这事了……”他把话题按下，“另外有件事我还想麻烦你一下……”

    “什么事？说……”

    景尧还没来得及说，外头有人走进来，行色匆匆道：“Boss，景先生带来的小姐和人打起来了。”

    景尧顿时收了笑，“唰”一下就站了起来。

    刁烽看着，露出了浓浓的惊讶之色。

    这小子当真对那大龄女有想法呀！啧啧啧，那女人给他灌了什么迷汤，竟让一个从来不在乎女人的男人这么紧张？

    景尧走后，夏夕坐在位置上玩手机，忽地，一个略带几分欢喜的男声钻进她的耳朵：“夏夕，真的是你？”

    她抬起头，一个刚硬隽雅的男子站在身边，冷静的眸子里闪着隐隐的惊喜。是个老熟人，秦易安，秦氏纺织的少东，四年前曾追求过她。

    当年，他们相识在秦家寿宴的舞会上。那一次，她的父亲程志平逼她出席，如果她不去，他就不救夏誉—那年，夏誉误伤一个富二代进去了，她去求父亲救人，父亲同意了，条件是让她去参加舞会。

    她去了，但没跳舞，转身躲进了一处花香四溢的玻璃花房，然后看到一个英俊的男子静坐花间独弈围棋。她出于好奇，上前观看。

    他问她：“会下吗？”

    她说：“会。”

    于是两个人就在花房下起了棋，最终打成平手。

    离别时，他说：“你是第一个能和我打成平手的人。”

    她笑了笑，谦虚道：“好几年没下了，证明我的棋艺没退步。”

    围棋，她本不会，是卓妈妈教她的。卓樾不太喜欢，觉得闷，所以卓妈妈就教了她，闲着没事就会和她玩上几把。

    那日告别时，她不知他是谁，他也不知道她是谁，他们就像对方生命里一位匆匆过客。但就在她都快要将他淡忘时，他们再次遇上，就在父亲小姨子的生日会上。

    她不是有意闯入，那天她只是想去找一个客户拿份合同，那个客户正好在生日会上。

    秦易安看到她后追了出来，问了她的名字。临别时，他又突然求起爱：“夏夕，你……愿意做我的女朋友吗？”

    她颇感意外地笑了笑，当即就拒绝了：“抱歉，我有喜欢的人。”

    再后来，他们每每偶遇，秦易安便想攻陷她的心城，但她总是风轻云淡地拒绝，且离他远远的。

    也许是她的冷淡让他退却了，后来他对她的追求不了了之。

    可因为这个男人，父亲家闹得天翻地覆，原因是：这个男子是继母的妹妹乔思认定的丈夫人选。

    那个名义上她该叫作小姨的女人迷恋上了秦易安，听说他们还相过亲，两家家长都满意，但秦易安不同意。

    为此，那个女人曾跑来和她大闹，质问她：“天下男人那么多，为什么你要勾引我的易安？”

    那女人还肆意散播流言中伤她，闹得满城风雨。

    三人成虎，她的名声就是从那个时候慢慢变臭的。

    现在，再次看到秦易安，夏夕不自觉就想到了以前的事。

    这是一个很不错的男人，做派很绅士，人也很体贴，对她也上心，可惜她心里有人，没办法敞开心胸去容纳另一个，就这样生生错过了。

    “好巧。”夏夕浅浅一笑，站起来打了个招呼。

    “你越来越漂亮了。”秦易安眼神灼灼，很热烈。

    “谢谢。”她大方接受，不管他是恭维还是真心。

    “这几年过得还好吗？”

    “还好。你什么时候回国的？”

    “没几天。你有朋友一起过来？”秦易安看到她对座还摆着一套餐具。

    “对，他有事要离开一会儿。”

    “我能坐下和你们一起吗？”

    夏夕一愣，笑着示意：“请坐。”

    他们曾是朋友，一起下棋评书，性情也颇为相投，但多年不见，到底是生疏了。

    正聊着，外头传来一阵吵嚷声。

    “那个位置一直是我们的，你们明明知道我们只坐那里，今天为什么不给我们留着？”有个颇为不愉快的声音在质问。

    语毕，说话之人朝这边看来，夏夕也正好回头张望，结果对上了一双震惊的美眸。

    “怎么是你？”那人道，“易安，你怎么也在？”

    嗬，还真是冤家路窄，进来的人居然就是父亲的小姨子，也就是秦易安的爱慕者乔思，人称小乔。而父亲的太太，她的继母乔宁，人称大乔—大小乔是乔氏财团一双明珠，在渭市是出了名的名媛。

    这下有趣了，今天她不光重逢了秦易安，还遇上了大小乔。

    哦，对了，大乔身边还站着一个跟屁虫—程雪，她的姑姑，一个从来不把她当人看的恶妇。

    发出尖叫的正是程雪。

    夏夕冷冷看着，可以笃定，今天自己又要倒大霉了。

    “程夏夕，你到底要不要脸，易安可是你未来的姨父，秦乔两家都已经准备订婚了，你居然又跳出来勾引你姨丈。夏家怎么生了你这么一个淫娃荡妇？你给我滚过来……”程雪探过手就要揪夏夕的头发，还口出污语。

    秦易安立刻挡到了前面，沉着脸，道：“程女士，我可从来没说过要和乔家联姻，大庭广众的，请你放尊重一点。先不说夏夕没勾引过我，就算有，你也管不着。我未娶，她未嫁，我要和谁交往，你们有什么资格管？”

    这份维护令夏夕有点不自在，很明显，秦易安似乎对她还有想法。

    大厅内用餐的人并不多，可是能来这里的，大多是有钱有势的，因为秦易安这么一辩护，一个个八卦地望了过来。

    乔思是著名主持人，人美，气质佳，粉丝无数，听得这话，顿时眼泪汪汪，一脸尽是委屈的神情，能让旁观者看着为之愤慨。

    乔宁，夏夕的后妈，跟着沉下脸：“秦少，你和小乔的订婚日子都选了，现在出尔反尔，是不是也太不顾我们两家的颜面了。”

    “我什么时候答应过这段婚姻？如果我要娶，夏夕才是我想娶的那个。其他人没资格做我太太。”

    夏夕很想遁地逃走，今天真不该来啊！

    瞧啊，边上有人在拍视频，一旦传上网，她就成了拆人姻缘的小三，秦易安这个回答会害她成为坏女人的。

    在渭市做个坏女人影响不大，可一旦被人发到网上，那些喜欢乔思的粉丝不知道会怎么攻击她，到时，她哪儿还有什么好日子。

    “程夏夕，你要毁了秦乔联姻是不是？你给我出来，你这个有娘生没娘教的，今天我要替你那个死鬼老娘好好教训你！”直跳脚的程雪不顾形象地哇哇大叫，绕过去要行使长辈的权利。

    夏夕忍无可忍，先一步甩了她一个耳光，打得那个叫一个响亮，直接把她打蒙了。

    “程雪，你敢侮辱我妈，我绝对不和你客气！”

    从小被欺负，往日她不怎么还手，可今天这个女人骂了她母亲，这是她无法容忍的。

    “你……你竟敢打你姑姑？没家教的小孽障，除了会四处勾搭人，你还会什么？”程雪指着她咬牙切齿道，恨不得把她那张勾人的脸给撕烂。

    “够了！”秦易安愤怒一推，他从来不打女人，可是今天他也忍不下去了，“程女士，你身为长辈，倚老卖老，一口一个淫娃荡妇，一口一声小孽障，你到底算什么长辈？程家的家教就是这样的吗？”

    在程志平娶乔宁之前，程家只是普通人家，之后程志平才平步青云，成为渭市的新贵，程雪也跟着混进了上流社会，但她除了会巴结人以及仗势欺人之外，根本没什么个人涵养。

    程家就是暴发户，这就是其他富人对他们家的评价。

    “秦少，我……我这是为你好，夏夕就是一只被人穿烂的破鞋，如果她不是被包养了，像御珍阁这种地方，她怎么消费得起？”程雪不识眼色，都这样了还在一个劲儿地羞辱夏夕。

    秦易安之前就觉得乔家姐妹和程雪这三个女人很会搬弄是非，现在则真切地感受到程雪真是一个恬不知耻的女人。身为长辈，竟一味给自己侄女泼脏水，简直是没有人性。

    “夏夕，走，我们不理这些疯子。”秦易安一把拉住夏夕的手，一句话都不再想和他们多说。

    程雪揉着被打痛的脸，跺了一下脚，看向乔宁时，恨恨道：“嫂子，你看到没有，这死丫头太无法无天了！不行，我要给大哥打电话，一定要好好治一治这死丫头，秦乔两家的婚事可不能被这败家女给拆了……”

    乔思一脸生无可恋地坐在座位上，泪眼蒙眬。她知道有人在拍视频，那就让他们拍个够，回头有人往网上一放，身败名裂的就是那个抢人未婚夫的死丫头。

    楼梯口，夏夕推开了秦易安，轻轻顺了顺短发，道：“秦易安，我还有朋友在这里，不如我们就此分道扬镳吧。”

    唉，看来早餐是吃不成了。

    “夏夕，这次回来我不会再回英国了，我们正式交往吧……以结婚为前提。我真的很喜欢你，你可不可以给我一个机会，让我照顾你。”突如其来的表白让夏夕愣了愣。

    这个男人果然对她念念不忘。

    “秦易安，我……”她的回答被打断。

    “你先别急着回答我，好好想着，我很认真的。”秦易安的眼神真诚而热烈，看样子是打定主意要追她了。

    真是要命，一个景尧已经够让她头疼了，现在再来一个家境复杂的秦易安，这得天下大乱啊！

    事实上，这没啥好想的，虽然她和秦易安很谈得来，但是她只把他当性情相投的朋友。

    她之前和他相处时，感觉很舒服，也很自在。他性格爽快，不会给人压力，如果不是乔思，她想她挺乐意和他继续做朋友的。

    在商言商，朋友多了路好走嘛！

    可人家是乔思看中的男人，乔家姐妹本来就厌恶她，总想着抹黑她，四年前如此，四年后又闹了这么一出，只怕日后她们又要四处寻她麻烦。

    “喂，你们干什么，你们这是干什么？我们是这里的客人，你们竟敢这么对待我们，我要投诉……”二楼大门处，再次传来程雪愤愤的声音。

    这是发生什么事了？

    夏夕和秦易安齐齐转头，破天荒地看到程雪、乔思、乔宁被两个黑衣保镖给赶了出来。对方赶得有点急，她们又都穿着高跟鞋，脚下很不平稳，尤其是程雪，居然没稳住，直接摔了个狗吃屎，那模样要有多狼狈就有多狼狈。

    乔思和乔宁都气得面色铁青，她们在渭市可是有头有脸的人物，到哪儿都会有人追捧，光身上那套衣服就够那些不长眼的保镖工作一年。所谓敬人先敬衣，这些人居然敢赶她们，这对她们来说，简直是奇耻大辱。

    “你们经理呢？把你们经理叫出来。我们可是在这里办了贵宾卡的，一年的消费少说也有十来万。作为服务行业，你们就这样对待顾客吗？我要投诉你们，把你们通通都给炒了！”程雪爬起来指着他们破口大骂。

    “对不起，三位在我们店里行为有失，严重造成了其他客人的困扰。从今天起，你们的卡将被禁用，御珍阁不再向你们提供任何服务，卡里的余额我们会遵照约定双倍奉还。但是从今往后，所有万象旗下的品牌店都会把你们拉入黑名单，这是我们老板刁烽刁先生刚刚下达的指令。他让我给三位带一句话，‘有素质的人先回家让父母管教好再放出来，省得像疯狗一样乱咬人，影响市容’。”经理走了出来，面无表情地说完这番话。

    三个“女人”的脸顿时变成了调色盘，难看到了极点，夏夕则差点笑出声。

    她们平常耀武扬威惯了，今天第一次吃这么大的亏，肯定气坏了。笑完，她又不禁感叹：想不到这里竟是万象老总的地盘，亦邪亦正的刁烽据说是个华侨，他没在渭市建万象影视城之前，夏夕都不知道这个人，但自从万象落户于此，刁烽这个人才渐渐被渭市老百姓所知晓。想不到景尧居然认得这种“大混混”。

    “你们……竟敢这么羞辱人，我要去……”

    还要找回面子的程雪冲上去想威喝，却被那两个黑衣保镖一瞪，吓得缩了回去。

    “走了。”眼见四下围观的人越来越多，乔宁觉得丢死人了，拉上乔思要走。

    她要比程雪拎得清，一听是万象，顿时就明白了。这里这位主是招惹不得的，而这一切的一切全是因为那个该死的臭丫头。

    回头时她看到臭丫头正在不远处看好戏，秦易安则守在边上，心头怒火直蹿。但她是贵妇，自然不能有失体面，遂淡淡瞥了夏夕一眼，不咸不淡地说：“夕夕，什么时候你和那位黑白两道通吃的老刁先生关系也这么要好了？人家居然为了你不分青红皂白地赶人。说来你也算是了得，总是有那么好的男人缘。长得好，果然是万能灵药，到哪儿都吃得开……比你母亲能干多了。”

    骂人不带一个脏字，乔宁这折辱人的手段比起程雪不知高明了多少。

    “夏夕，不要以为自己傍上一个大款就能无法无天，像刁烽这样的男人会看上你，都只是玩玩，等他玩腻了，你就什么也不是。秦少，你就清醒一下吧，这种脏女人，你吃得进嘴，就等着天天戴绿帽子吧……”一腔怒火无处发泄的程雪转过头把矛头直指夏夕，说的话一句比一句难听。

    夏夕也怒了，眼见一个清洁工推了一部推车从货梯里出来，上面还搁着一桶水，可能是用来清洗地面的，她一冲动，直接拎起来就往程雪身上泼了过去，哗啦啦将程雪泼成了水人。

    “嘴太臭就好好洗洗，免得污染了御珍阁的空气。”她一字一句道，彪悍的行为直把边上的人看得目瞪口呆，连秦易安也直了眼。

    他所认识的夏夕温婉知性、冷静从容，就像一朵红色的茶花，虽天生丽质，却又谦逊谨慎，不承想她彪悍起来竟也如此野性，但他却不讨厌，反而觉得不顺来逆受的她更有女性魅力。

    男人是喜欢小鸟依人型的女人，但像这种独立自强的女性，在露出柔弱娇媚的一面时，反而更有味道。

    秦易安知道她家境不好，她本人也一向很有主见，做销售很有自己的一套法子，但之前，他看到的全是她聪慧理性的一面，像眼下这么有“活力”，他还是第一次见到。

    “夏夕……我……我要告你！”程雪抹了一把脸，看到自己变成落汤鸡，不由得尖叫起来。

    “这里有监控，你去告啊。你羞辱了我，我泼了你水，我们算扯平，否则我们可以到警局好好评说评说。”夏夕不怕，就算她有错，那也是程雪错在先，她不会平白被欺负了去的。

    一直以来，她从不靠父亲那边，也从来没得过这个所谓的姑姑半分好处。面子，那是得互相给的，做姑姑的不要脸，她又何必给姑姑脸？

    “夏小姐，我们老板放过话，我们会为你作证。今天这件事，是这三位女士无礼在先。”身后，御珍阁的经理出声力挺，朗朗之声钻入众人耳中。

    “走了，丢人丢得还不够多吗？”乔宁嫌弃地看了程雪一眼，板着脸走下楼梯，程雪拖着湿答答的身体跟着下了。

    一场闹剧就此结束，只留下楼梯口一摊水。

    “抱歉，让你看笑话了。”夏夕淡淡道。

    “是她们太过分了。”秦易安说道。

    而她很勇敢，是个让人心疼的好姑娘。

    “夏夕，我希望你可以认真考虑我的意见，以后的日子，我希望我可以帮到你。”秦易安从来没这么热烈地想要保护某人。

    夏夕微笑，冷静地谢绝：“抱歉，道不同不相为谋。”

    秦易安急了，想要说话，却被夏夕打断：“秦易安，我们做朋友更合适。像你们这种大家族，利益纷争太大，你们家里人肯定看不上我，我也高攀不起。我只有一个打算，安分守己地过自己的小日子，像今天这样的羞辱，我没办法再次承受。

    “每个人都有自己的生活圈子，想要跨过去，那得披荆斩棘，搞不好还会弄一身伤。婚姻上，我不爱冒风险。这辈子，我也不打算嫁人。谢谢你的欣赏，我受宠若惊，但很抱歉……告辞。”

    夏夕明确表示自己的想法，拒绝得干脆果断，而后一欠身，往楼下走去。

    早餐没兴趣吃了，她也不打算等景尧，这一刻，她只想一个人静静。

