    状况来的太突然，打了石小磊等人一个措手不及。

    无独有偶，已经来到巴西利亚，正准备带队出发抓捕布鲁斯·班纳的罗斯将军，也被绿巨人的突然现身给吓了一跳。

    “什么？浩克已经出现了？”

    “是的，将军。”把手里平板交到撒迪厄斯·E·罗斯手上，士兵挺直腰杆汇报道：“先头部队传回来的影像显示，浩克正在与人交战。”

    不是电视台派出的直升机航拍下来的画面，镜头的视角稍微差了点儿，通过平板电脑上的影像，罗斯将军只能看到远处腾起来的大股烟尘，以及浩克起跳时偶然显露的模糊身影……

    但这已经足够让他做出决断了。

    “出发出发~！立即出发~！”扔下平板，罗斯毫不犹豫的发出了命令。

    全副武装的士兵们迅速上了车，负责联络巴西官方的通讯兵，也在第一时间内向对方发去了信号。在罗斯将军的一声令下后，驻扎在巴西利亚郊区的这支部队，立刻展开了行动。

    “先头部队需要多久赶到现场？”坐在疾驰的吉普车上，罗斯将军向身边的副官询问道。

    “以攻击直升机的速度，最多只要五分钟就能赶到交战地点。将军，需要……”

    “告诉他们，到了地方之后，立刻给我发动攻击！”罗斯毫不犹豫的下令：“我不想知道是谁在跟浩克交战，也不管会不会有人被误伤，吩咐下去，这次行动只有一个目标，一定要给我抓住那个该死的绿色大块头~！”

    “是，将军！”

    不知道正有一支全副武装的部队从郊外迅速赶来。

    好吧，就算知道了，现在的石小磊和贝优妮塔也没心思去惦记那些个旁枝细节。

    没办法，正处于暴怒状态中的浩克，实在是太不好对付了。何况石小磊和贝优妮塔还得留一手，不好什么招数都往他身上招呼……

    “呸呸~！”吃了浩克一记重拳，如同炮弹似的撞塌了路边的一栋小楼。好容易从废墟里爬出来，灰头土脸的石小磊看起来着实有些狼狈。

    “洛克，你没事吧？”同样一身尘土的美队，远远的向石小磊招呼了一声。

    “我没事。”晃了晃脑袋，再扭了扭脖子，看向正在跟贝优妮塔交手的浩克，石小磊不由的苦笑起来：“这蛮子，还真不好弄。”

    再不好对付，也得硬着头皮往上顶。

    毕竟浩克已经彻底被激怒了，要是放任不管，凭他现在这股子气性，消气之前把这座城市先拆个精光也不是不可能的事儿。

    “啧，什么砂锅大的拳头，今儿个，我算是知道什么才叫重拳了。”嘟囔了一句，石小磊活动两下肩膀。

    整理好了心情之后，又是一声大吼。转眼间，石小磊已经腾空而起，如同饿虎扑食一般再次扑向了浩克。

    “哈~~！”

    “哐~！”伴随着石小磊一声怒喝，巨大的锤子实实在在的敲在了浩克的脑袋上。

    没办法，情况比较特殊，有可能让浩克缺胳膊少腿的带刃武器都不能用。

    不得已，石小磊只能换上了自己平时很少使用的大锤……有一说一，虽然血脉中融合了各种武器的掌控技巧，但因为不常用的缘故，这两把锤子耍起来，多少还是有些不趁手。

    偏偏战斗强度又这么大。

    ‘真尼玛恶心。’发现自己这一锤似乎没起到什么效果，石小磊一边躲避浩克的还击，一边再次在心里腹诽起来。

    其实，要说腻味，浩克比石小磊更腻味他手里这两把锤子。

    伤害不高，砸在身上倒是不咋疼，可关键是这两把锤子上附带了特殊效果——左手那把，被砸中后会降低速度，偶尔还会被冻住。右手那把跟恶心，只要被砸中了，必定会致盲好几秒，偶尔还会出现违反物理法则的状况，让自己像是被什么东西拽着一样，不受控制的后退好几步……

    “吼~！”放弃了贝优妮塔，浩克毫不犹豫的把火力倾泻到了石小磊的身上。

    “喔，哈~，哟。”

    跟其他对手交战的时候，石小磊就算躲闪，动作幅度也不会太大。但在浩克面前……

    但凡擦着一下，都得飞出老远。因为中招后的代价实在太大，所以，石小磊不得不加大了自己的动作幅度，以确保不会被浩克那脸盆一般大的拳头砸中。

    平时都是仗着身高体壮欺负别人，现在倒好，在浩克的面前，上蹿下跳的石小磊反倒跟个猴子一样，彻底没了平时那种威猛。

    相比之下，倒是贝优妮塔的招呼更加霸气一些。

    “闪开~！”这不，随着贝优妮塔一声招呼，空中出现了一扇直径两米的圆形法阵。

    话音未落，一只通体幽蓝只有指甲是鲜红色的大手，紧握成拳从法阵里激射而出，如同攻城锤一般，嗵的一声砸在了浩克的身上。

    来自于蝴蝶夫人的这一记重拳，把浩克砸的横飞出去。

    轰隆隆的响动连成一串，刹那间，又有一排屋子被浩克给撞塌了。

    “贝姐，这样不行啊。”趁着绿巨人被废墟埋住，石小磊终于找到了跟贝优妮塔商量对策的机会：“依我看，得找个机会在他身后开一道传送门，再……”

    “把他锤进门里去？”

    “这里是市区，不适合久战。”石小磊点了点头：“不管怎么说，先换个战场，把他弄去没人的地方。”

    “你说得对。”

    刚刚商量好，一块门板大的水泥板呼啸着砸了过来。

    你左我右闪开这块水泥，再往废墟那边看去，绿巨人已经掀开压在他身上的破屋顶站了起来。

    “……那家伙是不是又大了一圈儿？”

    咕噜一声咽了口唾沫，石小磊苦笑着点了点头：“好像是，贝姐，小心点儿。”

    “我知道。”答应了一声，贝优妮塔抬手往嘴里塞了颗棒棒糖，摆了个Pose，脚下发力高高跃起，从空中扑向了绿巨人。

    石小磊也不甘示弱，一声‘战争狂嗥’给自己上了个增加击晕效果的Buff，抄起了手里的两柄锤子，拔腿猛冲，从地面上杀向了浩克。

    作为回应，浩克也伸开了双臂，拱背垂肩：“吼~~~！！！！”

