    封三鼎口吐浩然，连破三境的消息，如同插翅般传遍了书院和亳城，无数人为之震惊。

    且，亦往八十五书院传去。

    封青岩倒是很平静，连破三境说明不了什么。

    天下的天才何其多，但又有几人晋封为大儒？不为大儒，再天才，又如何？不过是比同龄领先一两步而已。

    而周天下，不知有多少前半生默默无闻的老儒生，一朝悟道破境为文相，甚至晋封为大儒。

    就如赫连山的祖父，前半生只是儒教二十七书山的一名老儒生，快到花甲之年了，还是普普通通的文师。但是，一夜之间破境成为文相，又在半年内晋封为大儒。接着，又在五年内力压众大儒，成为儒教六官之大司空，位仅在三宫之下。

    所以，有时候可怕的并不是什么天才，而是那些默默无闻的老儒生。

    因为谁都不知道，对方是否会一夜破境晋封为大儒。

    这样的例子，周天下并不算罕见。

    上午的经课过后，封青岩就来到藏书楼，打算阅读一些关于文宫及修行方面的书籍。

    他对儒家的修行，还不是很清楚。

    “一朝开文宫，便连破三境，不愧是名满天下的封三鼎。”在藏书楼前，牧雨白衣飘飘，款款而来，满脸笑容，“师兄，又一次名传天下了，雨甚为敬佩。”

    “牧女郎过誉了。”

    封青岩摇摇头笑道。

    今日早上，他的耳边几乎全是类似这样的话……

    这时，有不少凤鸣琴社的琴者来道贺，毕竟是自己琴社的社长，让琴者亦与有荣焉。

    封青岩与众琴者见礼后，便进入书楼来到二楼。

    那幅清幽小径的画，蓦然化为一条真实的小路，于封青岩而言，并没有半点的难度。

    他进入藏书楼，就来到放着文宫书籍的那个书架。

    他抽出了几卷书，一起拿到旁边的草地坐下，便认真阅读起来。

    文宫乃圣道之基。

    唯有开启文宫，才可踏上煌煌圣道。

    对于圣道门徒来说，最重要的莫过文宫，倘若文宫破损或是破裂，圣道就有可能就此断绝。

    这让封青岩暗暗小心起来。

    文宫越大，于同境的圣道门徒来说，优势便越大，最明显的就是圣道威力。且，储存的文气自然越多，甚至有可能把同境的文人生生耗死。

    封青岩看到此，有些明白众人为何如此震惊了。

    不过，他一开文宫便为七品文才境，这两百余丈的文宫，到底算是初开文宫，还是算七品文才的文宫？

    这，就值得思量了。

    其实就连封青岩亦没有注意，到底是刚开文宫就为两百余丈，还是晋升为七品文才后才两百余丈？

    不过，对他来说不重要了。

    他快速阅读。

    不久，他回到书架前，又抽出几卷书。

    当看完其中一卷，忍不住无声笑了笑，这卷书讲述的乃是圣道十一品。

    起初，圣道只有九品，但是后来有人认为，区区九品不足以体现出煌煌圣道的高深，于是生生划分出十一品了。

    且，还得到天下人的认可，特别是读书人。

    圣道十一品，即：

    九品文童

    八品文生

    七品文才

    六品文士

    五品文师

    四品文相

    三品文宰

    二品文公

    一品文宗

    王品文王

    圣品文圣

    文公于儒家，即为大儒，于法家即为大律或大法；于墨家即为大墨，于医家即为大医，于农家即为大农……

    各家各有叫法。

    文王即为大贤，各家皆为大贤。

    原本每一品文位皆有初境、中境、上境和大成境四个小境。

    但后人把九品划分为十一品后，就造成文相境和文公境只有初境、中境和上境三个小境。

    至于文相的大成境，就单独成为三品文宰。

    文公的大成境，便成为一品文宗。

    并把原来的二品文王和一品文圣，改为王品文王和圣品文圣。

    这种九改十一的分品，竟然得到不少读书人的认可，但不少人在习惯上，还是把三品文宰称为文相。

    例如，身为大儒之下第一人的安院主，就是文相的大成境，即三品文宰。又如大教谕百里堃，老教谕章秀，皆为三品文宰，与安院主为同一境界。

    但习惯上，还是称为文相，或者说为文相境。

    有人认为，九为极，十二为至极，这圣道十一品不上不下的，显得不妥。于是，又提议把王品再分为两品，即贤品文贤和王品文王，或小王品文贤和大王品文王，或小王品小文王和大王品大文王……

    又有人认为，十二不是至极，十二是为圆满，十三才是至极。

    提议将圣品再分为两品，凑成圣道十三品，以示煌煌圣道的高深。

    可惜，后面两种提议，得不到多少人的认可。

    但，还是有人在为此努力。

    虽然整个葬山书院的学子，皆已开文宫，教习皆为文士文位以上，但是于整个周天下来说，开文宫者依然是少数。

    因而，文人地位崇高。

    其实从文相、文公、文王的境界名称，以及又把二品文王改为王品，一品文圣改为圣品，就可以体现出来。

    相，自然是一国宰相之相。

    公，自然是公侯伯的公。

    王，自然是人王的王。

    也就是说，大儒可与诸侯平起平坐，大贤则与人王比肩而立，而圣人自然是在人王之上。

    封青岩读到此，亦明白读书人为何认同九改十一的划分了。

    且，并大力推广天下。

    “我现在，应该是文才初境……”

    封青岩内视一下文宫后说。

    其实，什么初境、中境、境和大成境，并没有想象中重要，因为一眨眼间就过境了。

    例如封青岩，一开文宫便为七品文才了。

    他连文童境和文生境都没有体验到，更不要说是四小境了。

    其实，文童、文生和文才三境，并没有多大的难度，一般为文气的积累。

    但到六品文士境，则没有那么容易。

    在这一境，不知道困死了多少七品文才，且终其一生亦无法踏入半步……

    欲成文士，先铸文骨。

    文骨，乃是一切“文法”之基。

    法，即法术之法，如儒术，儒法等，这也是为何兵家的“纸上谈兵”，一般需要文士方可推演的缘故。

    ……

