    远处雷光闪动，无数云层汇聚。

    隐约间有爆鸣声音传来，在空间中回荡不绝，仿佛连空气都为之震动。

    那声音越来越清晰，声势愈来愈浩大，仿佛有无数导弹在那里轮番轰炸，又像是有无尽雷霆无情洗礼着那片土地。

    这一战的声势太过浩大, 使人不得不去注意那边的动静。

    “那是谁在战斗？居然能勾动如此可怕的声势！”

    队长站在窗口，目光远眺战斗发生的方向。

    “刘黎，你来试试，能不能看到那边到底发生了什么。”

    “是！”

    闻声而起的是一个女人，她就是队长口中的刘黎。她的言灵是瞳，可以将视力放大数倍, 可以距离数公里捕捉到飞蚊的移动轨迹。

    刘黎站在窗边, 眸子由黑转金，表情逐渐由平静转为狰狞，眼角开始浮现出细密的鳞片。

    如此具有战略性意义的强大勘察言灵带给刘黎的不只是强大的能力，还有血统失衡的危险。

    但短时间内的使用并无大碍。

    很快，刘黎的目光穿越数公里的空间，眺望到了瞬间所致那片战斗的场地。

    首先映入眼帘的是大片的焦土和无数倒塌的房屋和山林。

    它们或是被煌煌雷光轰炸成碎渣，或是被什么东西暴力摧毁成碎块。

    这里就像是经历过什么世界末日灾害的肆虐……不，即便是世界末日的电影也不曾见过如此恐怖的破坏场面。

    强大的目力让刘黎有种莫名的代入感，仿佛她此刻就是所处于这片空间，近距离旁观着这场惊天动地的大战。

    紧接着，她看到了一个伟岸的身影。

    胯下雷霆骏马，手中雷霆长枪，身上披着暗金琉光的铠甲，蓝色的披风在身后随风舞动……

    仅仅只是目光触及在那道身影的一瞬间，刘黎只觉得自己的头皮层都在发麻，头发仿佛要根根竖起。

    就像是蝼蚁观摩到了比自己高过无数位格的恐怖存在。

    而在那道身影的对面，与之对峙的, 居然是……一个人类？

    那确实是一个人类，那人的上半身衣服已经尽数撕裂，只留下破败的碎布条挂在身上, 古铜色健康的肌肤暴露在空气中，流线型的肌肉随着那人每一次的发力轻轻蠕动，仿佛具有了生命一般。

    那确实是一个人类无疑，可一个人类怎么可能和那种存在对抗？

    刘黎很不解。

    她还想观察更多，却突然见到正在缠斗的那道伟岸的身影不经意的转过头，那双独目瞟向刘黎的方向。

    只对视了一瞬，刘黎只觉得自己的大脑仿佛被一柄重锤轮中，整片脑域仿佛都成为了一汪浆糊，恨不得直接在脑壳中沸腾起来。

    “刘黎！刘黎！”

    意识回归，刘黎只听到队长焦急的声音在耳边响起，可她已经累的连睁开眼睛的力气都没有了。

    此刻的她七窍都溢出了鲜血，这是精神力受到了重创的表现。

    刘黎知道，自己如果再与那存在对视哪怕一瞬间，此刻的她大概已经直接暴毙了。

    凡人窥探神明，哪怕只是一瞬，都是莫大的罪过。

    “队长，有什么东西飞过来了！”

    “什么？”

    还不等众人做出应对，那东西已经飞至。

    因为飞行的速度太快，使得他们只看到了一个残影。

    那飞来的东西, 貌似是一个……人？

    那人倒飞着撞入小队藏身地相邻的那栋大楼, 宛如一枚炮弹，瞬间从楼层穿过，将整栋大楼都撞塌大半。

    众人免不得咽了一下口水。

    如此恐怖的破坏力，大概没有任何碳基生物能够在这种撞击下存活。

    大概……

    大楼倒塌，像是在一瞬间被抽掉了支撑的脊梁骨，无数的混凝土接二连三的坠落轰塌，将那人掩埋在废墟之中。

    就当众人以为废墟中的那人已经死定了的时候，让他们更加大跌眼球的事情发生了。

    无数包裹着钢筋的混凝土石块如同被施展了漂浮魔法，绵延不断的漂浮而起，只眨眼之间就在空中凝成了一片小行星带班的密集石链。

    所有的石块此刻就像是等待着接受号令的士兵，随着首领的一声令下，整齐划一的向着远方飞驰而出。

    诸多大小不一的石块在空中划过无数条弧线，有的石块数百斤重，更有的甚至重达几吨，他们的速度并非一致，可目标却是同一个方位。

    此等恐怖的攻击，虽然无法比拟导弹齐发轮番轰炸，却也足够摧毁大片的城市。

    却见在那些石块链接成的弹幕划过天空即将呈现下坠趋势的一瞬间，远处地平线猛地闪耀起一抹湛蓝色光芒。

    一个通天彻地的蓝色光柱翕然出现，仿佛要将天空都彻底贯穿。

    光柱以一种看似很慢，实则务必迅猛的速度扫过还未落下的石块。

    这一片足够威胁到城市的恐怖石块弹幕在这片光柱下纷纷化作齑粉，消弭无形。

    消灭了石块弹幕的光柱并未立刻消失，而是逐渐向着地平线的放下压缩，最后凝结成一个极其耀眼的一点。

    那光点下一刻飞向天空，疾驰而来，转瞬便已经达到了楼房的废墟之前。

    所有人这才看清，这哪里是光点，明明是一杆同体充斥着危险的恐怖长枪。

    长枪精准无比的直奔废墟而去，却见废墟中再次出现变故，两只同体石质的大手猛地从废墟中攀起，按像那杆飞来的雷枪。

    在这两只通天彻地的石手面前，雷强就像是一根微不足道毫不起眼的牙签，可在场每一个人会天真的这么认为。

    那杆雷强上裹挟着的恐怖威势无时无刻不再告诉他们，寻常生物只要粘上那东西一点，等待他们的就是即刻毙命的结果。

    这个猜想的验证已经经由下方的死侍群给出了答案。

    死侍因他们而聚集，可海量嗜血的死侍此刻居然战胜了心中对血肉的贪婪，纷纷转头就跑，毫不犹豫。

    仿佛在这里多呆一秒就会暴毙似的。

    “快撤，转移！”趁此机会，队长马上下达转移命令。

    此刻下方的死侍已经跑光了，正是转移的好时机。

    众人武装起背囊，搀扶起受伤的战友，顺着事先观察好的通道转移到了另一栋大楼的楼顶。

    没等他们的脚步站稳，大地一阵晃动。

    只见那被两只石质大手按在手心的蓝色雷枪毫无征兆的膨胀，陡然扩张成为一道通天彻地的光柱。

    光柱迅速扩散，将周遭的一切都吞噬在内，就连众人刚刚藏身的那栋大楼都被光柱波及在其中。

    待到光柱散去，周围已经是一片茫茫焦土，被波及的那栋大楼已经只剩下半边建筑，另一半已经不知所踪，切面干净利落，十分光滑。

    众人倒吸一口凉气，这完全是神仙打架，已经完全超出了他们往常对混血种和龙族的概念。

    这种级别的战斗，他们这种混血种真的有插手的可能么？

    答案是否定的，即便是他们拉来十架战斗机或许都无法为此等存在造成威胁。

    他们甚至连交战双方的真容都未曾见到，仅仅只是隔空交战的余波就足以让他们胆寒。

    此等战斗产生的波动，足以称得上天威。

    雷光余波散去，焦土层层裂开，一道人影自地底冲天而起。

    谢宸的身上有着些许的焦黑，他有些大意，没有第一时间做出防护。

    但他并没有受伤，龙王级别的战斗时间最少都是以天为单位的，能夷平大楼的恐怖轰炸只不过是双方‘友好交流’的开场白罢了。

    “是他！”

    队伍中一人看到了谢宸的容貌，惊呼出声。

    “你认识？！”队长看向那人，这是被他一开始派到V市调查福利院倒塌事件的一人。

    “认识，曾经在天使福利院见到过，他以国外建筑学家的身份出现，与刘院士相谈甚欢。”

    “福利院的事情是他做的？”队长皱眉，狠狠掐着自己的胡茬下巴。

    很快他又否定了自己这个不靠谱的猜想：“不，不对，对方完全没有动机对普通的福利院动手。”

    “当时他也在四下观察走动，似乎是要寻找什么。”

    “他也在寻找福利院倒塌的罪魁祸首？那是不是可以说明，我们有可能成为朋友？”

    队长的思维很跳脱，众人有些跟不上他的思维。

    “算了，这件事还是等我们先活着从这里出去再说吧，我有种预感，如果这个人能在这场战斗中不败，我们就有活着出去的希望。”

    众人谈话之间，第二道雷霆已至。

    紧接着是第三道，第四道……恐怖的雷霆长枪接踵而至，奥丁显然是打算以牙还牙，回报谢宸刚刚的石群轰炸。

    每一杆雷枪都与第一次爆炸的雷枪无二，恐怖的威能仿佛要将雷枪周身的空气都强行扭曲。

    谢宸没有硬接，他充分吸取了上一次的经验，再次从地面捞起一片石砂，用石砂的绝缘性将雷枪一一弹飞到四周。

    惊天的爆炸接二连三的出现在四周，让人生出一种回到了第二次世界大战炮火连天时代的错觉。

    按理说谢宸现在这种与奥丁隔空对波的行为并不占优势，他的能力大多数是在近战的过程中体现，只有近战才能更充分的发挥出那些技能的灵活和诡异。

    可奥丁从始至终像是铁定了心不与谢宸短兵相接，站在远处不停地扔标枪，从始至终谢宸与奥丁面对面的机会少得可怜。

    对方似乎是想通过这种方式大幅度消耗谢宸的体力，在最后谢宸力竭的那一刻一击毙命。

    这个奥丁明明很强却过分谨慎。

    谢宸能做的也只是不断用石块铁砂还击，继续寻找近战的机会。

    身影不断在各个高楼之上辗转挪移，谢宸距离那道身影越来越近了。

    奥丁的周身包裹着雷光，整个人仿佛是从雷电中诞生的神明，此刻的他被称之为雷神托尔或许更为合适。

    至于雷神托尔，他可以将自己的名号改成锤神。

    在谢宸的眼中，奥丁就想是一个固定在地面上的炮台，谢宸的每一次转移都逃不过他的眼睛。

    他的手中很有规律的凝结出雷光，再用双手将雷光拉长成雷枪，向着谢宸的方向猛地投掷。

    没有一丝多余的动作，规范的像是一个流水线的机器人。

    谢宸甚至恶意的腹诽着，奥丁的独眼正好方便了他瞄准，可以让他不用闭上另一只眼睛。

    谢宸距离奥丁越来越近，可奥丁依旧没有多余的动作，甚至不闪不避，任由谢宸挪移之间扔出去的石块落在他的身上。

    无数的石块在临近奥丁之前被他周身的雷光撕碎，碎裂的石粉甚至没有触及到奥丁的周身。

    无懈可击的防御和无比强大的攻击，这是奥丁此刻最好的写照。

    雷光的防御让奥丁可以高枕无忧的站桩输出。

    他可以被谢宸的石块铁刺打中无数次，但谢宸却无法一直硬接奥丁的雷枪。

    谢宸只是恢复力强大，并不代表他的防御力高。

    这是两码事。

    但是奥丁终究是轻看了谢宸。

    奥丁或许是自信谢宸无法打破他的防御，所以始终对谢宸的接近无动于衷。

    但谢宸却拥有破防的最强神技。

    沉默！

    一切的花里胡哨在伦子哥的沉默神技面前都要显得黯然失色。

    谢宸的身影拉近了。

    奥丁的手中再次凝结出雷光，被他捏在双手之间，像是抱着一个篮球准备上篮的练习生。

    谢宸的身影高高跃起，这种行为在其他人看来无疑是愚蠢的，这会让他成为一个只能在空中无法移动的活靶子。

    可谢宸目光始终在奥丁的身上，待到他双手做出拉伸动作的一瞬间，谢宸的嘴唇动了动。

    肃静！

    只是不到一秒钟的短暂瞬间，足够谢宸跃起抓住时机使用沉默技能。

    一道黑色匹练被谢宸从身后拉起，汇聚在他的手心。

    无数被谢宸丢来的铁砂此刻再次排上了用场，它们在谢宸的手中凝结成一把巨大的斩马刀，对着奥丁的头顶当头劈下。

    这宛若开天的一刀，就是盘古当年拎着巨斧从混沌从头砍到尾的气势也莫不过如此。

    所有的施法被沉默打断一瞬，奥丁此刻似乎进入了僵直的状态。

    或许是他在不可思议，无法相信谢宸会有如此手段？

    围绕在他周身的雷光最终散去，此刻的奥丁只能用身体正面承接谢宸的一刀。

    “受死！”

