    吕树收到西吠的消息时就有点头疼，这还是他第一次被通知开家长会来着。

    以前在福利院上学的地方都是普通公立学校，老师也都很清楚他们这些学生的情况，甚至刚开始的时候大家根本就没学可上，后来还是有企业家作秀的时候帮他们解决了上学难的问题，在此之前，大家都是在福利院里，由福利院的老师授课的。

    所以吕树在这种情况下还能保持好成绩自己考进洛城外国语学校高中部，本身就是一个比较奇迹的事情。

    好多孤儿最后都沦落为小偷小摸，自己性格和素养是一方面原因，可你要说社会就真的没一点责任，也不客观。

    吕树上高中之后，高中学校现在也不流行开家长会了，有啥事情单独给你家人喊来就完了，谁闲着没事开家长会呢？可以说现在还开家长会的高中，也属于少数了。

    所以吕树来洛城外国语学校后，脑子里压根就没有家长会的概念，结果正常上学的时候没开，反倒是加入道元班以后被通知了……

    咋开啊，没父母好吗，吕树有点蛋疼。到了这时候，没有父母对于吕树来说绝对不是一件悲伤的事情，也只有在例如那天北邙山上，吕树于夜色中逆行在一众家长期盼的目光中，才会偶尔想象一下自己父母到底是个什么样子。

    平时嘛，半点都不悲伤，而是麻烦……

    没有父母，对于未成年来说确实很麻烦。

    这次道元班开家长会肯定是要说大事的，按照吕树的想法，很有可能和遗迹伤亡的后续有关，比如道元班学生的去留？或者说天罗地网要改变教学模式？

    反正不管是说什么的，必然很重要。

    吕树在想一个问题，他让谁去参加呢啊？身边唯一看起来可能是自己家长的就李弦一了吧，或者刘婶儿？

    然而这两位都顶着基金会大佬的身份，让他们去肯定不合适啊，到时候李弦一一动弹，整个天罗地网还不得来个如临大敌神马的。

    更何况说到底双方其实也没有血缘关系，人家凭什么替你去参加家长会？

    且不说人家愿意不愿意，光是让李弦一去参加，就足够天罗地网给自己打上基金会的标签了吧，那以后自己还能进去国内的遗迹吗？到时候搞不好就是所有人能进，就他吕树不能进了……

    刚在遗迹里尝到甜头，让他放弃遗迹怎么可能……

    而且自己要是基金会里的人也就算了，可关键不是啊，两头都没落好的感觉。

    其实从内心底来讲，他哪个都不想沾边。

    人是社会人这一点没错，可那是基于旧时社会秩序基础上的，个人武力没有突破天际，就必须遵循社会规则。

    可现在是什么情况，他吕树完全有能力自给自足偷摸晋升等级，先闷声发着大财，边走边看。

    当修行者真的达到B级以后，原有的社会规则真的还能束缚住吗？就算能，那A级呢？

    简单讲一个A级高手住在京都，你想弄死他，乱枪打死老师傅的情况已经不存在了，你还能往京都扔核弹？

    社会规则在慢慢重建，这过程会伴随着个体强大的进程慢慢改变，中间必然会出现摩擦，然后理智的妥协，不是一蹴而就的。

    谁也不知道社会规则到底会变成什么样，所以对于吕树来讲，最合适的选择就是在天罗地网的托庇下，慢慢成长。

    要是他现在就跳出来说老子天下第一，老子强无敌，老子不加入你天罗地网也不加入基金会，估计明年今天，坟头草能有……一米多高？

    他现在，就是天罗地网的一员，所以他要在这个大集体中去了解整个世界的变化。

    身处时代洪流其中，无人能真正的独善其身，他只是选择了最谨慎的方式罢了：低调的融入其中，既没有太多的利用价值被太多人关注，也没有和这个大洪流脱节。

    既然别人不适合去，吕树又不能错过这次家长会，那就只能自己去了呗……

    正好该买新衣服了，买一套成熟点的装装样子得了，事实上这种事情吧人家很容易就看出来了，毕竟面嫩啊，但吕树觉得好歹也装装样子吧。

    结果衣服买回来之后反倒是旁边的吕小鱼看不下去了：“一点都不像家长，没那个面相啊。”

    说罢跑去自己那屋翻腾了半天，拿出来一副老花镜递给吕树：“房东的，把镜片扣掉。”

    吕树听了一愣，他把俩镜片扣掉往脸上一带，这次他再照镜子，竟然真的成熟了很多……

    他转头看向吕小鱼，之前还有人在网上发表疑问：女孩子是怎么到了适龄年纪后，在没人教的情况下掌握了化妆和打扮的这个技巧的？

    现在再瞅吕小鱼一下就直指要害给他翻出来个老花镜立马就变成熟范儿，吕树感觉这个问题吧……是个玄学。

    吕树回房间里，外面的吕小鱼修行完全是自动化的，至于小凶许怎么提高实力这种事情吕树也完全没有什么思路。

    而他不一样，必须持之以恒。

    明天早上还要去练剑，练完剑还要去卖臭豆腐，吕树不是那种坐吃山空的人。

    好久没抽奖了，现在手上负面情绪值的存款已经达到八万五，时隔多日，在遗迹里创造的怨念，后续所能提供的负面情绪值也开始慢慢减退，直到偶尔才有零星入账。

    吕树想了想，还是分出五千来抽奖，然后剩下的继续攒到十六万的时候，一举突破第六颗星辰。

    他很想直到，当第二层星云凝结时，还会不会凝聚出另一柄七魄小剑。

    窗外月光稀疏，云层如海浪波澜般遮掩着天顶，吕树坐在床上按下抽奖的按钮，轮盘再次转了起来。

    然而就在第一次抽奖的时候，吕树赫然看到一枚纯白色的果实如同樱桃般大小，毫无防备的出现了轮盘指针处。

    果实的白色很虚幻，竟像是有云团流转而成。

    吕树愣住了，竟然是新的果实！

