    

    
                第1725章

    
                江志浩笑着道：“您这话说的，好像我是怪物一样。”

    
                “你可不就是个小怪物。”孟树峰也笑起来：“我从来没见过，也没听说过像你一样的任务，年纪轻轻就有如此成就，而且还不是靠运气才成功的。这种实力，简直就是耸人听闻！说真的，和你一比，我那个女婿，简直跟屎没什么区别！”

    
                江志浩谦虚的笑了笑，没有接话。

    
                这种话，也就只有孟树峰自己说说。

    
                如果是别人说的，恐怕他会相当的不高兴。

    
                当然了，孟树峰的性格，还是很实诚的。

    
                他既然这样说，说明真的对那个女婿不是很满意。

    
                其实在江志浩来之前，孟树峰真没这种想法，只是见到了差不多年龄的江志浩竟然如此优秀，心里当然会有落差。

    
                他身边几乎就没有见过像江志浩这么牛的年轻人，不管再怎么安慰自己，都无济于事。

    
                只能希望女婿多争点气，然而再争气，一旦和江志浩放在同一个起跑线上比较，就很难再下来了。

    
                “对了，那几家公司虽然名义上归了你，但是去做交接的时候，肯定会遇到麻烦。我们不要急着去，先做几天准备再说。”江志浩道。

    
                “行，我不着急，一切都听你说的办。”孟树峰道。

    
                他对这些事情并不是很清楚，自然一切以江志浩的说法为准。

    
                房间里，孟振中已经把眼睛里能看到的东西全都砸了。

    
                满地狼藉，保姆都被吓的在一旁站着，不敢说话，更不敢去捡东西。

    
                把所有能砸的都砸一遍，孟振中也累的气喘吁吁。

    
                “王八蛋！两个杀千刀的白眼狼！敢威胁我，敢敲我竹杠！你们俩等着，老子能让你么年好过！”孟振中指天骂地的直跺脚，好一会后，他才掏出手机，喘着粗气拨了出去。

    
                电话接通后，他立刻道：“给我传下去，只要看到孟树峰和江志浩，就给老子视而不见！谁都不要给面子，让他们该滚哪滚哪！”

    
                电话里的人听的莫名其妙，问：“董事长，您这是怎么了？好端端的，生这么大的气。”

    
                孟振中自然不会自爆把柄，只说被孟树峰联合江志浩摆了一道，被迫签署了转让公司和股权的协议。

    
                电话里的人听完后，便道：“如果合同您真签了，想对他们视而不见，可能有点难啊。”

    
                “怎么，这么快就想投降了？”孟振中沉声道。

    
                “您想哪去了。”电话里的人道：“我的意思是，有合同在，想对他们视而不见是不可能的。但是，他们和您签订了合同，和我们没签啊。公司依然是需要我们来运作的，如果我们都不配合，他得到的只是个空壳子而已。”

    
                孟振中听的眼睛一亮，道：“对啊！只要你们都不配合，他们去了也白搭！好，就这样办！我倒要看看他们发现没人甩的时候，会是个什么样的表情！”

    
                孟振中自然想不到，江志浩早就把他们可能做出的反应猜到了，并没有直接拉着孟树峰去公司做交接。

    
                不做好准备，去了只是自取其辱而已。

    
                第二天，江志浩也没闲着，又跑了一趟人才市场。

    
                还是和上次一样，他要亲自招聘需要的精英。

