    第361章

    张桂芝想过李淼淼拒绝的话，但是没想到李淼淼会这么说，一下子给她整不会了。

    所以张桂芝憋了半天，也只说了句，“你就不能想想办法吗？”

    “二伯母，我也是个孩子，要说育人，那肯定是学校的老师最有经验，老师都教不好他们，我一个孩子能教的好吗？”

    李淼淼边看张桂芝脸色，边道：“二伯母，我知道你是想小虎哥他们好，我也想他们好啊，我们是堂兄妹，是亲戚，他们好了对我的名声也好啊。

    至少别人以后说起我的时候，还能带上堂哥他们，到时候别人会说，你看这一家子，都是读书人，以后一看就是大有出息的人...”

    李淼淼动之以情，晓之以理。

    愣是把张桂芝原先准备好的撒泼打滚给憋回去了。

    不但如此，还把张桂芝给说的怀疑人生。

    “二伯母，你不能看我考得好，就看不到我背后的努力，我每天早上起来第一件事就是先背一遍课文，上课之前还预习，课后请教老师问题，积极写作业，每天坚持写日记...”

    李小鹏一脸错愕的看着李淼淼胡诌。

    他姐写日记这倒是真的，你说背课文吧，那倒是没有。

    不过作为一个好弟弟，那是不可能拆姐姐的台的。

    所以李小鹏在李淼淼说完后，也道：“二伯母，我虽然还没上学，但是我每天都要认十个字的，还要学数五百以内的数...”

    张桂芝听完李淼淼姐弟俩说的，脑子里就一个字，完了，李淼淼姐弟说的这些，自家仨儿子是一个没做到。

    眼瞅着张桂芝失魂落魄的离开，李小鹏挠了挠头，“姐，二伯母怎么了？”

    怎么看着心不在焉的样子。

    李淼淼冲李小鹏笑了笑，“二伯母那是悟了。”

    李小鹏半信半疑，“是吗？”

    “当然。”

    还想把这仨个责任甩给她，那不好意思，她不是保姆，不免费给人教孩子。

    李小虎兄弟仨还不知道危险已经来临。

    见院子里边没声了，李小虎从后门探出个脑袋，“淼淼，我妈走了没。”

    “早走了，你们赶紧出来吧，不用躲了。”

    李小虎松了口气，“那就好，我妈也是的，不就是考试没考好吗？至于一路追着我们吗？”

    李淼淼敷衍着。

    要我说你们家孩子学习这么差，怎么不想着让你家侄女教教啊啊？孩子教孩子肯定比大人好使，说不定能赶上去呢？”

    张桂芝听到前面的话，先是暴怒，不过听到尹香后面这句话，表情变的若有所思出来了。

    尹香说完还不好意思道：“桂芝刚才的话你就当没听过，我就是随口说说的，小孩子教孩子哪能教的好呢，就算教得好，你那三弟妹怕是不同意吧...”

    没错尹香就是故意说这话给张桂芝听的。

    自从关春燕力荐舒怡然当妇联主任后，尹香就一直嫉妒在心，认为关春燕一个没文化的妇女根本当不上妇联主任。

    那怕关春燕在自个的岗位做的很好，尹香都不服气。

    在关春燕不是妇联主任之前，尹香就已经委婉的和自个公公说了好几遍，让她公公帮帮忙，让她来当妇联主任，她公公不同意。

    她公公说，大队干部的存在就是要公平公正，不允许出现一家两个干部的情况。

    她男人也劝她，尹香是没办法了，才想靠自个的，要是她当上妇联干事，那挤掉关春燕不是轻而易举？

    所以尹香靠着自个公公的关系，确实是拉到了一些票。

    但这些票远远不够的。

    在文化上面，她个小学二年级是比不上知识分子舒怡然。

    这件事尹香面上虽然就这么算了，但心里一直怀恨在心，认为关春燕抢了她的位置，要是换了她在妇联主任这个岗位上，她肯定能做的更好。

    所以尹香有事没事就在许广源的面前说关春燕的不是。

    想要让自个公公对关春燕产生不满，从而把关春燕拉下马，那知道她公公根本不搭理她。

    今天尹香遇见张桂芝打孩子，能不在张桂芝面前挑拨她们俩的关系吗？

    不过张桂芝好像没听出来，尹香丢下这句话就走了，至于能闹出什么事情来，尹香就等着看好戏。

    张桂芝倒是没想关春燕同不同意的问题，她是在想李淼淼教好仨儿子的可能性。

    之前三房没搬走的时候，招娣那丫头好像没少给李小鹏上课，看样子李小鹏好像学的还挺好。

    要是这样...

    说不定，招娣那丫头还真能教她仨儿子。

    一想到这，张桂芝振奋了，不想着揍李小虎兄弟仨了，理了理被风吹乱的头发，颠颠的往李建设家的方向跑去。

    让张桂芝没想到的是，李小虎兄弟仨这会儿已经在李建设家了，李小虎兄弟仨边喝水，边和李淼淼姐弟痛斥张桂芝的行为。

    痛斥完完，李小虎给出结论，“我妈就是个母老虎！”

    李小牛和李小光纷纷附和。

    李淼淼无语，“你也不怕你妈揍你。”

    李小虎道：“我妈揍不到我，我跑得快！”

    “对！她根本不知道我们在那。”

    然而话音刚落，张桂芝的声音就在院子外响起了。

    李小虎兄弟仨吓了一跳，放下手里的搪瓷缸子，兄弟仨先后从堂屋的后门跑了。

    李小虎跑了没两步，就回头和李淼淼说：“淼淼，千万不要和我妈说，我们来过。”

    李淼淼：“...”

    张桂芝在外头喊了好几声没听见有人应，就自个推开篱笆进来了，恰好李淼淼和李小鹏从堂屋里出来。

    “二伯母你怎么来了？”

    张桂芝看见李淼淼，面容顿时和蔼了起来，“淼淼你在家啊，你爸妈在不？”

    “二伯母你们找他们有事吗？要是有，你可以先和我说，等他们回来了，我帮你转告。”

    李淼淼眼见张桂芝笑成一朵菊花，过来和她套近乎，套到最后，张桂芝总算是说明来意。

    李淼淼叹了口气，“二伯母，实话和你说吧，其实这事儿，我早在去年的时候，就已经干过了，不过小虎哥他们好像对学习的兴趣并不大...”

