    这几天的南海镇非常热闹。

    手头没活的居民们好像一下子爱上了钓鱼这项运动，只要闲下来，就会拖家带口的跑到镇子的码头上甩几杆子。

    当然，钓鱼是假，看热闹是真。

    半年前离开镇子，外出闯荡的两个年轻人纳特·帕格和乔·哈尔在前几天回来了，他们不但安全返回家乡，还带回了相当奇特的东西。

    一时间成为了城镇居民新的八卦“热点”。

    “那个精灵姐姐好黑哦。”

    在午后的码头上，一个被父亲架在肩膀上的小男孩带着渔帽，挥着手指，童言无忌的喊了句，结果引来周围几个正在钓鱼的家伙的哄笑。

    “这样说话是不礼貌的，不许当人家面说！”

    小男孩的父亲有些尴尬，把他放在地面训斥了一句，自己却也忍不住扭头往码头旁边的长桥打量。

    哈尔和他的精灵老婆正并排坐在那里垂钓，两个人甜甜蜜蜜的，时不时用镇民们听不懂的话交流两句。

    旁边还有光着脚丫的几个可爱的夜之子小朋友提着小桶，忙前忙后的帮哈尔叔叔装鱼。

    “那个精灵确实好黑。”

    在码头中央部分“强势围观”的一众钓鱼佬自己私下也在交流，尤其是一群和哈尔差不多大小的年轻人，聊起这精灵来总是没个完。

    “我昨天和纳特在酒吧喝酒，听纳特说胡话，这精灵不是从北边来的白精灵，是生活在大海上的一座大岛屿上的黑精灵。

    据说他们在岛上有个王国，有很漂亮宏伟的城市，纳特吹牛说他在那座城里钓过鱼，还说那城里有几百万黑精灵。”

    一个留着小胡子的年轻人抓着鱼竿，口若悬河的对身旁的一众“钓友”们说：

    “纳特还说，他现在供职的舰队过些日子还要回去一趟，我打算跟着他一起去，我虽然钓鱼技巧不如哈尔和纳特，但我比他们壮多了，肯定能在舰队里找份活干。”

    “哈？你打听了这么多，只是为了去船队上干苦力活？”

    旁边有人揶揄道：

    “怕不是也想去找个黑皮精灵回来当老婆？这精灵不好看，真不如北边的白精灵漂亮。”

    “你们这些年轻人懂个屁。”

    带儿子来“钓鱼”的老男人甩出鱼钩，不以为然的对这群躁动的年轻人传授着“人生经历”。

    他带着一种男人都懂的暧昧笑容，又旁边看了一眼，小声点评道：

    “北边的奎尔多雷精灵白是白，漂亮是漂亮，但太瘦了，身上都没几两肉。哈尔老婆这种黑精灵虽然乍看起来一般，但她们的身材可比白精灵厉害多了。

    你看看那胸，看看那腿，哈尔的腰估计都被要她夹断了。而且你们不觉得维伦妮夫人脸上的纹路细看看起来也挺好看的吗？

    你们这些孩子啊，就只会看脸，但真正的男人都知道...咳咳，小孩子别听，去去去，一边捡螃蟹玩去。”

    这老大哥说的起劲，旁边一众年轻人听的双眼放光，一脸谦虚的认真“听讲”，打算学习一些人生经验。

    但老哥一回头，发现自己的小儿子也在一脸茫然的听。

    顿时取下嘴里的烟斗，挥着手作势要打，把这从小不学好的小混蛋赶走了。

    小男孩也不生气，心里想着一会回家之后要给妈妈告状，说爸爸又在偷看哈尔叔叔的精灵老婆了。

    说起来，哈尔叔叔回来的这几天，镇子里的叔叔阿姨们吵架的次数好像越发多了。

    昨天他们家隔壁的约翰叔叔和他老婆还打了一架，结果他老婆带着孩子回娘家去了，真是搞不懂成年人的复杂世界。

    但哈尔叔叔的精灵老婆，个子真的好高啊，站起来比哈尔叔叔高一个头呢，以后自己的个头有这么高就好了。

    小男孩的渴望是如此的单纯。

    他的快乐也很简单。

    孩子们交朋友总是更容易，没过几分钟，这提着小桶抓螃蟹的小男孩，就和几个夜之子小孩交上了朋友。

    他们赤着脚嘻嘻哈哈的提着小桶去海岸边捡贝壳玩了。

    这附近最近有士兵们巡逻，海岸边的一群打家劫舍的鱼人前几天就被鱼人海盗们赶跑了，海岸上非常安全，孩子们玩的也很愉快。

    不过，作为“被围观”对象的哈尔和维伦尼却有些尴尬。

    这几天夫妻两不管干什么，身边都跟着一群人。

    最开始哈尔还很得意，但后来就觉的烦了。这很正常，被一群男人整天讨论自己老婆，谁也受不了啊。

    “我们今天下午就走吧？”

    跟着舰队去了破碎群岛，又在诺森德转了一圈的哈尔已经比当初成熟了很多，在妻子的建议下，他蓄起了胡子。

    这会挥出鱼竿，对身旁同样在钓鱼的维伦妮说：

    “坐鱼人们的船回去托尔巴拉德。

    纳萨拉斯学院最近在招生呢，小康妮也该做好准备去试一试，我觉的我们的女儿一定能成为很厉害的法师。”

    “她年纪太小了，还是再等几年吧。”

    维伦妮温柔的帮哈尔整了整头发，她左右看了看，小声说：

    “而且我觉的你应该关心一下纳特，他最近的情况很不乐观。我可没见过哪个有一技之长的人，堕落的这么快。

    他已经从一个厉害的垂钓大师变成一个邋遢的酒鬼了。

    他都好久没有和你一起出来钓鱼了，对吧？”

    “纳特...他的情况比较复杂。”

    提到自己的好朋友，哈尔也是一脸唏嘘，他挽住妻子的纤腰，低声说：

    “纳特不让我管他，他说让我离他远一点，还在喝醉之后说什么有东西盯上他了，他会给所有人带来厄运。

    这不是我和你能解决的事。

    但岛上有几个巨魔巫医，始祖龟们那里也有医师，实在不行把他送去南岛的法师们那里，他们总能找到办法治疗他的。”

    “或许可以找找船长。”

    维伦妮想了想，换成萨拉斯语，对哈尔说：

    “无所不能的船长肯定有办法。”

    “纳特不让我去找布莱克船长。”

    哈尔也换上带着人类口音的萨拉斯语，头疼的说：

    “他说船长身上有可怕的东西，不许我接近他。你知道的，纳特有神奇的能力，始祖龟们都敬畏的称呼他为‘先知’。

    他从小和他一起长大，我知道纳特的能力有多奇特，如果他那么说了，就代表他真的看到了一些我们看不到的东西。

    说起来，维伦妮，我打算以后不跟着舰队出航了。

    以后就留在托尔巴拉德干掉后勤工作。我瞒着你在洛斯贝格镇买了一套房子，以后咱们就住在那。”

    “你是一家之主，我听你的。”

    维伦妮温柔一笑，在哈尔额头亲吻一下，说：

    “我的前半生过的够糟了，现在就想过点平平安安的生活。而且纳萨拉斯学院就在托尔巴拉德，我们的孩子以后求学也方便。”

    “孩子？”

    哈尔眨了眨眼睛，看了看维伦妮平坦的腹部，他一瞬狂喜，但下一刻就被泼了冷水。

    “别多想，还没有呢。”

    “不会吧？我最近这么‘努力’，每天晚上都要忙到午夜，怎么还会...”

    “笨蛋！不许在外面说这种事！”

    ---

    “你怎么把自己弄成这样？”

    哈尔和他老婆说少儿不宜的事情的同时，在南海镇中，纳特·帕格的祖屋里，闻讯前来的布莱克正皱着眉头，看着眼前喝的烂醉的纳特·帕格。

    他的“渔神”这会再不见往日的风趣阳光，整个人窝在床上，怀里抱着一瓶酒，脸色枯槁，头发散乱，双眼无神。

    周围满是空酒瓶和沾满呕吐物的脏衣服。

    在海盗身旁，勤快的小女仆塔雷莎正笨手笨脚的指挥着魔法扫帚打扫地面，自己则挽起袖子，把纳特的衣服叠在一起，打算拿去院子里洗干净。

    布莱克盯着纳特，后者好像根本没看到他。

    嘴巴微动像是在说话，却不发出任何声音，那姿态，像极了一个酒蒙子，或者精神病患者。

    “说话！”

    海盗呵斥了一句，纳特没反应，布莱克上前甩出两耳光，打的纳特清醒过来。后者看了一眼海盗，就像是看到了恐怖之物。

    他嘴里发出呃呃的吼叫，惊慌失措的退到床角，紧紧抱着身体，紧闭着眼睛，恨不得把头埋进胸口里。

    “唔，真是奇特，他‘看’到我了。”

    萨拉塔斯小小的惊呼一声，在布莱克耳边悄悄的说：

    “你这位‘渔神’看来是‘觉醒’了，应该是那枚幽光夜明珠的影响，他现在可以看到虚空的阴影，能听到深渊的呼唤。

    可惜，他只是个幸运或者不幸的凡人，他的理智思维接受不了超乎想象的知识。

    他想要理解自己看到，听到的东西，但这突破了他的智慧极限，他的脑子无法将他看到的东西转化成他能理解之物。

    他已经有了步入疯狂的征兆，想要解酒精麻痹恐惧，啧啧，典型的古神信徒的转变之路，最多三个月，他的躯体就会因为直视虚空而扭曲。

    如果你不介入的话，他最终的结局会成为一名克熙尔。”

    “我这不是来了嘛。”

    海盗叹了口气，一把抢过纳特手里的酒，扭开盖子往嘴里灌了一口，他看着凄惨的渔神，说：

    “有什么办法能帮他吗？”

    “有，很多。但我帮忙的结果，基本都是以他转化做虚空形态为结束。”

    萨拉塔斯说了个冷笑话，然后一本正经的回答到：

    “他是接触了恩佐斯的造物才变成这样的，所以解救他的办法也得从恩佐斯的体系中寻找。或许你可以让他加入风暴教会，那里肯定有抚平虚空侵蚀的办法。

    而且以他现在的超强‘灵视’，他肯定会在那个体系里如鱼得水，没准以后会成为优秀的海潮贤者呢。”

    “这么麻烦？就不能‘物理驱魔’吗？”

    布莱克揉了揉脑袋，说：

    “用圣光教会存放的圣物白银之手，给他来一下，行不行？”

    “理论上可以。”

    萨拉塔斯哼了一声，语气鄙夷的说：

    “但你要考虑到实际情况，纳特·帕格只是个普通人，那么高纯度的圣光砸在身上，虚空确实被净化了，他自己也会被融化的。

    当然，这也算是一种解脱了。

    另外，你那个奇奇怪怪的神力抽取仪式也别想用，他的魂儿都会被你连带着虚空侵蚀一起抽出来。”

    “啊，麻烦，那看来得让我的‘渔神’往库尔提拉斯去一趟了。”

    布莱克摸了摸下巴，眨着眼睛说：

    “既然是幽光夜明珠引发的问题，那么我帮他完成夜明珠的试炼行不行？”

    “不行。”

    萨拉塔斯解释到：

    “那东西只能纳特自己完成，而且他必须先获得接触虚空不会发疯的基础知识，才有可能完成你口中所谓‘渔神的试炼’。

    普通人一旦接触到虚空就是这么麻烦。

    他们太脆弱了，你想帮他都帮不了。虽然互为敌人，但我也不得不承认，圣光教会选择对无知大众封锁虚空的存在，确实是必要的。”

    “能让他暂时清醒吗？我需要和他谈一谈。”

    布莱克说了句。

    “简单，吓一吓就好了。”

    萨拉塔斯发出一声鼻音。

    下一瞬，她就像是恐吓那些胆小鬼一样，将自己的一声呵斥在纳特心灵中引爆，让渔神抱着脑袋尖叫一声，又呕吐出一些恶心的玩意。

    几秒之后，纳特的眼神变的清澈起来。

    他仰起头，看着布莱克，披头散发的扑过来，抱着海盗的腰嚎啕大哭。

    哭声里尽是委屈和畏惧。

    唉，真是难为这个普通人了。

    但怎么说呢？

    之前纳特拿到幽光夜明珠的时候，海盗就警告过他的，这个“试炼”是他自己选择开启的，真怪不了旁人。

    “船长，你快跑！”

    布莱克正要安慰一下纳特，却不料狼狈的纳特抬起头，哑声对他嘶嚎警告道：

    “我昨晚的七个噩梦里有一个是关于你的。

    有雄鹰眼睛的矮个子死神已经发现你了，他的阴影投射在燃烧的火焰中，他将对你投出毁灭之剑。

    还有一群如燃烧般的绿色藤蔓也在朝你涌动过来，它们嚎叫着行军，要把你在荆棘森林里吊死。

    就在希尔斯布莱德丘陵！

    就在这，两个针对你的陷阱已经布下...他们已经找到你了，快跑！

    快跑吧。”

