    伴随着帝国军全员钻石化开始，哪怕路西法的帝国军组成人员都是千万悬赏的海贼被洗脑改造，数量不能说多，但是也不少。

    能够靠近和造成军舰破损的海贼们自然会跟这些帝国军发生战斗，然后他们很多都绝望的发现，对面那群王八蛋简直不是人，他们全部都可以变成钻石化。

    刀砍上去, 刀断了，对方一点事都没有，反而是自己会被轻而易举的打倒。

    时间长了，自然会有人注意到帝国军这种不符合常理的钻石化，这简直就是人均钻石乔兹啊，更不用说在新世界悬赏过千万的海贼大多数都会武装色霸气, 使得强度更加上升了一大截。

    要不是钻石化还有惧怕高温这个弱点，基本上就是无敌的了。

    世界政府对这种疑似新技术的东西非常动心，他们也想能够得到这种钻石化的技术，那样的话，就可以批量生产制造钻石化军队了。

    “有意思，克力架的饼干士兵那么厉害不打克力架的主意，反而来打我钻石化的主意？”

    路西法笑着说道。

    克力架的饼干士兵大概是世界最强兵种了，那可是路飞开几档都打不过的，跟一艘军舰造价的人形兵器和平主义者比起来不知道多划算，拍手就有了。

    所以路西法怀疑，要么是和平主义者的计划被人吞了不少经费，要么就是贝加庞克没有拿出最好的和平主义者技术。

    就好像那些资本家卖的产品一般来说都是研究之中淘汰的，不是最好的产品，要先把前期的研究经费赚回来，才会逐步推出更新的产品。

    不过其实和平主义者也是有优势，远程的时候使用激光攻击应该比饼干士兵强, 但是能不能击碎饼干士兵就不知道了，饼干士兵的硬度有些离谱。

    哪怕是普通的, 没有被克力架附加霸气的饼干士兵硬度也比和平主义者要厉害。

    所以很难说和平主义者的镭射激光能不能破防饼干士兵，就算破防了, 饼干士兵要修复也很容易。

    路西法的钻石化帝国军相比起来也还是弱了点。

    世界政府的CP特工们商量了一下, 然后解散，自发融入了现在的新身份。

    他们倒不是后面才来的，原本他们就潜伏在白胡子海贼团的地盘上，只不过没想到白胡子会被别人击败，他们这些特工也就只能跟着潜伏在路西法的地盘了。

    这反而省了世界政府要派人潜入和伪装的麻烦。

    然后接下来就是艾斯居然主动找路西法想要变强，原因就是整个帝国，除了路西法之外，没有人可以承受他现在三千度高温的火焰了，没办法全力出手的话，艾斯很难继续进步。

    找艾尼路打的话，自然系好像是能够互相伤害到的，就好像赤犬跟青雉一样，他们两个实力相差不大，艾尼路有三色霸气+第一代天渣超级基因，优势更大，不过打起来也不容易分出胜负。

    艾斯弱的时候都能跟甚平打五天时间，更何况是现在？

    “找我当陪练也不是问题, 不过我可不会手下留情的。”

    路西法感兴趣的说道。

    “没问题，尽管放马过来吧！”

    艾斯笑着说道。

    然后他就被路西法一拳打晕了。

    等他醒过来之后已经是第二天的事情了。

    “这是普通拳, 是表哥我最弱的攻击了, 不过也能够击败很多强者了，等你什么时候能够承受和抵挡住这一拳，你就是强者了。”

    路西法对他说道。

    反正就算是皇副吃这一拳也是重伤，路西法对力道的控制是很精准的。

    艾斯很受打击，他本来以为自己最起码变强了这么多，能够跟路西法交手几下，结果路西法一拳就把他给打败了。

    然后艾斯就自觉给自己加练，不能承受路西法的普通拳，就是因为他的速度太慢和抗击打能力太弱了。

    金刚狼世界！

    路西法来到变种人所在的聚集地。

    白皇后艾玛正准备去挑选路西法需要的变种人，不过这时候路西法改变了主意。

    “只要愿意跟我去另一个世界的变种人都带上吧。”

    路西法对白皇后艾玛说道。

    不知道为什么上一秒还说只能带挑选好的人，下一秒就改变了主意，白皇后艾玛眨了眨好看的眼睛，没有说什么。

    “前往另一个世界？是真的吗，艾玛？”

    那些变种人自然知道艾玛不是他们真正的首领，路西法才是，只不过一直以来路西法都非常神秘，只有当初在大坝基地的变种人才见过路西法，后面加入的变种人都没有见过路西法。

    此时他们听白皇后艾玛说，路西法拥有可以带人穿越到另外一个世界的能力，问他们要不要跟着一起离开之后，所有变种人都坐不住了。

    X教授在没有路西法影响的情况下，还是成立了自己的学校，聚集了一批向往善良的变种人，路西法这边，虽然老万没有加入，不过聚集的变种人都是老万阵营的变种人。

    老万自己一个人艰难的拉扯队伍，不过没有原剧情那么大的声势。

    “当然是真的。”

    艾玛才不许别人质疑路西法，X战警的电影时间线都是混乱的，这个年幼版本的白皇后在最无助的时候遇到了路西法，自然也就不会有加入地狱火俱乐部的事情发生。

    相反，她就好像魔形女跟老万一样，艾玛对路西法那是死心塌地的，甚至隐瞒了路西法对她说自己不是变种人的事情，将他奉为变种人的领袖。

    而路西法是觉得自己可以把变种人直接转移到海贼王的星球上，等他建立的帝国统治了整个世界之后，就可以直接转移到超神学院的世界，成为他的文明。

    到时候影响舆论，控制思想，路西法就是一个文明的主神了。

    就是这个文明很多长得千奇百怪的，不知道会不会被驱逐出神河体的框架，鱼人不会被当成是兽体吧？也有可能是三角体？

    这些受到歧视的变种人，自然愿意跟着离开这个歧视他们的世界。

