    “不错！”

    听到雨化田的话，乌长秋巧笑嫣然的说道。

    “哦？”

    听到乌长秋的回答，雨化田的脸上反倒是闪过出一丝的意外。

    除了四象圣宫的长孙飞云之外，自己剩下拜访的宗门、世家所选出之女，虽然容貌出众，可是并无一修为出众之辈。

    即便是神水宫送出之人，天赋和长孙飞云相比, 也相差甚远。而如今乌长秋竟然要主动入宫？

    “这倒是让咱家有些意外了？”雨化田缓缓朝着乌长秋走了过去。

    “意外，雨公公此次来我南荒道，不就是冲着我五毒教而来……”乌长秋轻轻一笑，媚意自升。“难道小女子，还入不了雨公公之眼。”

    “五毒圣女，天骄第二……”

    “若是咱家将你排除之外, 若是陛下知道了, 可不知道要怎么责怪咱家了。”雨化田轻轻一笑。

    “既然圣女，愿意入宫服侍陛下, 那么也省了咱家一番功夫了！”

    “这汉鹿州，咱家便不去了，转道石明州吧。”雨化田准备返回马车当中。

    “雨公公，请稍等。”

    “这石明州，雨公公也没有必要去了。”乌长秋缓缓的走到了雨化田的面前。

    “哦，为何？”雨化田缓缓地转过身来。

    “因为雨公公所需之物，这荒南道中，皆被我五毒教征用了……”

    “即便他们想要将门中弟子，送入宫主，只怕也付不起雨公公想要的代价。”话音落下的同时，乌长秋拍了拍自己的手掌。

    很快，树林当中, 走出了数十位手捧玉盒的汉子，随着这些壮汉，将玉盒打开，一股香气在空气当中弥漫了开来。

    “雨公公，这便是我五毒教的诚意。”乌长秋轻笑了起来。“不单单如此，我南荒道十万大山, 其中灵材无数！”

    “日后每三年，我五毒教，自然也会为雨公公送上一份厚礼。”

    “乌长秋，你五毒教比咱家所想的更有趣啊！”雨化田玩味望着乌长秋。“难道你五毒教就不怕血本无归么？”

    “这就不劳雨公公操心了！”乌长秋轻声说道。

    身处边荒之地。

    南荒道中，可没有那么多的教条教礼，在这边荒之地，有着只有弱肉强食。弱者依附强者，本就是南荒道的生存法则。

    五毒教能够从南荒道各方势力直接拿走，雨化田敲诈云西道各道的灵材，就是因为在南荒道中，五毒教的拳头最大，即便五毒教抢夺，他们的心中也不敢有着任何的怨言。

    而乌长秋又是主动入宫，又是主动替雨化田收集灵材，更是允诺每三年都有着一份厚礼送上。

    除了看上了大商的威势之外，还有着和雨化田交好的意思。

    “是么？”

    “既然如此，石明六州，咱家确实没有去的必要了！”雨化田轻咳了一声，乌长秋等人就差将自己的意思贴在头上了, 雨化田哪里又会读不懂乌长秋的意思。

    “请吧, 乌长秋。”雨化田对着乌长秋做出了一个手势。

    乌长秋也没有任何的怯意，坦然地朝着雨化田所指的那辆马车走了过去。

    “回都！”在黑冰台将那些玉盒送到自己的马车上后，雨化田瞬间吩咐了下去。

    “是，总指挥使！”

    “返回朝歌！”

    那些五毒教的教众，则是默默跟在了雨化田车队的身后，雨化田没有下令驱逐他们，黑冰卫就放任他们跟在了身后。

    ……

    马车之中。

    乌长秋，感受着附近马车之中的修为，脸上露出了一丝不屑的笑容。

    在乌长秋的眼中，这些势力推出之人，都不过是土鸡瓦狗之辈，根本就没有资格和自己争锋，即便连那四象圣宫的长孙飞云也是如此。

    不过，这天下。

    同代女子之中，能够入乌长秋眼帘的也只有神水宫的白明月一人，只是白明月拒绝了这次的机会。

    没错。

    机会！

    在乌长秋的眼中，杨广这一次的选秀，便是天大的机会，即便大商的手中，有没有那天灵丹都是如此。

    南荒道，自古慕强。

    在乌长秋的眼中，弱者依附强者，本就是自然之理。就好像自己五毒教中，夜夜笙歌的长老，可不只有男性的长老。

    南荒道中，实力就是道理，虽然乌长秋身为五毒教圣女，可是教中实力在乌长秋之上的不知还有多少。

    连五毒教之中都是如此，更不要说天下，就好像宇文成都、雨化田两人，自己根本就难望其背。

    而此时杨广选秀纳妃，就是自己“追上”宇文成都等人的捷径，毕竟大商朝廷的积累，可不是自己五毒教所能够相比的。

    而且自己若是成为了杨广后妃，即便是宇文成都，也要退避自己三分，毕竟朝廷之中，最重的就是规矩。

    如果在修为上追不上宇文成都等人，那么自己就另辟蹊径，只要自己能够调动天人，那么自己和天人又有什么区别。

    更何况无论是杨林，还是宇文成都，都几乎无敌天下，一人便能镇压一道一地。

    雨化田来这南荒道，来得也快，去得也快，甚至连五毒教的山门都没有踏入。

    不过，雨化田也不在乎。

    ……

    夜幕深沉。

    雨化田的身形突然消失在了马车当中，和雨化田一同消失的还有那些从各个宗门当中得到，用来炼制天灵丹的灵材。

    “杨慕大人！”

    “杨青大人！”

    “雨公公！”随着雨化田的话音落下，两位夹杂着斑白灰发的老者，对着雨化田回礼道。

    大商皇族当中，除开杨林、杨素两人不算，还有着三名灵台九重巅峰的存在。

    而这两位老者便是，葛洪所炼制出的天灵丹，除了一枚赐予了孟家之外，其余的尽数用在了杨慕三人的身上。

    将天灵丹用尽之后，三人当中，杨慕、杨青两人侥幸突破天人，而此次派雨化田外出，杨广也将杨慕两人给一同派了出来。

    “咱家需要先返回朝歌复命，这些秀女，就有劳二位大人护送了。”雨化田阴柔的声音响起。

    “雨公公，此事便交予我等二人。”杨慕两人对视了一眼之后，连声说道。

