    叶欢冷冷地看着他，沉声说：“你最好不要找死！”

    天佑将军大怒：“我看你才是活得不耐烦了！”

    说着，他毫不迟疑，抡起手上的定域神针，便对着叶欢，自上而下狠狠地砸落下去。

    他本来是试探着进攻，想看看叶欢到底会躲闪，还是会拿西方仙帝做挡箭牌。

    但是，令他完全没有想到的是，叶欢不仅没有躲闪，相反，他突然跨前三步，对着天佑将军便猛地轰出一拳！

    嗡！

    刹时，一个金色的拳影从他的手中奔涌而出！

    西方仙帝脱口叫道：“这不是东方仙帝的成名绝技轰天拳吗？你怎么会使？”

    他的话音慢了，还未说完，叶欢的拳影便已经撞到了天佑将军砸下来的定域神针上。

    刹那间，一个天崩地裂般的响声在两人之间炸开，狂暴的漩涡气流顷刻之间把天佑将军给震得倒飞了出去。

    他手上的定域神针如遭重击，他完全拿捏不住，一下就被震得飞向了高空。

    天佑将军在空中翻转了足足有十几圈，才勉强站稳脚跟，他难以置信地看着叶欢，整个人都几乎呆住了。

    “你，你体内不止七珠吧？”

    叶欢淡道：“你说对了。”

    天佑将军眼神一暗，顿时露出苦色，他抹了下嘴角的鲜血，恨声说：“你真够狡猾的，竟把我们哄了！”

    西方仙帝担心叶欢刁难自己，赶紧给他递眼色：“天佑，我，我中了他的圈套，浑身无力。”

    天佑将军早已经看出来了，他咬了咬牙，突然抬手指了下上空。

    哗啦！

    一抹红光冲向空中，然后瞬间炸开，分向了四周。

    这一片星域立刻响起一片电闪雷鸣，奔雷闪电交加，狂/风/暴/雨仿佛即将过境！

    叶欢的眉头微微一皱，心道，这是在召集大军吧？

    天佑将军转回头，冲着叶欢，冷道：“这片星域已经被我下令封住了，没有我和陛下的命令，任何人不得进出！你们最好把我家陛下放了，否则，你们将会万劫不复！”

    叶欢反手把西方仙帝提了过来，冷道：“我们要是出不去，西方老儿同样活不了！”

    西方仙帝连声叫苦：“这位兄弟，我和你无怨无仇，你这样为难我，有什么好处？”

    顿顿，他又着急地对黑蛄老虫说：“老黑，你不是要我出兵帮你剿灭米龙吗？我现在就答应你！你们先把我放了，凡事好商量！”

    “别和我商量，我做不了主。”黑蛄老虫瞥了他一眼，目光继续落回到旁边的绿心虫姬脸上，献媚道，“美姬，你的变化法术真的很神奇，别说老西和天佑看不出来，即便是我，也被你蒙混过去了。刚才要不是你提醒我保护你，我真不敢相信，你又变成了叶老大！”

    绿心虫姬白了它一眼，轻哼了一声，没有搭理它。

    西方仙帝有些沮丧，连忙又问：“老黑，我们这些年的交情也不浅，你不肯帮忙，那也得给我指条明路吧，到底我应该找谁商量？”

    “找叶老大！”黑蛄老虫很不负责地扔了句话给他。

    “你堂堂八大仙帝之一，地位尊崇，怎么会听他的话？”西方仙帝有些气恼。

    黑蛄老虫用细脚拨弄了下脖子上的般若金刚圈分身，说：“你瞅瞅，虽然你身上套着三个，我这里只套着一个，但我们的命运实际上差不多！”

    西方仙帝终于清醒过来，刚才他太过着急，完全忘了这回事，他下意识地分出神识，仔细看向了身上套着的金刚圈，还细眯着眼睛审视了几眼。

    渐渐的，他的神情凝重起来。

    “这，这是司马铭统手上的成名仙器般若金刚圈吧，但上面分明透出了神灵气息，这是怎么回事？”

    “它就是一件神器，否则也套不住我们。”黑蛄老虫翻着怪眼，顿了下，又解释说，“之前这件宝贝的确在司马铭统手上，它本身是件神器，只是被封印了，大家都不知道。“

    “那它怎么又变成神器了呢？是谁解开了它的封印吗？”西方仙帝苦恼地问。

    “当然是我们叶老大了。”黑蛄老虫指向了叶欢，笑嘻嘻地说道，“所以，你只能求他！当然，他和你的渊源可不浅哟！嘿嘿嘿！”

    “我和他之前都没有见过，更不知几时得罪过他。”西方仙帝有些泄气，转头问叶欢，“我们之间曾经有过误会吗？”

    “没有误会。”叶欢淡定地看向了远方。

    “那就好，那就好！”西方仙帝松了口气。

    哪知叶欢接下来说：“我们之间，没有误会，只有仇恨！”

    西方仙帝顿时呆住，急道：“我们怎么会有仇？”

    “前世的仇！今世必报！”叶欢甚至都没有看他，继续望着远处。

    “前世？”西方仙帝身体微微一颤，似乎想到了什么，急忙问，“你前世是谁？”

    “我前世主管东方仙域。”叶欢平静道。

    “你，你是东方仙帝转世重生？”西方仙帝大惊失色，身体剧烈地抖了起来。

    “你的反应真慢，看来你老了！”叶欢鄙视地看他一眼。

    西方仙帝连声叫苦：“兄弟，前世我对你不薄，虽然我那时鬼迷心窍，不慎对你做了点不愉快的事情，我心里一直很愧疚，你能原谅我一次吗？”

    叶欢冷冷地看着他，说：“行，让我先打死你一回！”

    西方仙帝有些恼怒，脸色铁青，但他却还是忍不住了，咬牙说：“可惜你的脑子还是不够聪明，和前世一样！如果我是你，可能我早就走了，你却一直在这里耽搁，现在，你想走也走不了！”

    叶欢哼了声，没有回答。

    黑蛄老虫赶紧凑过来，紧张道：“叶老大，我们今天恐怕真的没法带他离开！更不能轻易杀了他，否则，我们也必死无疑！”

    “是吗？”叶欢轻描淡写地看他一眼。

    “是真的，你不知道西方仙域有多少高手！并且，他们结阵的能耐十分强大！且还会征召各路高人相助！你刚才抓住老西的时候，如果立刻逃跑，估计我们是有机会的，但是，现在，可能真跑不了了！”黑蛄老虫重重地叹了口气说。

