    第311章我就是首富

    厉家人同样也不清楚厉寒琛到底要做什么，但厉寒琛身上的气势，让人从心底感觉到一凉，

    “什么礼物？”厉老爷子没想到那么多，他打量了一下厉寒琛身上毫无标志的衣服，眼中流露出一丝鄙夷，同时还有一份快意，

    当初厉寒琛那个母亲，在他面前多高傲多牛气啊，现在怎么样？？那个女人进土了，她的儿子也这么没出息，活该！

    厉寒琛冷冷的看着厉老爷子，

    “送你一份破产清算通知。”

    厉寒琛话落，满室皆惊，

    老爷子虽然听不懂什么清算，但是破产两个字他懂，他向来迷信，在寿宴这么好的地点听到这两个字，老爷子顿时就火了，“你瞎说什么！！”

    厉霆也站起来，愤怒的冲着厉寒琛斥责一句，“你下去。”

    厉寒琛不担没有动，反而看向不远处正在放映影像集的屏幕，神色冰冷，“既然这么多人都在这里，那就一起看个东西好了。”

    屏幕黑屏了一下，然后重新启动，

    画面上不再是厉家的全家福，而是一张张转账单，

    制作视频的人为了让大家都看懂内容，用红色的大字在旁边一一标注，

    随着视频内容的讲解，大家也看懂了，

    这些单据，都是厉寒琛生母给厉家转账的依据，当年厉家几乎破产的时候，完全是靠着变卖厉寒琛生母的嫁妆而重新活过来的，

    厉霆养情妇、养私生子的各种视频证据也一一的在屏幕上显现，

    “还不快去关掉！”厉霆示意工作人员赶紧关掉，然而不知道从哪里进来了一些陌生的保镖，他们控制住放映器材，不让任何人靠近。

    众人本以为这些就已经够劲爆了，然而视频里面还有厉家偷税漏税，跟官员勾结扰乱市场，贿赂相关人员的各种证据，

    那些证据只要拿出来一项，都能够让厉家背上不小的官司，这么多的证据叠加起来，简直能够把厉家置于死地，

    众人惊呆了，厉家人也懵了。

    “你以为你伪造几个证据就能把我们厉家怎么样？”厉铭死死的盯着厉寒琛，眼中带着嘲讽，“我们可以告你诽谤。”

    对于厉铭的话，厉寒琛不为所动，他淡淡的应了一句，“是吗？那你可以试试。”

    厉霆反应过来，拿起桌上的酒瓶就要往厉寒琛身上砸，

    这时，一直紧紧盯着厉寒琛的布朗先生突然站起身，有些激动的看着厉寒琛，“是厉总吗？？”

    他这一站起来，就挡住了厉霆的路，厉霆举着酒瓶，就这么僵在了空中，

    吃瓜已经吃到撑的围观群众们，一脸懵的把注意力从大屏幕挪到了布朗先生这边，

    布朗先生认识厉寒琛？？？

    众人看看布朗，又看看厉寒琛，完全想不通这两个人怎么扯上的关系，

    “是吧？上次在M洲，，，，，”

    “你的文件，我看过了，可以考虑合作。”厉寒琛平静的回了布朗先生一句。

    众人从来没见过这么不知天高地厚的男人，本以为厉寒琛这态度肯定会惹怒布朗先生，

    然而当大家看到布朗先生激动的表情后，都是一脸的问号，

    ？？？？

    发生了什么？这个世界玄幻了吗？

    (本章完)

