    “嗯？”

    这一日韦剑画符之余，正准备休息一下，从房间走出来，正好撞上匆匆忙忙的文才。

    “你这是怎么了？”韦剑当即问道。

    “秋生好像感冒了，我去给他烧点姜汤水。”文才回答道。

    “感冒？”韦剑闻言，顿时眉头一皱。

    开玩笑吗？

    秋生不但已经练气入门了，还有暗劲的功夫在身，不说不会生病，但是区区感冒如何能够上身。

    当即，韦剑就觉得有些不对，

    “我去看看他！”

    说着，韦剑便朝着秋生居住的房间走了过去。

    “嗯？”

    只是刚刚靠近，还来不及进入房间，韦剑便察觉到了不对。

    因为，他感受到了一股若有若无的阴气。

    虽然这里是义庄，但是有林九这个接近天师的高人在，又供奉了茅山祖师爷的雕像，等闲根本不可能出现阴气。

    再结合秋生感冒一事，韦剑哪里还不知道是出了问题。

    连忙推开门一瞧，便见得秋生正躺在床上，整个人面色苍白，咋一看似乎还真的是感冒，而且是重感冒。

    但是韦剑却是一眼就瞧了出来，这哪里是感冒，明明是身体被掏空了。

    不知道的还以为是在青楼妓院那种地方呆了数月还恋栈不去。

    不过，在韦剑看来，秋生的情况显然更加严重。

    因为以秋生现在的体质，即便是在青楼呆上几个月，只要不是没日没夜，无休止的征战，也不可能出现这种问题。

    更何况，昨天他才见过秋生，还好好地，今天就这样。

    其中要是没鬼，恐怕谁也不会相信。

    当即，韦剑脸上就露出了几分的阴霾。

    既是对秋生，也是对那个造成秋生如此模样的罪魁祸首。

    对罪魁祸首很好理解，别说韦剑现在已经拜入茅山，是秋生他们师叔，就算不是，以他们的关系，看着对方如此糟蹋秋生，韦剑也不会无动于衷。

    对秋生就更好理解了。

    看秋生这模样，显然不是经过挣扎的反应，说不得还乐见其成，沉溺其中。

    不然，以他现在的修为断不会如此。

    修道修心，大道唯艰。

    若是意志不坚定，修行之路可就万分坎坷。

    西游之中，唐僧纵然有千般不是，但是唯有那一颗向佛之心却是震动天地。

    不论是遇到任何艰难险阻，还是各种诱惑，他都矢志不渝的要去灵山拜佛。

    而也正是因为这样，他最后才以一介凡人直接立地成佛。

    以秋生这种经不起诱惑的意志，就算是他天资再好，韦剑都不由得摇了摇头，对他的未来并不看好。

    相反，相对于秋生，他更看好，老实巴交，甚至有些傻乎乎的文才。

    “师叔，你怎么了？”

    就在此时，文才端着熬好的姜汤走了进来。

    看着韦剑一脸铁青的样子，身体顿时一抖。

    虽然韦剑和他们差不多大，但是相比较林九，他们却更害怕韦剑。

    因为林九虽然经常收拾他们，却都是点到即止，他们也都习惯了，知道师傅不会拿他们怎么样。

    但是韦剑就不一样了，从先前和他学武开始，韦剑就喜欢下黑手。变着法的折磨他们。

    所以，别看韦剑平时也是温润如玉，但是在文才两人看来这个人也是黑了心肝的。

    不惹到他还好，惹到他了，准没有好果子吃。

    关键是被韦剑收拾了，林九知道之后，还要再收拾他们一顿。

    故而，看到此刻韦剑似乎要发火的样子，文才顿时知道大事不妙了。

    “怎么了？你说怎么了？”

    听到文才问起，韦剑再一次气不打一处来，

    “你好好看看，他这是感冒吗？”

    “不是吗？”文才迷惑的挠了挠头，走进一看，脸色发白，额头发烫，低声嘀咕道，

    “是感冒啊。”

    不过他同样知道韦剑不可能无的放矢，当即从怀中掏出一张符箓，往额头上一拍，顿时，双眼之中闪过一丝精光。

    灵光符！

    这并不是什么厉害的符箓，和除尘符，净身符之类的差相仿佛。

    甚至用牛眼泪，柳叶之类的东西都可以替代。

    都是短暂开启灵眼，可以看到一些肉眼看不到的东西。

    果然，随着文才开了天眼，瞬间就发现了秋生身上有一道若有若无的阴气缠绕。

    “这......秋生不会是撞鬼了吧！”

    “撞鬼？呵呵！”韦剑冷笑一声，“我看他不是撞鬼，而是学了那宁采臣，太阳了鬼！”

    说道这里，韦剑也想起了原来轨迹中，秋生似乎也和一个女鬼混在了一起。

    本来因为韦剑的到来一些事情已经发生了变化。

    比如秋生两人比原来厉害，已经入道了。

    比如任老太爷没有闹出多大的动静。

    比如林九修为百尺竿头更进一步。

    ......

    要不是今日秋生的状况，他都快忘了这回事了。

    却不想，历史居然又回到了正规上。

    只是想到秋生居然还是如同原来轨迹一样，韦剑就有些失望了。

    毕竟，现在林九不在义庄，因为闭关修炼几个月，积攒了不少事情，所以，林九出关指点了韦剑他们几天之后，就出去忙活业务去了。

    因此，现在韦剑算是义庄中辈分最高的人了。

    而且，他的修为也是众人中最高的。

    现在秋生出现这样的问题，他就是失职之过。

    要是秋生真的出了问题，林九回来，自己如何向他交代？

    “好一个厉鬼，天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    韦剑当即决定要效仿前辈斩妖除魔，

    “把他叫起来问一问到底是怎么回事！”

    “哦！”

    文才闻言，半点不敢迟疑。

    此刻，韦剑就如同一个炸药堆，一点就燃，他可不想让自己以身试法。

    至于秋生如何，那就顾不得了，死贫道不如死道友。

    当即，文才便上前将秋生猛的摇醒，

    “醒醒，醒醒！”

    “文才，你混蛋！”

    一个精力疲惫，正昏昏欲睡的人被人摇醒，起床气也是相当大的，要不是现在浑身乏力，恐怕直接就和文才干上了，

    “你是不是找事，等我休息好了，定要你好看！”

    “你要谁好看？”

    就在此刻，一道冰冷的声音响起。

    即便是秋生浑浑噩噩，也顿时一个激灵。

    抬头一看，正好对上了韦剑那面无表情的神色，吓得顿时一个哆嗦。

    “师，师叔！”

