    第489章梦游

    虽然她睡觉睡的很沉，不过有绘菊绘兰几人帮着照料，加上鱼鱼乖的很，姜玉茗也就放心大胆的带着鱼鱼睡了。

    甘泉宫里头姜玉茗带着鱼鱼刚睡下没多久，一旁的永福宫里头的白修媛便被吵醒了。

    被吵醒的白修媛披着一件薄外套站在寝殿门口看着庭院里跑着的唐答应。

    唐答应似乎是在梦游，而唐答应身边的宫女正试图唤醒唐答应。

    白修媛靠在门框边上看着药地边上的围栏正庆幸着还好内务府的小太监们动作够快加了个围栏。

    否则今晚她的药地怕是要遭殃了。

    白修媛正这么想着，便看见皎洁的月光下唐答应正闭着眼睛试图翻越围栏。

    白修媛猛地转身回了寝殿里在一个箱子里翻找了好一会儿才找出一个瓷瓶。

    “快，把这个拿出去给唐答应闻闻。”，白修媛皱着眉头轻声道。

    豆蔻接过白修媛手里的小瓷瓶一溜烟的就出去了。

    彼时唐答应半只脚已经落在药地里了，而唐答应的宫女正死死抱住唐答应的另一只脚：“小主你快醒醒啊，这样是不可以的啊，若是被修媛娘娘发现了，您小命不保啊。”

    小主白天还怕修媛娘娘会毒了她来着，晚上怎么能趁着梦游踩人家药地呢。

    这要是被发现了，那可真就要被毒了啊。

    她们家小主在得知被分配到永福宫的时候还担心了好一阵子，先前在宫里派人打听到的消息大多都是修媛娘娘不太好相处的消息。

    当然，关于白修媛娘娘最出名的并不是白修媛不好相处，而是白修媛一身令太医都自叹不如的精湛医术。

    听闻连太医院的太医们遇到什么棘手的疑难杂症都会去请教修媛娘娘。

    而这满宫里的草药无疑是修媛娘娘最珍视的东西了。

    况且她们还打听到这院子里的草药还是淑妃娘娘提出来的建议。

    入宫前她们便打听的清清楚楚，这宫里的草药和淑妃娘娘就是修媛娘娘的逆鳞，最碰不得了。

    她们小主这要是踩上去，那还能看见明天的太阳么？

    就在唐答应的宫女束手无策的时候，豆蔻打开小瓷瓶在唐答应鼻子底下晃了晃。

    唐答应身子一软便倒了下去。

    好在她身边的宫女眼疾手快把唐答应拽了回来，这要是倒修媛娘娘药地里还不如踩上去呢。

    否则别说是明天的太阳了，就是今晚的露水都不一定能瞧见。

    就在两名宫女架着唐答应回去的时候，白修媛突然抬手。

    宫女有些被吓着噔噔噔的架着唐答应就跑了。

    正准备给唐答应把个脉的白修媛皱了皱眉。

    也罢，明天等人醒来再把脉也是一样的。

    就是不知道唐答应这是打小就会梦游还是入了宫才这般的。

    不过瞧着前几天唐答应都没梦游，今儿个倒是不知为何梦游了。

    还差点毁坏了她的草药。

    翌日清晨，白修媛起身后便去给温娴请安去了。

    白修媛去的时候唐答应还没起，白修媛索性给唐答应告了假。

    闻了她那药膏没个三五时辰可起不来。

    (本章完)

