    秽宸要杀药之仙帝，这让我心中不由“咯噔”一声。

    药之仙帝毕竟是来帮我的，若是为了我而死，那我心中肯定会十分的愧疚。

    所以我便飞快捏了一个指诀，向药之仙帝那边赶了过去。

    可不等我靠近那边，秽宸已经动了起来，他的第一目标不是药之仙帝，而是我。

    难道他是在声东击西？让我放松警惕吗？

    我飞快召唤出生死门，同时把藤盾也召唤了起来。

    就在我准备承受那一击的时候，我忽然听到药之仙帝那边又传来一声爆炸的声音。

    “轰！”

    接着就是他落地的声音，药之仙帝再一次被打的飞了出去。

    我们两个面对秽宸，连最基本的还手之力都没有。

    见状，我飞快使用逆换术，向药之仙帝换了过去，我必须赶在秽宸发起第二次攻击的时候，赶过去。

    “嗖！”

    我带着生死门一起换了过去。

    就在我显身的时候，我就发现秽宸竟然在我的身后，而他的拳头正在向药之仙帝的胸口砸去。

    药之仙帝挥拳去挡。

    两个人的拳头又碰撞在了一起，我还是慢了一步，药之仙帝的身体狠狠地陷进了地下，他的身体把周围砸出了很多的裂缝，他所在位置的深坑也是又深了数米。

    见护不到药之仙帝，我立刻握紧水晶剑，一剑青衣从秽宸的背后刺了过去。

    秽宸的身子微微一侧，很从容的躲过了我这一剑，同时他又捏了出两个指头对着我的水晶剑就夹了过去。

    “当！”

    他的指头在夹住我水晶剑的一刻，我水晶剑上的剑威和天罚之雷全部消失。

    同时他的手一用力，就把我向他身边拉了过去。

    见状，我飞快捏了一个指诀，一团混沌火对着秽宸打了过去，秽宸没有硬接，而是松开我的水晶剑，身体微微一躲，十分从容的躲过了。

    我还没来得及放松，心一下就凉了。

    因为方才还在我面前的秽宸竟然不见了，接着我就感觉背后一冷，连忙挥剑向身后砍去。

    可我身体转了一半，剑还没有砍过去的时候，我的后背就被重重地打了一拳，我的身体“呼”的一下就飞了出去，直接摔倒在了药之仙帝所在的那个大坑之中。

    “轰！”

    随着一声巨响，我就在药之仙帝的旁边落了下去。

    我过去的时候，药之仙帝正要慢慢地爬起来，我砸在地面上，让地面晃了几下，他险些没站稳再摔下去。

    看着我也摔到这个坑里，药之仙帝一脸苦笑道：“李初一，我觉得我们两个今天都要交代在这里了，我们根本那个家伙的对手啊！”

    我没说话，心中透着一些绝望。

    药之仙帝刚站起来，秽宸那边又飞了过来，他的速度很快，一眨眼的功夫就到了药之仙帝的旁边。

    他飞快出了一拳，药之仙帝挥拳去挡，算是顺利挡了下来。

    很快他的第二拳也是打出，药之仙帝再去挡，也是挡住了，可就这个时候，药之仙帝的身体还是飞了起来。

    我这才发现，秽宸不知道什么时候，竟然踢出一脚。

    他这一脚踢的极其隐秘和迅速，就连我这个旁观者也没有看到，更别说药之仙帝了。

    药之仙帝被踢的直接飞入了空中。

    在秽宸攻击药之仙帝的时候，我这边也是飞快将水晶剑刺了过去，滚滚剑威带着无数的天罚之雷。

    可就在我这剑要刺到秽宸的时候，秽宸的身体又从我的面前消失了，等我看到他的时候，他已经出现在了飞在空中的药之仙帝的旁边。

    我和药之仙帝的速度根本跟不上他！

    飞到药之仙帝的旁边，秽宸又是一拳对着药之仙帝的肚子上砸了下去。

    药之仙帝身体在空中翻滚，想要躲过秽宸的这一击，可他还是慢了一步，他的身体再一次被秽宸给击飞了。

    药之仙帝的身体对着我这边飞射过来，我深吸一口气，连忙调集相气，想要用相气接住药之仙帝。

    “轰！”

    药之仙帝撞到我的相气上，我的身体也是跟着被推了出去。

    很快我的相气就被撞了一个粉碎，我在地上连滚带爬地向后退了十多步才稳住身形。

    药之仙帝那边也是和我差不多。

    很快我们两个就在相聚不到三四步的地方同时站了起来，我们两个一身的尘土，甚是狼狈。

    此时秽宸又一次飞了过来，他的目标依旧是药之仙帝。

    这一次我们两个距离很近，我一定可以赶上！

    我直接把生死门挡在了我和药之仙帝的面前。

    “轰！”

    秽宸这一击打在我的生死门上，生死直接碎裂，不过就在生死门碎裂的瞬间，我和药之仙帝也是有了反应的时间，我们两个人同时向左右两侧退去。

    秽宸这一击落空。

    这也是我和药之仙帝第一次闪过秽宸的攻击。

    秽宸这一击没有击中，直接在原地停下，没有继续攻击，而是转头向我这边看了看道：“很不错，你们两个都很不错！”

    这个时候，我已经感觉自己的气息十分的不顺了，胸口憋了一闷气，这口气上不上，下不下，甚是难受。

    药之仙帝那边就更惨了，他身上很多地方都受到了重创，从他的命气来看，他已经受了重伤，而且是内伤。

    他的内脏应该有很多地方都受损了。

    虽然他现在已经是尸，可内脏还是很重要的。

    秽宸也是在不停地调息，没有时间去和秽宸说话，我怕不说话秽宸又会立刻出手，便压着那口气道了一句：“和你比起来还是差的太远了！”

    见我们两个忙着调息，秽宸忽然转头不看我们这边，而是慢慢地向通天塔走了过去，那才是他来臧海之巅所要做的事情。

    想到这里，我直接一个逆换术换到了秽宸身前几十米的地方，我绝对不能让秽宸再前进一步。

    见我到了他的身前，秽宸对着我笑了笑道：“李初一，你还真是不知死活啊，在这灵异界中，最厉害的帝君和人王都不肯出面，你就非要逞强吗？”

    我道：“我管不了别人怎么做，我只能管的到我自己！”

    秽宸“哈哈”大笑，语气中全部都是嘲笑。

    “嗖！”

    秽宸大笑着，身体忽然就飞了出来，我还没有反应，他的手就掐在了我的脖子上，接着我身上的混沌火、雷衣和雷翼就一下消失了，我身上的这些神通，几乎在一瞬间就被秽宸给吞噬了。

    “李初一，你拿什么阻止我，你凭什么阻止我！”秽宸一边说着，就掐着我的脖子把我从地面上举了起来，我想要反抗，可我却调集不起我身上的丝毫的力量。

    这就是秽宸的实力吗？

    秽宸继续说：“现在虽然还不是杀你的时候，但是我却可以先封了你的神通，把你变成了一个废人！”

    说着秽宸左手就飞快捏了一个指诀。

    他的指诀捏完，直接对着我的额头就打了过来。

    此时药之仙帝想要过来帮我，可秽宸身上散发出一股怪异的力量，那力量犹如一道屏障直接把药之仙帝挡在七八米外的地方，再也没有办法靠近了。

    就在我觉得我的神通被封定了的时候，一股力量忽然从天而降，直接打在秽宸掐着我脖子的手腕上。

    秽宸猛然一松手，我就掉了下去，同时我的身体也是恢复了力量，我赶紧一个逆换术远离了秽宸。

    当然在远离的时候，我还对着秽宸刺了一剑，只可惜那一剑直接被秽宸飞起一脚踢开了，我根本伤不到他。

    我退后了数米后，才来得及反应，那股从天而降的力量，是盘古神力，是李念桦的力量，难道他没有因为落清欣的消失而消失吗？

    很快李念桦就出现在了我的面前。

    此时的李念桦身上的力量已经弱了很多，实力的话，应该只比我强一些，已经不是化生之神的实力了。

    看到李念桦出现，我愣了一下道：“你还在？”

    李念桦道：“刚才不知道怎么回事儿，我身上的力量一下减少了一大半，我也差点昏迷过去，等我意识稳定后，我就感觉到父亲大人出事儿了，便赶了过来！”

    此时秽宸“咦”了一声道：“我明白了，你经历了以神为本和以人为本的时代，虽然你身体里印着神的身份，可你却被以人为本的大道同化了数百万年，所以你的身体正在从神向人演变。”

    “落清欣的消失，只是带走了你身体里作为神的一部分，而你身体里作为人的一部分却没有消失，所以现在的你，已经完完全全的是一个人了！”

    秽宸没说，我还没注意。

    他这么一说，我也是立刻去查看了一下李念桦身上的气息，果然他现在的命气已经完完全全的是一个人了。

    只是李念桦现在实力大减，也没有办法帮我们对付秽宸了。

    想到这里，我就对李念桦道：“你赶紧从这个结界中出去，回龙城去！”

    李念桦道：“父亲大人，我已经没有办法从这个结界中出去了，帝君等人利用天道之力强化这个结界，想要把秽宸困在这里，能困住秽宸的结界，你觉得我能随意出去吗？”

    我心中不禁一紧，他们要困住秽宸，也是要困住我啊！

