    洛麟带着黑贞德和奥菲斯通过传送阵回到了龙岛，在庄园前。

    因为这里已经没有了外人，黑贞德终于忍不住走到了洛麟的面前，她似乎是鼓起勇气似的，对这个有点陌生感的冷酷洛麟，发问道：

    “喂，master，你到底怎么样了？真的像之前说的那样？被太多的信息影响了吗？你说实话，你不会是又恶趣味发作，想做些什么恶作剧吧？你可别吓唬我！不然我会放火烧你的噢！”

    “……”

    洛麟眉目微垂，低头淡漠的眼瞳注视着她，保持着沉默，显然已经在表明了自己可没在开玩笑。

    不过黑贞德的推测倒也蛮符合平常洛麟留下的印象，但这一次洛麟的心态确实发生了些改变。

    洛麟的注视和沉默让黑贞德有些心慌，她的眼神露出了些许的怯意，脸上却依然在强装镇定，大声地虚张声势道：“你再这样我可是真的会生气的！”

    “安心，吾依然是吾！”

    洛麟深邃的双瞳注视着黑贞德，没有过多的辩解，只是对她沉声说道，似乎是在安抚她。

    “哦，我知道了。”

    黑贞德得到了洛麟的回应，心里本应该是有些安心的，但是终究还是很在意洛麟变得冷淡这件事情。

    黑贞德宁愿看到洛麟如往常一样戏弄她，摸头或者是语言上的调戏……

    ‘不对，难道我已经习惯了这混蛋master这样对我了吗？不！我可不是任由这家伙欺负的对象。’

    黑贞德心里这般思索着，但……那却是代表着两人亲密无间。

    可是洛麟现在的变化，实在让黑贞德有些难受。就像是本来熟悉和在乎的人，忽然变得无比陌生了，难以像往常一样熟络自然地相处。

    当然，黑贞德更在意的是洛麟对她的感情和在乎有没有受到影响，有没有发生改变。

    但是她这傲娇的家伙，脸皮又薄，根本问不出来‘你还喜欢我吗’这种问题。

    总感觉这种情况……怎么跟那种狗血爱情剧里的‘失忆’情节如此相像？

    尽管洛麟并非是失忆，而更像是感情和情绪变得稀薄。

    不过嘛，换个角度来看，现在这个洛麟完全没有了以往的恶劣趣味，反倒是一丝不苟、严肃认真的。

    这种感觉就像是变成了冷酷禁欲系的帅哥，或者说是霸道总裁型的男人。

    倒也别有一番风味。

    “回去了！”

    洛麟轻声道出一语，他便和奥菲斯一起走进了庄园里，回到家中。

    黑贞德一副心事重重的模样，她也只好连忙跟了上去。

    当洛麟走进了大厅的时候，正在看历史传记的阿尔托莉雅连忙端正起身，笑着打招呼道：“master，你回来了！”

    “嗯！”

    洛麟轻点头回应，脸上并无什么表情，直接就往里屋走去。

    阿尔托莉雅看着洛麟离去的背影，只觉得他似乎跟往常不太一样。

    红美铃似是知晓了洛麟的归来，她出来迎接，并道：“洛麟大人，你回来了啊？要吃点东西吗？”

    “不必了，红！吾要休息一下。”

    洛麟很淡然地直接回应，然后便往自己的房间走去。

    红美铃则是感觉到了洛麟的气质都变了，而且自我称呼的口癖都变了。

    她感到疑惑，看着洛麟的背影，不知在想些什么。

    上楼梯时，洛麟还碰到了旺达。旺达似乎刚要下楼，看到洛麟便有些欣欣然地开口问道：“洛，你回来了？奥创的问题处理完了？”

    “嗯，奥创已死！此事已了。”

    洛麟依然脸色不变地回应道，便继续上了楼，往自己的房间走回去了。

    ‘咦！是我的错觉吗？’

    旺达的脸上露出疑惑之色，她驻足原地，在楼梯下看着洛麟远去的背影。她感觉洛麟有一些不对劲，似乎没有了往日的热情，但又不明白到底发生了什么。

    然后旺达逮住了像是担心洛麟，吊在他背后的小跟屁虫奥菲斯。

    旺达对着奥菲斯笑眯眯地问道：“奥菲斯，你知道洛是怎么了吗？”

    奥菲斯可爱的小脸维持着三无的状态，她微微侧头思索了一下，用淡淡的清音回应道：“主人，解放了‘自我’！”

    这个答案是奥菲斯感知到洛麟解开轮回记忆时的精神波动。但实际上奥菲斯自己也不太明白是怎么一回事。

    “？？？”

    旺达闻言，自然是一脸懵圈的。

    只不过奥菲斯没再理会她，而是迅速往洛麟追上去了。

    此时，洛麟已经回到了房间里，他端坐在床上，闭上了双眼，似乎正在修炼，又像是在回历自己的记忆，调整自己的精神状态。

    实际上无论是解开的轮回记忆，还是海量的信息，都不会大幅度的改变洛麟的性格，毕竟他的灵魂本就极其特殊。

    现在洛麟的这个状态，除了受到部分的轮回记忆影响外，还有一部分是他改变自我而表现出来的新姿态，当然还有一部分是为了做出改变的伪装。

    唯一洛麟感觉到有些不好的，大概就是似乎让自己的眷属们有些担心了。

    但他是龙，是王者，是霸者，本就应随心所欲。

    在洛麟找出自己的性格定位之前，他会一直保持这样的高冷姿态慢慢过渡。

    就像是从这异常的冷漠慢慢回归（找）到真正的本我。

    ‘咚！’

    门外响起了敲门声，洛麟开口道：“是奥菲斯吗？进来吧！”

    那只可爱的小萌龙拉开门走了进来，虽然她依然是冷淡的可爱的三无脸，跟冷酷的洛麟看上去好似某种相同的属性。

    但洛麟却能感觉到奥菲斯的内心有着某种怯意、紧张之类的情绪，虽然很微弱，但是对于奥菲斯来说是极其难得的。

    ‘难道是因为我这个冷淡的样子也吓到了奥菲斯了吗？’

    洛麟心中暗暗自语，他尽量让自己的口气不再那么冷淡，变得柔和一些，开口道：“奥菲斯，是有何事吗？”

    “主人！抱抱！！”

    奥菲斯关上门，她轻轻哼出柔软的清音，就像是撒娇一样。然后她小小的身子直接悬空飘了起来，飞扑到了洛麟的怀里。

    洛麟自然还是很宠溺地搂住了这只小萌龙，奥菲斯这次却是有些跟往常不太一样。

    她非常主动地伸出双臂紧紧地抱住了洛麟，似乎害怕他逃走一样。

    然后奥菲斯像只猫咪似的用小脸在洛麟的胸膛磨蹭着，呼吸着洛麟身上好闻的气息。然后她用着让人心儿都要融化的萌音，糯糯地说道：“主人，不要，改变……！”

    至于是让洛麟不要变得冷淡，还是不要改变自我，就连奥菲斯自己也说不清楚。

    ‘喂，奥菲斯，你这话说的……！’

    洛麟在内心吐槽，但他什么都没说，只是伸出手不断地抚摸着奥菲斯的秀发，安抚着这只小萌龙。

    显然洛麟的变化似乎让她有些心慌意乱。

    毕竟奥菲斯加入了洛麟的眷族之后，她就在相处中跟洛麟变得越来越亲密。她变得越来越喜欢洛麟，依赖洛麟，喜欢他的气息，喜欢和他待在一起。

    奥菲斯慢慢地就变成了洛麟的一只小跟屁虫，她早已经把洛麟放在了自己心里最重要的位置，也就是独一无二的主人。

    所以奥菲斯是绝对不想要看到洛麟发生什么变化的，但是她的个性本就纯真得宛如白纸，自然不知道该如何通过语言来明确地表达。

    所以她付诸行动，想要通过亲密的互动来唤回洛麟，让他变回那个熟悉的‘主人’。

    洛麟隐约明白了奥菲斯的心意，他内心感到无比的温暖，不停地对她摸头，并安抚道：“乖~！奥菲斯！吾依然是我啊！”

    “主人~！”

    奥菲斯闻言，她抬起头来呆萌可爱的小脸紧紧地注视着洛麟，洛麟也被这小萌龙萌萌哒的样子所软化，冷淡的脸色也变得柔和了许多。

    可是没有想到，奥菲斯忽然将白皙光滑的脸蛋凑了上来，少女的樱唇很快就印在了洛麟的嘴上。

    这是奥菲斯以往看到的洛麟和其他妹子的亲吻学到的。

    她一直对这种行为感到很好奇，每次都看到主人似乎非常喜欢这种行为。

    所以奥菲斯这次鼓起勇气模仿起来，试图想要通过这种洛麟喜欢的行为，让主人变得温暖起来，让他变回来。

    奥菲斯白皙的脸蛋本能地变得通红起来，看上去煞是诱人可爱，她的吻技虽然笨拙生涩，但却十分的主动和热情，似乎想要将自己的一切都献给洛麟。

    王，自然要随心所欲地活着。

    洛麟难免也有了一丝动情了，他遵循本心，开始回应奥菲斯给他的奉献和喜爱。两人忘情地相拥相吻，过了十多分钟后才缓缓分开。

    奥菲斯似乎非常地享受和洛麟这样相处的甜蜜时光，她的脸蛋变得红扑扑的，看上去煞是诱人可爱，她接着糯糯地道：“主人，你喜欢大的对吗？”

    洛麟脸色平静，但是内心感到大囧，开口问道：“你这话是听谁说的？”

    “黑贞德姐姐说的！我也可以让主人你喜欢……！”

    奥菲斯认真地说着，然后她开始变了，她本就拥有着控制身体变化的能力。

    只见她小小的少女身材在迅速成长，身躯四肢快速变化，很快就变成了一个俏丽可爱的美少女，然后又变成了二十多岁般的黑长直大姐姐。

    当然最重要的是，奥菲斯的身材变得无比诱人曼妙，一头黑色柔顺靓丽的长发及腰。

    之前她还是个娇小的少女自然能窝在洛麟的怀里，而现在变成了御姐般的姿态，则是坐在洛麟的面前，已经能和洛麟对视了。

    只是即便如此，奥菲斯的性格却没有什么变化，糯糯的清音开口道：“主人，喜欢吗？”

    不得不说这样的奥菲斯有着一种强烈的反差萌感，明明应该是成熟知性的御姐，可是性格却依然纯真如白纸。让洛麟有些忍不住想要去欺负她。

    洛麟也坦然道：“喜欢哟！只要是奥菲斯我都喜欢！”

    “嗯！”

    奥菲斯闻言也露出了满足的神情，洛麟软玉在怀，自然忍不住逗弄了一下奥菲斯。

    但洛麟也怕擦枪走火，便让奥菲斯变回了原来的小少女的姿态，他已经习惯了奥菲斯这个姿态了。

    而洛麟嘛，他也不是不想做些生命和谐的事情。只是当他被梦中的自己所教训后，他就敢于直面自己的感情了。

    洛麟希望把自己的第一次交给自己最喜欢的女孩。所以饭要一口一口地吃，奥菲斯就留待以后吧。

    “奥菲斯，汝陪吾睡一会儿吧……”

    洛麟也没再打算做些什么，然后他便搂着奥菲斯躺在床上沉睡了过去。

    “嗯，主人……”

    奥菲斯也乖巧地趴在洛麟的胸膛上，随他一同睡去……

    ……

    另一边，稍微早些时候。

    就在洛麟走回房之时。

    阿尔托莉雅看着洛麟走过那冷淡的回应，她自然察觉到了洛麟的异样。

    接着她看到黑贞德走了进来，她向黑贞德询问道：“喂，突击女，master怎么了？他心情不好吗？还是遇到了什么破事儿？”

    不过以洛麟的实力，能让他吃瘪的事情可不多，而且他也不是肯吃亏的主儿。

    黑贞德脸色不太好看，还在为洛麟的变化而苦恼。她闻言，眼眸滴溜溜地一转，看着阿尔托莉雅，她不怀好意地讥笑道：“为什么你会觉得是master心情不好？而不是因为master不想搭理你呢？”

    “因为这个~！”

    阿尔托莉雅坐起身，她慵懒地用手撩起耳边一束金色的鬓发，白皙精致的脸上露出了得意骄傲的神情，然后挺了挺自己雄伟的大凶之物。

    出于各种原因，现在阿尔托莉雅喜欢维持着枪呆的御姐形态，展现出威严高贵女王的强大气场，一下子就能把黑贞德碾压成小受。

    “混蛋，你再炫耀？你这负担累赘的家伙！”黑贞德又又又被激怒了。

    这时，红美铃从里屋出来了，她自然也察觉到了洛麟与平常不一样，便开口说道：“好了，你们俩别闹了，黑贞德，说说看吧。洛麟大人怎么了？为什么会变得那么冷漠？这两天到底发生了什么？”

    显然洛麟的变化还是非常显眼和异常的，毕竟他那冷淡的样子真的让红美铃、阿尔托莉雅（旺达）很不习惯。

    她们忽然很怀念那个口花花，不正经的洛麟。

    两人听了红美铃大姐头的话，黑贞德自然也收起了打闹的心思，阿尔托莉雅也优（乖）雅（巧）地坐在一边沙发上。

    然后黑贞德便开始讲述洛麟的产生变化的原因……精神入侵网络……接纳海量信息……等等。

    而在黑贞德刚开始讲述的过程中，旺达也下来了，她正疑惑着洛麟的变化，便想要前来询问，结果自然她也听到并知晓了洛麟的身上发生了什么。

    四个妹子商议着，暂时先不要去打扰洛麟，让他好好休息看看能不能自行缓解恢复精神状态。

    然后她们讨论着该如何让洛麟变回之前的那个样子……

