    孟章原本在天宫地位不算高，权限也较低。

    即便是有着伴雪剑君的关照，临时获得一些权限，他也无法进入天宫的核心层，了解其顶级机密。

    钧尘界是顶级天仙所开辟，至今还藏有天仙遗宝，几位沉睡中的真仙谋夺遗宝……

    这些事情，孟章不知道天宫方面知道不知道。

    不过，天宫和各大圣地宗门以前一直合作，共同统治钧尘界，那天宫不可能对此一无所知吧。

    孟章和天宫大总管伴雪剑君交情不错，伴雪剑君很看好他，栽培过他。

    但是说到底，孟章并不是伴雪剑君的心腹。

    在真正的大事，尤其是关系到成仙得道的事情上面，伴雪剑君未必会彻底信任孟章，更不可能对他毫无保留。

    在天宫高层之中，和孟章有着共同敌人的副总管古都道人，在很多时候似乎显得更为信任。

    当然，孟章和古都道人之间，同样说不上推心置腹，各自都有不少的保留。

    孟章想了许久之后，决定试探一下古都道人。

    如果可能，看是否能够通过古都道人的关系，收集钧尘界的各种资料，去了解上古的种种隐秘。

    说来也巧，孟章还没有主动去联系古都道人，古露道人就到太乙门上门拜访了。

    古露道人在完成了在神昌界的所有任务之后，就直接返回了钧尘界。

    她修为远不如孟章，在闯过域外入侵者的封锁线的时候，不是特别顺利，耽搁了一点时间。

    她虽然比孟章先动身，却晚了许久才回到钧尘界。

    回到钧尘界之后，古露道人就去天宫交卸了身负的任务。

    现在的天宫之中，各大圣地宗门的修士受到排斥，主要是天宫嫡系修士掌权。

    加上还有古都道人这位天宫副总管的关照，古露道人诸事顺利，没有遇到什么阻碍。

    古露道人被发配到神昌界多年，的确吃了许多苦头。

    以前她得到过古辰上尊的帮助，后来又有着孟章的帮助。

    她各项任务完成的很好，可以说是超额完成任务，为天宫立下了不小的功劳。

    天宫一向赏罚分明，尤其是在针对域外入侵者这样的外敌的时候，对于做出杰出贡献的修士，奖赏总是非常丰厚。

    即便天宫目前资源短缺，可是该给的奖赏还是不会抹杀的。

    尤其是诛杀域外入侵者中的强者，那属于是战功，更是要重赏。

    目前情况特殊，天宫方面给不了太多的修真资源，却可以在别的方面弥补。

    古露道人在天宫获得了一个很不错的职位，拥有了很高的权限，可以自由的进出天宫的藏经阁等关键地方。

    古露道人在办完各种事务之后，感念孟章当初在神昌界的种种帮助。

    她决定亲自上门道谢，好好感谢一下孟章。

    古露道人这样的返虚大能来到太乙门，自然受到了门中上上下下的热情接待。

    古辰上尊是古都道人的晚辈，古露道人是古辰上尊的血亲后人。

    他们三人和孟章交往的时候都是各论各个，没有去管什么辈分之类。

    尤其是孟章进阶返虚中期，诛杀了圣地宗门的返虚大能之后，以前被孟章视作前辈的古辰上尊，和他都开始平辈论交了。

    古露道人来到太乙门，出手很是大方，赏赐了不少好东西给太乙门的晚辈。

    古露道人是个明白人，知道自己这次在天宫获取的奖赏，有很大一部分应该归功于孟章。

    她如果拿出一部分修真资源给孟章，孟章多半不屑接受。

    如果用来打赏太乙门后辈修士，那就没有什么问题了。

    出手大方，态度和蔼的古露道人，在太乙门之中很快就变得大受欢迎了。

    古露道人在太乙门呆了一阵子之后，才和孟章聊起了正事。

    两人叙旧的时候，孟章主动提起了月神和拜月神女之事。

    在神昌界的时候，月神完成和孟章的承诺，透露钧尘界隐秘的时候，避过了同行的古露道人。

    孟章现在觉得，可以将这些消息透露给古露道人知道。

    古露道人和古都道人关系特殊，很得他的信任。

    通过古露道人，也许可以试探一下古都道人。

    在神昌界的时候，古露道人就知道月神和孟章之间有着秘密，他们私下交流不少。

    现在听孟章说起月神透露的情报，古露道人也是满脸震惊之色。

    对于这些情报，她此前一无所知。

    古都道人极端仇视几位沉睡之中的真仙，认为他们阻碍了自己的道途。

    古辰上尊组织登仙会这样的秘密组织，暗中和各大圣地宗门作对，其中主要就是有着古都道人的支持。

    在对待各大圣地宗门的态度上面，古露道人和两位家族前辈一样。

    古露道人年轻时候，还被圣地宗门的修士算计过，差点丧命，最后不得不被发配到神昌界，吃尽了各种苦头。

    在知道天仙开辟钧尘界，还留下遗宝的消息之后，她在极度震惊的同时，第一个本能反应，就是思考如何破坏几位真仙的图谋。

    当然，由于目前了解的信息太少，她也没有具体的计划。

    几位真仙在源海深处沉眠，别说是她，就连古都道人都无法靠近一步。

    古露道人很是懊悔的表示，在神昌界的时候，应该想办法从月神那里获取更多的情报，才方便日后的行动。

    月神和拜月神女回到钧尘界，目前在钧尘界晃荡的消息，孟章没有对外透露，也没有告诉古露道人。

    孟章知道，月神还隐藏了许多关键的情报。

    孟章将这些情报告诉古露道人，就是希望她转告古都道人，大家一起商量，如何破坏几位真仙的图谋。

    古都道人身为天宫副总管，对天宫还是足够忠诚的。

    孟章很想知道，他对天宫的忠诚，和对圣地宗门的仇恨，到底孰轻孰重？

    几位沉眠之中的真仙图谋天仙遗宝，试图突破到天仙境界。

    天宫大总管伴雪剑君的目标是成仙得道。

    古都道人等天宫高层，同样都想要成仙得道。

    在这个过程之中，天宫内部是否还是铁板一块，高层之间是否能够继续和睦相处，天宫和圣地宗门之间会不会发生利益冲突？

