    一场晚宴下来，李可灼答应了十几家学校帮忙培养优秀学生。

    对于李可灼培养的学生，这些学校承诺，只需要知识水平达到读本科的程度，不需要参加高考，只需要完成大学的私下考试，就能直接前往所在的大学就读。

    比如李可灼的学生错过了7月高考，又不想再浪费一年时间继续学习高中知识，那么就可以参加大学私下里的考核。

    并且，李可灼培养的学生，还享受学校最好的奖学金等条件，可以说待遇非常优厚。

    当然，这些大学之所以给出这么优厚的条件，也是相信李可灼的教学能力，如果有一天李可灼教的学生连本科线都考不上了，他们也是不会收这些学生的。

    这场晚宴，李可灼答应了16家学校，所以他每年就需要额外多培养近五百个学生。

    好在他答应培养这么多学生，都是会从全国各地招收学生，所以并不用担心教育资源不均衡。

    这些学生，李可灼准备全都寻找普通天才天赋级别的学生。

    用系统搜索功能搜寻优秀级别的学生，寻找一个只需要10个积分，一年下来大概五千积分就行。

    李可灼已经想通了，培养少数超级天才是很需要，但是培养更多的优秀的人才也是可以的。

    至少这些花了积分搜寻到的优秀学生，只要挂名为他李可灼的学生，哪怕不是李可灼亲自教他们，只要他们能够以优异的成绩高考毕业，李可灼都能收回在他们身上的投资，反正不会亏本。

    可不要看优秀天赋上面还有天才，优秀天才，超级天才等等好几个天才天赋潜力等级。

    一个人在一方面能够达到优秀，其实就已经足够成为科研工作者了。

    后世中国，科技工作者人数近亿，里面科研工作者的数量有近五百万，其中大部分都是普通科研工作者。

    天赋能够达到优秀的，十万人都不到。

    能够被称为天才的，不到五千。

    能够被称为优秀天才的，就是最顶尖的科学家，差不多都成了院士，不到五百人。

    而能够被称为超级天才的，如同爱因斯坦这样的人物，一个巴掌都数得过来。

    李可灼可以多培养一些超级天才，但也可以多培养普通的优秀人才，这之间并不矛盾。

    不过从目前的状况来看，他想要培养优秀学生，只能等明年多存一些积分再说了。

    虽然他可以从老杨手里借一些积分，但是老杨好像并没有太多积分给他借，而且老杨的生存还需要靠消耗积分维持，所以李可灼觉得还是等自己多赚一些积分了再说。

    10月1日，终于到了国庆节这天。

    这天一大早，李可灼就带着母亲胡艳玲，还有女朋友刘晚清一起来到了相关部门的接待厅。

    到时候，工作人员会带着他们在规定的时间内登上天门城楼参加观礼。

    当李可灼三人来到接待厅的时候，已经有很多人提前到了。

    这些人中，男女老少都有，从他们的穿着和气质上看，李可灼觉得他们应该都是大人物。

    “你是李可灼李老师？”有一个老人惊讶的朝李可灼问。

    “我是，请问您是？”李可灼朝老人问。

    “我是中科院的教授，我叫何平。”老人笑着和李可灼说。

    “您是中科院化学研究院的何院士吧？我听过您老的名字……”李可灼在系统商城查询了一下眼前人的身份，发现他竟然是院士，于是连忙热情招呼。

    “看来你是真认识我。”听到李可灼的话，何院士很高兴。

    “李老师，你也来参加国庆阅兵观礼？”何院士朝李可灼问。

    “是的。”李可灼点头。

    “待会咱们一起吧，我有些事情想要和你讨教一下，你觉得怎么样？”何院士朝李可灼问。

    “这，讨教不敢当，应该是我向您老讨教才对，不过我们可以多交流交流。”李可灼朝何院士说。

    “年轻人就是谦虚，你的大名我可是如雷贯耳，虽然可能你在科研方面比不上我，但是比起教育方面，全国你应当排第一。”何院士笑着朝李可灼说。

    “何老您过奖了，我哪里敢当第一啊，我就教一教中学生而已，何老你们教博士生的才厉害。”李可灼连忙谦虚说。

    “你不用谦虚，对于你的事情，我们一帮老朋友讨论过很多次，你的教学水平，恐怕世界上都找不到对手。”

    何老说道：“我们带的博士生虽然很优秀，但他们都是万里挑一的精英，能够考上博士，就已经是经过层层筛选了的。”

    “而你教的学生不一样，我们发现，你教的学生，掌握的基础知识不一，有些看起来还是学渣，但是经过你之手后，最终都会成为十分优秀的学生，这一点，是我们万万也比不上的。”

    “我仔细研究过你的教学方法，我们一群老朋友还讨论过你的教学模式能不能复制的问题，我们发现，你教学都是先培养学生的兴趣，然后再给他们制定学习计划，中间还要不断调整，这样你的学生才能让成绩慢慢变得优秀。”

    “这样的教学模式，换成是我我最多能够应付几个学生，你却能够应付几十上百个，你能告诉我你是怎么做到的吗？”最后何院士朝李可灼问。

    “这个吗！可能我主要把精力放在这上面了吧，不像你们院士，平时除了带学生之外还要搞科研。”李可灼笑着说道。

    听到李可灼的话，何院士想了想，笑道：“确实如你所说，我平时都不怎么带学生，就算带了学生也是给他们布置学习任务让他们自学，这倒是和你的辅导班很像。”

    “呵呵，是的，我的辅导班学生我都是让他们自学的。”李可灼也是笑着说。

    李可灼和何院士谈笑风生，一旁的胡艳玲和刘晚清则是一言不发的听着。

    对于儿子能够和中科院院士攀谈，胡艳玲感到无比的骄傲和自豪。

    而一旁的刘晚清，则是看着李可灼眼神异彩连连，自己的男朋友太优秀了，连大院士都夸赞。

