    苏宇自然对这些垂钓之事，不怎么感兴趣。

    虽然不断有各族强者从天河中钓出各种宝物资源，或者是奇珍异兽，但都远无法与他的签到所得相比。

    再加上，以他现在的修为，一般的宝物资源基本上已经失去了用处。

    所以，他与其浪费时间垂钓，还不如在天河边上汲取天地灵气来得更有效。

    若是可以的话，他倒是想进入天河中修炼。

    在苏宇看来，天河中最为珍贵的，其实并非宝物资源和奇珍异兽，而是天河之中，几乎无穷无尽的灵液。

    要知道，天河中的水，乃是由最为纯粹的灵力凝聚而成。

    即便只是一滴，都足够一般的武者修炼到大武圣之境了。

    可想而知，若是苏宇能将这天河中的灵液尽数炼化，估计就算直接将九转玄功，修炼到二转乃至是二转之上，都并非没有可能。

    只可惜，他刚刚已经尝试过了，这天河极其诡异，一旦有灵液离开天河，便会在瞬间化为虚无。

    他又尝试直接进入天河，却发现有一股无形的力量，阻止他踏足天河之中。

    哪怕他爆发全部力量，也无法真正接触到天河中的灵液。

    难怪在场的这些各族强者，都只是用工具垂钓天河中的宝物资源，而并没有直接进入天河中收取。

    原来是因为，他们根本进不去。

    “难道是因为我实力还不够？”

    苏宇的眉头微皱，心中暗自想道。

    看来，他想要直接炼化天河中的灵液，还需再变强些才行了。

    既如此，那他就直接在天河边上修炼吧。

    顺便，他还可以再捞一些天河中的宝物资源和奇珍异兽。

    虽然他自己未必用得着，却可以带回去给小九和妲己他们用。

    于是，他便继续朝着登天台上走去。

    登天台正好处于天河边上，登上更高阶，自然就能离天门更近。

    而离天门越近，天河中的宝物资源便越好，灵气也越浓郁。

    不一会，苏宇便来到了九十阶登天台之上。

    当初，他就是在这里，一拳击败了庞虎。

    那时候的他，连渡劫境的修为都还没有，而现在，他却已经渡过了一次天劫，是货真价实的一劫大帝了。

    没有停留，苏宇抬步继续往上登去。

    “阁下，请留步！”

    就在这时候，突然一道声音从后方缓缓传来。

    苏宇转头看去，只见说话之人是一白衣青年。

    青年看着约莫二十多岁，剑眉星目，面容俊逸，身上隐隐散发着高贵的气质，显然身份不凡。

    “有事？”

    苏宇淡淡的问道。

    “在下青穹。”

    青年朝着苏宇微微拱手，见礼道。

    “苏宇。”

    苏宇回了一礼。

    “苏兄可知天门来历？”

    青穹朝着苏宇问道。

    “这我还真不知道。”

    苏宇摇了摇头。

    他之前也只听说，天门乃是封印先天神魔之物。

    如今，天门封印被破，先天神魔才能卷土重来。

    “天门，实则乃是沟通九天十地之门户。”

    青穹解释道：“你我如今所在的中神洲，便属于十地之一，而这天门的另一端，则也属于十地之一，为离魂渊。”

    “而九天，指的是九重天，每重天都为一方仙域，需通过天门，方可踏足其它仙域。”

    听到青穹的这话，苏宇有些恍然。

    看来，中神洲其实也不是一方完整的大世界。

    真正的大世界，乃是由九天十地组成。

    苏宇的世界观，一下子就清晰了。

    简单的来说就是，先天神魔本该被封印在十地之一的离魂渊，却不知为何破除了封印，并且还通过天门，来到了中神洲。

    “你和我说这些，应该不止是要为我解惑吧？”

    苏宇的目光凝视着青穹，说道。

    “阁下，若我没看错的话，你应该就是那位三刀斩杀祖龙巢龙逡帝君的大周神武王吧？”

    青穹淡笑了下，说道。

    “是我。”

    苏宇点了点头。

    “那不知，你是否真如传闻中所说，一斧劈散了天罚劫云？”

    青穹再度问道。

    “传闻倒也没有错。”

    苏宇道。

    他渡天罚之时，至少有一百多位各族大帝亲眼见证，根本就没有隐瞒的必要。

    “果然，那如果我没有猜错的话，你一定是拥有着传说中的荒古圣体吧？”

    青穹的目光凝视着苏宇，问道。

    “你的好奇心有些重了。”

    苏宇的眉头微挑，回道。

    他在化灵池的第一次签到所得，便是由荒古圣体增幅而成的混元圣体。

    但不管是荒古圣体还是混元圣体，都无法与他修炼九转玄功铸就的不朽肉身相比。

    “那看来我是猜中了。”

    青穹露出一副果然如此的表情，随后道：“既如此，苏兄可愿与我联手攻入天门？”

    “攻入天门？”

    苏宇目露古怪之色的看着青穹，说道：“你觉得，凭我们两个人的力量，就能将那些先天神魔镇压？”

    虽然以他现在的修为实力，再加上六道轮回拳，应该能够轻松灭杀一般的先天神魔，但若说攻入天门，将所有先天神魔彻底镇压，他却也是力不能及。

    “苏兄，你误会了，我并非是要与你联手镇压所有的先天神魔。”

    青穹连忙摆手道：“我的意思是说，我们联手攻入天门，然后通过天门，前往第一重天，青天仙域。”

    “若这天门能通往青天仙域，为何那些先天神魔不直接前往青天仙域，反而要来中神洲？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “先天神魔本就是被九天强者所封印，在有足够的实力之前，他们如何敢轻易前往九天，据我估计，他们接下来恐怕是要侵占包括中神洲在内的十地，再一举反攻九天之上。”

    青穹抬目看向上方的天门，缓缓道。

    “所以，你是想逃难到青天仙域去？”

    苏宇道。

    “算是吧，先天神魔的实力之强，远非你我所能抗衡，留在这里坐以待毙，还不如前往青天仙域，寻求一线生机。”

    青穹的神色微变，随后叹息一声道：“只是，若单靠我一人，即便冲入了这天门中，也难以抵达青天仙域入口，但再加上你的话，我们联手起码有七成的把握，能突破先天神魔的封锁，抵达青天仙域。”

    “恐怕要让你失望了，我暂时还没有要离开的打算。”

    苏宇却是摇了摇头，说道。

    老实说，他对所谓的九天仙域，也并非是完全不好奇。

    不过，他现在还需要借助这天河快速提升修为实力。

    至于那些已经降临在中神洲的先天神魔，他却也并不是太过在意。

