    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    炮管疯狂震动。

    一道道火舌喷出，轰向那凶狠的异兽。

    “嗷！”

    在苏大强的恐怖攻势之下，异兽终于到底，庞大的身躯被轰的四分五裂。

    瓮！

    一道白光闪过，一枚神晶出现。

    “嘭！”

    苏大强将加特林扔在地上，而后直接一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

    “得救了。”

    此时，柯南已经站起身，看着呆住的苏大强，也松了一口气。

    起身将神晶拿在手中。

    “走吧，我们手里现在一共有六颗神晶，是时候回去了。”

    “再深入的话，凭我们两人的实力，可能会遇到不可预估的危险。”柯南说道。

    闻言，苏大强点头。

    一言不发，一张面瘫脸上看不出什什么表情，但柯南还是能从他的表情中看出紧张。

    柯南跟苏大强收起神晶后，没有再停留，迅速回到了宋明镇。

    一路上，他们也遇到了其他行色匆匆的人。

    一个时辰后。

    阿笠博士在神土的住处。

    “真是辛苦你们了，现在我们手里总共有六颗神晶，按照我们说好的，一人两颗。”

    阿笠博士将其中两颗神晶放在苏大强面前。

    看到神晶，苏大强这才回过神来，脸上也露出一抹开心的笑容。

    看了一眼柯南和阿笠博士后，眼珠子“咕噜噜”一转，道：

    “那什么，没什么事我就先撤了，你们忙啊！”

    说完，起身直接朝着门口就走。

    “这老头，心情还真是够薄凉的……”柯南看着苏大强的背影，一阵吐槽。

    出了阿笠博士的住处。

    苏大强看着手上两枚一红一黑的神晶，犹豫片刻后，拿起红色的神晶放在心口。

    唰！

    神晶化作一道红忙，融入心口之中，紧跟着苏大强发现自己身体似乎发生了变化。

    力气变大了，视野也变得前所未有的清晰。

    头脑思维也变得比之前强大了数倍不止，身体一些老化的器官也开始重新焕发生机。

    心中一动，苏大强伸出手，一撮火苗突然出现在手心之中。

    看到这一幕，苏大强脸上不由露出一抹笑容，“嘿嘿，好！”

    而后目光看向手中剩下的那枚黑色神晶，下意识的拿起来就要使用，可突然停住了。

    “不行，这枚神晶不能使用……”

    思维已经开始变得敏捷的他，思考问题已经不再只是单纯的考虑眼前了。

    “这神土福源深厚，机遇很大，但危险也很大，而且单枪匹马的单干肯定行不通……”

    “我必须要想办法在这神土站稳脚跟才行，可靠我一个人又肯定不行，必须要想想办法……”

    “明哲聪明，可这孩子老实巴交，爱充大，好面子，成不了事……”

    “明成投资失败，丢了老婆，脑子不行……”

    苏大强一边朝着宋明镇外走去，一边在心里思考着自己家里的人选。

    看着手里的黑色神晶，突然眼底闪过一道精光，“没有合适的人了，只能给明玉！”

    “明玉性格要强，而且要经商的头脑，能力强，背后还有大公司支持……

    或许她能在这神土站稳脚跟……”

    心中想着，苏大强心中下定了决心，将最后一枚神晶，留给自己的小女儿。

    他不傻，他看的出来，只有在这神土站稳脚跟，以后才能在这诸天万界站稳。

    到时候，长生不老，永生不死都不是问题。

    【宋明镇即将开始为期一个月的扩建，所有人注意，一个时辰后，神土将关闭，所有人请回愿世界等待。】

    就在这个时候，一个冰冷的声音在所有人心底响起。

    宋明镇要开始扩建了！

    听到这个声音的所有人，开始收拾东西，而后陆续开始离开神土。

    一个普通的现代位面。

    苏大强静静坐在女儿明月的家里。

    等待着女儿下班回家。

    一个小时后，房门打开，一身得体职业装，看起来有几分疲惫的苏明玉走了进来。

    看到苏大强端坐在客厅的沙发上，苏明玉一愣，“爸？”她叫了一声。

    自从上次苏大强被小保姆欺骗感情，闹着寻死后，便被她接到了自己家。

    对于高中以后就离家出走，不跟家里人生活的苏明玉来说，家里突然有了一个老人，让她很不习惯。

    父女两同住一个屋檐下，让她很不自在。

    最近苏大强总是神出鬼没，早出晚归，准时准点，她也就没有在意。

    看了一眼腕上的表，时间还早。苏明玉心头不禁一阵差异。

    按照正常情况，这老头应该是晚上八点才会回来。

    “怎么了？”

    苏明玉来到苏大强跟前，关心的问道。

    苏大强看了一眼明玉，然后面无表情的看了一眼旁边的沙发，道：“坐。”

    明玉一愣，不过还是坐了下来。

    这个时候，只听苏大强道：“明玉，我问你个问题，你一定要严肃回答。”

    苏大强紧了紧兜里的神晶，前所未有的认真。

    “怎么了爸，怎么突然这么严肃？”明玉被苏大强这一副严肃的表情，弄得有些诧异。

    说着，就要起身看苏大强是不是发烧了。

    “严肃点！”

    谁知苏大强这个时候突然发出一声低喝，道：“我很认真，你坐好。”

    见他这副样子，苏明玉以手扶额，无奈，“又要作妖吗？”

    叹了一口气后，道：“行，您有什么话赶紧说吧，我那还有几个文件要审。”

    苏大强深吸一口气后，道：

    “明玉，你说你说做机床生意的？”

    “对啊，这我不早跟您说过了吗，有什么问题吗？”苏明玉不解，苏大强为什么突然问这个。

    苏大强深吸一口气后，道：

    “机床，又叫做工作母。

    工作母机制造业为各类工业提供各种机械设备，是构成现代工业的心脏。

    更是机器制造业的主要生产品之一！”

    “可以说机床行业，是整个工业体系的基石和摇篮，处于产业链核心环节！”

    “它决定着一个国家或地区的工业发展水平和综合竞争力。”

    “明玉，我说的对不对？”

    听到苏大强一下子说出这么一大堆话来，明玉有些愕然，道：

    “爸，你会上网了？”

    “少废话，问你呢，我说的对不对！”苏大强道。

    他本身也不是文盲，现在有了神晶的改造，他的思维方式、智商等等，早已突飞猛进。

    现在的他，除了本性没有变以外，其他的都变了，尤其是思考问题方面。

    仔细看了看苏大强，确定没有毛病后，明玉点点头，道：

    “您说的对。

    不过可惜的是我们国家目前陷入了一个低端市场竞争激烈，高端市场挤不进去的困局。”

    说着，明玉不禁叹了一口气，道：

    “自主创新是一个国家向前发展的命脉所在，可惜国内企业总是大而不强。”

    “虽然大家都认知到，走高精端路线才是正道，跨入“高门槛”的行业才能塑造一个制造强国。可无奈，技术方面，依旧受制于人……”

    “未来我国还需加大对高科技的研发力度，才能步入发达国家行列。”

    明玉摇摇头。

    得到明玉的回答，苏大强眼底闪过一缕精光，他可不管什么伟大使命，此刻他联想到的只有一个词。

    军工！

