    1645年9月2日，琉球岛。

    如今的琉球岛那霸港已成为该岛一个最为繁华的港口，人口规模也仅次于王城首里，但商贸繁盛却是更甚一筹。

    两年前，由汉兴岛上的齐国人和日本萨摩藩岛津家签订了自由贸易协定后，双方在琉球将双边贸易做得风生水起，论规模, 仅次于幕府控制下的长崎。

    萨摩藩通过在琉球贸易而来的的大量商品，偷偷运回日本国内，然后转售于左近的大隅、日向、肥后等九州岛诸藩，赚取了大量银钱，大大缓解了藩内窘迫的财政。为此，岛津家更是加大了琉球的贸易量, 凡是汉兴岛运来的各种工业制成品，几乎全部买下, 带回日本国内进行转售。

    随着贸易的持续扩大, 萨摩藩渐渐地感到了一丝尴尬，盖因日本国内几乎没有可供齐国需要交换的商品，除了硫磺、硝石，铜、硫黄、樟脑以及麦粉、稻米等，但这些货物相对价值不高，面对汉洲本土生产的钢条、铁块、砂糖、蜜酒、景泰蓝，以及转售自大明的生丝、瓷器等商品，萨摩藩在贸易当中长期是出于贸易逆差地位。

    若是在锁国前，萨摩藩大量开采境内银山（银矿），应付这种贸易逆差，是根本不会存在问题的。但是，德川幕府为了确保锁国令的执行，更是为了限制国内其他大名的势力，禁止各藩私自挖掘采集银山。因而，在不到一年时间里, 萨摩藩几乎就耗尽了手头的银子, 虽然靠着转口贸易, 从其他大名那里赚取了不少白银，但仍旧难以支付汉兴岛运来的大量货物费用。

    后来，听说汉洲人将年轻妇人也列为贸易商品，萨摩藩便疯狂地利用手里获得大量的商品和藩内生产的粮食，开始从藩内和其他大名那里交换年轻妇人，然后运到琉球岛与汉洲人交易。

    未及，听说汉洲人要在吕宋岛征讨土人，需要雇佣一些武力，萨摩藩为此，又花费极其微小的代价，愉快地帮着汉洲人征集了数百破落武士，卖给汉洲人驱使。

    通过两年多的贸易，萨摩藩的实力急剧增长，不仅给藩内各级官员发放优渥的俸禄，还维持了一支三千人的常备武装，不说在整个九州岛其实力冠绝诸藩，就是在整个日本国内，也是一股不容忽视的一股力量。

    萨摩藩如此作为，自然引起了德川幕府的注意力，特意派了一名老中前来鹿儿岛, 严厉申斥岛津氏大胆妄为, 肆意进行海外贸易，破坏幕府的锁国令。并勒令岛津氏将琉球岛直接转给幕府直辖，岛津氏派驻于琉球各级官员和关防税务移交给幕府委任的代官（幕府直辖领地的统治机构官员名称）。

    萨摩藩主岛津光久惊愕之余，随即便爆发出强烈的愤懑和不甘。要知道，在数十年前，岛津义久执政时，他们萨摩藩几乎控制了大半个九州。若不是在天文十五年（1587年）丰臣秀吉派大军平定九州，岛津不得不退缩至鹿儿岛，并表示臣服，说不定再多给岛津家一些时间，他们定能一统九州，继而裂土割据，就是称王也不是不可能的事。

    如今，德川幕府要求岛津家将琉球转移给幕府直辖，这分明是看见此地商贸繁盛，能获得大量外来商品和财税，并想借此压服萨摩藩，削弱他们不断增强的实力。若是服从于德川幕府的命令，岛津家数百年的雄心壮志，就此覆灭，如同左近的那些碌碌大名没有任何区别了。

    “所以，你们萨摩藩准备要与你们的皇帝对抗？”汉兴岛驻琉球代表石承峰惊讶地看着面前这个日本人，瞪大了眼睛，“而且，你们还想让我们齐国提供必要的火炮和火枪，以及战船与你们萨摩藩？”

    主持琉球事务的萨摩藩家老植田芳雄闻言，摇摇头，认真地说道：“我们不是对抗日本天皇陛下。我们要应对的是幕府，嗯，一个把控我们日本政权的大将军。我们现在遇到了他们的威胁，需要保有一定的武力，维护我们萨摩藩的一些基本利益。这个，请你理解。”

    “我明白，我明白。”石承峰苦笑着点点头，“你们日本那个幕府将军，就是类似我们历史上那些把持朝政的权臣嘛。问题是，仅凭借你们萨摩藩的力量，能抵抗一个控制全国政权的幕府吗？”

    “不不不……”植田芳雄摇着头说道：“我们也不是真的要对抗幕府将军。……我们需要一些武备，向幕府将军展示我们的实力和决心，让他能收回一些伤害我们萨摩藩利益的行为。”

    “你们那个幕府将军，应该拥有征召国内其他大名的权力和名分吧。那么，他们对你们萨摩藩的威胁，一定很严重吧？”

    谷阣

    “所以，我们萨摩藩需要你们汉洲人的援助和支持。”植田芳雄说道：“我们需要优质的刀剑、甲具、大炮、火枪，以及能用于海上作战的炮舰。当然，我们目前可能一时无法支付所需军械的费用，但我们可以给你们出具一份债券，以我们萨摩藩境内的长野（今鹿儿岛县萨摩郡萨摩町永野）金山，作为抵押。”

    “对于你这些要求，我现在不能给你明确答复，我需要向我的上官汇报此事。”石承峰微笑着说道：“但我个人认为，除了炮舰有些难度外，我们齐国会将刀剑、甲具以及火炮和火枪等军用物资售卖与你们。”

    -----------------------

    9月12日，汉兴岛（今日本宫古岛）

    汉兴岛大总管陈大郎刚刚从南长山岛返回，此时正在组织众多官员和书吏安置蜂拥而至的移民。

    经过六年多的发展，汉兴岛如今已变成了齐国在大明附近最为稳固的海上基地。整个岛上已经兴建起大小堡垒五座，定居点十余处，开垦耕地十六万亩，广种稻米、小麦、玉米等粮食作物，可为长山岛和登莱地区，提供大量的粮食补给。

    另外，在汉兴岛西北面的鱼头岛（今日本宫古岛西北方向的伊良部岛），还建立了一处固定据点，利用此地众多渔船捕捞附近丰富的鲣鱼资源，除了为当地居民和滞留移民提供肉食补充外，还利用闲置的移民人手，就地大量腌制，输送到登莱。

    当陈大郎闻知萨摩藩请求齐国为他们提供必要的军事物资，准备对抗幕府时，当时便有些犹豫不决。

    如今，虽然登莱地区数次击败建奴的进攻，但整体形势依然严峻，建奴的军事压力并没有得到多少缓解。汉兴岛上是积存着不少火炮和火枪，也有不少刀剑长矛和甲具，但这些都是为长山岛上的陆战队和登莱地区明军准备的。

    若是将库存的军械转售于萨摩藩，不说他们有没有能力独自对抗拥有巨大人力物力的幕府政府，就算能与之抗衡，但我们这个小小的汉兴岛基地，却要因为一个萨摩藩，就面临得罪日本幕府的危险。要知道，日本可是一个大国，拥有人口不下千万，就算海上力量弱了一点，可架不住人家军队多呀。

    万一，最后幕府击败了萨摩藩，迁怒于汉兴岛支持军械物资与岛津氏，再派大军来攻，那岂不是会将战火引到汉兴岛上，说不定就会耽误了我们齐国的正常移民。

    “大总管，王上曾言，若有机会，当要削弱日本。”汉兴岛指挥丘承度在旁却是小心地提醒道。

    陈大郎闻言，愣了一下。记得还在新乡城任职的时候，就知道王上当年对日本人很是不喜，也不知是何原因。

    但本土和几个海外领地均有零星日本人，就是陆战队当中也有许多日本人，甚至还有不少担任基层军官。他们能吃苦，耐忍，还有高度的服从性，被许多汉洲官员所认可，认为他们是除了明人以外，最好的移民群体。在军中，凭着英勇善战，不畏死亡，更是得到军官的充分肯定。

    但齐天却说，日本人是一个尊强欺弱的，非常善变的民族。他们生性好斗而又非常温和;黩武而又爱美;据傲自尊而又彬彬有礼;顽梗不化而又柔弱善变;驯服而又不愿受人摆布;忠贞而又易于叛变;勇敢而又懦弱;保守而又十分欢迎新的生活方式。在民族性格上表现为柔美与刚强的完美契合，在文化上则表现为开放性与保守性的对立统一，听到这些评价，陈大郎总觉得日本似乎非常危险而难以驯服。

    “将岛上物资储备库中取一百支火枪，五门火炮，五百柄钢刀、一千根矛头，装船运往琉球岛。”陈大郎随即断然说道。

    既然萨摩藩决意反抗日本幕府，那没有比支援他们打一场内战，所能获得的更好削弱日本的时机了。虽然，我们齐国会为此承担一定的风险，可能会遭到幕府的事后报复。但是，若能将萨摩藩扶持一下，让其割据九州，说不定会给汉兴岛带来意想不到的收获，也为未可知。

