    苏巴诺派来的信使不是别人，正是今年才17岁的阿古斯。

    进了灯光明亮的作战室，第一眼看到张新，躬身抱拳道：“张大哥好。”

    “苏巴诺的军队现在什么情况，有多少人？多少装备？”

    “约7000人装备有三八式步枪，及轻机枪、迫击炮也都是日式装备；另有20000人的预备军，只要有武器，随可以对兵员进行补充。”

    张新点头，这已经是一股不可忽视的力量。

    “苏巴诺对合作的事情怎么说？”张新问。

    阿古斯抱拳回答，“他想要三和城及淡目县的工厂。”

    “脑子挺清楚，”张新笑笑看向狄旁边尼高洛，“王子觉的怎么做？”

    狄旁边尼高洛合上惊讶大张的嘴巴，他万万没想到张某人居然在苏巴诺身边安插的也有人。

    本来以为是三国杀，今天才发现是一家人，这特瞄还玩个屁！

    想到这里狄旁边尼高洛抱抱拳，“大人，苏巴诺亲近小本子，在下觉的应该杀了他，夺了其军队，免得后方不稳。”

    东爪哇省夹在巴厘岛和中爪哇省之间，自己在打中爪哇省的时候，苏巴诺确实有可能搞事情。

    张新看向阿古斯，“你认为如何？”

    “张大哥，”阿古斯为难道，“正如王子所说，最好是夺了苏巴诺将军对队军的控制权，但能不能放他一条生路？”

    张新沉默，所有人摈气凝神。

    半响后，就在阿古斯紧张不安时，张新道，“我理解他对你有知遇之恩，可以不杀他，但要把人送到我这里来。”

    “谢张大哥！”阿古斯双手抱拳躬身到底。

    张新看着少年叮嘱道，“注意安全，不要高估自己，也不要低估对手。”

    “是！”

    阿古斯应声离开。

    目送阿古斯离开，孙立仁担心道，“他看上去还很小，靠谱吗？”

    这也是大家想知道的答案，心里皆感觉阿古斯不可靠。

    张新心里也没底，全当是一次测试。

    测试通过，张新以后带着阿古斯飞。

    测试如果失改，就让王子代表的叛军，假装接受殖民政府拉陇，合伙先把苏巴诺干掉。

    接下去两天时间，张新在泗水参观军队演习训练、考查工事、参观矿场，日子过的还算充足。

    另一边，阿古斯带着亲信一路向东，走了两天路来到南梦县。

    南梦县挨着窄窄的海峡，另一边便是前世大名鼎鼎的巴厘岛。

    乘船渡海，上岸后乘车又开了一小时，阿古斯在一个名叫内加拉的小县城停下。

    外界，所以有人都以为苏巴诺肯定会在留在巴厘岛的行政中心城市登巴萨，居中指挥。

    实际情况是，警惕的苏巴诺根本不在大城市里，反而藏在毫不起眼的小县城里摇控指挥部下。

    在一栋外表看似普通，内里是钢混牢固的半地下建筑，风尘仆仆的阿古斯找到苏巴诺。

    只不过苏巴诺正在接侍客人，他就在门口静静等待。

    其间模糊听见几句对话，让阿古斯内心直跳。

    所谓客人，居然是殖民政府的说客，想要拉陇苏巴诺，联合对付狄旁边尼高洛。

    一小时后，殖民政府的说客离开，阿古斯走进会客厅。

    “将军好。”

    苏巴诺今年35岁，歪梳发型，大眼睛，厚嘴唇，身上有种不怒自威感。

    “狄旁尼高洛怎么说？”

    “王子的意思他实力比我们强，所以三和城是他的，只愿意把日惹交给我们。”

    “呵呵。”苏巴诺冷笑两声。

    “如果我与殖民政府合作，他还能这么嚣张吗？”

    “将军说的是。”阿古斯把姿态放的很低。“可如果这样做了，最后只会让殖民政府得利。”

    “理是这个理，”苏巴诺给自己点上一根香烟，吞云吐雾一口。

    “狄旁尼高洛上次攻进三和城，扣下一大群人质，好处捞了许多，现在是兵强马壮；

    如果不把他打回大深山里种D麻，即使赶走了红毛怪，实现爪哇统一，我能平安退休吗？”

    “...”

    阿古斯无语，因为苏巴诺说的有道理，他做为另一支叛军的首领，大概率会不得善终。

    立场不同，每个人都是好人。

    “将军，那我们还与王子合作吗？”阿古斯问。

    思考半响苏巴诺摇摇头，“让他和殖民政府去打消耗战吧，我们两不相帮。”

    阿古斯垂首，心里叹息一声，两不想帮等于是同时得罪张新和殖民政府。

    随后阿古斯退出会客厅。

    返回自己在附近的住处，并叫来心腹，问：“蔡亚现在在哪？”

    “蔡军需官一直在登巴萨，最近没有回来。”

    阿古斯点头，“今天小城来了殖民政府的说客，外松内紧、加强戒严，防止敌人刺杀苏巴诺将军。”

    “是。”

    虽然是心腹，阿古斯仍然不敢轻信他，计划一个字没有透露。

    何况，绑架苏巴诺并不难，难的是如何控制他的军队？

    好在阿古斯从开始便一直追随苏巴诺，对他的将领、参谋都很熟悉，那些人必需死，那些人可以留，他在心里有杆称。

    另外这不是一个人可以做到的事情，在‘叛军’的帮助下，阿古斯有自己的力量可以用，他只要居中指挥就行。

    时间来到午夜，正是万籁具静之时，苏巴诺突然从床上睁开眼睛。

    看了眼窗外，漆黑一片，没有了烦人的虫鸣蛙叫声，反尔让他七神不宁、心惊肉跳。

    下一秒。

    苏巴诺光着膀子从跳床跳下床，掀起一块地板整个人藏了进去。

    原来这是一条只有他自己知道的秘道，至于挖掘地道的人，早已经埋骨不知处。

    苏巴诺居住的院子里，几具尸体正在滋滋不断流血，他们皆死于枪杀。

    从头到尾却没有听到枪声。

    正是淡目县工厂刚刚研究成功的新型步枪适配消声器，没想到会在这里第一次被应用。

    与此同时，巴厘岛行政府中心城市登巴萨，数群身着草绿色军服，伪装成叛军的枪手，手持合规证件、熟人引路，在全城不同角落进行杀戮。

    死者皆是叛军军政高官，或者是苏巴诺的死忠。

    甚至是军营内，一些军官也没能逃出清洗。

    电话、电台里，阿古斯知道所有事情进展都很顺利，唯独主角苏巴诺失踪了！

    这犹如一记晴天霹雳打在阿古斯心坎上，如果让苏巴诺逃跑，所有行动等于失败。

    为此阿古斯派出所有人地毯式搜寻苏巴诺，就在他因为苏巴诺逃跑而惊恐不安时，就在他快把头发薅光时。

    通过地道逃跑的苏巴诺，居然在野外遇上了深夜从首府登巴萨回来的蔡亚。

    蔡亚知道今晚要发生的事情，看见苏巴诺，下意识举起手枪。

    而苏巴诺因为跑的急，除了一件大裤叉，什么也没带，就这样光着身子被蔡亚俘虏了。

    张新知道后感叹+2气运，涛天！

