
　　嗤~

　　飞剑刺入苏云鹏的左肩，投臂而过带出一蓬鲜血，苏云鹏踉跄一步，手中长剑跌落地上，脸色顿时变得惨白起来。

　　身体狠狠撞向一张木桌，跌倒在地上，挣扎着想要站起来，许峰分身如闪电一般，朝着苏云鹏冲了过去，飞剑直指他的咽喉。

　　苏云鹏大吼一声，眼睛充血，猛的挥舞拳头，朝着分身长剑砸来。

　　“嘭”的一声，苏云鹏的拳头砸在长剑剑脊，发出一声沉闷的响声，一双肉拳砸飞长剑，身影一缩，揉身朝着分身冲了过来，手肘一曲，狠狠朝着分身腹部撞去。

　　许峰冷笑一声，手中飞剑挥舞起来，一道道银色中夹杂着灰色气息的剑气快速凝聚起来，不一会的功夫，一道银色长龙出现，朝着苏云鹏张牙舞爪的扑去。

　　苏云鹏心头突然一颤，死亡的威胁扑面而来，连忙收住招式，转而朝着远处掠去，却发现自己的身体，竟然也被禁锢住了，根本躲闪不了，只能硬接。

　　“龙吟斩！”苏云鹏发出一声惨叫，脸上露出了绝望的神色，他是知道荡剑十三式威力的，作为荡剑宗的核心剑法，苏云鹏见识过不止一次。

　　就在这时，一个身影冲到了苏云鹏的身前，一脸慎重的表情，朝前猛的挥了一掌，一面淡金色的气墙出现在身前。

　　许峰眼睛一眯，这个人是酒楼的主管，原本一直安静的站在一旁观看，这个时候突然出手，看样子是想要保住苏云鹏的性命。

　　轰~

　　一声巨响，整栋酒楼又是一颤，表面金色神文组成的防护罩也一时间光芒大盛，剧烈颤动了几下。

　　王大富擦了下额头上的汗水，心中惊颤不已“荡剑宗果然不愧是一方剑修霸主，这龙吟斩已经明显登堂入室了。”

　　王大富身为醉仙居酒楼的第三层主管，眼力非凡，平时一些小打小闹，自然乐的在一旁看热闹，反正最后损坏的桌椅，按原价提升五倍就好，酒楼根本不会受到任何损失。

　　而且有人在酒楼争斗，反而会让其他人看上一场好戏，这话题一出，也算是为醉仙居打了广告，因此一般的争斗，酒楼也不会参与。

　　但如果在争斗中死人，是醉仙居最不能容忍的事情，因此王大富才悍然出手，要保住苏云鹏的小命。

　　“这位少爷请了，在下醉仙居三层主管王大富！”王大富满脸堆笑，朝着许峰深鞠一躬，拱手说道。

　　酒楼既然插手，这架自然也是打不成了，许峰心念一动，分身直接化为一缕青烟，消散在虚空之中，这一手，让所有看到的人心头一颤，这一招分身简直太神出鬼没了，猝不及防下，无论是谁，都有可能中招。

　　“荡剑宗，许峰！”许峰拱手回礼道。

　　“许少侠，醉仙居可是康亲王名下的产业，希望少侠能够给康亲王一个面子，稍稍留手可好？”王大富拱手笑道。天籁小说网

　　康亲王是大夏帝国皇帝的第十三子，还未成年，因此并没有分封出去，一直在紫琼城中，而且据说，这个康亲王和天华公主是同母一胞的亲姐弟。

　　“哈哈，苏云鹏，你不是很狂吗，玄天剑宗又如何，我们荡剑宗也不是好惹的！”旁边的端木琴哈哈大笑，泄了心头一股怒意，痛快无比。

　　“好，好！”苏云鹏铁青着脸，缓缓直起身来，从怀中摸出一个瓷瓶，将里面的药粉撒在左肩伤口，转身朝着酒楼外走去。

　　“嘿嘿……”望着苏云鹏的背影，端木琴脸上满是嘲讽的表情，冷笑不已。许峰微微摇头，拉着端木琴也离开了酒楼。

　　回到住所，端木琴仍然喋喋不休，恨不得立刻再和苏云鹏大战三百回合的模样。

　　“好了，苏云鹏不可小觑，这次是我的分身出其不意，下次再遇上，他也不会如此大意了。”许峰说道。

　　“怕什么，今天你可是饶了他一条狗命，算是有恩与他了，下次再遇上，他还好意思和你动手吗？”端木琴一脸不屑的说道：“就是最后的损坏账单，却是我们付账，这有些不爽利。”

　　“哼，你没听说过一句话，君子报仇，十年不晚吗？”许峰严肃道：“苏云鹏肯定不会就此罢休，怕就怕他背后里阴人，你现在只有恒星级九阶巅峰，遇到他一定没有好果子吃。”

　　端木琴此时仿佛突然清醒过来，浑身一震，考虑了许久，才喃喃说道：“下次我遇见他就跑还不行吗！”

　　一夜无话，第二天，端木琴早早的出去打探消息，天华公主招婿还有三个月的时间，宇宙中顶尖势力都派了不少精英过来，一个个除了面容英俊外，全都身手不凡，大多数都是系主级的强者，像端木琴这样的恒星级强者，出门都不好意思和别人打招呼。

　　不过派遣恒星级强者精英过来的门派，显然是不打算竞争的，只是打酱油般的存在，如果不是各大派域主级强者的年龄至少都是百岁往上，他们一定会派出更强大的精英过来。

　　许峰在小院内，手持飞剑一板一眼的修炼着荡剑十三式，体内的雷霆之力和混沌之力互相交融，包裹在剑元真气之中，随着荡剑十三式施展，三种力量互相糅合在一起，顺着经脉在许峰体内流淌着。

　　青莲剑典也在缓缓的提升着熟练度，只不过速度太慢，半天也增长不了一点，如果按照这个速度，想要提升到下一个阶段，至少需要五六十年的修炼时间。

　　许峰一边修炼，一边想着苏云鹏昨天最后施展的拳法，血肉之躯竟然能够和飞剑硬碰，而且还将飞剑砸开，对方一定修炼了一种顶尖的炼体之术，而且还擅长一项拳法。

　　“身为一名剑修，竟然还修炼了拳法，呵呵，难道这套拳法，才是苏云鹏压箱底的手段？”许峰心中笑道。

　　傍晚时分，许峰微微感到有些疲惫，青莲剑典只提升了三点熟练度，许峰抬头看了眼夕阳，心中突然涌动起再看一眼天华公主的渴望。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1054章 阻止免费阅读。https://xs.23sk.com 