1462
这一路要比先前顺利的多。
因为之前陆云和鱼王的大战，再加上鱼王放出的那张地元君法旨，让整个青龙域的大小战争彻底的平复下来。
仅仅用了一天不到的时间，陆云等人就从卧龙城赶到了青龙城。
青龙城也是处在戒严状态，城中所有的阵法都是放出来，层层叠叠将整个青龙城笼罩。
青龙城主与盘龙城主联手攻杀其他城池，其他城池的修士王者自然不会坐以待毙，同样也联手攻击青龙城和盘龙城。
鸿蒙之中的诸多大域自然不希望青龙域统一，所以也纷纷派出力量支援青龙域……此刻，青龙城就被密密麻麻的修士包围着。
不少护城大阵都被击碎。
不过青龙城可不是盘龙城，这里的阵法连接青龙城之畔的青龙湖，借助了整个青龙湖的力量，就算是九阶王也休想将其轰开。
但是现在，青龙城却已经摇摇欲坠……横阵王，赫然出现在青龙城之前！
……
“仙王来了。”
此刻，正在青龙城十万里之外盘膝闭目的横阵王猛的睁开眼睛，看向陆云来的方向。
这一下，横阵王身边的几人全部都打起精神。
“不过，上次我被他击败，连须弥芥子都丢了……这次我也没有太大的把握。”
面对陆云，横阵王依旧没有什么信心……他可以破开青龙城之外的大阵，但是大阵一旦破开，陆云势必不会再来，当然，横阵王并不知道陆云来青龙城的目的。
“上一次是因为倾城王的缘故。”
横阵王身边，一道人影缓缓的浮现，正是上次与横阵王同时挑战陆云的神药王。
“谁能想到，那倾城王竟然是一尊真王，现在倾城王不在，那仙王的手段怕是也不如我等！”
神药王的眼中带着一抹浓浓的怨毒，连续两次被陆云击败，他早已声名扫地，成为仙王的踏脚石。
现在，神药王的道心几乎崩溃，他无时无刻不在想着找陆云报仇，而这一次，就是他报仇的最好时机。
横阵王的道心虽然没有崩溃，但是陆云同样也成为了他心头的一块大石，陆云不除，他的阵道恐怕再也无法进步了。
“不要去想什么公平决斗……仙王一现身，立刻将其格杀！”
神药王开口说道。
同时，一百零八颗碧绿色的毒丹从他的身边缭绕在他的身边，散发着一道一道森然的毒气。
在这些毒气的渲染之下，就连周围的鸿蒙元气都变成了剧毒……这一百零八毒丹，乃是神药王特意为陆云准备的……在此之前，神药王已经以这毒丹毒死一尊九阶王了。
除此之外，横阵王与神药王身边，还有七尊七阶王，这七尊七阶王以及一尊八阶王。
这八尊王者都是仙域的王者，也是现今为止，这两人所能调动的最强力量了。
“动手！！！”
忽然间，横阵王大喝一声，他猛的站起身来，一步踏向前方。
轰——
一道一道的阵纹从他的脚下浮现，不断的朝着虚空的四面八方延伸而去，在延伸的过程中，又不断的碰撞，组合，构建出一座一座的阵法。
轰隆隆——
陆云的永生号，一头钻进这座突然间冒出的大阵当中。
刹那之间，这艘异常强横的大船就在虚空之中解体。
“什么？！”
陆云吓了一跳，此时他满腹心事，并未注意到周围的异常，当横阵王的大阵出现的时候，他才有所警觉。
“是横阵王，他竟然也来了！”
陆云脸色微变，知道自己大姨了。
他见到青龙城大阵虽有破碎，但却并未伤及本源，便先入为主认为这里并没有什么厉害的佐道王者。
却不料横阵王并不是针对青龙城，而是直接来对付陆云的！
嗡！
嗡！
嗡！
……
在大阵腾空而起的一瞬间，一百零八颗碧绿色的小太阳突然间出现，在虚空之上释放出绿汪汪光泽，周围的虚空，鸿蒙元气在这绿色的光华之下，滋滋的冒出黑焰，被直接侵蚀掉。
“毒丹！！”
陆云的脸色再变，他的双手在虚空之间挥舞，一道一道明黄色的功德之力从他的手中释放出来，形成一个巨大的圆球，将虚空中的几人包裹起来。
“好厉害的剧毒！”
紧那罗的脸色惨白，方才那一刹那间，若非是陆云的反应足够快，他现在已经被毒死了。
“神药王！”
陆云从牙缝里挤出了三个字。
不过这个时候，他却不敢有任何掉以轻心，一百零八颗毒丹在虚空之中照耀，将这里变成了一方死地……虽然陆云的功德之力可以抵挡剧毒，但是横阵王布下的大阵，已经开始发挥作用了。
毒与阵，在这一刻形成了一个完美的整体，相互依存，相互补充……
此刻，陆云若是以阵挡阵，那么他的阵法就会被剧毒侵蚀……若是他施展手段抵挡化解剧毒的话，大阵就会将陆云碾成渣滓！
功德之力可以抵挡剧毒，但却无法对抗这座实打实的阵法。
这方虚空已经彻底的变成了惨绿色，来自那座大阵的威压，也直接降下。
“那是什么东西……看上去很美味的样子！”
就在这个时候，风奇的眼珠子突然间变成了绿色，他看着半空中那悬浮着的一百零八颗毒丹，口水都要流出来。
“咕噜！”
终于，风奇再也忍不住，他狠狠的吞了一口口水之后，直接脱离功德之力笼罩范围，朝着距离他最近的一颗毒丹冲了过去。
“滚！！！”
忽然间，风奇咆哮一声，他以手为刀，直直的劈了出去，将那朝着他碾压而来的大阵。风奇的手中并没有法宝或者武器，但是他的身体却被凝练的如同一件绝世的法宝。
轰隆隆！！
这一记手刀劈出，那一道大阵直接被他劈碎。属于真一境的力量，毫不掩饰的释放出来。
这不是战力刻度，而是真实的境界！
横阵王这座看似坚不可摧的大阵，被风奇直接劈出了一道缺口。
“什么？！”
横阵王大惊失色，“真一境！他是从十大神国中跑出来的强者！”
“不好，他要抢我的毒丹！”
神药王也被吓到了。
……
