    作为锦城人，肖河自然听说过山海堂的名气，据说是锦城四大龙头之一，陈山海的场子。

    陈山海也就是当初陈虎嘴里的海爷。

    难道是陈虎干的？肖河心道。

    半小时后，肖河来到了山海堂外，这里是一栋仿古建筑，青砖绿瓦，飞角斗拱，门口还有两尊面目凶狠的石狮子。

    肖河刚到大门口，一辆雅阁就停在了他面前。

    车窗揺下，车内正是陈虎和赵笑雪二人。

    “废物，你还真敢一个人来山海堂送死啊！”

    “我倒是没想到，你对那个丑八怪如此情有独钟，要是我就乘此机会另寻新欢，哈哈哈！”

    陈虎一脸得瑟地瞥着肖河，如同在看一个死人。

    山海堂是海爷的大本营，里面不仅有山海堂最精悍的数百，还有海爷豢养的四大高手，肖河只要来了，就绝没有生还的可能。

    他得到消息之后，立马带上赵笑雪过来看热闹，虽然他不能手刃肖河，但亲眼看着肖河被大卸八块也很解恨。

    赵笑雪也冷嘲热讽道：“肖河，你可真能作死，得罪虎哥不说，这还得罪了能让海爷出手的大人物。”

    “看来我当初甩了你，真是一个明智的决定。”

    肖河冷眼扫向两人，眉头紧皱，听两人口气，看来幕后黑手不是陈虎啊！

    “赵笑雪，今天是第三日了，你最好将十八万给我原封不动地还回来”

    “哈哈哈！”

    赵笑雪大笑出声，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “肖河，你都死到临头了，还想着十八万，要不，我明年清明烧给你！”

    陈虎一拍车门，扬了扬下巴：“废物，看到没，这就是用你的钱买的，老子不仅睡你的女人，还花你的钱买新车，哈哈哈！”

    “呵呵”！肖河也笑了，“我死不死不知道，但你们纯粹是在找死！”

    说罢，肖河一手探出，直袭陈虎而去。

    “快关车窗！”

    陈虎大惊失色。

    但他们还是晚了一步，肖河一只手抓住陈虎的耳钉，将他拎了出来。

    鲜血直冒！

    “啊啊啊！”

    陈虎疼得撕心裂肺，他此刻肠子都要悔青了，好端端的，自己来招惹肖河干嘛！

    在一旁看戏不香吗？

    “陈虎，你让我说你什么好，人生本来就很短，你还偏偏要走捷径。”

    这陈虎屡次三番挑衅自己，正当自己病猫了吗？肖河决定给陈虎更加惨痛的教训。

    赵笑雪咬牙切齿道：“废物，赶快放了虎哥，虎哥可是山海堂的人！”

    她今天是来看肖河死无全尸的，而不是来看肖河耍威风的。

    在她眼里，肖河这种垃圾，就只配被陈虎踩在脚下。

    还手，就是原罪！

    “小子，你等着，海爷一定会杀了你的！”

    陈虎也狰狞的大叫，现在是在山海堂门口，他相信里面的人听到声音，马上就会出来砍死肖河这个王八蛋的。

    果然，一声怒喝传来。

    “小子，赶紧放了我的人，我可以留你个全尸！”

    声如洪钟，气势逼人，看来是个练家子！

    肖河抬眼望去，就见一个身穿黄色唐装的光头大汉，在一群精壮保镖的簇拥下走来。

    正是陈山海！

    陈虎如见救星。

    “海爷，救我！”

    “废物，看到没，海爷来了，我命令你赶紧放了虎哥。”

    赵笑雪狐假虎威道。

    在她看来，肖河在陈山海面前只有卑躬屈膝，跪地求饶地份。

    肖河嘴角勾起一抹戏谑，一脚踹碎了陈虎的小腿。

    “啊！”

    陈虎再次嚎叫出声。

    “送外卖的，你特么还真是狗胆包天啊！在海爷面前还敢放肆！”

    说话的人，是正抽着雪茄的朱大章。

    肖河剑眉一竖，难道绑架芷若是朱大章安排的？

    看来自己当初还是太心慈手软了，给朱大章的教训还不够深刻啊！

    感受到肖河冰冷的眼神，朱大章瞬间只觉得如坠冰窖，握烟的手不由得一抖，当日肖河带给他的心理阴影，仍旧刻骨铭心。

    该死，肖河你必须死！

    朱大章牙关颤抖。

    只要肖河活着一天，他的噩梦便会存在一天。

    陈山海眼睛眯起，不怒反笑道：“小子，有种！”

    “我听说你身手不错，不如陪我这些手下玩玩呗！”

    陈山海话音刚落，他身后便冲出上百个，手拿铁棒砍刀的小弟。

    这些人都是陈山海豢养的精锐，这些年帮他攻城略地，在锦城打下了一座属于他的地下江山。

    一时间，刀光霍霍，杀气弥天！

    面对摩拳擦掌的上百号打手，肖河没有一丝惊慌，他淡定地朝陈山海喊道：“我老婆呢？”

    陈山海一挥手，便有小弟押送着林芷若出来，此时的林芷若正一脸惊恐地看着肖河，她眼眶湿红，小脸上写满了愧疚。

    肖河冲她自信地笑了笑：“老婆，等我打完，我带你去吃火锅！”

    而林芷若此时被堵住了嘴，只能发出呜呜的声音，她猛地摇着头，示意肖河快走不要管她。

    听到肖河的话后，一群打手仿佛遭受到了侮辱，不知谁喊了一声，“砍死他！”

    然后上百人便嘶吼着朝着肖河杀去。

    喊杀之声震天！

    赵笑雪眼中满是狠戾，肖河，这就是你不自量力的下场！

    朱大章轻蔑地吐出一口烟圈，肖河，有些人是你得罪不起的，你再能打又怎样，最后还不是要落得横死街头的结局。

    面对当先杀来的打手，肖河只是一招简单的膝撞，那打手便当场歇菜，痛苦得五官都扭曲在一起了，倒飞出去撞倒了一大片人群。

    肖河信手夺过一根铁棒，舞动得呼呼作响，他一招一式都来自传承，看似每一棒都下手不重，但每一次都专打人痛处。

    以铁棍杵脚掌，棍尖抽手指，一众打手伤得倒是不致命，可偏偏痛得龇牙咧嘴！很快，最里面的战团，便横七竖八地跌倒了一大片打手。

    肖河踩着这些打手的身体继续战斗，直疼得这些人哭爹喊娘。

    一分钟后，上百人便失去了战斗力。

    一群打手，如同王八追西瓜滚的滚爬的爬，再没了刚才的嚣张。

    这一幕，让陈虎赵笑雪等人大跌眼镜，尤其是赵笑雪她此刻盛怒狂怒到了极点，她是最接受不了，就是看见肖河的强大。

    林芷若也瞪大了眼睛，她上次在金龙大酒店就见过肖河出手，不过那次肖河只是放倒了陈虎手下四五人而已，给她的震撼不大。

    但现在，她算是重新认识了自己这个老公。

    他是战神吗？

    肖河嘴角轻笑，如杀神一般叱呵：“再来！”

    得到传承之后，他都没有痛痛快快地战一场，正好借今天检验一下自己实力的极限在哪里。

    陈山海面不改色地一挥手，又是上百号打手冲出来，将肖河团团围住。

    陈山海闯荡锦城十余年，见过的高手猛人不在少数，但最终又如何呢？

    锦城最后还不是牢牢掌控在，他们这些权势人物手里。

    那些所谓的高手，过江龙的结局，不是沦为他们的走狗，就是暴死街头。

    枭雄又怎样，能打十个百个，那千个万个呢？

    而且现在都是火器时代了，大不了，一枪了事。

    随着新生力量的加入，战火再起。

