    第254章打算

    等平复了一下心情之后，钱氏继续开口：“那时候本来就是深秋，若儿被关的地方又湿又冷，因此染上了风寒。好在那关人的屋子破烂，门锁年久失修，被若儿跑了出来，但琴已经被摔坏了。”

    “若儿怕事情叫嚷出来会牵连整个三房，只从泥潭里面带回来一根琴弦当作念想，然后就把自己关在屋子里，从此一病不起。”

    钱氏想着自己女儿那时候刚刚六岁，却已经懂得在侯府小心翼翼的生活，脸上露出一抹深深的心疼。这全都要怪她娘家不是显赫人家，不能当自己女儿的后盾。

    自那以后，钱氏母女在侯府中越发小心低调，唯恐两个女儿太过扎眼，再惹来府中其他夫人姑娘们的嫉妒，再给女儿招来横祸。

    但这段时间跟苏卿云相处下来，钱氏才知道，侯府中的恶人根本只有孙氏和苏如月母女，其他人的心地都是好的。

    早知如此，她又何必拘着两个女儿，以至于她们连出府游玩的自由都没有，只能眼睁睁的羡慕府里面其他姑娘。

    另外，两个女儿很快就到了要定婆家的年纪，难道她还要女儿们跟自己一样，选个糟心的婆家，下半辈子继续小心谨慎的活着？

    钱氏这么想着，心下后悔之余，看向苏卿云的眼神中再次添了几分暖意。

    她开口：“若儿和茹儿平时没怎么出过府，若是她们出门有什么不懂之处，还望卿云你多帮忙。”

    钱氏虽然想到两个女儿的婚事，但也知道此事急不来，先让两个女儿跟着卿云多出去走走，参加一些贵女间的聚会，然后再慢慢相看。

    “三婶放心吧。”

    苏卿云笑着朝钱氏点了点头，三婶的言下之意，她也听明白几分，听三婶同意让两位妹妹出门，打从心里替两位妹妹高兴。

    苏浅茹坐在一旁，听到娘亲和二姐的对话，心下忍不住一阵狂跳。

    她掩下心里的激动开口：“我听说外面的集市十分热闹，外面的酒楼饭菜也好吃，我和四姐还都没尝过呢。若是让四姐知道她很快可以出门，心里一定高兴坏了。”

    苏卿云看向脸上带着雀跃的苏浅茹，笑道：“到时候四妹妹和六妹妹想吃什么，我做东，保证让你们吃的过瘾。”

    “那太好了，谢谢二姐。我还听说京中最有名的酒楼就是醉仙楼，到时候咱们就去那里大吃一顿。”苏浅茹连忙开口道。

    苏卿云听到醉仙楼三个字，心神恍惚了一下，脑海里下意识的想起几日前，某人那双时刻带着笑意的眼眸，脸上的表情有些凝滞。

    她看着六妹雀跃的表情，不忍心拒绝，一咬牙点了点头：“行，到时候就去醉仙楼。”

    苏浅茹欢呼了一声，说话间外面传来一阵脚步声，紧接着春影和春俏脸上带笑的跟在苏浅若身后，春俏怀里还抱着一把造型古朴的琴。

    “娘，二姐。”苏浅若一迈进前厅，见钱氏和苏卿云朝她看过来，朝这边害羞一笑。

    (本章完)

