
翌日清晨。

天才刚蒙蒙亮，嘹亮的号角声响起，打破清晨的宁静。

新兵们从睡梦中惊醒，匆匆忙忙的穿衣叠被，整个新兵连宿舍区，瞬间变得喧闹起来，许言迷迷糊糊的醒来，揉了揉惺忪睡眼，嚷道：“干什么呢，还让不让人睡觉了！”

“许言，集合了，如果不想被罚的话，就赶紧起床。”睡在下铺的骆一飞已经穿戴整齐，利索的将被褥叠成豆腐块，对着上铺的许言招呼一句，随着班里的战友冲出宿舍。

“这才几点呀！”许言低声埋怨一句，打着哈欠掀开被子，慢悠悠的穿上衣服，随意的扣上扣子，被子乱糟糟的也不叠，掩着嘴走出宿舍。

哈欠连连的出了宿舍楼，在响亮的报数声中，许言找到了三班所在，正要走进队列中，却见众人齐刷刷的看向他，尤其是班长孙鑫更是目光犀利。

“许言！”孙鑫沉着脸低喝。

“到！”许言立正，并大声喊了一声，眼珠子滴溜溜转动，看这样子他也知道，自己似乎犯错了。

“第一天出早操，就给我迟到四十秒，你牛啊！”

见孙鑫脸色不善，许言眼珠子一转，正要给出解释，那边孙鑫已经绷着脸道：“迟到一分钟，罚俯卧撑一百个，开始！”

一听是做俯卧撑，许言顿时松一口气，直接俯身下去，一口气做了一百个，一跃从地上爬了起来，脸不红气不喘，只是呼吸略微粗重一些。

“报告班长，一百个俯卧撑做完，迟到一分钟，罚俯卧撑一百个，我迟到四十秒，应该做六十七个，我做了一百个，那三十三个当是送的！”

噗！

一听这话，骆一飞等人顿时忍俊不禁！

而孙鑫本来便阴沉的脸色，则越加阴沉起来，深深的看了许言一眼，闷声道：“下不为例，入列！”

许言小跑着回到队列中，一天的训练拉开序幕，在孙鑫不注意的时候，骆一飞捅了捅许言，给他比了一个大拇指。

许言得瑟一笑，压低声音道：“早知道迟到一分钟，罚做俯卧撑一百个，我就再睡五分钟了。”

孙鑫注意到他说话，喝问道：“你嘀咕什么呢！”

“报告班长，我在警醒自己，以后一定要早起，绝不能再迟到！”许言面容一肃，义正言辞的回了一句。

孙鑫审视的目光看向许言，对于他所说的话，是一个标点符号都不会相信，不过此时许言说得冠冕堂皇，他也不好说什么，只能继续训练。

接下来的训练，倒是一切顺利，并没有什么状况发生，只是江大年一如既往的左右不分，对此孙鑫已经绝望，直接听之任之。

训练结束，孙鑫带着三班去食堂吃了早餐，接着便带回宿舍休息，这一来到宿舍，他的心情顿时又糟糕起来，因为有人没有叠被子。

许言床上乱糟糟叠被子，在周围那些豆腐块的映衬下，就像是一只脓疮一般刺眼，孙鑫的眼瞳收缩一下，脸色也随着拉长下来，“这是谁的被子？”

话音刚落，众人纷纷看向许言，不需要回答，孙鑫也知道了，这被子定是许言的无疑。

呼！

孙鑫深深的吸了一口气，心底不由升起一股无力感，许言这才进入三班不到二十四小时，却接二连三的出状况，这样是长久下去还得了，于是他瞬间决定，一定要严厉批评。

“报告班长，这被子是我的。”许言大声道。

勇于承认错误，这是许言的优点，当然现在这个优点，并不能熄灭孙鑫的怒火，单见他面容一绷，问道：“为什么不叠被子？”

“起晚了，时间上来不及，你也知道的，就是这样我还迟到了四十秒呢…”

许言的话还没说完，便被孙鑫打断，“起晚了你还有理了？我告诉你，起晚不是理由，作为一个合格的士兵，首先要把内务搞好，连内务都做不好，根本不配做士兵！”

“没这么严重吧。”许言撇撇嘴，道：“我这是不小心起晚了，再加上人比较恋旧，喜欢睡前一天睡过的被窝，一时没叠被子而已，没必要把我的个人生活习惯问题，上升到人格修养的高度上来吧！”

噗！

骆一飞袁国庆等人轰然大笑，一个个饶有兴致的看着许言，这个新战友真是太逗了，从他的嘴里总能蹦出新鲜的词儿，叠个被子而已，都能扯到生活习惯跟人格修养上去，人才啊，绝对的人才！

“没那么严重？”孙鑫冷笑一声，大声道：“一屋不扫何以扫天下，如果一个士兵连内务都做不好，还指望他能够上战场杀敌吗？”

听了这话，许言顿时不服气了，单见他眼珠子一转，道：“报告，我能说两句吗？”

“说！”

“内务是内务，杀敌是杀敌，根本就是两回事，怎么能混为一谈，我不知道你为什么这么看重，不过如果这事发生在特种部队里，他们肯定不会这么处理。”许言辩驳一句，不给孙鑫开口的机会，接着问道：“想知道特种部队怎么处理类似事件吗？”

一群人听许言如此说，顿时被吸引住了，就连孙鑫也是如此，他冷笑一声，道：“我倒是想要看看你怎么说。”

得到孙鑫首肯，许言勾唇一笑，道：“说很难说清楚，这样吧，我给你们演示一下吧！”

一边说着，许言直接走出宿舍，一群人被他的话吸引，纷纷好奇的看去，却见他装模作样的咳嗽一声，倒背着双手走了进来，龙行虎步，鹰视狼顾，一副特种教官的架势。

许言将一只凳子放在宿舍中央，朝着江大年一指，颐指气使的说道：“你，把被子抱下来，放在凳子上！”

江大年偷眼看向孙鑫，后者微微点头，示意江大年按许言说的做，他倒是想要看看，这小子葫芦里卖的什么药。

江大年见孙鑫同意，忙把被子从床上抱了起来，放在凳子上面，见被子四个角有些不平，又扯了扯，这才束手站在一旁。

许言斜眼盯了江大年一阵，这才阴测测说了一句，“被子叠的不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443627"  chaptername="第20章：个人习惯与人格修养">加入书签</a>
</div>
