    

    原本，在老宗主刚去世的那段时间里，石宣就尝试过以秦雨瞳年纪太小，还无法胜任宗主的理由来阻止后者上位，他当时开出的条件是，秦雨瞳最起码也得等过几年成家之后才勉强算有这个资格。

    可是谁知秦雨瞳却是莫名其妙地带回来了个林陨，然后就宣布自己跟林陨已经成过亲，林陨就是他的丈夫。这才会让石宣原本的计划破产，只能眼睁睁地看着秦雨瞳登上宗主之位。

    换句话来说，如果不是林陨这个乡村小子的出现，石宣早在大半年前就可以名正言顺地执掌玄月宗的大权。

    正因如此，石宣自然不可能会放过林陨。

    “凝寒宝功！”

    只见石宣轻叱一声，正在极力抵挡他真元攻击的秦雨瞳，瞬间就被一阵阵凭空凝聚而出的冰寒之气所束缚住了娇躯，根本动弹不得！

    秦雨瞳下意识地想要挣脱开这些寒气的束缚，谁知这一股股寒气竟是凝实无比，最终在虚空中凝聚出了寒冰，将她整个人都给冻结住！

    彻骨的寒冷，涌入骨髓，甚至引动了秦雨瞳原本就还没痊愈的伤势。

    秦雨瞳脸色苍白无比，一口殷红的鲜血吐了出来，将那如晶体般的寒冰染上了一层血色。

    与此同时，石宣大手一挥，虚空中便是有道道如同长矛一般的冰锥朝着林陨刺杀而去！此时的林陨抱着宝儿，正竭尽全力地躲避着这些冰锥的攻击！

    嗤嗤！

    那些冰锥的锋利程度甚至不下于中品玄器！林陨用青云剑去抵挡，却是被其强大的力道反震地虎口裂开，甚至就连他的身上，都多出了数道触目惊心的伤口！

    可即便林陨受了一身的伤，他还是紧紧地将宝儿护在自己怀中，不让后者受到半点的伤害。

    纵使宝儿身上有凤羽钗护体，可秦雨瞳也说过了，凤羽钗最多也只能抵挡道台境武者以下的攻击手段。像石宣这种货真价实的道台境强者，是断然挡不住的！

    所以，他只能选择用自己的身体来保护宝儿！

    “大哥哥，你流血了！”

    宝儿一对大眼睛早已充满了泪水，她用力地擦着眼睛，哽咽道：“是不是很痛？”

    “宝儿，我没事的。”

    林陨柔声安慰道：“这个坏人打不过我的！”

    与此同时，他不断地催动着体内的血之精粹，滴血化龙之境所带来的强大自愈力，让他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着！

    如果不是这样的话，他那满身被冰锥所刺的伤口，光是流出的大量血液就能让他当场昏阙过去。

    也正是凭借着强大的肉身、源源不断的丹药还有御剑术的御空能力，他才能在石宣那些冰锥的攻击下存活如此之久的时间。否则，像他这种筑元境的武者，在石宣的攻击下甚至连一息时间都活不下来。

    “看来，倒是我小瞧你了！”

    林陨的顽强显然是出乎意料，石宣眼中闪过一抹讶异，他冷哼道：“不过，我已经厌倦了这种猫捉老鼠的游戏……”

    话音刚落，他的掌间蓦然凝聚出了数道微型的冰锥，但这些冰锥的速度却是奇快！

    纵使是用了御剑术疯狂逃窜的林陨，也根本躲不开！

    嗤嗤！

    只见那些锋利的冰锥，瞬间刺穿了林陨的双腿！

    剧痛如潮水般涌了上来，早已习惯了淬体剧痛折磨的林陨表示这些疼痛都只是小菜一碟，但是他的双腿在冰锥刺穿下，已经完全丧失了行动能力，只能不甘地倒在地上。

    纵使血之精粹所带来的自愈能力再怎么强悍，也绝对无法在瞬息内恢复如此严重的伤势。

    “死。”

    石宣淡淡地吐出一个冰冷的字眼，如同死神般宣判了林陨的死刑！

    一道比人还要大上数倍的巨大冰刺，凭空凝聚而成！接着，竟是如同陨石坠落，以狂暴无比的速度朝着林陨砸去！

    生死危机！

    望着如此巨大的冰锥，林陨的脑子飞速运转着，他把心一狠，竟是在心中怒吼道：“系统，给我放出青霜冷焰！”

    “系统提示：宿主修为过低，还无法驾驭天地玄火，有百分之九十的概率会引起玄火反噬，请宿主反复确认过后，进行慎重选择！”

    “我慎重你大爷！赶紧给我放出来！”

    林陨骂道。

    作为天地日月精华所孕育出的玄火，青霜冷焰本身就具有着毁天灭地般的恐怖威能。如果不是张天师用特殊的秘法封印住了青霜冷焰原本的狂暴属性，凭借那张源的修为也绝不可能将其驾驭住。

    值得一提的是，林陨虽然有系统这个金手指可以强行将青霜冷焰收服，但他所能掌控青霜冷焰的程度同样是极为地有限，即便是在淬炼肉身时，他也只是勉强发挥出了青霜冷焰千分之一的威力而已。一旦超过这个临界点，林陨自身必定会被青霜冷焰烧成灰烬。

    可是现在，在这种生死危机的面前，林陨已经别无选择了！

    青霜冷焰是他唯一的希望，他这次是要强行释放出青霜冷焰百分之一的威力！

    轰！

    就在下一刻，林陨身上陡然爆发出了一团似是要毁灭天地的青色火焰，将他整个人都给覆盖住了！远比上次用青霜冷焰淬体还要高上数倍的温度席卷了林陨的肉身，令他感到痛苦不堪，仿佛浑身上下都要融化成液体一样。

    一股令人心悸的毁灭气息，瞬间充斥了整个虚空！

    此时的青霜冷焰，就如同一头即将觉醒的洪荒猛兽，时刻散发着恐怖的气息！

    “天地玄火？！”

    石宣神色剧变，他万万想不到林陨身上居然带着如此危险的东西！

    虽说天地玄火是所有灵药师都梦寐以求的炼丹至宝，但其本质却依旧是一种威力极为可怕的异物，如果能完美驾驭的话，它便是炼丹至宝。

    可若是不能完美驾驭的话，它就会发挥出原本的凶性，肆意破坏焚烧周围的一切事物！

    换句话来说，并不是什么人都有能力驱使天地玄火的！

    “这小子疯了？他是在故意让天地玄火暴走？”

    石宣心中大惊，那青霜冷焰狂暴无比的火焰几乎是无差别地朝着他攻击而来，他下意识地想要退避开来，却是根本躲不开！

    青霜冷焰就如同跗骨之蛆一般，将他给包围住了，任他使出浑身的解数都不给他逃走的机会！

    嗤嗤！

    那冰冷到彻骨的寒意火焰，将石宣整个人都给笼罩住了，他顿时发出了凄厉无比的惨叫声。青霜冷焰的恐怖威能，即便是道台境强者都不可能抵挡得了。

    而这……仅仅只是青霜冷焰百分之一的威力而已！

    “血遁秘法！”

    下一刻，为了彻底摆脱青霜冷焰的石宣，居然猛然喷出了一大口精血。在秦雨瞳那震惊的视线下，他整个人竟是化作了一道速度极快的血光，凭空消散在了虚空之中。

    石宣，居然逃走了！

    ……

    青霜冷焰失去了目标，便是开始在这玄武山脉附近大肆地破坏了起来，所过之处，可谓是寸草不生，无数的山川草木皆是化为了灰烬，却留下了一片又一片的寒冰碎屑。

    一冰一火，这才是青霜冷焰的特性。

    “系统，赶快收回青霜冷焰！”

    在青霜冷焰的反噬状态下，林陨强忍着非人的剧痛折磨，艰难地对系统下令。

    咻。

    那原本要席卷整个玄武山脉的青霜冷焰，陡然间被一股不知名的玄奥之力给强行收回了林陨的体内，林陨身上的青霜冷焰也随之消散。

    他整个人顿时就像是一滩烂泥般，趴在了地上。

    “林陨！你怎么样了？”

    此时，好不容易摆脱寒冰束缚的秦雨瞳，心急如焚地过来察看林陨身上的伤势。只见林陨全身上下都覆盖了被青霜冷焰焚烧的烧伤，森白的骨头都是狰狞地露了出来，他那金刚不坏的皮膜早就被烧毁了。

    整个人看上去，就像是一具烧焦的尸体，骇人无比。

    “大哥哥！”

    看到林陨倒地不起，刚才被林陨藏在石头后面的宝儿大哭着跑了过来。

    “宝儿不要看！”

    谁知秦雨瞳当即捂住了宝儿的眼睛，俏脸上露出了痛苦之色。此时的林陨已经被青霜冷焰烧得不成人形了，如果不是她依稀还能从对方身上感受到一口气的话，她或许都会认为林陨已经死了。

    这就是被天地玄火反噬自身的惨重后果！

    咻！

    就在秦雨瞳一筹莫展，不知道该怎么救治林陨之时。在那虚空之中，有一道红色的身影以极快的速度赶来了这里，她神色慌乱无比，一把便是从秦雨瞳手里抱过了宝儿。

    “宝儿，刚才真是吓死妈妈了！你没有受伤吧？”

    纪晓月俏脸苍白，紧紧地抱着宝儿，直到她确认过宝儿身上没有半点伤痕时，她的心才终于放了下来。

    可是宝儿此时却是止不住的哭泣，她的小手指着几乎被烧成焦炭的林陨，大声哭道：“妈妈，那个大哥哥就快死了！你一定要救大哥哥！”

    就算宝儿的年纪再小，她也能够感受得到谁对她好，谁对她不好。

    刚才林陨不顾自己受伤也要拼死保护宝儿的举动，宝儿心里其实比谁都清楚。所以，她总觉得是因为自己的错，林陨才会变成现在这副模样。

    “你们又是什么人？”

    纪晓月柳眉微蹙，那娇美的脸庞上露出一抹迟疑之色。

    “前辈！晚辈恳求前辈能够救救他……”

    谁知，秦雨瞳却是陡然跪了下来，她急声道：“不管付出什么代价，我都愿意！”

    对于林陨如此严重的伤势，秦雨瞳真的是一点办法都没有。所以，病急乱投医的她只能寄托希望于眼前的这位仙府境强者！

