    这有什么好得意的。

    赖塔真无语了，很想让眼前的井底之蛙们知道，自家的贾岩大人，可是这远远之上的存在！

    “哼，我不玩了，这家伙很缠人，你们几个，也动手吧。”

    那有着好些分身的域主，脸色一时间就阴沉下来，对着身后的空无一物真空里叫嚷了一声。

    “呵呵，没想到在这片落后的星空里，还能遭遇到如此有趣的域主级。”

    “不过他还是太弱了，否则说不定我们家大人还会将其收入属下的门槛呢。”

    “别，这家伙的神态就像是绝顶天才一样，恐怕自视甚高太久了，收入大人门下也绝对属于桀骜不驯的那种，让这种人认清现实的成本太大，而且还有反水可能，我才不想与他共事。”

    “唉，希望那所谓的进化兽，也别是这样的家伙啊，否则……”

    伴随着声音戏谑的出现，一道接着一道的身影，从黑暗的环境里慢慢的现身而出。

    所有在赖塔身侧的强者们，都目瞪口呆，他们全员都知道，身为域主等级的存在，拥有隐藏自己身形的技能是理所当然的，但万万没想到，这些现出身形的家伙们，会距离他们如此之近的情况下，还不被自己等人察觉，这太让人震撼了。

    毕竟在场的全是附近地区屈指可数的强大生物，今天的一幕，就仿佛给了他们一个巨大的响亮耳光。

    不过在场的人群之中，却有一名是有外界眼光，并且听明白了他们话语意思的人物，那就是赖塔。

    “诸位，你们贸然接近我等，莫非也是这位域主前辈的同伙么？另外，我刚才好像听到你们中有一位前辈，对我家大人进行了诽谤，不知你等可敢承认，这些话就是你们说的，否则未来我向我家大人交待的时候，说不出你们名字来。”

    “唔……这么个小小的星河初阶强者，都敢指名道姓，对着域主说话了？这片地区的生物真是自信古度啊，连星河初阶与域主之间的巨大差异都看不清楚吗？”

    在钻出到正常宇宙里的庞然大物之中，有一个神情惊奇的，直接看向了赖塔，好像见到什么稀有的生物一般。

    星河初阶与域主强者之间，哪怕是最强的星河初阶与最弱的域主，放在外界的宇宙社会里，那都是天与地的差距，可在越弱的地方，这两者之间的差距就越小，好比现在，他都不知有多久，被一位区区星河初阶指桑骂槐了。

    “不好意思，阁下，我曾经在外界混过些许时间，所以对您嘴里所言的星河初阶与域主之间差异，还是相当清楚的，我与前辈们如此对话，只是因为要替我家大人找个公道罢了，就如你们看我，乃弱者而已，那么我家大人看待你们，也不过是像你们看我一样的。”

    赖塔再说出的话，跟炸了锅似的，将几个刚刚出场，还在装逼的强者们，都说得瞠目结舌，逼也装不出来了。

    “喂喂喂，你们听听，这叫什么话，这家伙，居然说他家大人，应该就是那什么进化兽吧，说进化兽看待我们的目光，就像我们看待这么个星河初阶强者的目光一样？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这应该是我来到这片星域后，听到的最好笑笑话，如果不是不可能，我都想把这家伙抓起来，带到我的势力中天天给我讲笑话。”

    “噗……这这……这叫什么话啊，他说他家大人，竟是看我们跟我们看他一样，我的天，这得多孤陋寡闻。”

    几个域主都被赖塔说出的言辞，给逗的笑出声来，甚至有人感觉就像是哭笑不得，因为他们真没想到，在这片星空里，居然落后到了如此地步，居然还有人认为他们与所谓的进化兽，差叫那么大的。

    该说是蜜汁自信呢，还是有志气？与地球上某个叫阿三的国家太像了啊。

    哦不，这都像是宇宙超级大国大寒帝国，曾经统治过全宇宙的存在。

    太夜郎自大了。

    “诸位，你们大可笑，但笑过之后，就要为自己的行为负责了，我家大人，在某种程度上而言，并非是如我这般好说话的存在呢。”赖塔感觉这些家伙有点欺负人，所以话音也有点上头了。

    “罢了，管你家大人如何，我们这次本就想要看看他的，来了刚好。”

    “不过在那之前，先让你们这些小家伙们试试看，什么叫作外界域主的力量吧。动手了。”

    这群域主生物，加上之前那个猴子，总计有四个人，四大域主齐齐出手，其中一位支援猴子而去，另外两个则是朝着赖塔他们这边的队伍杀来，一副要将他们瞬间斩尽杀绝的姿态。

    “这……”

    “逃还是打？”

    在这头，除了那位与猴子生物战在一处的本星域天才域主外，另外两大域主都有些犹豫了，特别是赖塔的前辈那名，他直接就感觉到难受了，因为他受了伤，不想再与另一位域主战斗的。

    何况最近的几场战斗下来，令得他很明白，自己的实力在这些外界的域主眼里，恐怕并不算什么，像上次猴子生物控制着他的分身来袭，他受伤之后，虽然是战斗力变弱了点，可仍旧只能与猴子生物的一道分身打个平手，这对他来说，是相当难以接受的现实。

    此时此刻，又有正儿八经的两大外界域主来袭，他开始对自己的能力与战斗力不自信起来，总觉得想要退往安全之地。

    “两位前辈，我先上，你们替我掠阵，我家大人马上就会到的，坚持一会儿就好。”

    赖塔都没犹豫什么，直接从次空间内部，拿出了一颗比他整个人都要大的庞大铁锤般物体，接着赖塔就在双方都无比惊奇的目光注视之下，与来临的其中一位域主，正面的对攻而上。

    “什么？你一个区区星河初阶，就敢来挑战域主？而且还是我？真的是醉了吗？，还是说，你对自己手里的这玩意儿，太过于自信了？”

    那位域主便是骂贾岩骂得最狠的一位，如今他见想来见的‘贾岩’，都没见着，居然直接先与贾岩的一位属下动起手来，好像自己的地位都被直接降低了一层一样，况且这位贾岩的属下，还是一位堪堪只有星河初阶顶峰的强者而已，让他刹那之间，感觉自己被小看了，内心有股怒火，很难压制。

    既然很难压制，那么就别压制了。

    这位域主的手段是用他的肉身与敌人大战，而这刚好是赖塔用上了贾岩赐予的法器后，最希望看到的对手，因为法器的爆炸威力，加成之后，对上这样的肉体系强者，真的是非常有效。

    “来的好。”

    赖塔举锤，而对方则是冷哼一声，将自己的大象般蹄子，印上了铁锤的当面，他当然也想攻击赖塔，绕过这很可能有点问题的铁锤，但铁锤太大了，赖塔控其之后，整个身体都藏在了铁锤之后，攻击根本打不到他本人。

    轰——

    下一瞬间，这铁锤与对方的蹄子，径直的碰撞于一处，接下来无声的空间膨胀与爆炸力量，飞一般的传递开来，冲击波扫冲着天际。令得身边的所有生物，都惊呼之中，无法靠近过来。

    而那位大象生物一般的强者，本来是对赖塔用这速度平平无奇的锤子，没啥好震惊的，因为他认为，这种笨重的东西，肯定被自己一蹄子印上，就踢得老远，顺便还会令得铁锤之后的赖塔都一齐死在自己的这反击之下。

    但他没料到的是，当自己的蹄子与对方的铁锤锤面互击上之后，他只觉在这锤子之上，猛然的绽放出了一股惊天动地的力量，并且往着他的身体上直窜而来，压力大到连他，都有种惊悚的感觉。

    “这什么力量？”

    此击他并没用上全力，所以在这次的对撞之后，他竟是被逼退的那个，被铁锤狠狠的一扫，扫飞出了战圈范围。

    从外界的感官之上看，就像是他被这一锤子给砸飞了，宇宙真空里荡漾开一阵阵的圆形冲击波，令得日月变色，皓日无法争辉。

    如此一招，直接就是让在场的任何一位强者，都感觉到震撼无比，毕竟谁都没在这一击之前，认为赖塔能够抵挡住那位来临域主之击的。

    而要知道，在先前的猴子生物偷袭事件之中，赖塔也用上他的铁锤法器，对付了猴子生物的一具分身，但那次的战斗发生的太快了，而且完毕的也相当之快，死亡了几位星河级，并且打伤了这边的一位域主后，猴子生物就控制了他的所有分身离场，这也就导致了赖塔空有一具无比可怕的法器，没能体现出实力来，大家最多也就知道，他好像能够用法器，抵抗一位域主的随手一击。

    可那只是随手一击！

    如今的敌人虽然仍旧没用上全力，攻击力量却绝对不是猴子生物的分身可比的，而就这样，仍旧被赖塔用他的法器，给抵挡了下来。

    “这位大人，也请留步吧。”

    赖塔豪气再次升起，做为在银河中央星域里，都与域主战斗过，并且还小胜的存在，他自然不会再那般的害怕域主，此时更是在击飞了其中一位后，锤头调转，锤子上的正反爆炸力量凶悍的再次催动起来，一锤砸向了身边准备绕过他们这边战场，攻击身后几大招揽伙伴的域主存在。

    “太狂妄了，认为我也会大意吗？”

    被赖塔攻击笼罩的那位域主，则是某个速度奇快无比的域主，他体型没那么巨大，却有着灵活无比的身子，当看到赖塔用上了全力以赴，锤子的力量前所未有的爆炸来临后，他则是猛然的不与这锤子互撞，要绕过锤子的巨大横截面，直接攻击锤子身后的赖塔。

    谁都知道，赖塔是一位星河初阶而已，他现在拥有攻击域主的力量，恐怕就是手执的这铁锤，在其中起到绝对性的作用。

    所以不与赖塔正面战斗，然后绕开来攻击他的真身，属于最最优的选择。

    选择是没错。

    但问题是，他们的选择没错前提下，也得要他们的速度，比得上火力全开，爆炸出两种正反力量的法器铁锤啊！

    轰——

    法器铁锤越是敲下，速度就越快，因为它内部的正反力量，一直在持续不断的爆发出自己的最后光和热，加速度不仅在后期没断掉，更是源源不绝的继续加码，导致了敲击速度变得更快。

    “什么？这么快的速度吗？”

    那速度极快的生物，脸色难看了起来，接着他不得不正面面对赖塔的铁锤，与他的锤面直接的对切到一起。

    而这次，情况与上次没什么不同，虽然他也没受伤，可问题是他并非什么力量型的生物，正面的攻击力也绝对不足，这次大意过后，被锤面直接击上，就算用足了力量，仍旧免不了与上次的那位力量型大象生物一样，被狠狠的一齐击飞出去。

    此时的整个过程，说起来慢，实际却是先后两次挥舞而已，仿佛一瞬间，赖塔就挥舞了两下锤子，将两位域主从接触面上，狠狠的砸飞出去。

    两位域主都不狼狈，但心志上损失极大，脸面也挂不住了。

    而其他的诸位帮手，以及敌人们，看着赖塔的目光，终于是再次色变了。

    “这……”

    “赖塔阁下，用上了他所谓的法器过后，有如此可怕的吗？”

    “他……这就是那位进化兽域主，赐予他的东西？而能够赐予赖塔这种武器的存在，又会有多强？”

    “果不其然，进化兽不愧是我们祖籍记载过的恐怖存在，老祖宗就说过了，进化兽不可令其成长，而如果令其成长，到达了域主，就不可敌，现在这位，恐怕已经不是普通域主那么简单了，随随便便赐予属下一个武器，都能对抗外界的恐怖域主。”

    在场的所有人，都因为赖塔的这一击过后，不仅对赖塔的表现目瞪口呆，更是飞快的，从赖塔联想到贾岩的可怕！

