    冲突发生的第十天，殷家没有再发布任何的公告，只是不断的从各地召回人手。

    而同样，反殷联盟同样也在不断的召集人手。

    整个沙江郡，为之一静。

    这种暴风雨到来前的宁静，好像快要爆发的火山一样，让可能涉及其中的所有人都感到深深的不安。

    沙江郡，就算最不敏感的人，也意识到了：沙江郡，要乱了。

    午时三刻，殷家和反殷联盟两队人马，分别从城东和城南的城门离开，而不久，梁永义带着钟铃和周远，三人乔装打扮的站在了沙江郡城的公告栏前。

    梁永义看着公告栏中这些天陆陆续续公布的火药味越来浓的告示，摇了摇头道：“果然，一切都在他的意料之中，一天也不差。呵呵……真是后生可畏啊。”

    “捕头，这沙江郡城竟然乱成了这样，我们来的可真是时候啊！捕头，我们要做些什么？请您下命令吧！”刚刚突破到五品的钟铃，眼中充满了斗志。

    “我们，我们什么也不做，我们来这里只是吃瓜，看戏，最后，收拾残局的。”

    梁永义笑着说完，就带着不明所以的钟铃周远二人入了城。

    ……

    与此同时，李征紧密的房门，也终于打开了。

    终于突破到了五品高阶，凝液境大成，实力翻了好几倍的李征，开开心心的出了关。

    虽然闭关真的很难受，但是收获，是真的大啊。

    以他现在的实力，终于可以在四品大成面前浪了。

    李征一开门，就看到张诚毕恭毕敬的站在门外，等着他出关。

    咦？

    张诚怎么知道我要出关的？

    哦，对了，他闭关前跟叶梓说过一声，十天后出关。

    那就没事了。

    张诚上前一步笑道：“十天时间，一天不多，一天不少，帮主果然神机妙算，小生佩服！”

    他闭一个关，算准了时间，然后准时出关，这有什么好佩服的。

    真是莫名其妙。

    整天神经兮兮的，李征懒得理他。

    “我有事，先走了。”憋了十天，李征一刻也等不及了，迫不及待的浪一把，哦，不对，是想要执行之前的计划。

    李征走了两步，想到了什么，回头叮嘱张诚道：“看好家，无论出什么事，都要保持镇定，不要到处乱跑，知道吗？”

    虽然张诚有各种各样的毛病，但是执行力很强，李征吩咐的事，从来没有让他失望过。

    张诚露出早有所料的神情，淡定的道：“知道了，帮主，您放心的去吧，不用担心家里。”

    李征瞥了张诚一眼，总觉得张诚的话怪怪的，似乎两人之间存在什么误会。

    不过，心早就飞走了的李征，也没有多想，直接点了点头，身影一闪，就消失不见了。

    李征刚刚离开不久，叶梓就拉着灵云的手，一边笑着一边叽叽喳喳的和灵云说着什么，走了过来，看到打开的房门，叶梓突然想到了什么，惊呼道：“对了，今天是第十天，是李征出关的日子，李征出关了吗？他人呢？”

    面对叶梓的疑问，张诚笑着解释道：“帮主已经出去办事去了，等办完了事，就会回来的。”

    叶梓不满的道：“我都十天没看到他了，他出关也不说来看我，就自己跑出去玩了，真不够意思。”

    灵云倒是深深的看了张诚一眼，若有所思的望了一眼东南方向。

    ……

    “咦？才十天不出来，怎么城里变得这么萧条了？”

    大家一个个的都躲在家里，鲜少有人出门上街，就算有，也是行色匆匆，似乎后面有什么可怕的东西在追赶着他们似的，可是，他们身后明明什么也没有啊？

    李征不明所以的放开危险感知，发现全城果然没有了危险他的存在。

    五品高阶的实力，果然就可以随便浪了。

    哈哈……

    开始吧！

    李征按原计划，找到一个阴暗的角落，带上人皮面具，穿黑衣蒙上面，易完容，身上模拟出的魔气一放，李征版的“殷由桀”再次出炉。

    混元剑也因此变成了一把冒着魔气的魔剑。

    李征挑了一下眉，身影一闪，人已经跃在了剑上，飞到了半空之中。

    就这么大大方方的站在了这个城市的十丈高的地半空之中，俯视着下方的城市，用殷由桀的口吻，哈哈大笑道：“我殷由桀，又回来了！哈哈……”

    一边狂笑，李征还一边随时做好了，若是殷由极和殷由棣这两个四品大成的大佬，带着一帮小弟赶来后，赶紧溜着他们满城跑圈的准备。

    可是，左等右等，等来了一大波的奖励，却就是没有等到两波人的到来？

    咦？

    人呢？

    我用都准备好了，怎么人不来了？

    真是奇怪。

    不管了，反正，他们不来，更好！

    可以让他更加从容的刷奖。

    这片区域刷的差不多了，李征转身飞到另外一片区域，接着刷。

    “哈哈……我殷由桀回来了，是不是很惊喜，是不是很意外？哈哈……”

    这时，梁永义也被这个突发状况弄的手忙脚乱，还好，之前殷由桀就露过面，他也不是没有一丝准备。

    梁永义立刻换了上橙衣捕快服带着换上绯衣捕快服的钟铃和周远，赶到了因为没有主事之人，而乱成一团的六扇门衙门。

    “我是州里六扇门的特派员，来此公干，正好发现了魔修的踪迹，你们沙江郡的六扇门怎么还不出面处理此事？难道等魔屠城后，你们才有所作为吗？”梁永义拿出一个令牌，对着一群最高不过红衣捕快的一众衙役捕快，厉声喝问道。

    “我们捕头，那个，带着衙门里的一众精英外出办事去了，请大人代为处理魔修的事。”

    “哼！本官只好免为其难了！周远，立刻敲响魔迹钟，召集方圆百里之内所有的有志之士。钟铃，立刻组织人手，开始进行百姓的疏散工作。”

    魔修可不管朝廷规定的不得在人口密集的地方战斗的禁令。

    反而，他们最是喜欢往人口密集的地方钻。

    什么？敲响魔迹钟！

    这样以来，他们沙江郡六扇门的高层就完了！

    有魔迹时，因私事而人不在其位，就这一下，就能将他们一网打尽了！

