    一个粉红色头发，穿着紧身T恤和牛仔短裤的妖娆女人从身后抱住吕良，在吕良的耳边吐了口热气。

    “小坏蛋，人家阻止了你犯错哦，你要怎么报答人家？不如趁着有时间，和人家好好玩玩？”

    “得!姐姐饶了我吧!”吕良一个激灵，连忙从女人怀里闪开，“这在干正事呢!”

    他低下头，再抬起时，刚才的情绪已经完全消失不见，脸上又带上了标志性的微笑。

    “你这小坏蛋也知道在办正事？”女人似笑非笑地看着吕良，“掌门让我们来做什么的你忘了？说让你一个人来谈谈，姐姐就让你来谈，连偷听都没做，可你没把人家劝进全性也就算了，反而差点被人家劝说脱离全性，这回去怎么向掌门交代？”

    “啊啊……这怎么可能？!”吕良连连摆手，笑嘻嘻道，“姐姐，这不劝人也要先拉关系吗？不然怎么好说话？那么久没见，当然要先聊聊。”

    女人微微一笑：“是这样吗？”

    “马上就要说到正事了，谁知道姐姐您就出来了。”吕良轻咳了两声，看向吕真道，语气疏离，“你也听到了，你现在非常危险，只有全性才能在王家的手里保你一命，我们掌门对你很好奇，表示非常愿意见见你这个年轻人。”

    现在的吕良与之前已经判若两人，让人不知道到底哪个才是真正的吕良。

    “吕真……”女人妩媚地舔了舔嘴唇，看着吕真的双眼异彩连连，就像看着一盘美食，“元阳未泄，真气完足，真是可口呢!”

    “刮骨刀夏禾？”自那个女人一出现，吕真的视线就放在女人身上。

    只站在那里就令他心绪受到影响，又具有那么显眼的一头粉红色头发，整个异人界也只有一人——刮骨刀夏禾!

    夏禾饶有兴致道：“你认识我吗？”

    “全性夏禾的名声在异人界有几个人不知道？”吕真淡淡说道。

    夏禾妩媚一笑：“既然你知道我，那就好办了……”

    吕良连忙挡在夏禾身前，提醒道：“姐姐，咱们先办正事!”

    夏禾瞥了眼吕良，笑吟吟道：“人家的事就不算正事吗？让那个张楚岚跑了，人家早就忍得难受，你说该怎么办？”

    “咱们先做正事！”吕良擦了把冷汗，“把掌门交代的正事做完了，姐姐想怎么样就怎么样。”

    夏禾轻哼一声：“真是小坏蛋，一点也没把人家的事情放在眼里，不过这事，说不定正事和私事能一起完成呢。”

    “姐姐……”吕良认真说道，“这事还是我来说比较合适，您就在旁边看着，谈不成的话您再出手？”

    “呵，那你还不快谈？”夏禾退后几步，双手抱胸，摆出一副看好戏的姿态，“赶紧谈完，就到人家的事了，那么旺盛的年轻人，那么磅礴的力量……不把他吸干，人家晚上肯定会失眠。”

    吕良清了清嗓子，转头看向吕真，脸色变为严肃：“这次我们过来，不是谈私事的，你既然知道这位姐姐是全性四张狂之一的夏禾姐姐，那么也应该清楚我是代表全性来和你谈一谈的。”

    “谈什么？”吕真认真看向吕良，“让我像你一样加入全性吗？”

    “加入全性有什么不好？”吕良撇嘴，“反正你也脱离了吕家，不可能再回吕家，现在和那时的我一样，已经走投无路了。”

    吕真不置可否：“那么加入全性对于我有什么好处。”

    “现在只有全性能够为你抵挡王家的压力。”吕良劝道，“王家和我们吕家一样，都有隐藏实力，远远不止表面那点实力，现在只有全性能够保住你！除了全性，有那个势力能够为了你和吕家抗衡？”

    “是吗？”吕真摇头，“可是不加入全性，我的敌人只有王家，最多再加上一个吕家，加入全性，那么异人界大部分都是我的敌人。”

    吕良愣住，嘴里“呃”了一声，已经打好的腹稿又被逼回了肚子里。

    后面的夏禾调笑道：“小坏蛋，这就是你办正事的本事吗？要不还是让人家试试？我看他好像对人家很有兴趣的样子。”

    “姐姐稍等!”吕良咽了口唾沫，又说道，“吕真，你知道我们为什么会来找你吗？很多人都以为你是在我们出手帮忙的情况下才杀了王家一行人，但是我们最清楚自己有没有出手。知道这件事情之后，掌门对你很感兴趣……”

    夏禾打断道：“小坏蛋不老实，事情还没开始，就将来龙去脉都交代清楚了。”

    “哈哈，姐姐，做这种事总是需要一点诚意吧？不把事情交代清楚，怎么说明咱们的诚意？”吕良挠了挠后脑勺。

    “总之事情就是这样，掌门对你很感兴趣，所以特地让我们来邀请你加入全性，去和他谈谈，只要你加入全性，就算是王家那事，我们也可以认下来。”

    “原来如此。”吕真低下头，“全性想从我这里得到什么？”

    见事情似乎有戏，吕良心中一喜，连忙说道：“我们掌门除了让你加入全性之外，就是想知道事情的真相，说他感觉这事情很有趣，只要你老老实实地交代事情的经过，全性就可以保全你的性命。”

    “交代清楚……”吕真轻声重复了一句。

    “是的，只要你把事情说清楚。”吕良将自己的眼镜扶正，“而且，你有句话说错了。”

    “只要你加入全性，那就是全性对抗异人界其它势力！不加入全性，那就是你独自一人对抗王家和吕家。”

    “吕真，你刚才一直问我是不是明白，现在你明白了吗？”

    “这就是你当初的想法吗？”吕真抬头看向吕良。

    “你……”吕良有些急了。

    吕真忽然说道：“你们为什么那么傲慢？”

    吕良一愣，还想要说话，就见吕真的身形徒然消失在原地。

    “砰！”

    一声巨响从吕真刚才所在的位置传出，震得旁边废弃的房屋也跟着向上跳了一跳，灰尘漱漱掉落。

