    “青云宗的人疯了吗？”

    “他们究竟在等什么，白帝门和盛京仙府的人都到了，现在才是他们最好的机会。若瑶池剑宗带来，他们丝毫的机会都没有。”

    “如此强大的护山大阵，真是可惜了，其中存在着青云宗历代先祖留下的顶尖杀阵。若是这些杀阵启动，或许还能逐个击破。”

    “看来青云宗已经放弃了。”

    “既然如此，还不如各奔东西，何必要做无畏的抗争。”

    各地修士议论纷纷。

    虽然他们不曾参与到这种旷世大战中。

    但毫无疑问，这场大战一直牵动着无数人的神经。

    没人知道，青云宗究竟在等什么。

    其实连青云宗的人也不知道。

    江尘退回护山大阵中，面对咄咄逼人的白帝门，盛气凌人的盛京仙府，他表现的仍然异常的平静。

    而青云宗的修士们，看到宗主大人的表现心中也安定了许多。

    临仙阁阁主与神机阁阁主互望一眼。

    感觉到了几分不对劲。

    他们应该是最了解青云宗的人了，甚至比江尘还要了解，但他们怎么想，怎么算，都算不到胜算。

    青云宗的底牌不够。

    太不够了。

    紫极宗不可能为了青云宗付出太多，若是情况不妙，他们甚至可能倒戈相向，根本不能相信。

    至于钱家，恐怕也不会为了青云宗死战。

    还有天妖真君......

    说实话，如果有妖族参与进来，恐怕性质会发生改变，说不定会将整个妖族都牵扯进来。

    要知道天妖真君的仇家也不少。

    绝情谷也几乎已经放弃青云宗。

    青云宗还能怎么办?

    江尘虽然表面看起来很平静，但震颤的青云仙剑仍然暴露出他内心的情绪波澜。

    紫月有些不安的靠近了一点江尘，像个小女孩一般扯了扯江尘的衣角。

    一如当年进入青云宗之时。

    “嘿，小丫头，害怕了？你将在这里开启你的仙路，相信我，你会成为这个时代最耀眼的女子。”

    “我才不害怕呢，我...我要拜最厉害的师父，找最有钱的道侣！成为最厉害的修士。”

    “还挺有志气。”

    当初怯生生的小女孩已经亭亭玉立，名扬修仙界。

    可惜没能成为修仙界灿烂的明珠。

    而是最让人同辈惧怕的魔女。

    但这也算不错。

    “别害怕，师尊会解决一切的。”江尘轻声的对紫月说道。

    紫月还没来得及说什么，山门之外无数道神光浩浩荡荡出现，吸引了所有人的注意力。

    因为大家都知道，瑶池的人来了。

    一道仙光降落，璀璨无比，瞬间就驱散了周遭一切黑暗。

    盛京仙府三位巅峰合体脸色微凝，帝皓天眉头紧皱。

    他们感知到了一股甚至能够压制他们的力量。

    怎么可能。

    安妙玉露面，身笼神光，圣洁不可言，她的气息让人感觉仿佛面对无穷无尽的浩渺星海。

    漫天的光华交织，虚空洞穿，神辉犹如世间万道，勾勒出一副神秘的大道图，令天地震动。

    “安妙玉！”帝皓天见状脸上难掩震惊之色。

    他从来不曾将安妙玉放在眼里。

    即便她是瑶池之主。

    但论实力，安妙玉在巅峰修士中最多只是中下游而已。

    可是现在的她，简直像是高高在上的神祗，掌控大道，哪怕只是一个眼神就让人心惊肉跳。

    这明显已经超过了合体级别。

    可是这怎么可能！

    至于瑶池其他的修士，在安妙玉的映衬下都显得太黯淡了，根本就没有人在意。

    甚至连后来姗姗来迟的剑宗众人，都争夺不去安妙玉的半点光辉。

    尹天华因为要去与剑宗的人会和，所以来的最迟。

    滔天的剑意原本足以震惊整个修仙界，但因为安妙玉实在太耀眼了，其他人在此刻都显得可有可无。

    “终于来了么。”江尘低声喃喃道。

    青云宗众人望着瑶池的人，显得越发愤怒。

    仇人相见，分外眼红。

    有人想要动用通讯符通知紫极宗，却仍然被江尘阻拦住了。

    帝皓天眼中仿佛孕育无尽神威，他不由低声冷笑起来：“为了一场必胜之战，竟然掀出了这么不得了的底牌，瑶池，果然是一群没脑子的疯女人。”

    白帝门向来看不起瑶池。

    即便是现在，也依旧如此。

    安妙玉显然是借用了某种手段，强行提升了自己境界，而且看这架势，估计连副作用也没有。

    但这么强大的手段，肯定用掉了就没有了。

    所以帝皓天觉得她太过愚蠢。

    不过安妙玉显然并不在意这些。

    因为金袍人已经给过她更好的承诺。

    只要能将林夕抓住交给金袍人，并且将被抓走的金袍人救出来，金袍人组织将会帮助整个瑶池飞升仙界。

    到时候，也就根本不需要在意这些底蕴了。

    安妙玉缓缓开口：“江尘，今日就是你的死期了。”

    “看来你是真的很想我死了。”江尘沉声说道：“连仙池之下蕴藏的力量都激活了。”

    二人之间已经没有半点感情可言。

    再相见，已是死仇。

    但江尘对瑶池的了解，却远比其他人多很多。

    所以他知道安妙玉究竟做了什么。

    “青霞那个叛徒呢，让她滚出来。”安妙玉冷冷说道，她身上的神光凝聚在一起，光芒闪烁，恍若灭世。

    在场众人全部惊诧万分？

    青霞仙子？

    当初的瑶池神女。

    她还活着？

    这可是一件不小的事情。

    还是有很多人仍然记得青霞仙子当初的风采的。

    可是大家还是不太明白，为什么安妙玉会说青霞仙子是叛徒。

    到底发生什么事情了？

    这其中究竟发生了什么，绝大多数人还是并不知晓的。

    江尘眉头挑了挑：“没想到你还主动谈起了这件事情，我还以为你应该不敢让这件事曝光出来呢。”

    当年的事情若是曝光出来，恐怕瑶池遭受的非议那可就很多了。

    甚至瑶池内部都未必都支持安妙玉。

    要知道当初青霞仙子在瑶池还是有非常多拥趸的。

    “我有何可惧？”安妙玉冷声说道：“欺师灭祖的叛徒，人人得而诛之，应该与青云宗一同毁灭。”

    瑶池以后是否还存在此界，都还是未知数呢。

    安妙玉对青霞这个叛徒的憎恶，恐怕比对青云宗还多。

    江尘并没有心思去理解安妙玉的心情。

    他只是环顾四周。

    青云宗此刻可谓是四面楚歌。

    瑶池剑宗，盛京仙府，白帝门全部到齐。

    宗门覆灭之危，近在眼前。

    “终于到齐了。”江尘长舒了一口气，随后扭头看了一眼自己生活上千年的青云宗，眼中满是眷恋与满足。

    能成为青云宗主，此生已无憾了。

    随后，他缓缓放下了青云仙剑，身形化作一道光芒直奔苍穹之巅。

    刹那间，汹涌澎湃的能量从江尘的体内涌出。

    天地不由随之震动。

    大道在这一刻，仿佛被什么可怕力量所磨灭。

    青云仙剑则缓缓躺在青云宗山门口，独自悲鸣。

    没有人知道江尘要干什么。

    但看到他丢下青云仙剑的那一刻，所有人都觉得他疯了。

