
　　“你怨恨吗？”

　　“你怨恨老太太胡闹夺去了你的性命，怨恨温夫人没保住你的命，怨恨上天给你孕育十月，却不给你出生的机会吗？”江怀鹿不知为何，竟是问出了这一句。

　　阿隐皱眉看着她，刚一抬手。

　　江怀鹿便双手捧住脸：“别想捏我。你看看我，都让你们把肉捏松了，我都胖了。”

　　阿隐一言难尽。

　　“是是是，是我们捏松的，捏胖的啊。”

　　“你若问我怨不怨？我若不怨，那我不成圣人了？但我怨的，却是有些人的心狠手辣！”阿隐神色沉了两分，甚至有些狠厉。

　　“有些账，迟早要清算的。”阿隐语气嘲讽。

　　在母亲生产之后，老太太吃斋念佛了三年。以前这老太太可不是这般好相处的。天籁小说网

　　只怕是心虚。

　　至于母亲，他何尝不明白，她已经尽力了。

　　但他更多的却是感激，本该消散于天地间的他，在妹妹这里又多活了一些时日。他只恨自己不能护妹妹和母亲周全！

　　江怀鹿幽幽的叹了口气：“你若活着，我还管不了你。等你有朝一日无处可去时，你便来找我吧。跟着我，我保证，一定有让你人头落地的一天。”江怀鹿信誓旦旦，只差发誓了。

　　阿隐眼皮子一跳一跳的。

　　“跟着你都要人头落地了，他还跟着你做什么？”杨巅峰酸溜溜的，又要多个人跟他争宠了啊。

　　“出，出人头地？”江怀鹿摸着脑袋，她记得倒是多，可问题是她这小脑袋瓜子还没理解意思啊。

　　阿隐笑着摸了她的狗头，似乎并未将她的收留放在心上。

　　“好，等我走投无路来寻你啊。小鹿鹿可要收留我。”阿隐语气轻快，可眉宇间却压了又压。

　　他从出生便丢了命，本该算是冤魂。

　　可这些年他一直与妹妹共存，若真驱逐出来，只怕这天下也没有他的容身之地。

　　等他魂魄离体，小鹿鹿哪还找的到他。

　　小怀鹿咧了咧嘴，活的我还管不了你，但死的都归我管。

　　“糟了，天快黑了，快快快赶紧回家。不然我娘要揍我屁股了。”小怀鹿拍了拍身上的泥，“巅峰哥哥，若是我娘问我去哪了，我就说你离家出走，我寻你去了啊。”

　　说完，拉着阿隐便往家中飞奔。

　　果不其然，回到家时，母亲已经提着笤帚守在门前了。

　　小怀鹿大眼睛滴流滴流的转，两眼泪汪汪的。

　　上天捉弄她，为什么不让她长大一点儿再来。这么大个救世主，还要被娘脱了裤子打屁股，她好恨呀。

　　阿隐看得好笑，牵着她的手走上前去。

　　“拜见夏婶婶，珠珠今日带着鹿鹿多玩耍了半日，婶婶莫要惩罚鹿鹿。珠珠给您赔个不是。”阿隐笑容端庄，倒将夏氏惊了一下。

　　这丫头那日她是见过的，今儿虽说穿着一身男装。可怎么，伶牙俐齿，与正常人无异了。

　　小怀鹿躲在阿隐身后：“今日隔壁巅峰哥哥离家出走，鹿鹿帮着寻人去了。珠珠姐姐正好要借住咱家，鹿鹿又接了她一趟。鹿鹿才没有贪玩……”

　　夏氏这才将笤帚一收，抬手吓唬了女儿一下。

　　“叨扰婶婶了。”他知晓夏氏与江老爷和离，便直称婶婶，倒也让夏氏心头松了些。

　　“你这孩子客气什么，权当来自己家。你和鹿鹿是同窗，还要靠你照拂鹿鹿一二呢。”说完便扬声喊道。

　　“怀安，快去收拾间客房出来。”夏氏还要进房准备些待客的点心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第151章 我保你人头落地免费阅读。https://xs.23sk.com 