    于是，一个时辰之后。

    曲檀儿他们租住的院落里。

    不料，肖长老扑了个空，一张脸阴沉沉，“曲姑娘怎么会不在？”

    秦岭懒洋洋地斜倚在门口，很不尊重的眼神，自上而下打量肖长老一眼，这才下巴一抬，“你是谁？我为何要告诉你！”

    肖长老没回答。

    身边的男弟子就已经出声喝斥，“大胆，我师父乃采灵楼的肖长老，注意你说话的态度！”

    秦岭一愣，“肖长老？”

    肖长老正自负来着。

    下一秒，秦岭翻脸，“我说，你们到底有多少位长老？一刻钟前，就有一位长老来了，请了我家主母出去了。”

    居然有人比他动作更快？

    肖长老心中一惊，脑袋那瞬间，浮现起数张老脸。

    “是哪个长老亲自来了？”肖长老问道。不说，此次让他来请吗？居然有长老阳奉阴违？

    秦岭不置可否地回答，“我怎么知道。不过，那长老样子看起来有点老，嗯，跟你差不多。”

    这是说他老了？

    肖长老黑脸，“那你知道他们去哪里了吗？”

    秦岭斜眼，“当然是去了城中最贵的酒楼吧。一般酒楼，哪佩得上我家主母的身份。”

    肖长老，“……”

    肖长老懒得跟秦岭计较。

    对他来说，找到曲檀儿才是当务之急。

    肖长老阴沉着脸道：“我们走，去酒楼看看。”

    城中最贵的酒楼，没猜错的话，便是如意酒楼。

    肖长老走得着急，自然不知道，身后，秦岭关上门时，那原本应该说不在的曲檀儿，却从旁边走了出来。

    看见曲檀儿，秦岭漫不经心的表情顿时一收，换上关心的表情，“主母，你怎么出来了？小娇娇呢？她怎样了？”

    “没事，正在房间里玩。”

    旋即，秦岭想到了什么，表情一下子变得老贼了，他凑上前去，“嘿嘿，主母，我刚才表现得怎么样？”

    曲檀儿反问，“什么表现？”

    “就是刚才，我打肖长老的表现啊。”

    “哦，你觉得你表现怎样？”

    “呃……”

    什么嘛，明明是他问的她，怎么被她反问回来了？

    这叫他怎么回答？

    其实，秦岭要求不多，就是想要一句夸奖。

    到时可以拿去跟流千水炫耀一下。

    不过，某女在给他装傻了呢……

    见秦岭表情失落，曲檀儿才勾唇笑着拍了拍他的肩膀，“别纠结了，本色出演，你还怕自己演的不好么？”

    这意思，就是说他表现的好了？！秦岭一喜，旋即，表情又怪怪的。

    什么本色出演？！

    想到刚才，他俊脸都黑了……

    去她的一个本色出演！

    秦岭心中骂了一句，但有件事情，他还是不太明白，遂小声问道：“主母，你为什么要骗了肖长老去那里？”

    曲檀儿阴恻恻笑道：“你说，之前是谁约我去如意酒楼？”

    “晶家。”

    “这不就得了嘛。”

    “主母，两方不一定会打起来。”

    “能打起来就好，打不起来，我也没吃亏。”曲檀儿是觉得无所谓了，“当然了，如果有一方在那边吃了亏，事情就更有意思了。就算没打起来，逗一逗着那个满眼都是贪婪的肖长老也不错。”

    秦岭怔然，“呃？”

    他突然有点明白了。

    反正是创造机会，让两方碰头，能狗咬狗更好。没闹起来，也就耍了肖长老一把，于他们来说，也就几句话的事而已。