    看着小混蛋的背影，钟跃民追得也是咬牙切齿，汗流浃背，如果是原著中钟跃民的性格，到了这地步，肯定是不追了。

    但是现在的自己，已经融合了一个三十多岁的灵魂了，他很清楚，小混蛋这种不按常理出牌的家伙，如果真被他逃脱了，那自己绝对没法睡一个安稳觉了。

    所以就算是狗洞，只要自己能钻的，他也会钻进去，不过追到这里，他手上的木棍，早已经不见踪影了，两人纯粹是在较量意志力。

    追了快半小时，小混蛋跳过一个围墙，刚想往前冲，抬起头一看，顿时一愣，四周根本没有任何出口了，这个是巷子胡同，出口被人砌墙封死了。

    他刚想回头，就见钟跃民一跃而下，两人面对面，就这样看着对方，小混蛋反应也是极快，一脚朝钟跃民踢去。

    他的身高，只能踢在钟跃民的大腿上，差一点踢到大腿根部，吓得钟跃民连忙想躲，可已经晚了，还是被狠狠一脚踹在大腿上侧，钟跃民一个趔趄，朝后倒去。

    小混蛋见自己得手，根本没给钟跃民任何反应，对着他的脑袋太阳穴就踢去。

    钟跃民此刻吓得肝胆俱裂，连忙用手去格挡，这下终于挡住，不过这一下也够他受的了，手臂上疼痛感剧烈反应，疼痛使人肾激素上升，钟跃民几乎同时，就抓住小混蛋的脚腕，一个拉扯，成功把他拉倒在地。

    钟跃民仗着自己身高优势，一个翻身，压在小混蛋身上，嘴角一抹残忍的笑容浮现，对着小混蛋的脸蛋就狠狠重拳出击，他早看这张脸不顺眼了。

    一拳下去，小混蛋的惨叫声响起，钟跃民用胳膊压着他的胸口，狠狠地说道。

    “服不服？”

    “呸!孙子，服你m，你今天不干死我，我往后一定干死你!”

    钟跃民被这家伙的脾气气得有些无语了，也不再废话。

    一拳接着一拳下去，也没下死手，就是想揍他!

    小混蛋如果不是靠着一股狠劲和那把菱刺，他就是一个普通十七八岁男孩，这种年纪的的性格，心智不成熟，也不知道害怕为何物，正如他说的那样，我贱命一条，你们敢换吗？

    钟跃民脑海中那个三十多岁的灵魂，也是底层出身，他很理解小混蛋某种情绪，或者说大部分底层都会有小混蛋那种情绪，但是你可以有，但是不能通过这种方式解决，你这是是破坏规则，拿自己的生命当儿戏!

    所以钟跃民毫不犹豫决定解决小混蛋，当然，他自然不可能以暴制暴，这种人的结局，已经注定，自己没必要脏了自己的手。

    一拳又一拳，直到小混蛋成了熊猫眼，钟跃民还是不放心，对着他的手臂关节处，就狠狠几拳下去，让他彻底失去战斗力。

    直到小混蛋瘫软在地上，耷拉着脑袋，彻底没了反抗的能力，钟跃民这才松了一口气，歇息一会，提着小混蛋艰难翻过围墙，一步一步往回走。

    钟跃民现在这幅模样，也是狼狈之级，走路还一瘸一拐，小混蛋如同一条死狗一样，被他抱起。

    钟跃民走了一段路，实在累得不行，把小混蛋放下，插着腰休息好一会，正想着，就见远处几个熟悉的身影朝这边奔来。

    钟跃民半眯着眼，一看，来人正是郑桐等人，显然众人也是顺着轨迹跟了过来，几人远远见到钟跃，看到他身边的小混蛋，几人全都露出兴奋之色。

    几人跑到钟跃民身边，抬起脚就想踢小混蛋，钟跃民连忙拦住几人，小混蛋这样子，再一不小心给弄死了，那就麻烦了。

    钟跃民看到自己兄弟已经来了，顿时整个人也松懈下来了，如同小混蛋似的，瘫软在地上。

    小混蛋这事，终于算是解决了，几人抬着他交给了警察，等待他的几乎没有第二种可能。

    钟跃民也是浑身疼痛，好在年轻就是资本，擦一些药水后，第二天睡了一觉，除了大腿还有些红肿，整个人已经无大碍了。

    解决小混蛋这事，让钟跃民一战成名，在大院子弟这个圈子，名声也迅速崛起，第二天很多人都来他院子找他，想和他交朋友。

    多个朋友，多条路，特别这群大院子弟，以他们的身份，未来基本上，都会会在各行各业成为翘楚，所以钟跃民来者不拒，这其中就包括张海洋。

    张海洋来到的时候，钟跃民家里已经有十几个大院子弟正和他在吆五喝六高谈弘论了，都是年轻人，话题永远聊不完。

    钟跃民这人性格绝对适合交朋友，有袁军和郑桐这两个爱贫嘴的家伙，时不时穿插几个玩笑话，把气氛时不时推上高潮。

    张海洋进了屋，看到屋里这么多人，还有些不好意思打招呼。

    钟跃民却是见他，连忙站起身朝屋里众人吆喝道。

    “各位，我给你们介绍一个兄弟，来来，这位是二号院的张海洋，海洋这人重义气，拿来做兄弟没话说!”

    张海洋没想到钟跃民这么看重他，顿时也有些感动，上前一步，和钟跃民握了一下手，可这时候钟跃民上前拍了拍张海洋的肩膀继续说道。

    “海洋这人优点很多，但是唯独有一个缺点，那就闷骚。”

    闷骚这个词在这个年代，大家还不知道熟悉，郑桐连忙带着调侃问道。

    “跃民，发骚和风骚我们听过，这闷骚是那种骚?我们怎么没听说过呀，你给我讲讲!”

    周围顿时一阵哈哈大笑。

    钟跃民也是哈哈大笑，上前搂住张海洋肩膀，神秘兮兮地朝众人说道。

    “闷骚从字面意思就可以理解一下，我打一个比方呀，比如海洋喜欢我，但是他又不敢说出来，只能闷在心里，这就叫闷骚!”

    钟跃民这个比如，让在场所有年轻人都笑翻了，张海洋脸上的羞红不加掩饰，钟跃民见状，摆了摆手，示意众人继续聊。

    他搂着张海洋的肩膀朝外面走，到了大院外面，才松开张海洋的肩膀，笑着说道。

    “海洋，开玩笑的呀，别介意!”

    张海洋哼了一声，朝钟跃民说道。

    “跃民，我和你小子应该也不算熟吧？怎么我感觉你和我特熟似的?”

    钟跃民哈哈大笑，很大气地说道。

    “海洋，我这人呀，很会看人，你别看我身边朋友那么多，但是我钟跃民真正当兄弟对待的，也就那么几个，而你张海洋，我第一眼见到你，就觉得你和我会是一辈子的兄弟，所以我也就自来熟了!”

    张海洋这个十七岁的少年听到这么热血的话，顿时感动坏了，也是上前和钟跃民搂了搂肩膀，可突然张海洋身形一顿，想起什么，连忙开口说道。

    “跃民，我记得我们第一次见面，不是打架吗？你拿我当兄弟，还下手那么狠呀？”

    钟跃民也想起这茬，哈哈大笑，很随意地回道。

    “别在意那些细节，打是情，骂是爱，第一次见面就打出我们之间的兄弟情义，不挺好的嘛？”

    张海洋被钟跃民忽悠得点了点头，但是总感觉哪里怪怪的，不过看到钟跃民亲和的脸，顿时也没想其他的了，钟跃民刚刚有句话说得对，别在意那些细节!

