    进入冥想状态，伶陌直接开始吸收这一个魂环！

    万年魂环，伶陌已经开始期待了，不知道这一个魂环能给自己带来多大的惊喜。

    希望不要是惊吓……

    怎么说也是一个万年魂环，无论从增幅效果上，还是各种强化上，应该都有巨大的提升。

    更令伶陌好奇的是，这一个魂环，能给自己带来怎样的魂技。

    前面三个魂技，结合金木水三种特性而成的，这一个……不知道是怎样的。

    “好澎湃的力量……”

    魂环入体的一瞬间，一股庞大的力量瞬间涌入伶陌体内，感觉身体要被撑爆的感觉！刺痛难忍。

    五色神光瞬间开动，不断压制……慢慢溶解！

    强忍着剧痛，伶陌一步一步吸收这个魂环，接受它的所有力量冲击。

    身体表面渗透出许多血，衣服都被染红了，看着十分瘆人。

    这种痛苦，堪比在冰火两仪眼中炼体一般！疼痛难忍……

    熬过最开始的第一段冲击，伶陌慢慢将魂环套在五色神光中那一只虚影孔雀之上。

    忽然……身体像是发生大爆炸一样，一团火焰在身体炸开了。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，身体各处受损严重！伶陌不敢停止吸收，也停不下来。

    “镇……”

    一声怒喝，全力尽出，伶陌开始镇压这股力量冲击，灵魂开始发生巨大的震痛。

    最难熬的阶段来了！这个时候，如果一旦有人打扰到伶陌，他必死无疑。

    还好，事先他把鬼爷放了出来，有鬼爷在，没有人可以打扰到自己。

    夜下，伶陌坐在火树之下，艰难的吸收着魂环。

    方圆几十里，根本没有东西敢靠近！因为这里曾经存在过一个霸主级别的魂兽。

    而鬼爷的威慑力，也足以让那些魂兽不敢靠近。

    三天，伶陌整整用了三天才彻底吸收这一个魂环！

    当伶陌再一次睁开眼睛时，眼眸处似乎闪着火光，随后又变成水蓝色的，后面又变成绿色的，再来就是金色的。

    四种属性的转换，终于开始契合！彼此相生相克。

    如今，就差一个土属性，伶陌的阴阳五行就达到圆满了！

    “第四魂技……涅槃？”

    这一个魂技，让伶陌大惊失色！简直不敢相信。

    不出意外，他吸收了第四魂环后，身体拥有了吞云雀火焰的能力。

    让他更惊讶的是，这第四魂技所带来的震撼。

    这竟然是一次起死回生的神技！

    不对，应该不能称得上起死回生，而是一次涅槃的机会。

    在打斗中，如果伶陌被重伤，或者身体有任何部位缺失，魂力损失过大。

    只要使用第四魂技，瞬间就能回到最初的完美状态！

    不过，这一个魂技有个缺陷，一天只能使用一次，但也是非常变态了……

    而且，第四魂环附带的火焰，融入了伶陌体内，他完全可以使用吞云雀本体的火焰。

    那股高温火焰，伶陌可是尝试过它的威力，可谓真正的变态。

    天底下，恐怕除了马红俊的凤凰火焰，没有人可以比肩。

    当然……现在的马红俊，还未真正崛起，他的火焰跟伶陌，完全没得比。

    短短时间，伶陌已经熟练掌握了第四魂技的使用，以及了解了各种身体变化。

    在战斗中，他又多了一种攻击能力，就是火焰攻击。

    可以让火焰附身在光刃上进行战斗，威力上肯定更加变态。

    “玛德！老子发了……”

    伶陌乐傻了，有了这么一个逆天神技，以后还怕什么？

    生死看淡，不服就干，反正又死不了！只要利用得到，一天可以死一次。

    “奇怪！一个小小的万年魂兽，怎么可能拥有这样的逆天神技呢？”

    连伶陌也想不通这个问题，如果真要追究到底的话，可能是三世经文发挥出来它的威力吧。

    刚才吸收魂环的时候，伶陌明显感受到它的一丝微妙变化。

    第四魂环，总算解决了！

    不出意外，这一个魂环吸收下来，伶陌直接达到了惊人的四十三级。

    等级提升速度，简直跟开挂一样。

    不对……这就是开挂，实锤了。

    吸收了第四魂环了，伶陌左顾右盼，本来还想看看有没有合适的墓穴的，但一想到自己已经出来差不多两月了，也该是时候回去了，就没有再找。

    可以说，这一次出来，赚的盆满钵满！

    独孤博那边，伶陌已经拜托他，去找一个合适的地址，先把鬼门给建起来。

    就在天斗城附近建，到时候好跟这些顶级势力拼一拼……

    目前大陆，除了销声匿迹的昊天宗以外，伶陌唯一怕的宗门，就只剩下武魂殿了！

    其余的，倒没什么好怕的！

    上三宗往下的四个宗门，有没有封号斗罗都不一定！

    虽然伶陌看过斗罗大陆，但关于一下不出名的宗门，没怎么在意过，因此不知道这些宗门到底有多强。

    建立宗门，需要一大笔经费，以及一大批弟子，这些事情伶陌不想去弄，直接交给独孤博去解决了。

    反正他闲着也是闲着，不如干点有意义的事情，多好……

    孔雀彩翼开启，伶陌直接离开落日森林，在经过天斗城的时候，特意绕了一下远路，生怕被千仞雪给逮住了。

    现在他还不想和武魂殿正面产生冲突，避免不必要的损失。

    “七宝琉璃宗？”

    就在伶陌即将离开之时，忽然发现了七宝琉璃宗就在前面。

    犹豫了一会，说道：“算了，这一次就放过你们吧，等我下一次来，骨灰都给你们扬了……”

    一想起来上一次尘心恐吓他，伶陌气就不打一出来。

    伶陌和他们还有一场生意要做，现在不适合动手，要是这个生意做不成，伶陌只能挖他们祖坟，弥补一下损失了。

    此时的七宝琉璃宗内，宁风致拿着尘心拿回来的诸葛神弩，整日研究，爱不释手。

    正满世界找伶陌呢！要是让他知道，伶陌就在七宝琉璃宗外面，而且对他家祖坟产生了兴趣，估计他会吓死。

    “回……”

    原地留下一句话，伶陌原路返回，直接奔着索托城的方向而去。

    一路飞行一天一夜，终于来到了索托城！

    回到史莱克学院，伶陌发现学院里一个人也没有，顿时想起来，他们现在应该在城里，参加大师的第二轮魔鬼训练。

    “如果我没有记错的话，这个时间段！斗魂还没有开始吧？”斗魂一般是晚上进行，现在还是白天！

    如果现在过去，应该还来得及……

    从时间上推算，史莱克七怪目前已经连胜了二十九场，还差最后一场就保持全胜记录了。

    而这第三十场，应该是他们碰到的第一个强劲对手，皇斗战队……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )