    自从沈默和孟维娜要订婚的消息传了出来，苏柒柒的电话几乎都要被人打爆。

    她只是和父母还有一些关心她的人通了电话，告诉他们自己现在好好的，让他们不用担心，然后就把手机静音，谁的消息都不想接。

    此刻苏柒柒掏出手机，就看到手机上消息无数，外加五十三个未接电话。

    苏柒柒一头黑线，点开一看，大部分消息全都来自于齐荣。

    苏柒柒想了想，还是没有回他消息，并且在电话本里翻了翻，找到相熟的律师，给对方打了电话。

    “曹律师，等一下有时间吗？我有些事情想要和你咨询一下。”苏柒柒说道。

    对方答应了苏柒柒的预约，苏柒柒随便吃了点东西，随后去了曹律师的事务所。

    “苏老板，这次来是想咨询什么事情呢？”曹律师给苏柒柒端了一杯咖啡，十分客气的问道。

    苏柒柒笑了笑，一脸看淡一切的表情：“我想咨询一下资产转移的事情。”

    曹律师脸上出现意外的神色，不过他多多少少知道苏柒柒和沈默之间的瓜葛。联想到今天看到的新闻，他不由摇了摇头。孟家势力不算小，苏柒柒想要用她这点资产帮助沈默，实在有些不够看。

    哪怕心中想了再多，但顾客就是上帝，曹律师仍旧尽职尽责的给苏柒柒解释相关法律条约。

    就在两个人探讨的分外投入之时，办公室的门突然被人推开。

    “谁啊？我说没说过，进来要敲门？”曹律师背对着门，还以为进来的是事务所的员工。

    苏柒柒看着来人，神色微微一变：“你怎么过来了？”

    她来曹律师做的事情，没有告诉任何人，齐荣是怎么找过来的？

    曹律师回头一看，来的人居然是齐荣，他立刻换了一副态度：“原来是齐总大驾光临，请坐请坐。”

    齐荣直接坐到苏柒柒对面，没有理会曹律师，而是目光灼灼的看着苏柒柒：“我刚才在门外站了一会，所以听到了一部分你们的谈话。你想要转移自己的资产？”

    苏柒柒点了点头。

    齐荣的脸色一下子沉了下来，他想到了一个可能：“你要把资产转移到沈默名下，从而让他解除和孟维娜的婚约？”

    想到今天看到的那条消息，齐荣就一直在担心苏柒柒，害怕她会想不开。结果苏柒柒一直不接他的电话，他只能用了一点特殊的手段，才知道她在律师事务所。

    越想越愤怒，齐荣拍着桌子站起来，“沈默都抛弃你了，你难道还不死心，还想要帮他？”

    眼见齐荣仿佛到了爆发的边缘，苏柒柒轻声说道：“我没有。”

    “那你来找律师干嘛？你们刚才谈论的话又算什么？”齐荣怒声质问。

    苏柒柒抿了抿嘴角，“我只不过是想要清算一下公司里的资产，然后把资产转移出国。”

    这个答案显然不在齐荣的猜想之内，他心中的愤怒消失不见，震惊得看着苏柒柒：“为什么？”

    “没什么发展吧。”苏柒柒向后靠在沙发上，叹了口气：“我在国内已经忙了这么久，可是到现在仍旧是不温不火的模样，我也会累呀。既然如此，那还不如试一试其他方式。如果不行的话，那可能就是命吧。”

    齐荣立刻紧张起来：“你要出国？”

    苏柒柒点了点头，随后笑着对齐荣说道：“不过还请你帮我保密，因为我虽然有这个打算，但还不想这么快就公开。”

    齐荣眉头紧皱，显然在心中衡量利弊。没过多久，他再度开口：“能不能不要走？你现在离开的话，我没有办法和你走，我爸不会同意的。”

    苏柒柒莫名其妙地看了他一眼，很想直白的告诉他，自己根本没想过和他一起出国，可是为了不刺激到齐荣，还是不说为好。

    “我现在可以继续做咨询了吗？”苏柒柒偏过头看向齐荣，“我自己的公司，这点事情还是能决定的吧？”

    齐荣木纳的点头，脑子里还在想，怎样才能在保留齐桓集团继承权的基础之上，和苏柒柒一起去国外。

    至于把苏柒柒留下来这个选项，齐荣暂时并不想考虑。因为沈默在国内，苏柒柒留在这里，恐怕永远都放不下他。

