    褚燕的动作很快，才刚过子时，他就带着几百少年人到了吕布的营地之外。

    吕布穿着铠甲，拿着方天画戟，骑着赤兔，就带着人出营看看这些人。

    “将军，人我都带过来了，一共五百四十一人。”

    褚燕双手抱拳站在队伍的最前面向吕布行礼说道。

    “嗯。”

    吕布看着褚燕点了点头，这褚燕人确实很机灵，自己只是提了一下，他回去就把人数点清楚了，这份机灵可比许褚强多了。

    褚燕身后的都是少年人，年纪小的不过十五六，年纪大的也不过二十五六，都是常年在山里活动的，一匹马都没有，全凭着一双脚在山里走。

    “带他们下去休息吧，明日随大军一起出发。”

    吕布点了点头对褚燕说道，明天正好看看这些人的能力，常年在这山中活动，应该都有些本事才对。

    吕布骑在赤兔身上，穿着的是那件兽头吞面连环甲，金红色的铠甲在两旁亲兵的火把照耀下，闪着刺眼的金光，一下子把吕布变成了神仙人物。

    褚燕身后那些少年人都没见过这样的场面，那些精锐的士兵，高大的骏马，反射这火光的铠甲，他们甚至不敢直视闪着金光的吕布。

    吕布不可能让这些人进入军营，晚饭后吕布就安排人在营地旁又搭建了一个简单的小营地，住个五六百人不成问题。

    “是，将军！”

    褚燕又行了一礼，这才带着身后不知所措的少年们离开。

    “将军，今晚要不要派人盯着这些人？”

    许褚面色不善的看着褚燕和他到走的五百多少年，在他看来，这些人不可靠。

    “不用了，他们既然来投靠我，那我也得给予一些信任不是。”

    吕布摇了摇头说道。

    “再说了，你看看他们，没有马匹，没有盔甲，哪怕是简单的皮甲都没有，武器也就是一些环首刀，短剑，不少人拿的还是木棍，你怕他们么？”

    褚燕的这些人都只是流落山间的一些流民，虽然是匪，但和真正的悍匪还有区别，连武器都没装备齐整。

    “就他们那些那里是我的对手，我一个人就能把他们都给收拾了。”

    许褚拍着胸脯说着，他可是敢抱着圆木追杀山贼的人，这些根本算不得什么。

    “那就是了，你一个人都能解决，那我还担心什么，你多操些心吧。”

    吕布拍了拍许褚的肩膀，一拉赤兔的缰绳就回营了。

    留下许褚在原地走也不是，留下也不是，他要是今晚盯一晚上，明天可就没法作战了。

    “你们几个守好营门。”

    许褚在原地想了半天，这才对守门的士兵吩咐，自己则回去休息了。

    第二天一大早，军营里就飘起了香味，那是肉汤的味道。

    今天要偷袭井陉关，吕布中午不准备给休息时间，早饭过后，中午就只让吃干粮。

    褚燕一遍流着口水一遍约束着手下的少年，这些人闻到肉味都走不动道了，一个个眼巴巴的看着锅里翻滚着的肉汤。

    火头军已经不再理这些人了，一早上至少问了一千遍他们能不能喝，负责伙房的队长嘴都已经说干了，可这些人还是不停的问。

    这伙人有五百多，人人都跑来问几遍，这早饭就不用做了。

    吕布穿着战甲带着亲兵从走出帐篷去吃饭，食物是还是排队领取，吕布不用排队，分发食物的士兵已经打了一碗汤递给吕布。

    吕布的汤和别的士兵不同，里面没有大骨头和肉块，吕布喜欢和清汤，不喜欢加那么多东西。

    又拿过一块面饼，这东西撕碎了泡在热汤里，就是一碗美味的军中泡饼，这是吕家军最喜欢的早餐。

    吕布开始吃了，士兵们也就开始排队领取了，每人都是一碗汤，面饼看饭量自己拿，也就是一到两张就够了。

    褚燕和他手下的少年兵也有专门的几个排队点，开始的时候，那真是一窝蜂的围上去，争先恐后，差点就打起来了。

    维持秩序的士兵拿着鞭子狠狠地抽了一顿，这才把这些人分开。

    正拿着根大骨头在啃的许褚一见这情况，一骨头就扔了过去，把最前面的那名少年给砸晕了。

    “吵吵什么？排队不知道吗？再敢捣乱，别怪老子大刀不客气，一群土豹子。”

    许褚手里大刀一砸，直接把刀柄砸进了土里，大刀就这么立在地上。

    “都给我退后，站好！”

    褚燕本来不算白的脸，一下子变成了猪肝色，看得出他心里的的羞燥，他这些手下实在是太丢人了，现在整个军营的人都看着他们这群土豹子。

    “给我排好队！人人都有，抢什么，谁再给我丢脸，看老子不弄死他。”

    褚燕其实也不是什么好鸟，能统领着几千少年怎么可能没点手段，少年人最大的特点就是天不怕地不怕，谁也不服。

    被褚燕这么一吼，那些少年也不敢乱动，胡乱的就开始分队，分了半天也没分清楚。

    一大早就有乐子看，吕布心情很不错，整个军中的气氛也松快了起来，其实吕家军早期也是这样，都是吕布一鞭子一鞭子训出来的。

    军中老兵看到这景象，似乎就看到了过去什么都不懂的自己，可惜现在自己已经不是这些人能比的了，高人一等的优越感会极大的增加人的愉悦感。

    “你们去给我训训这些家伙。”

    吕布对着身旁的亲兵说道，褚燕都还没有经过训练，指望他管好这些少年是不可能的。

    五名亲兵拿着鞭子就走到褚燕那群人面前。

    “给我分五列纵队站好，你你你，给我站第一个，后面的跟着站。”

    鞭子抽在地上的想声让那些少年很快的就分好了队。

    “从今天起，你们这些人就归他们管了！每一百多人为一屯，直到把你们训练成真正的士兵为止！”

    吕布吃完了，看着已经分好队的那些少年，简单的分个队，再进行训练，现在没时间慢慢训练，那就直接在战场上练。

    吕布的亲兵那都是军中精锐，当个屯长训练新兵那是绰绰有余。

    “褚燕，你就跟在我身边，既然你已经投靠了我，那也要懂些我军中的规矩，方便以后带兵。”

    吕布又看了看站在一旁的褚燕说道。

    “是，将军。”

    褚燕大喜，能跟在训练出如此精锐兵马的吕布身边那肯定能学到不少东西。

    