    因为霍青行这一句,阮妤回程路上一直在想这事。

    这位忠义王姓徐名长咎，是大魏如今仅剩的一位异姓王，按照辈分,她得称呼他一声表伯父……自然，这也是从前的事了。她的祖母出生徐家，这位忠义王便是她祖母的嫡亲侄子，虽说徐家在长安，他们在江陵府，不能时常来往,但阮妤偶尔还是会陪祖母去长安住上一段日子，对这徐家自然不算陌生。

    更何况,若是没有前世那些事，她原本是该嫁给徐之恒，若是如此的话，她倒是得称呼这位忠义王一声公公了。

    没想到哥哥居然是去投军，还投了忠义王的军队。

    不过如果是这位忠义王的军队，她倒是不担心，忠义王为人克己,他的军队也是大魏军队中纪律最严明的一支，哥哥在那至少不会被人肆意欺负。

    阮母见她自从上了马车就没说过一句话，不由询问道：“阿妤，在想什么？”

    坐在对面的两个男人原本在说话,这会也都把目光落在了她的身上。阮妤敛下思绪,笑着抬起眼,“没，就是在想酒楼的事。”既然哥哥说了等功成名就再回来告诉爹娘，那她还是先别跟爹娘说了。

    只要知道他是安全的就好了。

    而且前世他在不知道爹娘出事的情况下也回来了,想必用不了多久，他也该回来一趟了。

    到那时。

    看他怎么选吧。

    阮母并未多想，只是劝道：“你也不要太辛苦，有什么事交给你屠爷爷他们去做就好。”

    阮父也跟着点头，“对，你屠爷爷在金香楼几十年了，你有什么不懂的就问他。”

    阮妤自然应好。

    余光瞥见对面的霍青行，他这一路，除去偶尔回答她爹娘的话，一直安安静静坐在那，像个隐形人，可这个隐形人委实好看，风拂过他的长发，傍晚的余晖透过半卷的车帘照在他的身上，让他原本那双淡漠的凤眸也倒映出几分琉璃光辉。

    这张脸，的确吸引人。

    即使看了两辈子，阮妤也这样认为。

    似乎察觉到她的目光，霍青行抬起眼帘朝她看来，见她没有一点避讳的样子，轻轻拧了下眉，最后还是自己先侧过头避开了她的注视。

    阮妤挑了下眉，也跟着收回了目光，往车窗外的大好秋色看去。

    没一会就到家了，阮父阮母先走下马车，这会正是饭点，平常在外头嗑瓜子聊天的人也都回去做饭了，霍青行帮他们把东西送进了家门，要离开的时候，他喊住要进屋的阮妤，“等下。”

    “嗯？”阮妤停步，见他手里提着一个包装十分精致的礼盒，她知道里面装的是什么，六宝斋的糕点，价格不算便宜，刚刚她看到霍青行进去买了不少，还以为他是要送给什么重要的故交亲朋，如今……她看着男人一步步朝她走来，最后十分恪守规矩地站在离她一步距离的样子朝她伸出手。

    “给我的？”她问男人。

    霍青行轻轻嗯了一声，难得解释了一句，“昨天菜的谢礼。”

    早知道他是什么脾性的人了，但阮妤还是没忍住笑出声，她并未接过，而是抱着手看着他，笑盈盈地问，“一道菜就换一盒六宝斋的糕点，霍青行，你会不会算账？”

    男人也不说话，就敛着眉看着她，薄唇是一贯微抿的样子，提着礼盒的手也依旧悬在半空，没有收回。

    阮妤看着他，即使眼前的少年比起那个与她相伴多年的男人要年少许多，但两人身上的气质却已经十分相似了，一样的沉稳，一样的内敛，一样的……固执。

    想起从前那个劝她吃药的男人。

    阮妤也不知怎的，心里蓦地一软，声音也跟着柔和了一些，“我家里有，你拿回去和如想吃吧。”

    她和她爹娘都不贪这口吃的。

    霍青行却还是那副固执模样，好似她不收，他就不走了，仍保持那个动作，说，“如想的，我已经买了，这是给你们的。”

    阮妤看着他，目光无奈。

    罢了。

    她败下阵。

    既然都买了，收就收吧，何况之后她还得给人送菜，这次不收，恐怕男人也不会收她家的菜了，不过……她看着人，“我收下也行，不过你这礼盒贵得很，一道菜可不够抵的，回头我给你家送菜，你可不能拒绝。”

    见男人长眉又拧了起来。

    她却不给他拒绝的机会，仍抱着手，看着他，一副没得商量的模样，“你要是不同意，这东西，我可不敢收。”

    霍青行第一次处理这样的情况，以前他说不用或是开口拒绝，别人也不会太过坚持，拒绝的次数多了，那些人也就不会再来找他了，可偏偏眼前这个人，她既不畏惧他的淡漠也不理会他的拒绝，随心所欲，想到什么就做什么。

    即使只跟她相处过几回。

    但他也已经看出她温和外表下的果断，他相信，倘若他出口拒绝，那她肯定是不会收他这个糕点的。

    阮妤看着紧皱着眉的男人，他现在倒是不知道避讳了，目光一错不错地盯着她，似乎想用这个法子让她妥协，可阮妤是什么人，怎么可能会因为他的沉默就改变想法？不过她也没为难他非要他说出那个好，毕竟让这个男人同意本就是比登天还难的事，她松开环抱的手，笑吟吟说，“其实你就算不同意，以后该送我还是会送的，所以你也不用这么纠结。”

    说完见男人原本微蹙的眉宇拧得越发厉害了。

    她却心情很好的接过礼盒，“好了，东西我收了，你回去吧。”

    正好阮母收拾完东西在里头喊她，“阿妤，外头风大，快进来。”她笑着应了一声，抬脚要离开的时候还在叮嘱人，“回头记得给我开门，你要不开，这东西……”她半侧着头，说完，笑眯眯地晃了晃手里的礼盒，半威胁道：“我直接扔你家院子里去。”

    “怎么在外面这么久？”霍青行站在院子里听着里头传来阮母的声音，“咦，你这提的是什么？六宝斋的？这不是小行买的吗？”

    “是啊，他说不好意思吃咱们家的菜，孝敬你们的。”

    “这孩子！”

    “那菜才值多少钱，你也是，怎么就收了？不行，我得给他还回去。”

    “好啦，阿娘，人家都送了，您这样拿回去岂不是让人家难做，还不如您晚上多烧几道好菜，我给他们送过去……”后头的声音越来越远，但他还是能听见她的笑音，“我今天想吃糖醋排骨还有蛋蒸肉，好饿呀。”

    霍青行也不知道站了多久才转身离开。

    回到家。

    霍如想已经烧好饭在廊下等他了，看到他回来，立刻放下手里的针线活，笑着站起身，“哥哥回来了。”

    “嗯。”霍青行把手里的东西递给她。

    “这是什么？”霍如想有些诧异地接过盒子，瞧见那包装袋上刻着六宝斋的印章，登时愣住了，她一向喜欢吃这家的糕点，从前爹爹在县衙的时候每回回家都会给她带些过来，可惜后来家里情况不好，她也很久没有吃到了。

    这会看着礼盒，她脸上不禁扬起明媚的笑，但想到这个价格，不由又蹙起柳眉，低声说，“哥哥怎么买这么贵的糕点。”

    哥哥赚钱不容易，她舍不得。

    霍青行弯腰替她拿起绣篓，边走边宽慰道：“没事，吃吧。”

    家里早些年欠了不少外债，条件是不好，不过如今那些外债，他都已经还清了，这次的话本卖得不错，后续两册还能多提几倍的价格，还有之前有人约的几幅画，合计起来也算是一笔不小的财富了。

    “你若喜欢，下回我再给你买。”

    霍如想哪里肯，跟在人身后摇摇头，想着他瞧不见又说，“不用，我又不是小孩子了，而且这糕点吃多了怪腻的。”买都买了，而且她也的确喜欢，便又笑道，“正好我今天按着阮姐姐教的法子做了橘子茶，回头夜里哥哥看书的时候，正好配橘子茶吃糕点。”

    想到今天那杯十分符合他口味的橘子茶，霍青行失神了一瞬才应好。

    霍如想跟着人进屋，把手里的东西放到桌子上，“对了哥哥，你今天去金香楼看了吗，怎么样，阮姐姐顺利吗？”

    她担心了一天了，就是怕她不顺利。

    霍青行想到今天金香楼的热闹样，岂止是顺利？只怕这阵子金香楼的议论都不会断了。

    “顺利。”他说。

    “我就知道阮姐姐一定行的！”霍如想笑着松了口气，总算有心情去拆第二个盒子，待看到里头的粉玉簪子还有同色耳环，又是一惊，她看了看霍青行，又看了看手里的盒子。

    霍青行正在给自己倒茶，刚喝了一口就瞧见了霍如想的目光，“怎么了？”又看了一眼她手里的盒子，微微蹙眉，“不喜欢？”

    霍如想忙道：“喜欢！”

    她握着那只盒子，笑得十分明媚，“我很喜欢。”

    就是看着一点都不像是哥哥给她挑的，她哥哥每次给她挑的那些都是既贵又不好看，偏偏她又不好明说，每回说贵让他以后别再买了，哥哥还以为她是舍不得，回头照旧，她又怕哥哥伤心，只能整日戴着。

    这次……莫不是碰到好店家了？

    霍青行见她笑容的确要比从前明媚许多，便知晓阮妤挑得的确更合她的意，“你喜欢就好。”说完又沉吟了一会，看着霍如想说，“你以后要是不喜欢记得和我说。”

    “嗯？”

    霍如想一怔。

    霍青行看着她继续说，“我不知道哪些你喜欢，哪些你不喜欢，所以以后要是有不喜欢的，你直接和我说。”

    霍如想这才反应过来，但她还是有些呆怔，似乎没想到哥哥居然会和她说这样的话。她不知道别人家的兄妹是怎么样的，但她跟哥哥，虽然她很清楚哥哥爱护她，但也感觉出哥哥与她，不，不只是她，就算是爹娘还活着的时候，哥哥也没有和他们太过亲近。

    别人家的小孩会哭会闹会撒娇，就像隔壁的庭之哥哥，不高兴的时候还会张嘴骂阮先生“老头”。

    可哥哥从来不会这样。

    从她记事起，哥哥就一直是这样的性子，安静，独来独往，温和有礼却又生疏，她小时候都差点以为哥哥不是爹娘生的。

    她不清楚是什么改变了哥哥，但她喜欢现在的哥哥！

    “好。”霍如想弯着眼眸，笑着答应，“以后碰到不喜欢的，我会跟哥哥说的。”

    霍青行不知道她内心想的那些，见她答应便点了点头，他出去一天，打算先洗漱再吃饭，“你先吃，我去洗漱下。”

    霍如想也不饿，摇摇头，“我等哥哥一起吃。”反正饭菜都在锅里热着，也不怕冷。

    霍青行也没说别的。

    等霍青行去洗漱，霍如想便在堂间收拾东西，约莫过了两刻钟，她掂量着哥哥应该快洗好了，刚想去把锅里热着的饭菜端出来就听见了一阵敲门声，以及一声清脆的“霍家妹妹”。

    知道是阮妤来了，她立刻小跑出去。

    打开门，霍如想脸上挂着笑，刚想喊一声阮姐姐就瞧见了她髻上的那只簪子，这簪子……她呆了一呆，倏然反应过来，原来哥哥今天不是碰到好掌柜了，而是和阮姐姐一起去逛街了！

    “怎么了？”阮妤见她一眨不眨盯着自己看，不由好笑地问她，“我脸上有什么脏东西吗？”

    “没，没有！”霍如想头摇得跟拨浪鼓一样，张口想问，但又觉得太过唐突，只能看着她手里的菜，微微蹙起眉，“姐姐怎么又送菜来了？家里都有的，实在不用。”

    阮妤逗她，“你哥哥跟我做了买卖，你不知道？”

    “啊？”

    霍如想愣了下，“什么买卖？”

    阮妤却没说，只是笑盈盈地把手里的菜放到她手上，还抬手摸了摸她的头，“自己问你哥哥去。”秋日的天黑得格外早，这会才刚过申时，天上的亮光就被黑夜取代了，这里的人家没有在门口点灯笼的习惯，好在有几颗星子照着，还算能瞧得清路，不过晚风吹得人脸皮发冷，阮妤一向怕冷，也记着霍如想体弱，轻轻拍了拍她的胳膊，怕她着凉，“快进去，我也回去了。”

    她说完就离开，丝毫不关心霍青行在做什么。

    霍如想端着盘子看着她离开的身影，想着阮妤的话，摸不着头脑地关上门进了屋。

    屋中。

    霍青行已经洗漱完了，也已经把饭菜都端出来了。

    他换了一身衣裳，依旧是青色外衣，能瞧见里头的白色中衣，因为洗过澡，他的发尾有些湿润，这会就披在身后，听到声响，他回头，灯火照出他的脸。

    看到她手里端着的菜，霍青行目光微顿，却也没有多说，淡淡吐出三个字，“吃饭了。”

    霍如想轻轻应了一声好，吃饭的时候到底没忍住，握着筷子，抬起头，小声问，“哥哥，阮姐姐说和你做了买卖，什么买卖呀？”

    霍青行吃饭的动作一顿，却没有回答她，只是抿了抿唇，“没什么，吃吧。”

    要放在以前，霍如想肯定是不敢多问的。

    不过现在——

    她偷偷看了眼哥哥的脸，觉得哥哥好像也没有生气，鼓起勇气问道：“那哥哥今天是和阮姐姐一起去逛街了吗？我看到阮姐姐戴的簪子和我的一样。”

    “嗯。”

    果然！

    霍如想眼神放光，还想再问，就瞧见对面的男人抬起头，少年模样清贵，瞳仁漆黑，只是这样看着她就立刻打消了她再想说话的念头，她连忙低头扒饭。

    霍青行看着她这副模样目露无奈。

    他一向聪慧，哪里会猜不到她想问的？其实就连他自己都觉得不可思议，居然会对一个只有几面之缘的人如此无可奈何，那个人……好像天生就有让人无法拒绝的魔力。

    霍青行又想起今日她站在长街上，周围人来人往，而她抬头朝他盈盈一笑。

    他至今还能回想起那个时候心脏跳动发出的砰砰声，那是他从小到大，第一次有这样的感受。

    ……

    夜里。

    阮妤洗漱完坐在窗边的桌下。

    她手里握着一本账册，这是她今天从金香楼拿回来的，上头标注着这些年金香楼的收支，越看，她的眉就拧得越厉害。她知道金香楼不怎么盈利，要不然她爹娘也不会坐拥这么一间酒楼还住在这样的小地方。

    但这也太不盈利了一点了。

    今天她趁着店里不忙的时候看过酒楼的菜单。

    谭叔叔在管理这方面的确不错，所以即使在他走后，酒楼的人也都坚守着自己的岗位，没有因为突然的忙碌而变得慌乱。不过菜谱这块就有很大的问题了，金香楼以前因为名声大，制定的菜单都是针对有身份的贵人……就算后来落魄了，也没想过自折身价，而是去请其他更优秀的厨师。

    张平就是其中一位。

    因为在长安待过的经历，加上张平那一手现在正流行的精致菜系，金香楼也的确又吸引过一些人。可张平做的那些菜都是精而细，价格昂贵还不抗饱，平时偶尔吃一顿尝尝鲜还好，要每天吃，谁扛得住？

    就算荷包扛得住，嘴巴也扛不住。

    阮妤想了下，要是有人每天给她吃秃黄油，她不仅不会觉得好吃，还会觉得腻，倒还不如给她吃个简单的白粥。

    合上账本。

    阮妤闭目靠在身后的椅背上，细长的手指有一下没一下地轻敲着桌面。

    现在江陵府比较有名气的酒楼，一个是珍馐斋，一个是满味坊，这两个都非常有标志性。

    珍馐斋就针对那些非富即贵有身份的人，和金香楼走得是同一个路子，但人家跟他们不一样，不是以菜夺名，而是以场地引人，专门开辟出来的园子，亭台水榭，九曲长廊，每天还有唱戏唱曲的人，都是请的名角，里头无论是盆栽树木还是摆着的字画古董都十分昂贵，说是吃饭的地方，倒不如说是赏景的地方。珍馐斋每年还会举办不同类型的展览，吸引无数不同的名流人士，因为这个缘故，珍馐斋就算定价再高也有的是人要去，加上那里还需要预约，若是没有预约，凭你身份再高都进不去……从前阮妤还是知府小姐的时候，她那个圈子每次要举办宴会，大家就会争着去那办，好似在那办个宴会格外有面似的。

    阮妤也因此曾去过几回。

    至于满味坊，这个就比较大众了，价格便宜，主要针对普通百姓，阮妤没去过，但也听过它的名字，别说荆州了，就江陵府都有三、四家。

    而金香楼夹在两者之间，走精细，比不过珍馐斋，偏偏又碍着早年留下来的名声不肯弯下身躯去迎合别人，以至于落到如今这个局面了。

    她揉了揉眉心，站起身。

    这个点，阮父阮母已经回屋歇息了，她想得头痛，索性披了件外衣往外头走，打算吹吹风醒醒神，再想想之后金香楼怎么弄比较好，她其实没什么太大的抱负，甚至在醒来后都是走一步看一步，但既然管了，就得管好，和她爹说出去的豪言壮志，也不是哄人玩的。

    不过现在还把眼前这一亩三分地管好吧。

    阮妤无奈笑笑，依旧沿着墙边慢慢走着，没走几步就发觉隔壁也有人在走，这个点，霍如想的身体自然是扛不住的，她脚步一顿，轻轻喊了一声，“霍青行？”

    青山镇的人睡得都比较早。

    以前天气热，吃完晚饭还会聚集在一起说话聊天，现在天冷了，大多吃完晚饭都是回房歇息。

    霍青行也没想到阮妤会在这个时候出现。

    他一向有睡前散步的习惯，散步的时候放空自己，什么都不想，回头也更容易入睡。察觉到阮妤出来的时候，他正打算走，此时被人喊住，或许是因为她直呼其名太过自然，他是隔了一会才回答，“嗯。”

    阮妤原本脑子乱糟糟的，都快炸了，听到他的声音倒是突然就平静了下来。她拢了下身上的衣裳，坐在椅子上，“有事吗？没事的话，陪我聊会？”

    霍青行知道自己该拒绝。

    即使这里民风淳朴，没那么多讲究，但被人瞧见一男一女夜下私话也不是什么好事，而且……他也想离她远些。可或许是察觉到她今晚的状态不对，他沉默一瞬，还是开了口，“聊什么？”

    唔。

    聊什么啊？

    这倒是把阮妤难住了。

    她原本也只是听到他的声音才随口一说，也不是非要他陪着，不过……她托着下巴，歪着头，看着那面墙，“你觉得酒楼是什么地方？”

    这话说出来，阮妤自己先笑了，这算什么问题。

    刚想换个话题，就听隔壁男人说道：“吃饭的地方。”依旧是那独特的低沉嗓音。

    阮妤觉得他这个回答比她问的还含糊，扯唇轻笑，刚想说人几句，就听到隔壁又传来男人的声音，“家人享乐，旅人仰慕，好食者贪恋，饥饿者饱腹。”

    原本还懒散坐着的人听着这番话，脸上玩笑的神情一点点收起。

    她低声重复霍青行的话，须臾，原本堆积在脑中的那些杂乱思绪竟仿佛被一双手一点点安抚下来，她突然站起来，是啊，酒楼不就是个吃饭的地方吗？只要好吃，让人贪恋怀念，不就可以了吗？

    与其去想怎么让金香楼重振名声，倒不如去想怎么做出更多更好吃的菜。

    而这正是她擅长之处。

    她前世和老人走了这么多地方，吃过那么多菜，还得老人的真传，想要创新，吸引人，简直轻而易举！想到自己烦了一晚上的事居然被霍青行三言两语就说通了，阮妤眼睛放光，整个人都轻松了不少。

    她笑着和人说，“我知道了。”又道了一句，“多谢。”

    男人却没有一点邀功的迹象，仍淡淡道：“不用。”

    夜里风大，阮妤刚刚想着事倒是没发觉，这会整个人放松下来便觉得这风有些冷了，她又拢了下衣裳，和人告辞，“好了，我要去睡了，晚安了。”

    想到后来男人的身体，她又拧眉劝道：“你也早些睡吧，这么冷的天，你也不怕冷，回头得了伤寒又得吃药。”

    她的语气熟稔，仿佛家常一般，霍青行却听得一怔。

    “阿妤，你在院子里做什么？”是阮母出来了。

    阮妤忙应了一声“这就回去了”，说着又压低嗓音和霍青行说道：“快进去，知道没？”而后也不等他回答就自顾自离开了。

    作者有话要说：大人：我送礼是希望你不要……

    阮姐：嗯？

    大人：……没事

