    宋真美对羊脂豆腐念念不忘，因此哪怕此时的叶家人心惶惶，但还是憋不住委婉地表达了自己的想法。

    恰好叶箫今早留了一小块羊脂豆腐，本打算今晚给叶祸水和方琴尝鲜，但方琴早就在他和叶祸水扩建地窖时不声不响地出门了，而叶祸水又舍不得煮几百块钱一斤的羊脂豆腐。

    于是，叶箫就大方地起身去院子角落的水缸打捞他平时捕的野生鲫鱼，准备用羊脂豆腐炖一锅鲜汤。

    见孙鼎盛扑出门倒头就跪，他意识到杨纯会的病情棘手，不禁动了恻隐之心。

    但一直看叶箫不顺眼的王星辉却紧接着冲出门来嘲讽：

    “孙老校长，你认错人了吧？姓叶的弃婿根本就是一无是处的废物，哪里是什么神医？

    “想当初我家老太太腹泻，让他配一副不伤胃的止泻中药调理，不承想他竟然配了一副药性霸道的泻药，害得我家老太太接连拉了三天三夜，简直贻笑大方……”

    不等王星辉把话说完，叶箫当即毫不客气地纠正：

    “王星辉，当初我配的那副止泻药为什么变成烈性泻药你难道不清楚吗？

    “我从小和安叔学习中医药理，怎么可能傻到连巴豆会加重腹泻的基本常识都不知道？”

    那次叶箫被王星辉陷害，不但让周晚浓误会他不懂装懂，还被杨纯会狠狠责罚了一顿。

    但他当时人微言轻，又没有证据证明是王星辉偷偷往他配制的止泻药里加了过量巴豆一起熬煮，只能吃下哑巴亏。

    可如今的他早已今非昔比，自然不惧惹怒王星辉的后果。

    “你……”

    王星辉显然没想到先前入赘周家打不还手骂不还口的叶箫此时竟敢当众顶撞他，不禁有些错愕。

    周晚浓的六姐周晚玉见状，当即跳出来帮腔：

    “叶箫，真没想到你被我家扫地出门之后变得这么牙尖嘴利了。

    “但我警告你，我周晚玉的老公不是你可以随随便便污蔑的。

    “你如果再敢恶意中伤他，别怪我不客气！”

    周晚浓的四姐周晚秋和五姐周晚萱也不示弱，争抢着数落叶箫。

    周晚秋满脸愤怒地质问：

    “一个手脚不干净的小偷说话能有信服力吗？

    “叶箫，你到底是怎么在孙老先生面前装神医糊弄孙老先生的？”

    周晚萱很是不屑地瞥了叶箫一眼，满脸戏谑地说：

    “我可真是醉了，一个生来就被父母抛弃的乡巴佬也敢自称神医，这牛皮吹得也太大了吧？”

    甚至就连周晚浓也用力白了叶箫一眼，然后满脸难堪地搀扶跪在叶箫面前的孙鼎盛：

    “孙老先生，您一定是认错人了，叶箫真的不是什么神医。

    “我奶奶危在旦夕，您还是赶紧想办法救救她老人家吧。”

    却就在这时，天真无邪的宋依然满脸不忿地说：

    “叶箫叔叔真的是神医，我昨天早上和妈妈去上学发生车祸，不但手脚骨折，连脑袋都被撞破，就是叶箫叔叔把我救活的！”

    说话间，被宋真美抱在怀里的她还伸手冲着王星辉等人做鬼脸。

    周晚玉满脸不屑地嘲讽说：

    “手脚骨折、脑袋被撞破居然只一天就治能治好？我笑了！”

    一向喜欢已婚女人的王星辉早就暗暗注意温柔如水的宋真美了，周晚玉话音刚落他赶紧趁机抢表现说：

    “这位美女，叶箫手脚不干净，人品更是低到没下限，你还是少和他接触，不然你的宝贝女儿都学会撒谎了。”

    宋真美不屑解释，甚至懒得多看旁人一眼。

    叶祸水几次欲言又止，终究没有开口辩解，因为她分明看到叶箫端着盆抓了几条鲫鱼就旁若无人地进了厨房，仿佛在叶箫的眼里，周家的人全都是透明的存在。

    孙鼎盛显然没想到周家的人会这么针对叶箫，又好气又好笑，趁着周晚浓搀扶，他索性苦笑连连地起身。

    反正他的主要圈子在燕北，根本不惧得罪东海周家，起身之后毫不客气地冷着脸表态：

    “病人的病症太过怪异，我实在无能为力，你们又不愿意邀请叶神医，所以还是另请高明吧！”

    “……”

    搀扶孙鼎盛的纤手微微一抖，周晚浓立刻呆立原地。

    王星辉等人显然也没想到孙鼎盛的态度这么强硬，全都慌了，一个个纷纷朝着孟江南投去求助的目光。

    孟江南已经通过孟溪云得知叶箫精通“归元针法”，忙哭笑不得地说：

    “孙老校长可是咱们国内医学界的泰山北斗，连他都说了叶神医才能救杨老太太，你们还费什么话呢？

    “到底你们是信不过孙老校长还是巴不得杨老太太被活活拖死？”

    “这……”

    王星辉如遭雷击，满脸堆屎。

    在场的几个周家姐妹面面相觑，纷纷意识到自己犯了多大的错。

    也是在这时候，堂屋里负责心电监测仪的护士尖叫着提醒说：

    “病人的体温已经降到16.2度，心率、脉搏、血压、呼吸、血氧、角膜反射等生命体征正在急剧消失，就算天神下凡也救不活了……”

    “叶箫——”

    周晚浓大叫一声，赶紧哭喊着冲向低矮的厨房，但前脚才踏进门就被手里拿着菜刀的叶箫逼得连连后退。

    不过为了抢救奶奶，她接连退了三步之后索性“扑通”一声就跪了下去，声泪俱下地哀求：

    “叶箫，念在咱们夫妻一场的份上，我求求你千万别见死不救，毕竟我的奶奶也曾是你的奶奶啊……”

    王星辉和其他三个在场的周家姐妹显然没想到周晚浓竟然说跪就跪，而且跪的还是他们家上至当家老太太、下至洗脚的女佣都可以欺凌的叶箫，一个个的表情精彩至极。

    很是戏谑地抬眼扫向王星辉等人，叶箫漫不经心地说：

    “怎么，你们不跪吗？”

    周晚玉恶狠狠地叫嚣：

    “叶箫，你别太得意，我周晚玉这辈子最恶心的就是你这种废物，想让我跪你，除非我死了……”

    叶箫似笑非笑地打断她的话：

    “你什么时候死我不知道，但你的奶奶马上要死了倒是真的。”

    又挑眉瞥向王星辉和周晚秋、周晚萱，叶箫继续漫不经心地说：

    “你们应该也不会跪吧？”

    “你……”

    周晚秋气得目眦欲裂，但堂屋里的医生护士都快炸锅了，心电监测仪发出的警报声让她实在别无选择，想了想索性硬着头皮跪了下去。

    王星辉等其他几个人见状，虽然不甘，但毕竟生怕旁人说闲话，于是全都不情不愿地相继下跪了。

    但紧接着叶箫却突然说：

    “不是吧？你们居然跪求连腹泻都治不了的老子抢救濒死的病人？我笑了！”

    【作者题外话】：晚上还有更新，一如既往地卖萌求银票。

