    夜溟还有些不舍。

    虽然，他在配合她演戏，可是，也控制不住自己真情流露。

    “你刚生产完，身子虚弱，早点回镜花水月休息，晚点我再去看你。”夜溟不放心地交代了一句。

    “我知道了。”白若棠笑着点点头。

    夜溟的身影消失在大殿。

    白若棠也抬步朝外走去。

    “白若棠，你给我站住！”宫湘儿怒喝一声。

    白若棠停下脚步，转过身看着宫湘儿，“宫小姐，你还有事吗？”

    “你这个贱人！明明都和夜溟哥哥没有关系了，还来勾引他！你怎么可以不要脸到这种地步？”

    “你不也一样？明知道夜溟心里没有你，还上赶着来找他。”

    “你还不知道吧？幽舟神君已经和夜溟在商议我们的婚事了。”

    “如果幽舟神君能做得了夜溟的主，那么，当年夜溟娶的就不是我，而是你了！只要有我在，宫湘儿，你永远也别想嫁给夜溟！”

    “你……”

    白若棠露出一丝胜利者的微笑。

    “宫小姐还有事吗？如果没事的话，我先回去了，晚点，夜溟还在去镜花水月看我呢。”

    宫湘儿看着白若棠离去的身影，气得跺脚。

    她是一路哭着跑回南麓的。

    一回去，就扑倒在楼月兰的怀里。

    “娘亲！白若棠她羞辱我！她还去勾引夜溟哥哥，她还说，只要有她在，夜溟哥哥绝不会娶我！”

    楼月兰搂着宫湘儿，拍着她安慰，“她怎么还能做得了夜溟的主！她不过是刺激你罢了。”

    “她可以！夜溟哥哥还向着她！还为了她，赶我走！”宫湘儿哭得凄惨，用力地抓着楼月兰的手，“娘亲，为什么不杀了白若棠？只有白若棠死了，夜溟哥哥才能彻底忘记她！”

    楼月兰知道女儿已经喜欢夜溟很久很久了。

    这么多年，都是她一人在坚持，好不容易看到希望了，她怎么能不恨呢？

    “我也想杀了白若棠为你哥哥报仇，可是，你爹爹说，此事不能操之过急！”

    “不急不急，白若棠孩子都生下来了！什么时候才是最好的时机？”宫湘儿已经快要崩溃了。

    “你再耐心等等，这么多年都等了，不急于这一时。”

    宫湘儿擦掉脸上的泪水，转身朝外跑去。

    以前，她不急，是因为她知道，夜溟和白若棠是夫妻，她没有机会！

    现在她怎么能不急！

    突然，她想到孟平遥。

    孟平遥可是比她还想除掉白若棠的人！

    ……

    孟平遥这段时间都在九渊。

    除了修炼，就是守在神殿外。

    每每看到这一幢漆黑的神殿，她的心就是一阵刺痛。

    主人已经把自己关起来那么久了，还没有出来，也不知道，究竟什么时候会出来。

    都是因为白若棠！

    突然，一只乌雀飞到她的面前，她伸出手，这只乌雀立即停在她的手指上。

    她感觉到乌雀身上残留的神力。

    不是宫淮。

    但是，总归是宫家的人。

    宫淮太过谨慎，白若棠都回来了，也没见宫淮怎么收拾白若棠。

    她很不满意！

    不管是谁找她，她都要去一趟。

    又看了一眼神殿的方向，她心里的恨意又开始沸腾。凭什么白若棠安然无恙，主人却被她一次又一次地伤害！

    孟平遥飞身离开九渊，来到与约定的地点。

    宫湘儿等了好久，看到孟平遥的时候，暗暗松了一口气。她还以为，传递信息的方式不正确呢！

    “你找我？”孟平遥打量了宫湘儿一眼。

    “没错，是我找你。”

    “说吧，找我有什么事。”

    “我找你还能有什么事，当然是除掉白若棠！我想，你比我更想除掉她吧？”

    孟平遥这才正眼看了宫湘儿一眼，“我有一个计划，但是需要你协助。”

    “你说！”

    “我的计划说出来，就怕你不敢。”

    “我有什么不敢的！你只管说！”

    “其实，白若棠的神力并没有那么弱，她有一半的神力都在烛界的封印上。如果，浊界封印被破，反噬的力量都足以让她的元神碎裂！就算她侥幸活着，也只是还有一口气苟延残喘罢了，只要随便想想办法，不就将她置于死地了吗？”

    “你要动浊界的封印？”宫湘儿的确有些怕了。

    “不然呢？只对你有利，我岂不是白忙一场？你能保证我的利益我才会帮你。”

    “我的力量那么微弱，怎么可能破得了浊界的封印？”

    “你们宫氏拥有一个神器，开天石，你只需要将这一块开天石给我，等我破除了浊界的封印，就将它原封不动的还给你。到时，浊界的封印是我破的，与你无关，你也可以摘得干干净净。”

    宫湘儿心动了。

    “等我拿到开天石，就通知你。”

    “好，我等你的消息。”孟平遥飞身离去。

    她怎么不早一点去找宫湘儿，比和宫淮打交道轻松多了。

    ……

    白若棠拨弄着手中的摄魂铃，目光没有焦距地看向远处。

    “姑姑！”一道稚嫩的声音响起。

    姜梨跑过来，趴在白若棠面前的桌子上，小手朝摄魂铃伸去。

    “姑姑，这串铃铛好好看！”一拿在手里，她顿时感觉到一阵刺痛，马上扔了回去。

    可是，指尖已经出现了一道伤口。

    流出来的血珠落在铃铛上。

    白若棠把摄魂铃拿了起来，看到上面的血迹，脸色一紧，“梨儿，怎么了？”

    “疼！有东西咬我！”

    白若棠拿起摄魂铃，铃铛正在发烫！

    而且里面还有一股熟悉的力量。

    “姜离！”她不敢相信，“是你吗？”

    “姑姑，我在这里啊。”姜梨一脸懵懵地看着白若棠。

    “梨儿，把手伸出来。”

    姜梨立即把手伸出来，白若棠把摄魂铃放到她的掌心内。

    “姑姑，我怕！”

    “不要怕。”白若棠轻声安慰。

    姜梨感觉有一股力量拉扯着她，她好像被拉进了另外一个世界。她的神识被这一股力量拉扯得四分五裂。

    “梨儿！”白若棠唤了一声。

    姜梨的神识逐渐汇聚在一起，一睁开眼，就看到满地的血迹！

    “姑姑！”她颤抖地唤了一声。

    “梨儿不要怕，你看到了什么？”白若棠的声音再次响起。

