    在通往至高之上的道路上，无法回头，也不能回头。

    华云飞离开了，临行前，一一告别了所有人，有亲人好友，有三生殿的元老修士，亦有天庭的诸王。

    他们一路将华云飞送到界海终极地那口通向上苍之上的大窟窿处才停下来，往后的路需要靠华云飞自己了，他们无法再继续向前。

    许多人落泪，忆起了最黑暗的年代，那时的他们多么希望有一个人能横空出世，杀到世上无人敢称尊，平定一切祸乱。

    现在，他们等到了那个人，然而，他却马上又要远行，虽然人们很是不舍，但也知道华云飞有重要的事要去做，一刻也不能耽搁，所以，他们都在心中为华云飞祈福，也在为荒天帝祈福。

    上苍之上的祸乱，涉及的力量太强大，这里的很多人终生都无法登临那种境地，只能靠华云飞、荒这些至强者。

    华云飞没有犹豫，向人们挥了挥手，提着禁锢罗毅的牢笼，步履坚定，迈向横陈在天穹之上的那口大洞。

    这口洞此刻已经没有那些堪称是污染之源的血液低落了，空荡荡的，像是吞噬万物的无尽深渊。

    上面还有狠人布置的封印，一尊光辉灿烂的大道宝瓶悬浮在封印的最中心处，释放海量的神能和准仙帝法则。

    不知为何，自五千年前地狱道派遣七十多尊准狱祖大举进攻2579天道古地之后，就没有后续了，没有地狱生灵增援，似乎遇见了一些麻烦，将这里遗忘了。

    否则的话，狠人的大阵绝不可能封镇此地五千年之久。

    华云飞踏上天穹，以无穷帝力重新布置了一座法阵，以命运长河为基，永不坠落，只要这片天道古地还留存，只要命运长河还在流淌，法阵便能发挥出仙帝级的力量。

    同时，里面还有因果之道，轮回之道，三大恐怖法则并存，除非地狱道多位狱祖亲临进攻这里，否则便是固若金汤。

    做完这一切，华云飞放下心来，有他杀上上苍之上，成为搅局者，地狱道的至高生灵都会被牵制，不会有狱祖来攻伐此地。

    叶凡和狠人就有足够的时间来成长，他们的路都很强，一个是人体宝丹之路，有我无敌，一个是化仙为凡之路，化腐朽为神奇，皆很惊艳，他们需要的只是时间。

    最后回眸，华云飞铭记这些面孔，提着牢笼，就此杀了上去。

    “轰！”

    上苍之上，血色河流间，一座小岛上，突兀的爆发出无与伦比的恐怖波动，震动了天上地下，连时间长河都浮现了出来。

    在一干狱王惊恐的注视下，一道蓝色身影缓缓走出，无数的绝杀法阵在其脚下幻灭成尘，所有的黑暗符号“噗”的一声炸开，像是一朵朵灿烂无比的黑暗烟花。

    一尊准狱祖灵魂都在颤栗，这是面对更高等生命体时的本能反应。

    他们睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这一幕，因为实在是太离谱了，不是说那一界只有三个刚刚进阶没多久的准狱祖吗？怎么直接杀出一尊完完整整的狱祖来？

    所有的布置都没有用，在这等恐怖的存在面前，除了狱祖之外，谁能挡住他的脚步？

    华云飞眸光扫过间，数十上百个超级黑暗大阵成为尘埃，根本就是碾压。

    他望向镇守在小岛之上的地狱道强者，眼神冷酷之极，即便祸乱的源头是那些至高者，但是这些地狱生灵同样罪不可赦，无需怜悯什么。

    下一刻，一只大手抓来，将所有地狱生灵攥在掌中。

    仙帝级别的元神力全面覆盖，搜索这些地狱生灵脑海中的信息。

    “噗！噗……”

    一阵密集的爆炸声响起，那些地狱生灵元神中都有狱祖的布置，涉及到核心秘密时，便会自动爆开，无法阻挡。

    华云飞微微有些意外，就连他都阻挡不了这个过程，布置这些的绝对不只是一尊狱祖。

    看来，天道和地狱道两方阵营对垒多年，关于这些东西都有防备了。

    不过，华云飞还是得知了一些消息。

    他明白地狱道为何将目光离开2579天道古地了。

    因为无数个纪元保持中立的阿修罗道，在最近几千年内，开始了站队，由于内部意见不统一，爆发了内战，修罗之帝间大打出手，麾下的阿修罗道古地也在相互征战。

    地狱道和天道的矛头都对准了那里，所以，不再向2579天道古地增援。

    虽说，七十多尊准狱祖进入之后连个音信都没传出，这绝对非同寻常，很可能出现了意外，但是，阿修罗道的战事使得他们无法再关注这边，给了狠人和天庭喘息之机，等到了华云飞归来。

    知晓了这一切，华云飞捏爆了剩余的地狱生灵，他遥望天边，眸中露出了思索之色。

    直接去参与阿修罗道之战吗？

    华云飞心中衡量，目前来说，他刚刚踏足仙帝领域，在这个层次还未踏足巅峰，需要更多的成长和蜕变，过早的接触荒天帝那个战场显然不合适。

    阿修罗道之争就很适合他，投身进去，和狱祖这个领域的生灵交手，见识更多的体系和灿烂文明，对未来的路会有所帮助。

    到了至高者这一层次，想要再进行蜕变，需要的时间难以想象，华云飞不想一点点的磨，他需要迎头赶上。

    这并不是说大话，而是有底气的，因为六道轮回仙王临死前施展的他化轮回，使得轮回道果印刻在天地间的每一枚轮回印中，这是独属于华云飞的道果，每时每刻都在成长，等着他去收割。

    三生命泉，轮回、命运、因果，华云飞已经有了前两种法则的无上道果，若是再聚齐因果之道无上道果，那他便是前世、今生、未来合一，到那时，他会有强大？简直不可想象。

    权衡过后，华云飞做出了一个大胆的决定，既然地狱道生灵大部分顶尖战力在针对荒，另外一部分在图谋阿修罗道，此刻他们的老家一定很空虚，不如杀到地狱道腹地去，让地狱道阵营腹背受敌，不得不回援。

    如此一来，其他战场上的压力就会减少很多，说不定能扭转局势。

    这种情形华云飞能想到，地狱道至高生灵自然也能想到。

    不过，不同大道世界的至高者若是在其他的大道世界作战，会非常不利，比如说天道至高深入地狱道中和同阶生灵对抗，他将会受到一定的钳制？

    那种地方经过地狱道至高的多年经营，堪称是真正的地狱，黑暗源力滔天，贸然杀入，非但不能起到应有的效果，还会反受其害。

    再加上，上苍之上与诸世之中有多少至高存在，地狱道心中有数，这一级数的存在互相盯着，还真的发挥不出奇袭这种效果来。

    考虑到这一点，华云飞认为地狱道即便会在老巢设下防御，也不会太强。

    偷袭这种事，不冒一点险是不可能的。

    华云飞做下决定，随后，大手拍落，将这片血色河流蒸干，那座蕴藏着狱祖手段的岛屿也拍的沉没下去，消失不见。

    他毁不掉这座岛屿，因为其中有诸多狱祖布下的手段，强如荒天帝都没有毁灭，只是一剑斩断界海，让那里远离九天。

    既然毁不掉，隐藏便是最好的办法。

    他又将周围耸立的大坟尽数削平，取而代之的是一片波涛汹涌的长河，做为命运之帝的华云飞，主掌命运法则，已然能和那条伟岸的命运长河有所接连，引来命运河水自然不在话下。

    不过，这里是上苍之上，三河对华云飞来说是完全陌生的，事实上，每一个大道古地的时间长河都是不同的，犹如一条大河分割出去的各种支流。

    若是对时间长河溯源，所有的时间长河的源头都是一片叫做时光之海的地方，那里，一滴海水便是一个纪元。

    就算是仙帝在其中迈步，稍有不慎也会迷失，荒和那些围攻他的狱祖此刻正是在时光之海当中厮杀，除了仙帝存在，其他人根本无法插手。

    并且，那些至高想要回归，还需要花费一段不少的岁月，准仙帝能一步一纪元，仙帝更加离谱，但是在无边无际的时光之海面前，仙帝也要落入凡尘，不能随意横跨，赶路什么的，动辄就要以纪元来计。

    所以，那些围攻荒的狱祖，短时间内难以回归，华云飞无需忌惮。

    用命运河水取代血色大河之后，那个通向2579天道古地的入口便被隐匿起来了，想要寻到，需要在命运河水中争渡，相当于要迈过华云飞这一关。

    如此一来，2579天道古地便能更加安全。

    解决了后患，华云飞放心离去，径直赶往地狱道领地。

    路上，他开口询问牢笼中的罗毅关于地狱道的信息，知己知彼方能百战百胜。

    时至今日，他无需隐瞒什么，将二者的关系全都说明白了，明确告诉罗毅，种身是一定要回归的。

    同时，罗毅的身上也发生了惊变。

    曾经还是年少之时，华云飞通过地狱之门来到地狱道世界，和罗毅有过一战。

    那一战，他们杀的天昏地暗，最终谁也奈何不了谁，这个过程中，华云飞的记忆和罗毅的记忆相重叠，补齐了罗毅年少的空缺，他知道了自己是肉身通灵的产物。

    在那之后，罗毅拒绝了华云飞，决定留在地狱道，并让伴生的六道轮回盘一角斩掉那些记忆，从比沉沦于黑暗之中，做一个行走在地狱下的冰冷刽子手。

    而今，六道轮回盘将那枚记忆种子交给了罗毅，让他回想起了那一切。

    虽然罗毅自那一战之后经历的岁月比那段短暂的岁月要多得多，宛如汪洋比之水滴，但是，那短暂的岁月却弥足珍贵。

    他眸光黯然，知道了自己的由来，一阵失落，由他人的尸体通灵，如果能将正主反噬还差不多，但是现在，华云飞成为了仙帝，他注定要成为华云飞的影子。

    “给你两个选择。”华云飞冷酷的说道。

    罗毅这些年来，真的做下了很多人神共愤的事，屠戮一界生灵，杀手亡魂无数，真正是行走在地狱之间的刽子手。

    华云飞就算立刻杀了他也不为过，但是，这个世上没有比罗毅更加精通因果之道的生灵了，唯有他才能将因果之道推向极致。

    所以，华云飞留下了他，利用也好，掠夺也罢，只要能获得无上的力量，解决一切祸乱，华云飞在所不惜。

    “立刻被我灭杀元神，从这个世界上消失，或者活下去，成就因果狱祖，为我作嫁衣，给你再活一世的机会。”华云飞很冷漠，仙帝之音浩荡，振聋发聩。

    罗毅眸子黯淡，心如死灰，此刻的他已经拥有了儿时的记忆，孤儿院的一幕幕，像是电影一般在他脑海中回放。

    无尽岁月以来，罗毅迷失在力量的海洋中，没有固定自己的锚，什么也不在乎，不是修炼就是杀戮，力量便是一切，血液中流淌着冷酷、无情。

    可是现在恢复了记忆，他迷惘了，有些厌倦自己的曾经。

    如果可以，他愿意一辈子不接触修炼，就那样做一个普普通通的人。

    路漫漫其修远兮，需将上下而求索。

    进化之路是漫长的，漫长到一些至强生灵性格大变，见惯生死之后，失去了对生命的敬畏，此生只为追求力量。

    界海尽头的苍帝、鸿帝、羽帝，也曾是万灵敬仰、世人尊崇的无上帝者，庇佑世间，功绩无双。

    可是最后，他们都变了，为了力量，反倒成了黑暗的推动者。

    从某种意义上来说，力量才是一切的祸乱根源。

    无论如何，罗毅现在正面临生死抉择，要么现在消失，一切成空，要么为华云飞徒作嫁衣。

    对方目前已经是命运之帝了，若是得到狱祖级别的因果道果，将会难以想象。

    罗毅还从没有听说过谁能拥有多个至高道果的，最多就是吞噬，可是，别人的始终是别人的，不可能彻底变成自己的。

    但是罗毅知道，华云飞可以，因为这具躯体是种身，产生的道果完全能和华云飞契合。

    深吸了一口气，罗毅回答道：“我选择后者。”

