    上午，泰德写下一道命令，让传令员临时召回所有学员，在下午回来上课。

    既然天气的问题已经被解决，那大家就没必要待在家里面发霉了...

    至于到来的新年，理论上来说，也不过是行星围绕恒星转了一圈，没什么可庆祝的。

    因为脚下的这个世界已经不知道绕太阳转了多少圈了...

    就和人类每天上厕所一样，没必要因为这种事儿而大惊小怪。

    在帝国境内，对于节日的定义，一般都来自于教会，为了不让民众再次被神学荼毒，泰德打算自己亲自为某些日子赋予特殊的含义。

    这样，人民才会有归属感，更会积极参与到国家建设当中。

    之前的新年，大家选择在家休息两天，也只是因为新年所处的时期过于寒冷，并没有什么节日意义。

    在帝国其他地区，‘新年’在最初的意义，也只不过是...一个让贵族自嗨的借口罢了。

    每年的第一天，一群道貌岸然的衣冠禽兽，聚在一起喝酒吃肉，花天酒地，放纵自己...这样的日子，贵族们岂会拒绝？

    等这帮贵族玩够了，才会拖着疲惫不堪的身体，来到教堂，花些钱祈求上帝赐福于大地，让百姓们在新的一年有个好的收成...

    只是...这种行为也并不都是为了体恤民众，而是让贵族老爷们，在丰收之后，有充足的理由调高税率，再拿出屠刀，狠狠地嘎一波韭菜供自己享受。

    让那些刚燃起希望的百姓，继续生活在水深火热之中，继续感恩上帝让他们还活着！

    毕竟，按照统治阶级的理论来讲，是他们这些贵族花钱祈祷，才让人民们丰收的！理所应当该收取一点‘功劳费’来犒劳自己...

    所以，像这样的新年，大多数普通人根本无福消受，有的时候还要在新年里，做一些杂活来贴补家用。

    一夏天的辛苦劳作，也只是为了攒够资源，能在冬天存活下去。

    在这种吃不饱穿不暖的情况下，所谓的‘新年’，民众们又哪里会有心情庆祝？

    但现在嘛...北境人民较比其他地区的人民生活水平提高了不知多少，他们的手里有了点小钱，也有了点空闲时间！

    节日！是的确可以庆祝一下滴！只不过得摆脱宗教意义！

    眼下，泰德要尽快让城市运转起来，拥有一个良性循环！所以...今年就先不过新年了，让大家多吃点肉欢庆一下即可。

    等后年年初，再赋予新年特殊含义，让大家回家休息陪家人！

    “嗯，我真是个爱民如子的好领主！回头让史官们把我吹爆！”

    想到这里，泰德又忍不住吐槽了一句天气：“若不是这个又臭又长的冬天，我肯定不会在新手村待这么久！”

    大陆主线只是完成了一丢丢，并没有继续下去，山的那一边还有月精灵等待营救！然而自己除了在家里和老婆们么么哒，和大家一起指点江山外，并没有实质的进展！

    这一切的罪魁祸首！就是天气！

    好在莉莉娅吃饱了，以后也不会挨饿，所以冬天也就不会再继续折磨北境人了...

    “呼...”泰德长叹一口气，放下手中的杯子闭眼沉思。

    眼下，距离午饭时间还早，不如再思考一下如何定义这个‘新年’

    如果世界统一了时间和日历，南半球会在一月一号享受盛夏狂欢，所有人都可以走到大街上庆祝，但北半球的人，却得在屋子里面憋着，寸步难行！

    这可不是个好办法，必须得让这个新年对北半球的人有点特殊含义~

    比如说...一家人聚在一起...这的确是个好办法，对北境人来说，的确可行！

    可其他地区的人就不好办了...

    不过，若是能想出一种办法将‘圣诞节’与新年连接在一起，赋予新的含义，重新让人们接受，就可以夺回属于人们的休息日！

    还可以削弱宗教的作用，让‘圣诞节’不再成为宗教洗脑的把柄！

    以这个角度出发，那这件事儿就简单多了！

    简明来说，就是削弱宗教性！

    而眼下，想要立刻消灭宗教，应该是不可能的，他们的文盲率更高，被宗教统治地根深蒂固，不像北境人那样，没受过神学荼毒！

    愚蠢的人民总得相信点什么才有寄托！想要立即让他们相信‘无神论’不现实，但可以曲线救国！让他们有个心灵寄托！

    既然如此！

    泰德摊开一张纸，在上面写上几个大字：太阳神教！

    帝国境内其他地区的人必须得信点什么，不如相信自己编出来的东西！

    因为泰德爱民如子，不会像其他人那样剥削民众，所以，自己就委屈一点，当做太阳神的‘神使’吧！

    至于为何叫做‘太阳神教’...

    泰德在这个问题上思考了很久，因为要吸引民众信仰自己，击败其他其他宗教，那就不能让这个神的定义变得复杂，最好是被大众所熟知的东西！

    这样数来，也就是天上的太阳和月亮，而太阳的影响力要比月亮大不少，所以太阳...就是个很好的目标。

    当初，民众的‘休息日’被神棍们洗脑成了‘圣诞节’，那泰德就要以其人之道还治其人之身！

    “那就叫做‘神恩节’吧！听起来就很神学！神恩赐的节日，我真是个大聪明！”泰德笑着开了一罐可乐奖励自己。

    想要击败敌人，就得了解敌人！不如就用系统资料查一下这个‘圣诞节’的历史，然后从中找出弱点击破！

    ‘这个节日是庆祝耶稣诞辰的日子....’

    经过短暂地阅读，泰德的确找到了几个可以破解的点...

    这个‘圣诞节’和地球上的历史有着相似之处。

    最初的节日时间，并不是为了庆祝耶稣诞辰，他们教会的经书上，也并没有记录这个人什么时候出生的，全靠一张嘴胡编乱造。

    这帮神棍只是为了一开始能让宗教在人民心中扎根，所以故意选择了一个大家都在放松的日子作为节日目标！

    帝国在建国之初，人民都会有在年末放松的传统，算是对一年辛勤劳作的一点奖励，虽然这个奖励和没有一样，但至少会在伙食里加上一杯大麦酒来显示与平常不同。

    而教会的神棍们，似乎也发现了这个群体现象！所以他们在相同的日子，以神的名义给那些不信教的人洗脑，让他们觉得这约定俗成的日子，实际上是为了庆祝耶稣诞辰，大家才会放松。

    从此以后，这些没有什么意义的节日就变成了‘圣诞节’，这也算是一种文化入侵，更是一种宗教统治。

    而渐渐地，这段节日在信徒们的努力下，被教会彻底掌控，久而久之，这种年末放松的时光，被教会赋予了‘圣诞节’的意义。

    所以在之后的每一年，人们不再被允许庆祝，更没有狂欢，而是只能来到教堂祈祷或者唱诗，要么就是歌颂上帝！

    当然，想要让愚笨的人民就这么相信上帝简直是痴人说梦！尤其是那些年轻力壮的男性，想要控制他们并不容易！

    但...只要思想滑了坡，办法总比困难多！

    这些火力旺盛的青年男子们，都有一个共同的特点，有一个相同的软肋，而这软肋只要是个男人都会有！

    所以教会就顺水推舟地建立了一种场所，牢牢抓紧了这个‘软肋’。

    在‘圣诞节’当天，唱诗祈祷祝福过后，还要以身作则，拿出行动来感谢上帝。

    所以，他们来到了隔壁教会经营的J院，以神的名义，花费一年的积蓄，来帮助好几个被恶魔附身的女性，惩戒她们体内的恶魔，使得她们摆脱恶魔的侵扰与束缚。

    了解过这些之后，泰德自愧不如！这一套操作下来，完全把帝国的‘主要劳动力们’拿捏得死死的！掌控了所有的‘恶’与软肋！

    在没有网络的年代，这些‘恶’就成为了人类的唯一乐趣，毕竟指着一帮不识字的人研究哲学、数学、文学来提升自己，根本就不现实！

    教会的目的，也的确是让这些民众变蠢，变得易于控制，最好连1+1等于多少都不知道...

    在这波操作过后，不光让教会有了收入来源，还让‘被恶魔侵蚀的女性’牢牢绑住这群恬不知耻的信徒，让他们坚定不移地相信，这个世界上有魔鬼存在，需要自身去净化！更要信仰上帝获得救赎！

    而净化仪式过后，教徒们不光不会为自己的行为感到羞耻，甚至还感觉自身得到了升华，离上帝又近了一步！

    “这自欺欺人的能力，的确是人类的专属，稍微动点脑子就能发现的破绽...哎...也可能是这群人自知在梦里，不愿意苏醒！”泰德放下可乐，哀叹着继续总结资料...

    若是这些皮肉生意脱离了教会，这一行的女性就会被称为女巫，因为他们勾引男性，让他们透支生命，所以得被绑在火刑柱上烧死！

    但...若是愿意接受‘上帝’的洗礼，‘自愿’将收入所得的7成分给教会，就会从必死的‘女巫’变成被诅咒的可怜女性，加入教会的官方营业场所，开启救赎之路。

    等待‘洁净’的教徒前来帮助自己摆脱魔鬼的束缚...

    完成‘仪式’后，教徒们会胡诌一段咒语，将魔鬼的灵魂困在银器之中，丢入门外的圣水池内让上帝帮忙净化。

    被愚弄的妻子们也会欣然同意这些‘净化’行为，觉得这是为了整个世界着想！毕竟烧死女巫，净化恶魔这些事儿，可都是向‘主’献殷勤的好办法，会让世界变得更‘美好’！

    而这封印魔鬼的银器，大多数都是随处可见的银币，最后全部进了教皇的口袋里面！

    不过，道貌岸然的教会可不会说出真正的意图！

    他们只会对外宣传，这些藏着魔鬼灵魂的银币被送上了审判台，被上帝用火烧了个干净！

    对于教徒们来说，仅仅用几枚银币帮助上帝净化魔鬼，不光‘升华’了自己，还能让上帝庇护全家！

    这买卖！真的太值了！

