    虽然，《活着》这张带着浓郁摇滚味道的专辑中，有很多首过于“地道”的摇滚乐，无法让太多大众喜爱。

    但是好在，叶未央还是往里头塞入了不少兼具流行性和摇滚的音乐。

    《活着》

    《入阵曲》

    《怒放的生命》

    《静止》

    《new boy》

    这五首歌，再加上京博安与杨霄的《借月》和《脆弱星球》，还算是能够让更喜欢流行音乐的粉丝们接受与喜爱。

    而且光是这七首歌的质量，就已经足够让他们高呼优秀了，哪怕剩下的五首“地道”的摇滚歌曲他们可能比较无感，但是也还是愿意给《活着》这张专辑打一个优秀的分数。

    而且虽然他们听不来摇滚歌曲，但是不代表他们看不懂那些摇滚老炮和摇滚粉丝的各种彩虹屁！

    就算不喜欢那些摇滚歌，他们也知道，叶未央这次写的《没有理想的人不伤心》等歌曲，放在摇滚乐里也是水平非常高的优秀作品！

    能做到同时让摇滚迷和流行音乐迷们都满意和喜欢，《活着》这张专辑真的已经足够优秀了，无法再苛责太多。

    从预售开始的时候，彩虹计划和不打烊乐队就一直在强调，这就是一张纯正的华语摇滚乐专辑，并不是流行摇滚！

    能够做到这一步，很多理智的粉丝，还有所有的乐评人们，都已经为叶未央的创作实力五体投地了！

    3月3号，《活着》全专解禁的第三天，同时也是购买了实体专辑的听众们第一批到货的日子。

    只要不是偏远地区，基本上在内陆和沿海城市的歌迷们，在3号都陆续收到了彩虹计划发出的精美快递。

    网上也出现了不少《活着》专辑的开箱视频。

    彩虹计划发出的快递全部都是统一的，在经过防震防摔打包的纸箱中，放有一张精美的《活着》CD专辑，一个巴掌大的不打烊乐队五人随机的Q版玩偶，一本歌词本，和一本写真集。

    东西不算多，但是该有的都有，再加上88元的售价，算得上是物美价廉了。

    到手后的粉丝们，不少都拍图和视频在网络上炫耀。

    彩虹计划制作很精美，没有偷工减料，全部按照SSS级标准制作的实体专辑，在实物送到买家手中后，引发了不少赞美，大家都觉得这钱花的还算值，88元真的不贵！

    很多原本只买了数字专辑，并没有舍得掏钱买实体专辑的听众再看到众多返图和开箱视频后，也有些心动，萌生出了买一张来做纪念的想法！

    一下子，原本在专辑解禁后，销量增长就开始缓慢起来了的《活着》，再次迎来了一波销量暴增。

    实体专辑的销量从之前的120万，也一跃冲到了150万！

    其中有听过数字专辑后觉得非常值得入手实体专辑的骨灰摇滚迷们贡献的，也有看到制作精美的专辑后心动想要留个纪念的流行粉丝们贡献的。

    截止到3月3号晚上七点，《活着》的数字专辑销量三个平台加起来超过了350万！

    实体专辑的销量也突破了150万！

    彩虹计划已经打出了不打烊乐队新专辑销量破五百万的庆祝海报与横幅，在社交平台上各种造势，希望最后再刺激一下销量！

    不过，经过了十天的预售，三天的正式销售，其实《活着》的销量潜力也基本上被挖空了。

    真正喜欢音乐，愿意为音乐付费，并且对不打烊乐队感兴趣的人，早就在这十几天的全网轰炸，特别是在专辑解禁后获得了一片称赞的三天正式销售期里入手了专辑！

    剩下的，那真的就是一些只打算做云听众，通过各种视频平台蹭着听一下就当听过了，或者等着一年后VIP付费就可收听时再听的付费意愿极低的听众了。

    指望这些听众再来冲一波销量，有些难了。

    一部分音乐媒体根据这十几天的销售走势，已经为《活着》做出了销量预测，这张专辑最终的销量应该会定格在数字专辑400万，实体专辑170万以内的成绩！

    这已经是一个非常恐怖的成绩了！

    至少数字专辑的销量，已经成为了华夏乐坛的历史记录！

    在《活着》之前，只有一些歌手的单曲EP卖出过五百万张以上的成绩！

    数字正式专辑，之前最好的成绩也只是卖了三百万张出头一点点而已！

    不打烊乐队直接将这个记录拉高了一百万！

    倒是实体专辑确实很难历史记录，毕竟九十年代不少动辄卖七八百万张实体专辑的大神。

    不过170万的成绩，也是从2010年至今，销量最好的记录了！

    而且在这个实体专辑越来越难卖，全面转型数字化的时代，这可能也会是一个后无来者的记录了。

    那些因为《活着》而产生的摇滚粉丝与流行摇滚，乃至于流行乐粉丝之间的争吵与互相不服气，也因为这个震撼的专辑销量而被盖过。

    所有买了《活着》专辑的粉丝们都与有荣焉。

    摇滚粉们觉得这是华夏摇滚乐再次崛起的预兆，是当今华语摇滚的奇迹。

    那些不打烊乐队的流行粉丝们则觉得这是叶未央厉害，写啥歌都能火，虽然她们不是很喜欢摇滚，但是对叶未央这么牛逼，也是感到骄傲和自豪的。

    华语摇滚不行，但是叶未央实在是太行了！

    这才创造出了这个奇迹！

    两方粉丝难的求同存异的达成一致，一同为《活着》，为不打烊乐队，为叶未央摇旗呐喊。

    一时之间，全网都刮起了不打烊乐队的飓风，这个春节如果没听过《活着》，那都无法在网络上正常冲浪，每个网友张口闭口都在聊《活着》里的单曲，都在聊摇滚乐，都在聊叶未央多厉害，创造了多少纪录！

    人云亦云之下，很多原本一毛不拔，根本不愿意在数字音乐这块消费的网友们，为了能够参与这个全民讨论的话题，为了不被人当做土狗，为了融入这场网络狂欢，也都纷纷忍痛花了20块，买了一张《活着》的数字专辑。

    甚至可能他们买完之后可能都不听里头的歌，但是这张专辑却成为了他们加入这场网络狂欢的入场券！

    并且自感买了专辑之后就高人一等了，没少各种对没买专辑的人冷嘲热讽。

    张口必谈《活着》的歌多么好，多么有哲学味道，多么动听，没听过绝对是人生一大损失。

    然而实际上，他们自己买来了，也都没听几首，或者听了一两首后觉得不喜欢，就放到一边吃灰了。

    但是，这丝毫不妨碍他们加入这场网络狂欢中，与不打烊乐队的歌迷们一起狂吹不打烊乐队。

    毕竟，这个世界上永远少不了这种盲目追逐热点，追逐“潮流”，随波逐流的人，不是么?

