    两人紧紧的拥抱着，轻声的聊着天，诉说着未来的期许。

    两人还时不时像两只小猫一样依偎着，不过也有急眼的时候互相“挠起来”。

    这样温存的时光，时间总是过得飞快。

    也许是因为袁媛现在在两人专属的小天地里，因此她变得很有安全感。

    她也卸下了平日伪装恢复了话痨本性。在李浩宇的耳边滔滔不绝，叙述着未来美好的愿景，甚至还说了一些，让他这个大男人都面红耳赤的情话。

    李浩宇默默地听着，虽说他觉得袁媛某些想法太过天真。可是听起来却那么美好那么动人，让他也忍不住沉浸在美好的幻想中。

    袁媛抗议道：“我在和你说正经的呢！你规矩一点，我还没说完话呢！”

    他还故意使坏，往她耳朵里吹着热气。

    袁媛轻轻地挠着李浩宇的胸口，比起攻击更像挠痒撒娇。

    她到了最后也不装了，干脆紧闭双眼躺平专心的享受起来。

    见李浩宇的动作突然停了下来。袁媛疑惑地睁开眼：“你干什么又停下来了？你不是为了今天早就蓄谋已久了。”

    李浩宇问：“怎么个说法？”

    袁媛说：“别以为我不知道，之前你好几次约我来你家看电影。难道不是心怀鬼胎……..但是也挺不错的，我能感觉到你很爱我，也很顾忌我的感受。”

    袁媛笑道：“你一个大男人平常你不是挺装的，怎么关键时刻你反倒怂了。”

    李浩宇看着眼前这个女孩儿，修长的秀发，不施粉黛的脸庞，搭配上清纯的眉眼和性感的红唇。确有一种迷人的魅力，矛盾却又足够迷人。

    他有些奇怪平常只觉得她清秀可人，为啥现在却又这么明艳动人！也许女人当真是水做的吧！不然一个女生的气质怎么能这么千变万化。

    袁媛说：“我有时候真的不知道你的真面目，到底是什么样子？有时候天真的像个孩子，有时候却奸诈的像个骗子？”

    袁媛又问：“都到了这一步了，你该不会要退缩了吧？”

    李浩宇吐槽道：“你的废话很多唉，小心我收拾你”

    他利用假期赚到了不少钱，甚至还收服了一个可靠小弟，但是他一直都不怎么开心。到现在他的烦心事才算烟消云散，对未来的压力也缓解了很多。

    什么蒋南孙王永正？

    什么短视频如何赚钱？

    这些事情好像都没那么紧迫了。

    这些烦心事一下子可以放下了，现在的他想今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，享受当下的快乐。

    李浩宇说：“头突然有点疼，你帮我按一按吧！”袁媛一听，急忙从床上站了起来说：“该不是你不小心着凉了吧，我摸下头看看你发烧没。”

    袁媛叹口气歪着头说：“没有发烧，虽然你不正经还经常开我玩笑。但姑娘大人不计小人过，今天我就帮你按摩一下，你要记住你欠我一次，等你身体好了得好好补偿我。”

    李浩宇眨眨眼睛，看着袁媛笑了起来。

    他喜欢这种嘴硬心软的女人。

    袁媛把李浩宇的头放到腿上。

    盛夏刚过，天气还是很闷热。

    窗户虽然也打开了，但还是有点憋屈。

    袁媛干脆把外套脱了撸起袖子，使劲地给他按起头来。别说袁媛的按摩手法真的不错，一下子就让他放松下来。

    李浩宇闭上眼，柔嫩的手指不断在头上按压，原本紧绷的肌肉也变得松弛起来，他甚至感觉到了头上血管慢慢舒张起来，他此时只想就沉沉地睡去。

    袁媛也很耐心一点也没有嫌麻烦，她捏得很用劲也很仔细，头上每一个部分都没有放过。

    李浩宇闭着眼，享受着平生第一次按摩，头变得越来越轻松，也放下了对未来的迷茫，身体上的困意也如潮水般一下子袭来。

    李浩宇闭着眼，慢慢地沉入梦乡。

    “哼…….哼。”

    熟睡的鼾声渐渐响起。

    袁媛本以为他在故意装睡戏弄他。

    过了好久看李浩宇都没有反应，她确定他真的睡着了。她都无力吐槽，不过她按摩的也有点累了，她小心翼翼的把他从他身上挪移到枕头上。

    她看着他熟睡的脸庞，忍不住露出一丝笑意。这个男人睡着了的样子倒是挺可爱的，多了几分年轻人的感觉，英俊的侧脸多了几分稚气和可爱。

    此时的李浩宇就像个天真无邪的婴儿，非常可爱的样子。

    袁媛轻笑道：“给你机会也不中用，也不知道你是不是真笨？”

    两人就这样相拥睡去。

    ……..

    李浩宇早上七点，他便睡醒了。

    他下意识的想要去舒展一下身体，

    结果却听到了袁媛的一声低哼。李浩宇愣了半晌，对袁媛迟疑的说道：“你……....我……..昨天发生了什么？”

    李浩宇看着袁媛，嘴巴张得老大。

    他拼了命地回忆着，试图给这个尴尬的场面一个完美的解释。袁媛也被他吵醒了故意板着脸说：“你不会不认账吧，忘记昨晚发生了什么。”

    那一瞬间，李浩宇忍不住怀疑自己。

    难道昨晚自己真的没控制住吗？”

    李浩宇忍不住摸了摸头，表情也不知道是哭还是笑。他惊愕地摇了摇头，忽然又好像想起什么。李浩宇无赖地说道：“反正没印象了，那不如现在再来一次。”

    袁媛尖叫一声，“你做什么……..”

    后面的话还没说出口，就被李浩宇的嘴堵住了。她整个人被拉到了被子里，随后被子里响起了窸窸窣窣脱衣服的声音。

    袁媛娇声道：“你小心点！”不知道过了多久，袁媛从被窝里探出脑袋。

    “你…….是不是早做过这些事情了，怎么懂这么多坏招数？”

    李浩宇此时理直气壮的反驳道。

    “哪有？我都是无师自通自学成才。”

    袁媛梦呓般地轻声说：“现在我是你的人了，不管日后如何，你都要对我负责，一辈子保护我，爱护我！”

    李浩宇承诺道：“一定的我可舍不得放走。你这个大美女。”

    袁媛的身子紧紧贴着他，她撒娇道：“我学那么多还不是为了你，你还有脸说我？”

    李浩宇笑了两声，“你业务这么不熟练，这样怎么能行呢！”

    袁媛腻声说：“我最近经常梦见你……非要和我那样。”

    李浩宇嘲笑道：“别忘了，可是你先挑衅的！”

    袁媛声音很慵懒说道：“我就是不服气，”

    李浩宇心里一荡，说：“这可是你说的。”

    李浩宇本来就想吓唬她一下，没想到还有意外之喜。

    他不再迟疑，开始进行语音指挥起来。

    袁媛惊呼道：“你慢点....我还没准备好呢。”

    李浩宇敷衍地回答道：“知道了。”

    袁媛的抗议声也变得不成声...

