    陆武就这样获得了合法身份，而且还拥有了客卿长老的权利。

    这事儿就不科学。

    陆武自己都觉得奇怪。

    这就好像一个人去了某个国家当黑户，结果被发现了，对方告诉他，哎呀，你来当个议员吧。

    这当然不科学，不过这是玄奇世界，一切归天道管，不科学也正常。

    唯一让陆武觉得奇怪的是，李道云的态度。

    李道云这也太和善了吧？

    果然，选择人族一方是对的。

    李道云放开结界后的第一件事情，就是找到易崖。

    正在研究战术的易崖看到李道云：“师傅，您怎么来了？”

    李道云：“我已经大概了解了二代弟子们的想法。”

    “这一次，我们可以和十万妖山搏一搏，博取夺得他们全部势力范围。”

    易崖惊了：“师傅，长老们居然选择了最危险的一种方案？”

    李道云笑了：“你还是太年轻了。”

    “你知道你的师弟师妹们为什么要提出这些方案吗？”

    那不还就是传递他们的师傅们的想法么。

    没有得到自己师傅的首肯，他们怎么会提出这些大胆的战法？

    太虚宫这一代长老，主战派占据绝对优势，而且疯子居多。

    所以疯狂的思维顺理成章的传递到了第二代。

    李道云小声：“不过单凭勇字，还不能成事儿，得有脑子。”

    “你们从今天开始，驻扎在这里不要动，十天之后，再一鼓作气，记住了，对方无论如何挑衅，都不要动。”

    易崖虽然中二，但是人脑子没问题，很快想到了其中的关键：“故布疑阵？”

    李道云点头：“我们大军一日不动，得到消息的蛟魔湖和混乱之地就越是不敢行动。”

    很简单的道理，这么多筑基乃至聚气期的太虚宫弟子，驻扎在距离太虚宫核心太虚主峰一百里的地方，四周的势力怎么可能会出动。

    这大军驻扎的越久，他们越是会怀疑是不是十万妖山和太虚宫商量好的。

    别忘了，太虚宫攻破十万妖山可以和卢氏接壤。

    但攻破蛟魔湖或者混乱之地，也可以和天宁城和魔塔将军府接壤。

    而拖到了一定时间后，蛟魔湖和混乱之地就会误以为这的确就是诡计，幸好自己没行动。

    但就在这个时候，太虚宫大军以势如破竹之势反攻十万妖山，在蛟魔湖和混乱之地反应过来之前，就达成战略目标，他们再想动，就晚了。

    李道云：“这六年来，为了培养这支大军，我们的资源几乎消耗殆尽，一定要有人承受这份损耗。”

    每年招收五千弟子，其中有四千是隐藏的。

    这些弟子中拔尖的内门弟子，可都没上过太虚剑冢。

    他们用的核心剑坯，全都是太虚宫长老们这些年私人炼制的剑坯。

    残品剑坯需要的资源已经很恐怖了。

    凡品剑坯更是需要大量资源堆叠。

    而灵品剑坯已经不是资源的问题了，耗费的是长老们的心血。

    一万大军中，有三千弟子拥有剑坯。

    而剑冢之上，积累了无数年的那些剑坯，也被取出来很多精品，送给了这几年最优秀的内门弟子们。

    这份损失，可以说是让太虚宫大伤元气。

    可如果，拿下十万妖山，那就不是大伤元气，而是完成了一笔回报超级丰厚的投资。

    李道云拍了拍易崖的肩膀：“记住了，我们太虚宫曾经是如同圣都一样强大的势力，现在萎靡成这样。”

    “十万妖山这种角色，也敢和我们对抗，屡次犯我边境。”

    “无记岁月以来的仇恨，血耻之日，就在今朝。”

    “知道该怎么做了吗？”

    易崖点头：“明白了师傅！”

    李道云：“对了，营地那只异兽虫子，其种类是蚊子，名为陆武，是我们太虚宫的客卿长老。”

    “这一次底牌尽出，也不必隐瞒了，可以公布出去。”

    易崖挑眉：“明白了。”

    ……

    小鹏王坐镇营地，一把太师椅放在山顶，看着山下的太虚宫大军。

    “这一战，不好打。”

    “大哥的担心不无道理。”小蛟王点头：“太虚宫隐藏了这么久，这支大军肯定是合练过的，而我们只是妖数众多，打起来的确吃亏啊。”

    旁边的熊妖熊宇：“打不打得过，打了才知道。”

    小鹏王：“他们营地中有什么动向没有？”

    一直没说话的猿妖开口了：“从午后开始，他们营地中流传出一个消息，太虚山脉诞生了一头虫类异兽，名为陆武，修炼的万兽道，实力强大无匹，以聚气境界成为了太虚宫客卿长老。”

    “师叔！聚气境无敌！”

    易崖嘛，中二少年。

    往外传消息的时候，习惯性的用了一堆花里胡哨的形容词。

    太虚宫的弟子们一听，这虫类异兽陆武的实力，恐怕强的变态啊，于是越传越离谱。

    后来甚至有传言说陆武可以以异兽天赋，跨境界吊锤御空境高手。

    此时，山顶土地翻腾，一头狼妖掘开地面，跳了出来，匍匐在地：“小鹏王！”

    “属下探查到，太虚宫大军中，有一支小队出发了，目的地是我们十万妖山。”

    熊、蛟、猿互相对视。

    “这是为什么？”

    小鹏王提醒：“别忘了，我们有逐月行动，他们也有太虚小队。”

    经过小鹏王的提点，熊宇皱眉：“大哥，你是说，太虚宫现在开启了太虚行动？”

    “难道他们无意愿和我们大决战，而是拖住我们，让精英小队穿越十万妖山，完成六年一度的太虚任务？”

    猿妖一瞬间身体鼓胀成了一头巨猿：“大哥，给我一万小妖，我去阻截！”

    小鹏王皱眉沉思：“不必。”

    “我们眼前要做的事情是对抗太虚宫大军。”

    “他们现在发起太虚任务，还故意让我们知道，绝对是阴谋，我们不能分兵。”

    “你们去组建一批炮灰队伍，放在最前面顶着，其他队伍提高警惕，我们以逸待劳，等着太虚宫大军来功伐。”

    事实上，太虚任务小队不是阴谋，而是阳谋。

    明知道小鹏王现在不敢分兵，所以立刻开启太虚任务。

    他们的目标只有一个，那就是横穿十万妖山，然后在卢氏召集最近百年来完成太虚任务的前辈。

    准备两面夹击十万妖山。

    而他们必须在十天内完成这一切。

    也就是说，他们至少要在七天内穿过十万妖山，然后把消息传递出去。

    这支队伍，由卓雅、苍余空带队，一共十人。

    而易崖，坐镇中军，一副已经准备好了开始兵团作战的模样。

    但真正的作战时间，是十天后。

    作为客卿长老，陆武是少数被易崖告知作战真相的人之一。

    陆武傻眼了。

    如果太虚宫到时候真的势如破竹，直接完成了灭掉十万妖山的战略目标。

    那自己在那么短的战争时间内，绝对是完不成多少次进化的。

    怎么整？

    “易崖侄儿啊，本座决定这几天独自去妖族营地狩猎探查。”

    易崖一听眼睛一亮：“师叔实力强大，独自去干扰妖族，让他们风声鹤唳草木皆兵，的确是好计谋。”

    说完作揖弓腰：“就仰仗师叔您了。”

    作为长老，虽然是客卿，但等同一代弟子，易崖这个大师兄也得喊陆武一声师叔。

    陆武满意：“行，那本座入夜就去。”

    第一天黄昏，小鹏王紧张的等着易崖开战。

    哪知道太虚大军一动不动。

    熊宇：“有鬼。”

    小鹏王：“用点脑子，高手过招，就跟下人族的棋一样，谁先出手谁落下成，这个易崖果然厉害，他在等我们沉不住气主动进攻，以我们目前的情况，主动进攻就是送。”

    “一定要沉住气。”

