    随着夏汐梓的话说完，江父的脸色阴沉的能滴出水来。

    明明华家已经妥协，只要签字，这婚就离了。

    为什么她要跑出来搅和自己的事情？

    看夏汐梓的眼神充满着阴鸷，“我不明白你说什么？”

    面对他不善的眼神，夏汐梓并没有退缩，而是看着他的眼睛，“江先生，你确定，我说的话，你听不明白吗？”

    华家的人，在听到夏汐梓连姨爷爷都不叫了，感觉事情比他们想像的还要严重。

    华国空看着夏汐梓，问道：“汐梓，到底发生了什么事？”

    夏汐梓低头对着手机一番操作，说道：“我发了一份资料给你们，在大伯调查的时候，我也调查了一些事情，在知道江先生这些年资助了十一位贫困生，算下来，最早的一位也有三十多年。

    按他赠房的时间算起，第一位纪宛妙已经结婚多年，而他每年打给对方一百万，十一人算下来，资助金额高达一千一百万。”

    华家众人低头看夏汐梓发给他们的资料。

    江父急出了一身冷汗，他不能慌，他藏的很好，他们是不可能查出来的。

    夏汐梓继续道：“我记得学校有很多人被好心人资助上学，有的人最多一年也只有三万元，包括学费生活费，就算江先生觉得他们可怜，不可能一给就是一百万，这完全就是在养这些人。”

    看着江父越来越难看的脸色，夏汐梓勾唇道：“我感觉到好奇，就让人查了一下这些人，发现这些人的帐户，每年并没有支出往来，顺腾摸瓜查了下去。

    才知道，这些人会把每年江先生转给他们的钱，转给名叫缪叶芳、江含玉、江志勇、江正诚、江良平这些人的帐号里。”

    随着夏汐梓把熟悉的名字报出来，江父的脸色由青变紫，眼中充满着不敢置信和恐惧。

    华国空看完资料，冲过去，提着江父，又是一顿胖揍。

    “好的很，敢在外面养小三，拿着小妹的钱，给你养儿子，女儿，孙子，姓江的，你给我等着，离婚太便宜你了，我会让你身败名裂！”

    江泽汉发现不对，但他并没有收到夏汐梓发给他的资料，并不知道夏汐梓调查到了什么。

    见大舅又开始打人，赶忙过去拉扯。

    在听到大舅说的话，拉扯的动作一顿，不敢置信的看着自己的父亲。

    这些年，他做的很好，是位好父亲，好丈夫，外人都夸赞他疼爱自己的妻子。

    这样的人，打死他都想不到，他在外面养了小三，还生了儿女，还有孙子。

    那他是什么？

    华鸿远也是一脸气愤，死死的握着拳。

    要不是他现在还顶着华家姑爷的身份，他的拳头也会打在他的身上。

    眼神阴冷的看着江泽汉，嘲讽道：“江泽汉，你永远想不到，被你紧紧护着的女人，差点害死你母亲、你妹妹的人，正是你父亲情人的妹妹！”

    多么可笑。

    父子俩，跟两姐妹都有牵连。

    江泽汉双眼瞪大，不敢置信的看着华鸿远，冲到他面前，质问道：“不可能，一定是你们在骗我，爸怎么会在外面养小三，阿雪怎么可能是小三的妹妹，这不是真的，是你们在骗我，对不对？”

    然后哀求的看着华鸿远，“大哥，你告诉我，阿雪怎么可能…是骗我的对吗？”期望的看着华鸿远，希望他能点头，说是骗他的。

    可是，华鸿远对他已经失望，又怎么会在乎他的感受，“你爸拿着姑姑的钱在外而养小三，还给你生了弟弟妹妹，你现在也是当大伯的人了。

    等以后，你母亲跟这人渣离婚，你们一家也能团圆，毕竟，到时候，你还得叫你爸一声姐夫，你爸也得叫你一声妹夫！”

    江泽汉只感觉天塌下来了，为什么这种事会发生在他的身上。

    “不会的，你们是在骗我，怎么可能，阿雪怎么可能是……”

    江泽汉接受不了这个事实，抱着自己的头，蹲在地上，痛苦的哭了起来。

    江父做梦都没想到，这些年他算计来算计去，好不容易隐瞒下来的事，却被华家刚找回来的女孩给捅破了。

    明明一切做的天衣无缝，这三十多年，无人发现，为何在最紧要关头，会曝光。

    华国空打完人，夏汐梓也没有拿出药膏，这种人渣，给他用药，只会浪费自己的药。

    江老爷子接受不了这个事实，气晕过去了。

    被定住的江老太太，双眼往上翻，夏汐梓赶紧把她身上的银针拔出来，只见江老太太身子重重的倒在地上。

    华鸿远给急救中心打了一通电话，让他们过来拉人。

    华乐语跟律师交谈离婚的事。

    江家的人被救护车拉走，夏汐梓找到江安沁，跟她说起，江父做的事。

    这时，华知书醒了过来。

    看到一张张熟悉的脸孔，再也忍不住哭了起来。

    江安沁心疼，抱着她跟着一起哭。

    众人心里也很难受，没有打扰她们，让她们好好发泄一下。

    过了一会，华知书冷静下来，看着华国空，红着眼眶，“大哥，对不起，让你担心了。”

    华国空冷哼一声，眼神却有几分温度，“在你割腕时，就要想到，你这么做，会不会让关心你的人伤心。”

    华知书落泪，难过道：“对不起。”

    华国空脸色缓了几分，还是嘴硬道：“有勇气自杀，就要有勇气面对现实，这次不管你愿不愿意，这婚必须离！”

    华知书含泪点头，“我听大哥的。”对这段婚姻已经不抱任何希望了。

    闻言，华国空的脸色才好看点，说道：“这些年，姓江的每年资助贫困生，你知不知道？”

    华知书点头，“他有跟我说过。”

    华国空又问，“就算资助也得有个量，最长的，他资助了三十多年，每人赠送一套房产，这些你知道吗？”

    华知书摇头，“资助贫困生这件事，他不想让我掺和，我觉得是件好事，也就没有干涉太多，我并不知道，他资助过谁和赠送房产的事。”

    闻言，华国空才松了一口气，“看来，你也不蠢。”

    华知书抬头看着他，不明白他的意思，“大哥，就算他每年资助贫困生，每年也就十几二十万的事，这点钱，江家还是承担的起的。”

