
　　“应该不会太久了。”

　　天地门主和阳门之主的目光，同时凝望着神纹大阵。

　　以前的时候，最多不会超过三天。

　　如今却都过去了两个月。

　　但是他们却什么都做不了，唯一能的，就只能等了。

　　阴门之主的目光，同样也凝视着神纹大阵，喃喃低语，“如果没有出事的话，以韩群的天赋，应该可以领悟成界大成的阴阳大道了。”

　　尽管此次天地大会，韩群并未给阴门争取到多大的荣耀。

　　但在阴门之主的心里对于韩群的期望仍旧非常的高，毕竟当年他花费了不小的代价，才将韩群从阳门挖了过来，委以重任，寄予厚望。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，又是七天的时间过去了。

　　而此刻，在神纹大阵中演化的传承秘境内，罗修的身形盘膝而坐，身体的周围环绕着无数的霞光，每一道霞光，都代表了一种大道。

　　可以说，罗修通过神纹大阵所吸收到大道玄奥，并非只有他自身所修炼的大道，还包括了其他的各种大道。

　　因为他的道，本身就是要融合万法，汇聚万道，将万法万道熔于一炉，化作他自己的法，自己的道。

　　罗修觉得，只有这样的道，才是自己的道，也是真我道的延续。

　　比如在过去已经被他忽略掉的大道，如阴阳生死大道，此刻就有无穷的奥义流转在心间。

　　不过就算是修炼万法万道，却也不可能将每一种大道都当做主修的大道。

　　所以在罗修身上所缠绕的一道道霞光之中，其中又以四道霞光最为璀璨。

　　一道霞光，代表的是太上法的大道。

　　一道霞光，代表的是雷龙法的雷霆大道。

　　一道霞光，代表的是力量大道，且融合了肉身觉醒的镇道之力。

　　一道霞光，代表的是剑道，也将是罗修未来开创攻伐之术的根本。

　　“快了。”

　　蓦然间，罗修睁开了眼睛，他可以感觉到自身对于大道的感悟，踏入了一个瓶颈期。

　　他在这里，最多将大道的感悟提升到成界大成，却不可能提升到成界大圆满了。

　　首先是神纹大阵中的大道玄奥不够，其次就算是大道玄奥足够，他没有时间的沉淀积累，也无法踏入更高的层次。

　　蓦然，神纹大阵传递出一丝波动。

　　罗修融入到神纹大阵中的灵魂神识，回归了本体。

　　在大阵外面的天地门主五人，也都纷纷起身，目光沉凝的看着前方。

　　因为他们也都感应到了神纹大阵的波动，而这股波动的出现，就意味着神纹大阵将要消散，传承秘境的感悟也就此结束。

　　当神纹大阵的霞光消散之后，天地门主他们就看到了盘膝而坐的十道身影。

　　这让他们凝重的脸色，顿时就松缓了不少。

　　与此同时，五道强大的神识弥漫而出，将十个年轻人尽数笼罩，因为他们想要弄清楚，是不是有人吸收了大量的大道玄奥，这才导致神纹大阵维持了这么久才关闭。

　　“现在展现出你们各自所领悟的大道之力。”天地门主的目光扫过罗修十个人说道。

　　而这个时候的十个年轻人，有些茫然的睁开眼睛。

　　不过对于天地门主的话，并没有人去质疑，还以为是这位门主大人想要看一看他们在传承秘境中的修行成果。

　　然而十个人里面，却唯有韩群的脸色有些不太自然。

　　因为他感觉自己在传承秘境中感悟了这么久，自身的大道境界，却像是没有什么提升，和进入传承秘境之前，没多大的区别。

　　“这不可能，以我的天赋，必然是可以将阴阳大道提升到成界大成的才对。”韩群的脸色越来越难看了。

　　“从你开始。”

　　就在这时，天地门主指了指距离他最近的一名生门弟子。

　　“是。”

　　对于门主的命令，这位生门弟子没有任何的迟疑。

　　只见他的身上迸发出绚烂的光芒，一股磅礴旺盛的生命气息弥漫而出，在他的头顶上，演化出了一片汪洋浩海。

　　“生命大道……”

　　天地门主点了点头，实际上天地门的弟子，只要修炼了天地门各脉的核心道法传承之后，所修的主流大道，一般都会是天地阴阳生死。

　　当然了，也有少数弟子修有其他的大道，只是比较少而已。

　　而生门的弟子，自然是以主修生命大道为主。

　　“不错，生命大道已经领悟到了成界小成的巅峰，趋近于成界大成了。”

　　生门之主微微一笑，“进入传承秘境以前，我记得你的还只是成界小成初期。”

　　对于门下弟子的突破，生门之主显然很满意，虽然没有踏入成界大成，但距离成界大成也已经很近了，只要经过一些年的沉淀和积累，踏入成界大成的境界，必然水到渠成，将来成为祖尊境的强者，也不会有什么问题。

　　毕竟这名弟子，好歹也是他们生门的最强传人之一。

　　随后，生门的另一名弟子也运转了自己的大道之力，之前此人的大道境界，是成界小成中期，同样也提升到了成界小成巅峰，提升的幅度，明显的不如上一位同门弟子。

　　当然了，这也不能完全说他的天赋不如上一个人，而是因为想要从成界小成巅峰踏入成界大成，这一跨越太难了。

　　“看来生门的这两个弟子实力提升了不少。”其他各脉之主，纷纷向生门之主说道。

　　这让生门之主的脸上始终挂着笑容，笑道：“我们生门比起你们其他各脉就要差了许多，尤其是天地庙，阳门和阴门，那几个天才的提升，必然会更加惊人。”

　　随后，其他的弟子也都纷纷的展现大道境界，基本上清一色的，都达到了成界小成巅峰级别，距离成界大成，只差一步之遥。

　　当所有人的目光都落在韩群身上的时候，顿时不少人的眼神中，都带着期待，尤其是阴门之主。

　　唯有罗修的嘴角泛起了一丝若有若无的笑意，要知道在神纹大阵的传承秘境中，他可是对这个韩群，有过特殊照顾的，必然会让他在这里，一鸣惊人。

　　这一刻，韩群成了所有人的焦点。

　　对于韩群这个人，在天地门中可谓褒贬不一，但更多的还是贬低。

　　如果不是韩群的天赋和实力的确很强，怕是仅凭天地门诸多弟子的口水，都能把他给淹死了。

　　“在进入传承秘境之前，我这弟子的大道境界就意境趋近于成界大成，如今在传承秘境中呆了这么久，他的大道境界，必然已经踏入成界大成，甚至有可能是成界大成中期！”

　　阴门之主言语之间，对韩群的天赋和悟性非常的看好，同时将这番话，也是说的很满。

　　眼看几位门主的目光落在自己的身上。

　　韩群却只能硬着头皮，运转了自己的大道境界。

　　阴阳大道浮现，化作双龙盘绕，形成道图。

　　然而，其中所弥漫的大道波动，却和之前天地大会的时候差不多，并没有踏入成界大成。

　　当看到这一幕的瞬间，阴门之主脸上的笑容，就瞬间凝固了。

　　“这不可能！”

　　阴门之主大喝，声音震天，“以你的天赋，起码也应该踏入成界大成，竟然止步于原地？”

　　这一刻，阴门之主直感觉自己的一张老脸，简直是丢尽了。

　　因为就在刚刚，他还信誓旦旦的说韩群的境界，可以达到成界大成中期的。

　　这特么不是打脸吗？

　　还是被自己最为倚重的弟子打脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十七章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 