    第二天，太阳照常升起。

    咸阳宫大殿之上，嬴政站在王座旁，左手搭在腰间的佩剑之上，右手负于身后，微微蹙眉面色严肃，不知在想些什么。

    不一会儿，身后传来一阵轻微的脚步声，两道身影从殿外不疾不徐的走了进来。

    其中一人是阴阳家的月神，看上去还是那么的淡漠与高冷。

    而在她的身后则是一名中年男子，此人看上去在四十岁左右，头戴高冠，上身穿着云白色的衣袍，下身着棕色锦裳。

    脚下踏着木屐，每走一步都会发出独特的清脆之声音。

    行至大殿中央，二人躬身行礼道：“阴阳家月神（云中君）拜见大王！”

    “二位请坐吧。”

    上方的嬴政淡然说道。

    “谢大王！”

    两人道谢之后，便走到左侧的坐垫旁，跪坐了下来。

    随后月神问道：“不知王上此次唤我等前来，有何吩咐？”

    闻言，嬴政转过身子，看向二人道：“对于阴阳家，寡人一直有所耳闻，据说门内拥有着多种秘术，而且更是精通各种金石之道，不知是否属实？”

    听到问话，月神回道：“王上所言不错，我阴阳家依照阴阳五行之变化另辟奇径，开创出了许多厉害的法门，甚至可以打破人体极限，让人获得更加强大的力量。

    至于金石之术，则是金部所擅长的。我身边的这位云中君便是金部的长老，对于药石极为精通。”

    嬴政闻言，将目光放在了云中君的身上，开口道：“寡人记得你，当初孤的偏头痛便是你治好的，医术确实不错。”

    云中君微微一笑，脸上露出一丝得意之色，拱手道：“王上过奖了，所谓医术不过是小道罢了。

    我阴阳家钻研的乃是天地至理，试图突破天人极限，将不可能化为可能，莫说是区区小小头痛，即便是起死回生也不是没有可能。”

    闻言，一旁的月神眼中闪过一抹嘲讽。虽然这话听上去牛逼哄哄的，但却有一半是在吹牛。

    至于另一半虽然不能说是假的，但也只是停留在理论阶段，至于理论与现实究竟相差了多少，那就不是一两句话能够说请的了。

    而嬴政却是眼前一亮，追问道：“那不知阴阳家，可否有令人长生之法门？”

    听到问话，云中君微微一愣，自己刚才只是随便说一下，这秦王不会是当真了吧？

    如果真有能让人长生的方法，那谁还有心思坐在这里唠嗑。

    虽然阴阳家致力于突破天人极限，但距离成功不知还差着几千里呢。别说是自己了，就连他们的大BOOS东皇阁下，都在被这个课题困扰着呢。

    不过既然对方主动问了，那自然也不能说不知道，否则自己的面子和阴阳家的排场往哪搁？

    稍微想了一下之后，回道：“若王上想要延年益寿，在下可以试着去炼制聚仙丹药，服用之后可身轻体健百病不生。

    只是这长生之法却极为难得，以阴阳理论而言，五行轮转便可生生不息，只不过想要做到这一点却极其苦难，需要天赋极高之人苦修百年方才会有那么一丝可能。”

    闻言，嬴政不禁皱起了眉头，自己可是一国之君每天都有忙不完的事情，哪有那么多时间去修仙啊。

    更何况，常人的寿命也就区区数十载，从古至今能够活到百岁高龄的也买有多少。自己都快三十岁的人了，恐怕还没等看到长生的门槛就已经凉了。

    随后接着问道：“除了苦修之外，可还有其它长生的法子？”

    听到这话，云中君也是有些被难住了，不想修炼还要长生不老，哪有那么好的事？要真有这样的机会，他还能留给别人？

    不过牛都已经吹出去了，总要想办法圆回来。

    只见其轻轻抚须思考着，片刻之后开口道：“若王上不喜修炼的话，其它办法也并非没有。”

    闻言，嬴政不由的神色一动，问道：“何种方法？”

    一旁的月神也是生出了兴趣，仔细聆听着。

    她自小便在阴阳家之中，地位也不低，但却从未听说过有什么长生之法，而且还不用修炼。

    难道对方这些年研究金石之术，真的琢磨出了一些东西？

    云中君回道：“在下曾于一本古籍之上看到过，海外有着三座仙山，分别为蓬莱、瀛洲与方丈。

    仙山之上有着仙人居住，若是可以得见仙人一面，便会被赐下仙药，得享仙药自可长生不老。”

    话音落下，月神不着痕迹的露出了一丝不屑之色，还以为对方真的有什么门道呢，没想到又是忽悠啊。

    虽然这家伙的实力在阴阳家众高层之中连号都排不上，但论到忽悠人绝对是数一数二的。

    而嬴政在听到这番话之后，虽然心中也没有信任几分，但心中依旧颇为喜悦。

    虽然此事的真假不好说，但至少不是毫无所获，有着这样一个门路，至少能够让他看到一些希望。

    “那不知这三座仙山，具体位置是在何处？”

    嬴政接着问道。

    闻言，云中君回道：“仙人居所，怎能以常理判断？自然是有着深厚福缘之人才能得见。”

    嬴政眸光闪动，虽然对方的话听着有些云里雾里的，但也并非没有道理。

    毕竟仙人嘛，行踪飘渺，肯定不是随便什么人都能够见到的。

    随后看向云中君，又说道：“寡人欲求长生，你可愿为孤远赴海外寻访仙山？”

    听到这话，云中君微微一愣，他把这个传说讲出来原本是想让对方死心，没想到最后这差事居然落到了自己身上。

    他很清楚所谓的仙山根本就是没影的事，更何况海外危机重重，说不定什么时候遇到个海啸就直接凉了。

    自己总不能为了一个传说把命给搭上吧，于是便要回绝此事。

    不过就在这时，月神却是抢先起身，开口道：“能够为王上分忧，乃是我阴阳家的荣幸。

    既然大王已经开口，吾等定会竭尽全力，为您寻访仙山，求来仙药……”

