    之前做bbs的时候，逢年过节的，还有个休息，节前也都处于休闲状态。

    但是自打做了微博，大家一想到节前就要做出整个节日的内容，还要随叫随到的发广告，整个人都不太好了。

    再加上2012年全年的效益都一般般，奖金和十三薪都没之前那么大的力度，要不是因为公司环境好，工作舒心，估计不少人都会跳槽。

    年后，周雪音和易微博的常华说，可以合作。

    对方也表示非常开心，并且承诺不用签订特别的协议，只需绑定上公司账户即可。

    易微博这边是按月结算，会根据接单率和拒单率有一定的奖惩制度。

    听到不用签订特别协议，周雪音也稍微踏实一些，万一自己这边没按照要求操作了，再追究起来，就比较麻烦了。

    “S，弯弯，鹤鹤来，做个小培训！”好歹也要教会他们使用这个派单平台。

    发单的部分周雪音自己来操作，接单的话就可以让他们自己来控制就好。

    “每天上午10点，这个派单广场上就会有各种类型的广告单子，选择时尚类的就行。”周雪音一边操作，一边讲解。

    “一定要点接单，这个广告才会出现在咱们的接单界面里，然后按照需求转发或者直发，最后把微博的地址填到后台，点完成，这单的钱，咱们就算拿到了。”

    “还挺简单的！那比如说我接单了，但是没来得及完成怎么算？”刘鹤好奇的问着。

    “那就按流单算，一个月好像有10次还是5次拒单和流单的机会，在这几次里是不扣钱的，太多的话就会牵扯到恶意抢单问题，就会有一定的处罚措施。”周雪音继续讲解着。

    “懂了……那这个平台派单又是怎么回事？”刘鹤继续询问着。

    “平台派单就是将即将到期的单子，随机分配给活跃账号，以保证商家的权益嘛。不过似乎拒单和流单也会算在免费的次数之内，所以一定要小心！”周雪音特别叮嘱着。

    “看来这个平台派单，有些坑啊……”宋颜彤撇撇嘴。

    “不过每天每个账号的接单量最高是10单，接满的话，平台就不会自动派单了。所以主动权还是在咱们这里。”周雪音放心的说着。

    “那还行，我就怕万一随机分配的，不是时尚类的，那咱们发还是不发？发了吧太尴尬，不发吧，还占咱们的免费额度……”宋颜彤也稍稍放心了。

    “所以每天10点，先去派单广场抢单……时尚类的价格都高，我观察了一下，真的是手慢无。所以咱们一定要下手快！”周雪音再次叮嘱着，“现在咱们的平台账号还处于不接单状态，明天一早，我来改状态，然后就抢单！”

    “好的！没问题！”几个人都点点头。

    刚开始的一段时间，大家用这个平台还比较舒服，每天早上10点准时上线抢单，再往后似乎是使用的人比较多了，单子就不太好抢了……

    明明显示还有时尚类的单子，但是刚一点接单，就提示，已被抢了。

    “奇怪……接单广场上明明还显示这个单子还在，但是一点接单就提示被抢……什么毛病？”宋颜彤皱着眉头，点击着鼠标。

    “稍等，我问问常华怎么回事……”周雪音也觉得纳闷，他们这刚刚用了半个月，就出现这种情况了，不太合理。

    “喂？常总么？”周雪音拨通了常华的电话，“是这样的，就是我们的账号，是被禁止抢单了么？”

    “啊？没有啊？为什么会这么问？”常华也一头雾水。

    “我们负责抢单的同事说，今天明明看着还有时尚类的单子，但是只要她一点接单，就提示单子已被抢。但是不管怎么刷新，都还是显示单子还在的状态？”周雪音把这边的情况和对方说了一下。

    “你稍等，我查看一下的……”常华似乎从来没遇到过这种情况，也是一脸茫然。

    周雪音举着电话，无奈的看着大家，等待着常华的回信。

    “喂？小周总？还在么？”

    “还在，还在！”周雪音赶紧回答。

    “真不好意思，最近用户量暴增，服务器有些支撑不住了，刚刚重启完，你们现在再试试看？”常华十二分的抱歉着。

    “原来如此，我就说为何我怎么点，这边都提示单子被抢了呢……”周雪音刷新了一下易微博的页面，刚才宋颜彤抢的单子，现在已经出现在后台待完成选项里，“啊！我看到了，原来我们都抢到了……真不好意思，打扰了！”

    “没事没事，看来我们也要加强一下服务器的承载量了！哈哈……”常华爽朗地笑着。

    挂了电话之后，周雪音稍稍松了口气，原来不是因为他们总是抢时尚类的单子，被限制抢单了……

    “S，单子都在后台了，赶紧完成提交就行了。”周雪音和她说的询问结果。

    “我就说为何提示已被抢呢，原来是咱们自己抢的，哈哈……”大伙都不当回事的笑了笑，继续工作。

    别说，自从用了易微博这个平台之后，周雪音的客户也对这个系统赞不绝口，最起码转发广告的账号多样化了，效果也比之前好太多太多。

    而雪姗吉影公司，在2013年第一季度的营收上，环比2012年第一季度，有了不少的提升。

    然而人算不如天算，时尚类的单子并不是每天都有，就算有，也不只是简单的转发工作。

    “音音，这个咱们接不？”刘鹤截图给周雪音，图片上是一张电子包浆的图片，和一段语句不通的描述性话语。

    完全不明白这个商家到底想表达什么……

    “不接，放哪放干着吧……”周雪音痛快的拒绝了。

    “音音，带淘宝链接的，接么？”宋颜彤截图给周雪音。

    “多少钱一条？”

    “1000……”

    “接吧……”

    “但是……”

    “但是？”

    “但是不光要在直发的内容里带上淘宝链接，还要用其他号转发带量……”宋颜彤为难地说着。

    “不是A货的话，就接吧，不然哪来的钱吃饭？”周雪音为了赚钱，也真是豁出去了。

