    萧清羽正抓紧时间，炼制新的解药。

    这种特殊的小毒虫本身是很弱的，轻轻一捻就死了。可一旦被它们侵入体内，释放出毒素，无论是人是兽都承受不住。

    解药的作用，一是杀死体内的毒虫，又不能伤害到人体，还要解除毒性。即便萧清羽已经治好了宝儿，有了些经验，但要炼制出三效合一的解药，依旧需要一些时间。

    那家灵宠店已经被彻查了，果然发现了几只携带毒虫的凶兽，那灵宠商人根本不知道怎么回事，而且全家包括他也被感染，症状和姬家人差不多。

    这些被感染的人立即被隔离起来，包括灵宠店也都被查封。

    消息传开，整个梵天城都陷入了恐慌之中。

    城主府立即张贴出了告示，并派人走街串巷、敲锣打鼓地宣告，这种毒虫属于接触性传染，只要没去过灵宠店，或者没去过姬家的人，都不会有事。

    至于可能被传染了的，或者身上已经长疹子的人，立即自行在家隔离，不得外出，违者重罚。

    可即便如此，恐慌依旧没有消除，反而更严重了。

    眼看着城中谣言四起，不是危言耸听毒虫的危害，就是怒骂城主府监管不利，害了全城的人。姜百鸣愁的吃不下睡不安，几乎派出了姜家所有人维持秩序，防范骚乱，但依旧控制不住。

    每天城中都有打砸抢夺的事发生，不仅仅是普通人，还有不少小家族、小宗门出事，被传染的人越来越多。

    “此事必有内情！”

    姜百鸣向来脾气暴躁，如今更是眉头紧锁，心情无比烦躁：“定然有人在暗中造谣生事，推波助澜，不然不可能乱成这样，压都压不住！若是被老夫知道是谁干的，老夫非撕了他不可！”

    楚怀殇这两天在处理边境妖族动向的事，没有时间关注城中的事。

    “祖爷爷，如今城里形势严峻，这疫病造成了无数人的恐慌，若是不查出背后是谁捣鬼，只怕用不了多久就会爆发更大的乱子。”

    他想了想道：“依我看，若是真有人在暗中捣鬼，肯定是有利可图。”

    楚怀殇的镇定使得姜百鸣也振作了几分，立即道：“殇儿，你继续说。”

    “两个可能！第一，要么对方就是引起这场疫病的人，早就做好了准备，就等着全城爆发，好坐收渔人之利。第二，对方也不了解这病，只是趁乱滋事，目的当然是想弄垮姜家。”

    瞳色幽深，楚怀殇抽丝剥茧，一点点分析道：“要确定第一点，可以从那灵宠店查起，确认那些有问题的凶兽来历……”

    这一点姜百鸣已经派人查过了，立即道：“凶兽应该没问题，那灵兽商人全家都出事了，而且和他们沾亲带故的姬家首当其冲，如果是他们捣鬼，不至于先对自己下手，这种苦肉计太愚蠢了。”

    楚怀殇唇角一勾，意味深长的道：“那就是第二点，有人趁机对姜家下手，想要趁火打劫。最可疑的对象，就算不用我说，祖爷爷也应该猜到了。”

    姜百鸣眼睛一亮：“你是说……轩辕世家？”

    除了轩辕世家和姜家一直没解决的仇怨，别的家族几个有胆子，敢和城主府姜家挑衅？

    姜百鸣怒哼一声：“轩辕世家连自己的丹神客卿都染病了，还敢闹事？若是梵天城乱起来，他们自己就讨得了好？”

    楚怀殇淡淡道：“祖爷爷，有些人自私自利，只顾眼前，却根本不考虑以后。也是他们平时过得太安稳了，我们隐瞒了边境妖族大军的事，他们就真以为天下太平，可以搅事了。”

    “若是他们知道妖族在梵天域边境屯兵数万，随时可能进攻，老夫看他们会不会吓尿！”姜百鸣气愤地哼了一声。

    “所以祖爷爷，是时候公布了。”

    “殇儿，你的意思是……”

    楚怀殇眼神一冷，浑身带着一股强大的气场和沉稳的气度：“如今全城混乱，却还有人散布谣言，攻击城主府。想要解决矛盾，就要双管齐下。”

    “首先，用妖族之事吸引所有人的关注，性命攸关之下，大家肯定没空再指责城主府监管不力，这就破了轩辕世家的阴谋。第二，清羽那边的解药已经炼制得差不多了，一旦消息放出，大家更不用担心疫病，谣言不攻自破。”

    姜百鸣听得兴奋起来，一拍大腿道：“好，妙计！果然是一箭双雕！”

    他越发为自己两个后辈自豪。

    大难之际，殇儿和萧丫头没有慌乱，反而有条不紊地帮他解决了各种问题，实在让他老怀大慰。

    “太好了殇儿！那就等着萧丫头的解药了，一旦成功，祖爷爷立即派人全城发放……”

    “不急，祖爷爷，我另有妙计。”

    楚怀殇脸上扬起一抹深邃的笑意，明明才二十出头的年轻人，却带着一股老谋深算，腹黑心机，一旦被他盯上就会万劫不复。

    ……

    随着时间一天天过去，梵天城的恐慌越发严重。

    被封锁的地方越来越多，但凡一家发现有人染病，立即封锁，许进不许出，造成了大量的怨气和担忧。

    城中的灵药铺门庭若市，无数人抢购解毒丹，各种驱虫驱鼠的药也供不应求。米粮铺子也被大肆抢购，无数人不敢出门，全部囤积大量的食物，一时间物价上涨了十倍。

    小家族小宗门苦不堪言，但像轩辕世家、姚家等这样的大家族，门下各种营生，囤积的物品多不胜数，趁着疫病爆发之际，非但没有帮忙稳定民心，反而趁机发财。

    “家主，如今疫病横行，情况越发严重，我们故意压制粮食和药草的出售，提高价格，挨不了多久，全城的百姓就会爆发骚乱。”

    大长老得意地恭喜着轩辕啸天：“这几日，我们名下的铺子进账比平时多了十倍，全靠了家主的神机妙算，才让姜家狠狠吃了个亏。”

    “一点钱，算不了什么，对付姜家才是重点！”

    轩辕啸天坐在主位上，阴沉沉地笑道：“姜家那个老不死的，真以为域主好当？年纪一大把了还不让出来，老夫就让他尝尝滋味。”

    一旦城中百姓乱起来了，他倒要看看姜百鸣那老东西怎么收场。

    难道还敢对普通人下手？

    哼！他姜家要敢下手，他轩辕世家就能趁机帮忙，让全城的百姓看看，谁才适合当这个城主！到时候，不但要逼着姜百鸣退位不可，还会引得大帝狠狠责罚姜家。

    就在轩辕啸天自鸣得意之时，二公子轩辕鹤带着人匆匆进来了。

    “父亲，不好了，城主府开仓放粮了！”

