    第39章你可真是个土包子

    她前世极其擅长制作各种药剂。

    无论是解药和毒药，对她来说都是轻而易举。

    傅九这样的身子，制作出药剂随身携带，是最方便不过的了。

    且药剂能把药材中的精华提纯。

    只是，这里器具太过的简陋，就连过滤的东西，她也只能多叠几层纱布出来。

    江沅一直忙活到了半夜，才回房间歇息了。

    傅九已经睡了，不过，这次睡在了里面。

    后面的几日，她只偶尔去镇上，有空了就在厨房捯饬她的药剂。

    傅青青嫌弃她把厨房给弄得乌烟瘴气，一直不给她好脸色。

    不知道是不是她的错觉。

    她哥这一段时间对江沅的态度不一样了。

    以前的傅九，是从心里厌恶她。

    现在呢，虽然他依旧冷漠，两个人几乎说不来什么话。

    可就那偶尔的一两句，就让人觉得他俩的亲近。

    好似……两个人认识许久，不想要过多的言语就可以说明白。

    这种无形之中的默契，让傅青青很是不爽。

    ——

    傅九每日里，除了看书，就是带小石头玩。

    偶尔帮江沅整理整理药材。

    小石头和村里的几个孩子都玩到了一起。

    别看他年龄最小，可性子却是越来越活泼。

    加上上次落水的事情，立根倒是跟他的关系好得很。

    而且，江沅时不时的给小石头带回来的零食和糖果，都让他分给了他的小伙伴。

    一时间，小石头成了杏花村最有人气的孩子王。

    本来孩子王是江小海的，江小海以前称霸杏花村，村里大部分孩子碍于他的“淫威”不得不跟他玩。

    现在，都追着小石头玩了。

    江小海一时间很落寞，很孤独。

    他想，他得教训他一顿。

    “石头，这饴糖真好吃，你怎么有那么多好吃的？”

    “我娘，买的给我。”小石头玩着手里的风车，坐在大石头上，小腿一晃一晃的。

    “那你怎么不吃？”

    在石头旁边，有一群小孩子也坐在大石头上，几乎围着小石头。

    人手一颗饴糖。

    “我吃了已经，娘说，吃多了，牙不好。”

    “你娘可真好，你的风车好漂亮，能给我玩一下吗？”

    “不行，这个，不可以。”

    小石头摇了摇头，这是他的宝贝风车，谁都不能玩。

    他一屁股从大石头上滑下来，“我得回去吃饭了。”

    “我送你回去吧。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    立根才说完，一堆孩子吵着要一起送小石头回去。

    小石头拗不过，只得让他们跟着。

    半路里看到江小海在一棵树下。

    “小海，你有糖吃吗？”

    小孩子都想不了那么多，有什么事情都急于分享和炫耀。

    “切，吃什么糖，那都不如蜂蜜甜呢。”

    江小海目光落在小石头身上，眼里有着恶毒。

    他挑起下巴，高昂着头，挑衅似的盯着小石头，“你肯定没吃过蜂蜜吧？”

    小石头把风车背在身后，摇了摇头，他的确没吃过。

    见他如此，江小海得意的不行，“连蜂蜜都没吃过，你可真是一个土包子！”

    ?  ?江沅：会吃鱼吗？

    ?      傅九：会。

    ?      江沅：你会吃鱼刺吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

