    在上了枯燥无味的一堂课后，朱厚照打算休息一会儿，之前听谢迁的课一直在不懂装懂的配合，上谢迁的课还是挺累的。

    品尝着刘瑾送来的水果糕点，享受着张永、谷大用的按摩，脑海里又传来了系统的提示。

    “叮，特殊条件触发，谢迁持续震惊中，浪值+200。”

    “叮，特殊条件触发，谢迁持续震惊中，浪值+300。”

    ......

    朱厚照估计谢迁离开东宫之后，一直在研究那几个小实验，这浪值刷刷的往上涨，估计下次再给谢迁做几个实验，就能凑够十连抽了。

    “叮，特殊条件触发，由于你震惊了刘健，浪值+3000。”

    “叮，特殊条件触发，由于你震惊了李东阳，浪值+3000。”

    朱厚照被脑海里突然蹦出来的提示音吓一跳，这回轮到自己被震惊了。

    朱厚照怔了一会儿，突然拍手笑道：“哈哈，谢迁是个好同志啊！”

    一惊一乍的朱厚照把伺候他的刘瑾等人吓了一跳，这太子刚才还好好的，怎么突然就这么高兴，难道是前天摔的后遗症？

    朱厚照以为下次十连抽还要等上几天，这回不用等了。

    “本宫困了，回去补个觉，你们该干嘛干嘛去吧。”

    朱厚照想要马上开抽，但是忍住了，还是回卧房避开这几个货再抽不迟。

    回到卧房关好门，朱厚照就迫不及待的在脑海中沟通系统，开始十连抽。

    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间(已自动将宿主的储物空间升级为2立方分米)。”

    “恭喜宿主获得物品，削铁如泥的匕首，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《大棚蔬菜栽培实用技术》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《玻璃艺术》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，过目不忘。”

    “恭喜宿主获得技能，神偷罗某的开锁技术。”

    “恭喜宿主获得丹药，顺气丸（服用后连续排气一个时辰），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，闭嘴丸（服用后十二时辰不能言语），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    朱建明紧张的看着罗盘上依次显露的抽奖物品。

    第一个格子里出现的又是增加1立方分米的储物空间，这个不错。

    第二个格子里出现了一把平平无奇十分锋利的小刀，也行。

    第三个格子出现的书朱厚照无力吐槽，和上次的养猪技术放在一起吃灰去吧。

    第四个格子出现的书《玻璃艺术》倒是让朱厚照眼前一亮，翻开看了一眼，还是五道口职业技术学院出的书，果然上面有玻璃的制造方法。

    第五个格子出现的东西让朱厚照高兴的跳了起来，过目不忘就很实用了啊，以后请叫我天才。

    第六个格子出现的东西，让朱厚照再次感觉这个系统咋那么不正经呢，当技能融入脑海，朱厚照觉得自己靠一包方便面就能自由出入紫禁城了。

    第七，第八两个格子出现的丹药让朱厚照无力吐槽，觉得好亏啊。

    第九，第十两个格子依旧是两个增强体质的素质点。

    朱厚照迫不及待的想要试试过目不忘这个技能，拿起《玻璃艺术》这本书看了起来。

    “玻璃艺术品以其天然的、极富魅力的透明性和变化无穷的光的流动感....”

    半个小时候后，朱厚照通读完《玻璃艺术》，就可以一字不落的背下来了，这次还好，没发出什么奇怪的声音，也不用唱歌。

    这就是做天才的感觉吗？哈哈哈哈！

    对了，明天就是母后的生日了，不能光做蛋炒饭。

    朱厚照想到就做，出了门就去找刘瑾去了。

    “现在我需要的东西有石英砂、石灰石、长石、纯碱、硼酸、水银，多找几个人分头去买，买的到就买，买不到就算了。”

    刘瑾就是这点好，太子让干什么就去干什么，从来不问为什么，马上领命去了。

    “张永你去找些工匠，按打铁的标准给我砌一个炉子。”

    “谷大用你去王恭厂找几个能工巧匠回来，让他们自带工具。”

    张永和谷大用也领命去了。

    朱厚照出宫特别麻烦，干脆不出去，在东宫的一个角落里，规划着自己的玻璃小作坊。

    弘治在傍晚的时候收到了两条密奏，一条是内阁大臣们今天上班的时候扔石头和银子玩，一条是太子殿下好像要在东宫造一个铁匠铺子。

    弘治心说，怪不得今天递上来的奏章比平常少了一半，内阁偶尔怠工就怠工吧，不能因为一次怠工就下旨责备。

    太子这刚好了两天又作什么妖？

    想着王鏊今天破天荒的在自己面前夸奖了太子，弘治觉得脸上颇有面子，罢了罢了，让人多看着点，他只要不折腾出事儿就行。

    半夜的时候，大明朝第一块自制的玻璃镜子在朱厚照的手中诞生了。

    虽然镜面还是有些不平整，甚至还有些气泡和杂质，但这已经比铜镜好太多了。

    朱厚照看着镜子中帅气的自己，笑了。

    明天‘第一次’见母后，这个礼物她肯定喜欢。

    然后再从父皇那里拉一笔投资，建个玻璃工厂，以后我就是天下最有钱的太子啦，哈哈哈哈！

    朱厚照把镜子递给刘瑾，让他安排匠人给镜子包边，配上底座，再用盒子装好。

    刘瑾买东西的时候把马永成、丘聚、罗祥、魏彬、高凤也叫来了，倒是让朱建明把传说中的八虎给认识个遍。

    几个人围着镜子啧啧称奇，以前可没见过把人照的这么清晰的镜子。

    刘瑾等人还以为太子殿下今天又想出来了什么好玩的东西，没想到做出来的东西竟然有用。

    而且在场的人都能估算出这东西的价值，这一面镜子少说也要好几百两。

    众人突然间觉得太子殿下的形象高深莫测起来。

