    “最新新闻报道，火箭队在攻击了藤原家族和优藤家族之后，过去仅仅三天，便在一天之内，连续攻击了两个家族。本台也是派出了记者，采访这件事······”

    小霞看着电视里播放的内容，却丝毫没有因为火箭队的愈渐猖狂而心生担忧。就算是火箭队赢了又怎么样，小智会醒过来吗？

    这个时候，小霞不禁想起了自己宝贝球里的可达鸭，它也是这样啊，一直都醒不过来了。小霞走出医院，抬头看着天空，叹了口气道：“唉，真不知道未来会怎么样？”

    宝可梦联盟总部。

    依旧是这个熟悉的会议室，坐着的也依旧是那些人，四天王和一些联盟指挥官。汉森并没有到场，自从金黄市保卫战之后，他就自行曝光在了媒体之下，现在面临火箭队不断紧逼，他每天都焦头烂额地处理各种事。

    这次会议的主角，自然就是任务失败了的希巴和菊子，那两个家族正是希巴和菊子所负责的。结果坂木带领着火箭队，在一天之内，连续入侵了两个家族。

    这下子，菊子和希巴也见识到了超梦的厉害。希巴被打得狼狈不堪，而菊子则是躲进了耿鬼的阴影中，逃过了一劫，只是礼服有些破损。

    这次也和上次一样，火箭队很快便离开了，并没有给他们增援的机会。

    会议上，众人都一言不发，渡站在桌子前厉声地说道：“到底是谁把消息透露给记者的？”

    “估计是优藤家和藤原家里的人不小心说出去的吧，毕竟之后的后续处理工作，联盟并没有做好。”一个指挥官说道。

    “咚！”渡沉默了片刻，一拳砸在了桌子上。随后转头看向菊子和希巴两人，说：“和超梦交手过后，有什么想法吗？”渡没有对两人发火，因为他知道，他们面对可是超梦，能活着回来已经很好了。

    “很强啊，比我见过的任何一只宝可梦都要强！超强的超能力，无比细致的控制力，技能无与伦比的破坏力······不过，操控着它的坂木，似乎并不想对我下杀手。”希巴面色严峻地说道。

    渡随即看向菊子，示意轮到她发言。

    菊子到没有多大的反应，只是淡淡地说：“和希巴说得差不多吧。不过也不是不能战胜。”

    “靠我们四人联手吗？”渡抢先一步说出了菊子的想法。

    菊子微微一笑，说道：“也许吧，谁知道呢？”

    渡转身，摁了下按钮，大屏幕上出现了各个家族的分布图，渡继续说道：“接下来剩下的家族并没有多少了，有没有谁对火箭队下个目标有头绪或是······随便什么的？”

    “我好像听到坂木说，接下来就剩下一个目标了。”希巴突然说道。因为当时他被击倒后，趴在地上，迷迷糊糊中听到了坂木和真鸟的对话。

    听到希巴这么一说后，菊子用手杖一指大屏幕上的一个家族说道：“如果真如希巴所说，火箭队只剩最后一个目标的话，那绝对会攻击这里！”

    “彩虹市？为什么是那里？”渡疑惑地问道。

    “哼~”菊子露出得意地微笑说道，“那还真是个年代久远的原因，总之，相信老身这个老人的直觉就好了。”

    就像菊子说的那样，在座的人在菊子面前，都是可以被称为小屁孩的。所以，也没有人会想去反驳她的猜测。

    “那么接下来，要做的事就十分简单了。四天王即刻出发，驻军彩虹市。”渡立即说道。

    “等等，我······我可能需要一天时间去做我自己的事。”这时，科拿突然打断道，并向渡请了假。

    “哦，是有什么事吗？”渡露出了疑惑的神情，科拿为什么会在这个时间提出请假，而且会议上她也是一言不发，虽然符合她冰霜美人的人设，但未免有些奇怪。

    “我想这应该是我的私人问题，并且在请假这方面，我有这个权利。”科拿冷冷地说道。

    渡点了点头，说到：“好啊，没问题。我相信你不会不识大体地去做些蠢事。”

    “当然不会！”

    会议结束，科拿离开了会议室，直奔了皮卡丘训练的地方。刚一走进去，就看到了皮卡丘躺在沙发上熟睡着。

    “科拿大人！”站在一边的乔伊俯身说道。

    “嗯，乔伊小姐。皮卡丘它，怎么了？”科拿坐在皮卡丘旁边说道。

    “因为它刚结束承压训练，比较累，就睡着了。”乔伊解释道。

    “那还真是个勤奋的孩子啊！”科拿难道地露出了笑容，并伸手戳了戳皮卡丘的脸颊。

    “皮~卡~”皮卡丘伸出小手，抓住了科拿的手指。

    “看来是做梦了啊！嘻嘻！”科拿的笑容更盛了，现在能治愈她的就只有眼前这个小家伙了。

    过了好一会儿，科拿才依依不舍地抽走了手指，并向乔伊道别。“乔伊小姐，皮卡丘就拜托你了。”

    “放心好了，我会的，科拿大人。”乔伊面无表情地说道。

    刚走出房间的科拿一转头，突然看到渡背靠着墙壁，挡在了科拿的去路上。

    科拿微微一惊，但还是装作没事样，绕开了渡，继续走着。

    科拿还没走两步，渡突然开口说到：“科拿，请假的目的是要去找小智吗？”

    科拿整个人一震，机械般的扭过头，问道：“你······你怎么会知······”

    “有些东西又不是只有你能查到。你最近用联盟的通讯系统，查到了小智正在华蓝市的医院接受着治疗，所以想去找他。对吧？既然这样，为什么要瞒着我们？”渡慢慢走到了科拿的面前，一对横眉，不怒自威。只是淡淡地语气，却让科拿有些畏惧地后退了两步。

    “因，因为我怕你和菊子还想要······”

    “想要抓住他，再抢走三圣鸟？现在消耗战力去做这种事，那不就正中火箭队的下怀了吗？所以说，还是你想多了。”

    “但愿······是我想多了。”

    “不过这次探望小智，我得和你一起去。”

