
　　柳子云上前，走到吧台附近，也学着男人就近观察神秘的魔方体。

　　16×16的魔方，这会儿自动转动，形成一个又一个图案。

　　柳子云仔细盯着观察，发现魔方发着光，却根本看不出里面有什么特别的地方。不过，这东西凭空出现，又是在诡异的酒馆里面，怎么看都觉得诡异。

　　想到这点，柳子云不由看向旁边依旧坐在吧台上的男人，对方的观察力远超自己，柳子云非常肯定。

　　这个男人的经历很不寻常，但毕竟帮自己解了围，柳子云迎着对方伸出右手，主动打起招呼。

　　“中海市，柳子云，警察，刚刚谢谢你了，不知道你叫什么名字。”

　　“唐九悯。”男人没有选择握手，只是手中的玻璃杯抬起示意一下：“怎么？柳警官想查我？”

　　“咳，暂时不会。”被一下子点出目的，柳子云脸上浮现出一抹尴尬，把手收回，赶紧转移话题问：“那个，有没有看出来这是什么？”

　　“一个魔方体，你看不出来？”唐九悯头也不回，说出来的话十分不客气。

　　柳子云一噎。

　　他问的当然不是这个意思，但是唐九悯的态度显然说明，对方没有和他进一步交流的意图。

　　实际上，唐九悯此时正皱着眉头，目光将眼前巨大的魔方体上上下下打量个遍，但是他发现以肉眼根本看不出来魔方体到底是什么。

　　想了一会，唐九悯突然舒展眉头，拿起装着咖啡的玻璃杯，慢条斯理喝了一口。

　　也是，出现在这里，本身就不能以常理看待，所以何必纠结，该出现的总会出现。

　　“检测完毕。”

　　“当前场景玩家数量12人，新玩家12人。”

　　“警告，未检测到正式玩家，团队前成员已在试炼全灭，生存几率低于预期值，开启新人保护条例。”

　　魔方体传出的声音再次让人群炸了。

　　“它说什么？”

　　“什么叫做未检测到正式玩家？这是什么鬼东西，电脑么？我特么现在都觉得我在做梦！”

　　“他刚刚是不是说了全灭，什么意思，我们会死吗？”

　　唐九悯盯着魔方出神，这里已经够奇怪了，再奇怪也不是不可能，质疑它到底是不是真实存在，这并没有什么意义，不如好好思考它说出的话。

　　魔方提到了有正式玩家和新玩家，说明在这个神秘未知的空间内，应该存在一些之前就生活在这里的人。

　　他们被称为正式玩家。

　　唐九悯余光看向身后，他醒来的时候就已经开始观察这里的所有人，现在早就摸清大概。

　　一个集团老板，一个野营富二代，一个黑大个警察，一个面丧工人，一个都市丽人，一个中年秃顶，一个哭丧妇女，两个傻白甜学生。

　　哦，角落那边一直没有和别人挤作一堆的两个傻缺应该是犯过什么事情，一脸凶相，却躲在围栏后面蹲着，有一下没一下的看向警察，心虚又忌惮。

　　酒馆里的十二个人，包括他在内，没有任何一个清楚目前处境，所以都是新玩家无误。

　　那么问题来了，所谓的正式玩家在上次试炼中全灭？

　　那个试炼又是什么呢？

　　所谓的试炼和他们在这里有什么关系么？

　　就在这时，魔方继续出声。

　　“开始加载背包系统，语音系统……”

　　嗯？

　　唐九悯一愣，突然头痛欲裂，耳朵嗡嗡作响，脑海中猛然涌入一段不属于自己的记忆，

　　那不是自己的记忆，但仅仅十秒钟的时间，这股记忆就已无比熟悉，就像是从小牢记的名字一样深刻。

　　晃了晃脑袋，匪夷所思的事情再次发生，按照脑子里的信息，唐九悯的意识一沉，很快脑海中出现了一个虚拟的背包，旁边还有着一大串数字，词条等等。

　　背包的空间约莫有两个旅行箱叠加那么大，装着一些食物和水，还有许多空间，按照刚刚脑子里突然涌出的信息，应该可以装其他物品，只不过每次拿出或放入东西，需要10秒时间。

　　而旁边的那一串数字，是自己的身体数据。

　　肌肉强度：52

　　神经反应：52

　　细胞耐性：48

　　精神韧性：53

　　大脑开发：57

　　环境感知：59

　　六个属性，代表属于一个人的各项身体机能，50是一个人类的各项平均线。

　　唐九悯莫名松了口气，看起来还不错。

　　这样的黑科技，恐怕不是他们生前那个时代能制造出来的东西，看来他真的来到了一个特别有趣的地方。

　　男人眼里浮现出兴味的神色。

　　周围，酒馆里众人正研究着各自得到的一切，显然感到特别新奇，都被注入记忆的大家没有不会使用背包的，不少人把背包里的食物和水反复拿出放入。

　　而就在这时，整个酒馆地面一阵晃动。

　　晃动感不算太强烈来自酒馆中间的空地处，一群人纷纷看向空地，只见酒馆中心的地板正由中间向两边打开。

　　“这是……”

　　“怎么回事？”

　　人群里响起一两声小声的惊讶，更多人目不转睛盯着。

　　最后，他们看到从酒馆的中心地板下面升起四五个箱子。

　　“本次试炼专用补给，每个人可以从物资箱里带走一份补给。”

　　补给？

　　一群人不由看向那些物资箱子，好奇里面有什么东西。

　　很有科技感的箱子自动打开。

　　众人瞬间安静下来，纷纷目不转睛的望着箱子，眼神惊慌。

　　“所有玩家请注意，现在进入准备阶段，你们将有五分钟时间挑选个人所需补给品，补给品需要收入背包，否则不会带入试炼，五分钟后，将进入试炼进行任务。”

　　“从现在开始，请所有人到补给箱前挑选所需补给，计时开始。”

　　有枪！

　　一身冲锋衣的青年在补给箱打开的那一刻，他就看到箱子里面都有什么，炸弹，防护衣，马刀，斧头，地雷.....居然还有枪。

　　十二把左轮手枪和十二盒子弹，正安静的躺在一个箱子里。

　　听到系统说可以上去挑选所需补给，他眼神一亮，立刻冲了过去。

　　机会来了！

　　鬼知道那个试炼是什么，看样子一定非常危险，因为那些所谓的正式玩家就是在试炼里全灭，不是么？

　　作为一个富二代，常年在海外玩乐的他，平常闲暇时间都会花钱去射击俱乐部训练，枪法不说太好，但绝对比在场的大多数人都要厉害。

　　有了枪，不管一会要去什么鬼地方，自己肯定能活下来。

　　然而就在自己马上摸到箱子的一瞬间，身后却传来一股怪力，整个人倒飞回去，狠狠摔在地上。

　　原来是柳子云，他看到青年，冲到补给箱前，伸手就要拿枪，赶紧上前，一把抓住人的衣领，狠狠拽到地上。

　　“不许拿枪！”

　　“这东西很危险，万一造成人员伤亡，你负得了责任吗？”

　　柳子云的呵斥，让原本冲动的青年身子一缩，有些不甘的抿抿嘴角。

　　就算被注入记忆，大家知道这里是个匪夷所思的地方，也基本接受了自己死亡的事实，但警察在一群人的心中依然是有威慑力的存在，这一幕让跃跃欲试的其他几人不由停下来，不敢靠近补给箱。

　　坐在地上，看到想靠近补给箱的人不止自己，被柳子云吓住的青年越想越气，不服气的说：“喂，柳警官，你没听到那个鬼魔方说什么试炼么？谁知道会发生什么危险，我们凭什么不拿枪？”

　　柳子云皱着眉头刚要说话。

　　突然，他看到青年眼神中充满害怕，对方看向的是他的身后。

　　一道冰冷的触感从柳子云的后脑勺传到神经，从他的身后传来一道冷笑声。

　　“警察？哼，赶紧把双手举起来！”

　　柳子云没动，微微扭头看向身后。

　　他看到一个男人正拿着一把左轮，轮盘里澄黄色的子弹已经压入弹仓，对着自己脑袋，而这个男的旁边还有一个同伙。

　　“你俩……”柳子云微微眯起眼睛，他心里有些吃惊，因为他认出来这两人是他们系统库里正在通缉的逃犯。

　　刚才他光顾着和身边的人解释，没有注意到这两个人，他们躲在角落里，阴暗中看不清正脸。

　　“哼。”拿枪对着柳子云的囚犯看到柳子云脸上震惊的表情，不由嗤笑一声，阴阳怪气的开口：“强子，我就说这条子看到我们肯定能认出来，你看他这表情，我猜对了吧。”

　　“啊！救命……”

　　被称为强子的囚犯嘿嘿一笑，同时，用力拽过躲闪不及的女大学生。

　　强子也拿起一把左轮，顶着对方脑袋吼道：“不想死的，都滚开！这箱子里的所有东西，都是我兄弟俩的！”

　　“都给我后退！”

　　在囚犯的威胁下，刚才已经快要靠近的老板、富二代、工人以及其他人纷纷举起双手，慢慢后退。

　　和面对警察的呵斥不一样，他们知道警察再怎么着不会杀了他们，甚至不会伤害他们。

　　但是这两个人……

　　连警察都敢威胁，还说那样的话，恐怕是两个罪犯，这两人真的会动手杀人。

　　“你们冷静。”

　　“如果你们担心我会威胁你们，反正现在你都已经拿枪对着我的脑袋了，要是一有情况你直接开枪就行，我威胁不到你们。”

　　“放开这个女孩子，她对你们来说没有任何威胁。”

　　柳子云刚一说完，拿枪顶着柳子云脑袋的囚犯直接一脚踹到柳子云大腿膝窝。

　　“滚尼玛的！老子管你有没有威胁，这些东西从现在起都是我哥俩的，反正老子都是通缉犯了，能不能活下去用得着你个狗条子来说？去你妈的！”

　　嘶……

　　人群里响起一阵倒吸声。

　　通缉犯。

　　威胁警察的两个男的居然是通缉犯！

　　有意思。

　　吧台处，唐九悯正在意识里查看身体数据代表的含义，听到两个囚犯的喊声，无奈回头，结果正好看到有趣的一幕。

　　那个囚犯狠狠踢了柳子云一脚，本想将警察踢倒，但没想到对方被这么狠狠一踢，居然纹丝不动。

　　哇哦，这身体素质，看来不只是普通警察呀。

　　转而望向两个逃犯，看到他们拿着的两把左轮，唐九悯有些好笑，对着柳子云，比了个手势。

　　“艹！”

　　柳子云正想办法脱离困境，突然，他看到吧台上的唐九悯，那人给他比了一个手势。

　　（没开保险╮(╯▽╰)╭）

　　看懂唐九悯手势的意思，柳子云突然用力侧过头，看了一眼后面抵着自己脑袋的枪支，又飞快转头看向对面叫做强子的那名囚犯，神色一凛，猛的转身。23sK.com

　　“你干什么？！”

　　逃犯来不及说出更多威胁的话，手里的左轮扳机还没扣下，就被柳子云一脚踹飞。

　　而叫做强子的逃犯正拿枪顶着女大学生，见此，他赶紧将枪口对准警察，毫不犹豫按下扳机，但是预想当中的枪声并没有出现。

　　柳子云抢过逃犯的左轮，冲到强子面前，用同样的办法，把他一脚踹飞到同伴身边。

　　“谢谢……”女大学生带着哭腔向柳子云表示感谢。

　　咔。

　　这时，柳子云已经打开左轮枪上的保险，当着一群人的面，对准两个逃犯。

　　接下来的事情就好办多了。

　　“背对我这边，到墙角蹲好，双手举起，不许再动！”

　　两个逃犯看到警察拉开保险的动作，脸上露出懊恼。

　　但这会儿，两个人不敢再说什么，只能按照警察的吩咐，老老实实蹲到角落，撅着屁股面壁思过。

　　“所有人注意！”

　　“听好了，不要私自动这些违禁物品，以免伤害到其他人，大家不要靠近！”

　　“哼。”

　　第一个表示反对的，不是其他人，居然是刚才帮了柳子云的男人，唐九悯。整个过程，唐九悯都坐在吧台那边，和其他人形成鲜明对比。

　　“酒馆这个地方，到目前为止展现出来的东西足以说明它的神奇，我们只有五分钟准备时间，过后就要去它说的试炼完成任务了，难道警察先生你觉得不给他们拿补给，能让他们在所谓的试炼中活下来？”

　　“所谓的正式玩家已在上次试炼中全灭，柳警官，你猜猜看，我们这些所谓的新玩家，进入试炼后会怎么样呢？”

　　唐九悯得到想要的答案，朝对方耸耸肩，摊开手表示：“还是说，警察先生，你有信心一个人摆平全部，并对接下来发生的事情负责？”

　　柳子云听完，回头看向酒馆里的众人，突然脸色大变：你们在干什么？”

　　原来在唐九悯和柳子云说话时，刚才被囚犯吓到的其他人，又开始将目标打到补给箱上。

　　富二代和那个集团老板陈旻，两人早已偷偷绕到柳子云视线死角，走到箱子面前。

　　柳子云正纠结着，结果一回头就看到富二代麻溜的拿起左轮，并且装好子弹，面对自己的呵斥，毫不在乎，反而把左轮收到系统背包里。

　　而陈旻，听到柳子云的呵斥，不由后退两步，但是手里依旧拿着手枪，并且将手枪往身后藏。

　　“你们……”

　　柳子云才刚说出两个字，突然听到滋滋的电流声，然后看到富二代一声惨叫，被箱子上出现的电流崩飞出去。

　　魔方毫无感情的语调响起：“每个人只能拿一份补给品，枪械类武器可以携带弹药，但只需携带一人量弹药，即一盒弹药”

　　“本次补给品武器为左轮手枪，6弹仓轮盘，盒内配给6盘子弹，每共计36发，请不要妄图拿取超过每个人限定的补给品数量，否则将受到惩罚。”

　　柳子云听后，再看向补给箱，他发现其他人都靠到了补给箱附近，正神经紧张的看向自己。

　　魔方突然又提示：“剩余时间一分三十秒，请抓紧时间选取补给品，即将传送进入试炼。”

　　连续听到魔方的催促，纠结的的柳子云终于下定决心开口：“赶紧去拿补给品，所有人都拿枪，带好弹药。”

　　“大家听好了，按照我说的去做，等到了试炼里面，我会教大家怎么用枪保护自己！”

　　陈旻正愁拿到的左轮会不会被收走，听到柳子云的话，赶紧装好子弹，收到背包里。

　　有枪在手，心里踏实多了。

　　“柳子云玩家，请不要阻碍其他玩家获取补给品，否则将视作扰乱规则，遭受惩戒。”

　　魔方的话让柳子云脸上青一阵白一阵，他作为一名警察，没想到有一天被这种所谓的规则警告了。

　　还好，现在除了蹲墙角的两名囚犯，其他人都基本都拿完了，只有那个叫唐九悯的家伙，现在才来到补给箱旁边。

　　柳子云走到补给箱前面，拿起系统规定的弹药。

　　然后他对着角落里的两名囚犯说：“你们过来，拿你们的东西。”

　　但是，柳子云再一次说：“不许拿枪，听懂没有！不许离开我身边，我会盯死你们的。”

　　两名囚犯蹑手蹑脚来到补给箱旁，咽着口水抬头，看到一群人不善的目光，只得各自拿了一件防护衣。

　　很快，当两名囚犯拿起防护衣收进背包里后不久，系统声音再次响起：“准备时间结束，开启试炼，目的地——月嚎镇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第一章 酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 