    “陛下息怒，好在咱们的辰儿受到陛下庇佑，这才能顺利的摆脱病痛的折磨啊。

    "陛下莫要生气了，以免气坏了身子。”

    杨淑妃连忙好言劝的说道，她并不想让童飞会为这件事情发怒。

    “朕未尝不知道你凡事都在为朕着想。只是辰儿好歹是朕的孩子，朕虽然为一国之君，但是朕也是孩子的父亲。如果朕连自己的父亲的责任都没有尽到，天下百姓又如何能对朕有信心呢？”

    童飞无奈的叹了口气，拉着杨淑妃的手，感慨的说道。

    “陛下所言在理，是臣妾考虑不周了。请陛下降罪。”

    杨淑妃微微点头，愧疚的请罪。

    “你看看你，又来了。什么事都往自己身上揽，你是朕的爱妃，朕怎么舍得责罚于你呢？虽然这次你做得确实有些让朕生气，但是你也是在为朕考虑。并且辰儿也无大碍，朕就不与你计较了。”

    童飞轻轻刮了一下杨淑妃的鼻子，嗔怪道。

    “陛下，您这是......不生臣妾的气了？”

    杨淑妃眼里闪着泪花，惊讶的看着童飞。

    “朕何时生过你的气？爱妃在说什么呢？”

    童飞故作疑惑，宠溺的看着杨淑妃。

    “陛下，你......”

    杨淑妃有些惊喜，一时间说不出话来。

    “好了好了，不扯这些了。难得朕今天空闲，走，陪朕去看看咱们的辰儿。朕都好些时日没有去月华宫了。”

    童飞岔开了话题，随即给了李维德一个眼神。

    李维德心领神会，对着童飞和杨淑妃作揖之后，随即便出去准备皇帝仪仗了。

    “是，臣妾遵命。”

    杨淑妃见童飞要去自己的寝宫，立即喜上眉梢。

    正当二人含情脉脉看着对方时，李维德的声音传来。

    “陛下，仪仗已经在外恭候，还请陛下移驾月华宫。”

    “来了。”

    童飞应和着，轻轻牵着杨淑妃往仪仗走去。

    很快，一行人便出现在月华宫外。

    童飞牵着杨淑妃进了月华宫。

    刚进殿宇，就听见芷若的声音：

    “小殿下，您慢点儿跑，小心别摔着了。”

    随即便是一阵稚嫩的小孩子声音：

    “你来追我呀！来追我呀！哈哈哈。”

    杨淑妃和童飞对视一眼，便知道是童辰的声音。

    童飞和杨淑妃继续往里面走。

    一个小孩子迎面跑过来。

    童辰没有注意到童飞和杨淑妃，一头撞在童飞的龙袍上。

    “哎哟！”

    童辰稚嫩的声音响起。

    杨淑妃见状，连忙将童辰拉过来：

    “辰儿快过来。怎么这么不小心。没伤着吧？快向父皇道歉。”

    “母妃，你去哪里了？怎么现在才回来，辰儿好想母妃。”

    童辰委屈巴巴的说着，眼泪汪汪的抱着杨淑妃。

    “好了好了，母妃刚刚去找父皇了。这不是回来了吗？别哭了啊。”

    杨淑妃的柔声安慰道。

    “咳咳咳。”

    童飞见童辰竟然跟没看见自己似的，自己也有些紧张，不知道该如何面对眼前这个古灵精怪的孩子。

    便朝着杨淑妃干咳几声，示意杨淑妃做些什么。

    杨淑妃闻声，看出了童飞的尴尬和紧张，无奈一笑。

    随即对童辰轻声说道：

    “辰儿，你快看看，是谁来看你了？”

    童辰闻声，懵懂的转身，抬头仰望着眼前这个高大的男人。

    两股眼神对视。

    “辰儿，这是父皇，来，快向父皇请安。”

    杨淑妃看着父子二人都呆在原地，立马让童辰向童飞请安。

    童辰很懂事，乖巧的跪在地上，有模有样的向童飞行跪拜礼：

    “儿臣拜见父皇，父皇万岁，万岁，万万岁。”

    童飞第一次听到自己的孩子叫自己父皇，一时间竟然有些紧张的不知所措。

    “呃...呃...辰儿平身吧。”

    “辰儿谢父皇。”

    稚嫩的声音响起，童辰乖巧的起了身。

    继续抬头看着眼前这个气宇非凡的男人。

    童飞看着眼前这个眼里毫无杂念的孩子，心中也是十分欢欣，只是有些紧张，竟然忘记了要表达自己的父爱。

    杨淑妃看出了童飞的紧张，便主动出来缓解氛围。

    “辰儿，你父皇平日里忙于政务，都没能来看你，你不是一直念叨着要带父皇去御花园看你种的小花吗？今日你父皇难得有空，不如你今日就带父皇去看看，如何？”

    杨淑妃摸摸童辰的头，温柔的说道。

    “好，辰儿愿意带父皇去看辰儿栽的小花。父皇愿意跟辰儿去吗？”

    童辰稚嫩的声音再次响起，轻叩着童飞的心弦。

    “好，好。咱们辰儿这么能干的吗？小小年纪都会种小花了。父皇自然是十分期待辰儿的小花。快带父皇去吧。”

    童飞惊喜无比，期待的说道。

    对童辰这个小家伙，更加喜欢。

    随即，童辰便拉着童飞的手，就往御花园奔去。

    李维德想要阻止童辰的冒失行为，被童飞一个眼神阻止了。

    “父皇在这里等一下，辰儿去找找自己种的小花。”

    “好。辰儿小心些。”

    童辰将童飞带到一个地方，便钻进一个小林子，开始寻找自己种的小花。

    童飞看着童辰乖巧的样子，心里十分开心。

    此时已经在心里开始演练等会儿看到童辰的小花，要说些什么的样的话来夸赞童辰了。

    不料等来的却是童辰一声惊叫。随即便没了声音。

    童飞闻声，大惊。

    “辰儿？辰儿？你怎么了？”

    童飞找到童辰，发现童辰已经昏倒在地。

    慌乱之下，童飞命人找太医过来。

    自己则是亲自将童辰送回月华宫。

    经过太医诊治，发现童辰竟然中了蛇毒。

    好在救治及时，童辰才保住一条命。

    “御花园里每日有人打扫，也放了驱逐蛇虫的药物，为何还会有蛇出现？”

    童飞心中暗忖。

    “难道是有人故意为之？”

    童飞思量着，大怒。

    竟然有人要谋害童辰！这如何能忍？

    童飞命令千机卫彻查后宫，发现竟然有人鼓动王贵人夺杨淑妃凤印。

    但是童飞认为王贵人心性纯良，与世无争，根本不信王贵人会想要杀害童辰。

    同时，千机卫查出王贵人身边侍女和谢延有些许联系。

    王贵人自知童辰的事情与自己脱不了干系，于是便自请去寺庙。

