    “怎么可能！这怎么可能！”

    “传说中的华夏功夫？”

    “约翰·威克，他是怎么做到的！”

    约翰·威克的轻功在现场实在是太过震撼了，看的所有人都目瞪口呆的，一声声不敢相信的惊呼声，此起彼伏。

    “上帝，你一定是在跟我开玩笑。”桑蒂诺呆滞无比地喃喃说道，这一刻，只觉得脊背里都感觉到发寒。

    同时心中也产生了极度的后悔来，早知道约翰·威克逆天到这种程度的话，自己干嘛派人去杀他？

    这不是找死吗？

    “开枪！快点开枪！”

    一个头头模样的保镖，顿时对着手下的人大喊了起来，与此同时，他直接抡起了枪来，对着约翰·威克就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    好几发子弹，就那么向着约翰·威克打了过去。

    约翰·威克身子一晃，直接跳了下来，其身影，淹没在了人群之中。

    这时候大厅内已经大乱了，许许多多的人都被枪声惊动，开始惊慌无比地四散逃窜。

    约翰·威克就以这些人为掩映，展开了轻功，好似穿花绕树一般，快速前进！

    并且，避开了那些保镖们的视线。

    “人呢！”

    “约翰·威克人呢！”

    桑蒂诺眼睛瞪得大大的，目光在人群之中仔仔细细寻找约翰·威克的身影，但无论怎么找，都找不到。

    幽灵。

    桑蒂诺曾经对约翰·威克说过，他需要约翰·威克成为自己的幽灵，干掉自己的姐姐吉安娜，如今，约翰·威克真地变成了一个幽灵了。

    嗤嗤！

    刀子划破血肉的声音响起，桑蒂诺下意识扭头一看，只见那站在自己身边的两个保镖，各自瞪大了眼睛，用手捂着自己的喉咙，露出了一副难以置信的样子。

    止不住的鲜血，开始从他们的指缝间向外溢了出来……

    “嘶！”

    桑蒂诺倒抽了一口凉气来，只觉得自己浑身上下所有的寒毛一瞬间全都炸开了。

    约翰·威克从人群头顶跳下来的地方，距离自己明明还有一段距离的，怎么会这么快，就来到自己身边，杀了自己的保镖？

    而自己，还毫无所觉？

    砰砰！

    几声枪响声响起，是从桑蒂诺的另外一边传来的，他猛地扭过了头看去，只见在自己身边的另外几个保镖，全都倒在了地上。

    在他们的眉心之中，各自有着一个血洞。

    而约翰·威克的身影，就那么好整以暇地站在那些尸体旁边，还是那么一如既往的冷酷。

    “约翰，听着，我知道我犯了错误，我不该对你出手，但是我可以弥补这一切，你知道我的身份，你知道我所拥有的财富和能量。”桑蒂诺都快要吓尿裤子了，忙不迭地对约翰·威克哀求说道。

    “我可以把我所有的钱都给你，你知道那是多少钱吗？拥有了那笔钱，你再也不用做杀手了……额！”

    桑蒂诺的话才说到一半，就那么戛然而止了，因为约翰·威克直接一挥手，一剑划开了桑蒂诺的喉咙。

    扑通！

    桑蒂诺双手狠狠捂着自己的喉咙，身子不断发颤，双膝就那么直接跪在了地上，而后，是整个身子，都无力地倒下了……

    约翰·威克就像是做了一件微不足道的小事一般，大步流星地走了……

    桑蒂诺被约翰·威克干掉的事情，像是长了翅膀一样，迅速传遍了整个杀手界，将所有的杀手，都给震得合不拢嘴。

    桑蒂诺是谁了？

    那可是大名鼎鼎的黑二代，拥有着极为庞大的势力，而且在其姐姐死了之后，最高理事会十二位理事就是他的了，可以说是如日中天着。

    如此人物，竟然都挡不住约翰·威克，说杀就被杀了。

    还是在其发布了整整七百万美刀的悬赏之下！

    这简直就是奇迹一样的事情，一开始的时候，甚至有杀手都不相信。

    在桑蒂诺死了之后，桑蒂诺发布的悬赏，也是自动被撤销了的，约翰·威克再一次成为了一个自由人，早早地结束了被杀手界追杀的命运。

    却是比原时空，不知道要幸运了多少。

    在原时空当中，单单是那七百万的悬赏，就差点要了约翰·威克的命，把他杀得像是一条丧家之犬一样狼狈逃窜。

    在整个过程当中可以说是伤痕累累，数次都差点被干掉。

    最后在“墨菲斯”的帮助下，重新去找桑蒂诺算账的时候，也没能在第一时间杀了对方，让对方躲进了大陆酒店之内。

    最终，被逼无奈，在大陆酒店内杀了人，破坏了大陆酒店的规矩，使得大陆酒店对其发布了官方“追杀令”，同整个杀手界为敌！

    怎一个惨字了得。

    当然了，其杀的人也是不断上升，有人做过统计，约翰·威克在三部曲之中，整整杀了四百一十个人！

    那条狗如果知道竟然有这么多条人命为其陪葬的话，估计九泉之下，也能瞑目了。

    回去之后，约翰·威克稍微休整了一下，就在一次进入了聊天群之内。

    聊天群。

    约翰·威克：“所有的事情都已经了结了，桑蒂诺被我成功除掉，他在大陆酒店发布的悬赏也被撤销！张无忌，真是太感谢你了！”

    张无忌：“不用客气的约翰大哥，其实就算我不给你发送太极剑法，你最终也会除掉桑蒂诺的。”

    海王：“那可不一样，如果约翰·威克没有学会太极剑法的话，他会在大陆酒店内杀了桑蒂诺，那可算是捅了大娄子了！”

    魔形女：“其实杀手界的人应该感谢张无忌，如果不是张无忌的话，约翰·威克将会被大陆酒店的杀手追杀，到时候，死的人会更多！”

    哪吒：“瑞雯姐姐说的不错，有约翰大哥在的地方，注定会是腥风血雨！我把约翰大哥最新的影像也看了，他怕是得杀了几百人了吧？”

    先知：“如果桑蒂诺在大陆酒店被约翰·威克杀掉的话，约翰·威克未来杀掉的人，会更多！最后，连大陆酒店都得被他推翻！”

    马尔科：“哈哈，这是一个一个人就能够崩坏整个行业的狠人啊！”

