    “第三轮，我来！”

    小仙女走上前来，火红衣衫如同花开的曼珠沙华的花蕊，美丽妖艳，摇曳在众人眼前，令人着迷。

    “我来吧。”

    另有一道阴森的声音传来，这道声音比寒冬的雪还要冰，还要冷，仿佛没有感情般。

    话音刚落，离小仙女一丈远的地方便出现了一道黑影，如同幽灵般。

    魏麻衣一张蜡黄的脸，看到小仙女迷人的容姿，那颗被冰封的心似乎也溶解了，不由痴痴看向她。

    小仙女只觉得被人盯着恶心，火红长鞭一挥，便是恶狠狠朝他这对招子打来，毫不留情。

    “姑娘，下手怎如此狠辣。”

    魏麻衣黑影一闪便是躲过这一击重鞭，速度之快简直不可思议。

    这时候南宫柳折扇一拍，焦急道：“我想到这人的来历了，他便是魏无牙的首徒，据说一身本事尽得其真传，怕是有他的三成功力。”

    魏无牙名头有多响亮，江湖上年轻一辈不知，不过老一辈人听到，可都是会瑟瑟发抖，若是谁被他盯上，那是寝食难安。

    果然，魏麻衣见那条火红长鞭如灵蛇般朝他抽来，居然不躲不避，五指如钩，便把长鞭抓住，扭动的长鞭如同一条被那捏住七寸的软蛇疯狂挣扎。

    “撒手吧姑娘，你打不过我的。”

    说着，便逐渐加大力量，想直接把对方的长鞭夺过来。

    小仙女在江湖上历练一年多，大大小小恶斗经历的着实不少，因此江湖经验老道，见自己手中长鞭有脱手的势头，她当机立断，竟不与之对抗。

    反而借助对方的力道全力凌空一跃，化作一道红光朝他冲来，这等速度，比魏麻衣还要快上几分。

    魏麻衣见眼前这娇滴滴的女孩如此大胆倒是佩服，不过他并不慌乱，任由小仙女一掌朝他胸口打来，似乎一切都在他意料之中。

    他左手一翻，使出一招小擒拿，速度又快又狠的便要探上小仙女白皙芊细的手臂。

    不过就在这时，山下一道清啸声传来，高绝似龙吟，撼天震地。

    众人吃惊的回头看去，暗道来人功力简直高深莫测。

    只见半山腰处有一前一后两道白点，眨眼间便已经来到山头，速度之快匪夷所思，比之刚刚的魏麻衣，便是一个在天上，一个在地下。

    当第一道白衣出现在山头时，小仙女看到来人，开心的跳了起来，便是朝秦舒易跑来，至于魏麻衣，她表示这人已经死了。

    “哼！”

    魏麻衣见对方无视自己，感觉受到轻视，而后身形闪动，五指如爪，指尖泛着黑光。

    “在我面前，你还敢伤人！”

    秦舒易冷喝一声，随后抽出背后的噬魂剑，只听‘呛’的一声，数道青色剑气四散冲向天际，欲把这苍穹刺破。

    秦舒易挥动长剑朝魏麻衣劈去，这一剑带着青光，带着不可匹敌的锋芒，带着一往无前的剑势，仿佛这一剑可搬山，可填海，可断江，亦可开天！

    魏麻衣全身汗毛耸立，生死间一股莫大的危机萦绕在心头无法驱散。

    他清楚的感觉到，这一剑非人力可以抗衡，哪怕是碰到剑锋，都要粉身碎骨。

    刹那间，他想到过很多方法，可是发现无济于事，这一剑已经锁定他了，他逃不了！

    ‘蓬’的一声，剑气在地面上砸开，坚硬的花岗石被劈裂，掀起浓烟。

    待到白烟散去后，地上出现了一道三丈长的沟壑，至于魏麻衣已经不见了，地上只留下一点血渍，究竟是粉身碎骨，还是掉落悬崖，没人知道。

    “这家伙，越来越厉害了。”

    慕容九神色复杂，白嫩的小脸吹弹可破，此刻她轻咬樱唇，脸颊泛着点点红晕。

    这时候，另外一道白影也来到战场当中，风度翩翩似出来踏春的富家公子，不过众人看他踏步似飞，便是知道是一位高手。

    “秦兄，我还是第一次见你出剑，这等实力果然可怕。”

    花无缺的确大受震惊，如果与二师父一战，他一开始便拿出剑，哪怕是二师父不轻敌，只怕也很难取胜吧。

    “花兄过赞了，你在年轻一代中，同样是傲视群英。”

    把魏麻衣料理后，秦舒易转头看向白山君，此刻白山君高大雄壮的身子紧缩，全身绷紧，盯着他。

    就如同一只老虎，在受到危险时，做出的防御姿态。

    “听说你拳法不错，朝我打一拳试试。”

    秦舒易微笑道。

    “给你个机会，只要你一拳能让我退后哪怕半步，我便放了你们所有人。”

    秦舒易站在原地，伸出一根手指，意思是他想靠一根手指抵挡白山君全力一拳！

    众人皆觉得他太狂妄了，白山君一拳下去，连一只老虎都能打死，区区一根手指，如何能够抵挡！

    “好，这是你说的！”

    白山君面露兴奋，他自己有多少实力他很清楚，对方实力高强，不过终究是少年心性，爱出风头！

    今日我便一拳把他打死，也算是尝试一番，杀死天骄的感觉！

    白山君大吼一声，借着这一声大吼，竟发挥出平常十二分的实力，虎拳击出，拳风四溢，拳劲势大力沉，而且出手狠毒，一拳直打对方胸口！

    这天底下，敢硬接他这一拳的着实不多，这也是他的自信，作为十二星相中第二强者的骄傲！

    就在这一拳离秦舒易三寸时，众人见他缓缓点出那根手指，指尖瞬间爆发出强大的气劲。

    这股气劲似在他面前掀起了强大的风暴，白山君只觉得一股强大的阻力阻止自己向前。

    白山君再次怒吼，拳势竟猛地一涨，好像是突破了那股无形的阻力，撞击在那根莹白如玉的手指上。

    无声的死寂，没有发出半点声音，两人仿佛定住了般。

    不过白山君瞳孔剧烈收缩，仿佛遇到了什么可怕的事情般。

    只不过他说不出话，他全身的内力都被拿来对抗这根看起来纤弱的手指。

    “就这点力气？”

    秦舒易笑道，随后向前轻轻迈出一步。

    蓬！

    高大的白山君双膝仿佛承受了莫大的压力，两道爆响，他便轰然跪倒在地，双膝粉碎！

