    此刻。

    邹虎就只有一个想法----爱了爱了！

    以他的地位，什么样的女子没见过？阿谀奉承者、看似白莲花，实则心机深沉者、普普通通者、自视甚高者……

    数不胜数！

    早就见腻了，也看的腻了。

    但如齐紫霄这般，直来直去，毫不做作的女子，在邹虎看来，却无疑是独一份儿。

    就这样的奇女子，岂能不让他在意？！

    自然是爱了爱了！

    被骗了？

    骗就骗呗！

    我就喜欢这样直来直去不做作的女子，与那些妖艳贱货全然不同~！

    何况……多大点事儿啊！？

    不就是装重伤吗？我乐意认输，咋滴？

    此刻，邹虎很清楚的知道自己被骗了，却没有半点生气，反倒是笑容灿烂，让所有人都看的一愣一愣的。

    ……

    “邹虎疯了吧？！这时候还能笑的出来？”

    不少年轻修士瞪眼，表示难以置信。

    “我看也是……”

    “分明是一往情深，为了心上人而认输，可结果，却被自己的心上人如此欺骗，此时此刻，看似在笑，实则却早已被伤透了心吧？”

    “必然是了，不过为了不让自己显得太过尴尬，所以才假装笑的吧？”

    “真可怜……”

    “可是我怎么觉着，他笑的发自内心呢？甚至还仿佛在无声嘲讽---你们这些光棍儿懂个屁？！”

    “胡说！”

    “你闭嘴！”

    ……

    几名九龙长老更是险些咬掉了舌头！

    他们说什么来着？还说邹虎肯定会引以为戒，吃一堑长一智，结果呢？！

    他娘的笑的这么开心？！

    “我们早该知道的！”

    “这小子就跟他师父当年一个德行，简直就是一个模子刻出来的，他真不是圣主的私生子吗？！”

    “可别乱说，他本体是白虎，咱圣主又不是……”

    “而且就圣主那个尿性，能有私生子？虽然每次在我们面前提起苏跑跑那个妖女都是喊打喊杀，但真要碰到了，指不定得怎么帮忙呢！他能看的上别的女子？”

    “也对，想当初……唉！！！！”

    “孽缘啊！”

    他们无奈，唯有感叹，全特娘的是孽缘。

    甚至，还有长老无师自通，骂了一句：“舔狗！”

    “跟圣主当年一样，全特娘是舔狗，而且都栽在紫府妖女手里了！”

    可不就是舔狗么？

    当年，苏跑跑就没干过‘人事儿’，每到一处，必然是鸡飞狗跳，成为众矢之的。

    偏偏她还能混的如鱼得水，好不容易有几次被众人围堵，眼看着跑不掉了……

    好嘛！

    结果被当初拦路的九龙圣子，也就是如今的九龙圣主给放跑了，还不止一次！

    偏偏放跑了之后，他还一副老子不后悔、老子乐意，你们有本事他娘的咬我啊之类的表情与态度。

    你说气人不？

    若非他当初实力够强，指定得被其他圣地的强者当做苏跑跑同伙给揍了。

    就这，他还乐此不疲……

    偏偏人家根本就不喜欢他，这不是舔狗是什么？

    不但是舔狗，还是舔到了极致的那种狗，简直能气死个老年人……

    “话说回来了。”

    这时，有长老轻声感叹：“你说要是这齐紫霄不坑人了，我还真有些不习惯……”

    其余几位九龙长老一愣。

    而后纷纷点头，没人吭声了。

    还真是！！！

    齐紫霄是谁？紫府圣（妖）女啊！

    紫府妖女不坑人？嘿，那还真是太阳打西边出来了，真要不坑人了，他们反倒是有些不习惯。

    毕竟，据他们所知，就算往上数个四五代……紫府妖女就没一个不吭的，简直是代代相传、一脉相承~！

    再往上？

    可不是那些代紫府妖女不坑，而是他们也不清楚，毕竟相隔的时代太过久远。

    就这种‘光荣传统’，他们才不信当代紫府圣女齐紫霄能够‘戒掉’，真要是戒掉了，那还真是奇了怪，反倒会让他们不习惯。

    至于现在……

    唉。

    只能接受这个结果。

    不然还能咋滴？

    他们对视一眼，都有一种蛋疼的想法。

    我们九龙圣地到底是做了什么孽？

    咋就摊上了这样两任舔狗圣子呢？指不定还是两任舔狗圣主！！！

    难受啊！

    ……

    另一边。

    坐在‘龙椅’之上的霍元面色平静，如古井无波，但……他的眼角却不时抽搐着，显示出其此刻并不如看上去那般平静。

    “不好的预感更强烈了。”

    他低语。

    一旁的周正南听了，张了张嘴，却不知道该说些什么才好。

    这叫什么事儿嘛？！

    对于邹虎的认输，他也是哭笑不得，与此同时，他感觉到了一种‘侮辱’。

    这种侮辱源自于---我们辛辛苦苦办了这样一场天骄盛会，搞的无比盛大，甚至我们城主将三世法都拿出来了，结果你们却这样儿戏？！！！

    先有林凡无限轮空……

    接着这厮又挖坑埋人，扰乱比斗秩序。

    然后有季初彤骄傲无比，直接弃权。

    然后？林凡接着轮空！

    好不容易到了半决赛，谁都以为这绝对是龙争虎斗，会斗的无比精彩，让所有人都大开眼界什么的。

    可结果呢？

    一回头……

    什么玩意儿啊这是？！

    紫府妖女简简单单一忽悠，邹虎就直接认输了！？

    说的好听点，这或许是叫怜香惜玉，但反过来说，你丫这不是蠢么？

    你不想伤她，就刚才那情况，你随便出点力把她弄出比斗场的范围她不就输了么？

    一旦她出力反抗，岂不就露馅了？露馅了就继续打啊！

    这特么……

    儿戏，太儿戏了！

    简直是岂有此理！！！

    ……

    雪女彻底没了脸色，此时此刻，她无语凝噎。

    片刻前，她还在与人争论，说齐紫霄这是有无敌信念，只要还能战，就绝不会认输什么的。

    结果一眨眼就被啪啪打脸。

    这感觉……

    别提了！

    ……

    满场嘘声不断！

    然而，齐紫霄却是一脸淡定的下台，回到圣女小分队所在之处……

    嘘声？

    嘘呗！

    反正我‘紫府妖女’声名在外，本就没有什么好名声，还怕你们嘘我？

    何况……

    我又不亏。

    她心态十分淡定，甚至可以说对此事没有啥心态。

    神算子所算出的‘弱点’，她仔细考虑过，然后……就想着试试看呗。

    反正就只是试试看而已，成功了最好，不成功大不了继续打，反正又不亏，最多也就是演的吐几口血罢了，只要不是吐体内精血，不伤及本源、根基，不过是小意思。

    但没想到，还真很成功了。

    停下脚步后，齐紫霄看向神算子，轻轻点头：“你算的挺准。”

    “多谢殿下称赞。”

    神算子嘿嘿直笑，也挺高兴。

    此刻，他心中激动的厉害。

    不是因为齐紫霄的称赞，而是……自己算准了哇！！！

    天啦撸！

    天知道这段时间我有多难受，甚至一度以为自己学了个假的天地大衍术，跟自家殿下有关的，啥也算不出来，人都快疯了！

    好在，方才他灵机一动，撇开了齐紫霄，单独去算杜川与邹虎二人。

    虽然依旧有些艰难，也很模糊，但终究还是打破光球，得到了一些‘结果’。

    而目前看来，这个结果没毛病！

    这说明啥？

    说明咱的天地大衍术不是假货，咱还是有真本事的啊！

    而且，他们可是中州圣地的圣子，这我都能算，而咱家殿下我却算不了。

    这说明，咱家圣女比这些中州圣子还要厉害的多，未来充满无尽可能啊！

    这个大腿……

    抱对了！百分之百的对了！！！

    未来随便喝两口汤，都有大好处~！

    耳畔，众人的恭喜声几乎未曾断绝，齐紫霄随口回应，但神识却已经探入林凡与杜川的战场。

    金光依旧，但其内，却也不时传出各色神光，并有道则若隐若现，偶尔一闪而过。

    那是属于杜川的‘特效’。

    百式已过十分之一。

    齐紫霄瞧见，此刻的林凡依旧在抵挡属于杜川的攻击，且随着久攻布下，杜川的攻势越发惊人了。

    林凡仍然能够抵挡，但实际上，他已经将金光咒收缩到了极致！

    只是覆盖体表那薄薄的一层而已，这能让金光咒的防御力提升到极致。越是凝结，越是坚固！

    至于让人无法睁眼事物的金光，实际上全都是功德金环的特效。

    只不过此刻功德金环被隐藏了，而林凡又体泛金光，所以无人发现而已。

    但同时，林凡也没法动用功德金环的其他能力，譬如，不能用其增幅自身战力，否则第一时间就会露馅。

    换言之，此刻的金光，也仅有让人无法用双眼视物这一个属性。

    为何这么做？

    自然有其用处。

    但就算将金光咒收缩到极致，他依旧处于被动……

    紫气东来等紫府功法、法术不敢放肆施展，再加上境界的压制，他真的很被动。

    好在，有着超级充电宝和‘无线充电’，他的续航能力堪称变态，倒是也能撑得住。

    可，能撑到最后么？她十分担忧。

    是以，在林凡抵挡一轮攻击后，齐紫霄传音道：“你行不行啊？不行就认输吧，可别伤了我本尊肉身。”

    “你这女人，不老实。”

    林凡却是朝齐紫霄所在方向白了一眼，传音‘数落’。

