    “老板，这个预算可能有些问题。”卡神说这话的时候，明显有些底气不足，他都已经想好了，要是老板不同意，他就放弃部分分红。

    “嗯，我再给你三百万好了，詹姆斯，你的财务管理有问题。”

    “好，好，你先别激动，我从来没有怀疑过你的人品，这里说的管理，是指成本的控制，虽然我也有这个毛病。”

    “老板，我每一分钱都用在了电影里。”

    “我说过了，我没有过怀疑，算了，这样吧，你去找一个擅长管理的人，我的意思是说，多少钱不是问题，你在拍摄这部电影的时候，就要留有余地，事实上，这三百万我早就准备好了。”

    “你放心，老板，这部电影不会让你失望。”

    “这是自然，我如果不相信你，何必把最终剪辑权给你？”

    自从有了天堂之门以后，好莱坞的导演就没有了这个权利。

    当然了，斯皮尔伯格这些人是列外，卡神作为一个扑街导演，居然也有这个权利，不得不说，他确实需要感谢威廉怀特。

    “走吧，卡神，让我看看你拍的花絮。”

    “好的，老板，你给指导一下。”

    “呵呵，用不着，这是你的剧本，自然有你的特殊烙印，如果我插手干预，那就没意思了，詹姆斯，我也是一个电影爱好者，好电影我同样也喜欢看。”

    卡神确实不好再说什么了，威廉怀特的这种信任，非常的真实和明确，他当然知道自己的缺点，所以威廉怀特说他的成本控制有问题，他确实也无力反驳。

    你这部电影是一个老板投资的，你当然可以去找老板，如果是那些众筹的电影呢？你怎么处理这个状况。

    威廉怀特很清楚，别看泰坦尼克号如何如何的不凡，但是你可知道，这部电影差点让好莱坞没有了一半。

    拍摄时间长也就算了，前后增加了十几次的投资，到了后来，所有的投资人都躺倒不干了。于是乎，卡神把自己的财产砸了上去，就是这样还不够，又和银行拿了一些贷款，这样才算勉强拍完。

    没有老板会喜欢这样的导演，都要是这么干了，分分钟都会有电影公司倒闭的。

    因为一部电影倒闭的电影公司实在太多了，天堂之门是一家，风语者又是一家，珍珠港还是一家。

    呵呵，看起来，话题比较承重的电影都不行，很容易把自己的公司折腾倒闭。

    卡神在拍阿凡达的时候，同样也是如此了，到了最后，还是自己贴钱拍。

    所以，当他站在奥斯卡舞台上的时候，那句话叫什么来着，我是世界之王。

    呵呵，有人可能觉得他得志猖狂，其实不是这样的，让导演自掏腰包拍电影，还是两次，想想都让人无语。

    如果不是绝望到了一定程度，没有一家电影公司会这么干的。没钱是不可能的，商业化如此彻底的地方，怎么可能找不到钱。

    那些所谓的巨头，实际上已经绝望了，他们已经把之前投资的美刀当成废纸，只是不想再多亏一点就是了。

    到了阿凡达2，呵呵，估计这位大神可能要再来一次了。据说几年的时间，才完成了不到三十分钟的拍摄。

    呵呵，敢和这位合作的，确实需要一颗强大的心脏。

    “嗯，不错，我很满意，詹姆斯，大概还需要多久时间？”

    “老板，明年暑期档恐怕赶不上了。”

    “啧”威廉怀特只能无语凝噎，这样看来，三百万一定是不够的。

    “算了，你尽量拍吧，我们两个分工一下，档期宣传这些事，你不用去管，只要提前告诉我什么时候完成就好。至于多出来的费用，你再过来申请好了。”

    “好，我会完成的。”

    对于这种人，实在也是没有办法说，他和乔大神其实属于一个类型，可能也只有这种偏执狂，才能完成阿凡达那种电影。

    为了一部电影，居然还要创作一种语言，好吧，虽然和梵文有些类似，但是，你这个工程也太可怕了吧。

    卡神的电影没拍完，威廉怀特的红番区确是快杀青了，实在不行，明年暑假就推这个。

    威廉怀特在头疼，卡神确实给他出了一个难题，他现在马上拍一部也来不及了。毕竟这里是好莱坞，和香江的快餐电影是两码事。

    知道了档期，皱大亨倒是非常开心，他可没有当替补的觉悟，既然威廉怀特说暑期档，那就暑期档好了。

    “威廉哥，需不需要增加一点宣发费用？”

    “皱大亨，会多一些，却不会增加太多，华裔担纲主角，不要有太高的期待。”

    “明白，李小龙只有一个。”

    “呵呵，你现在让他活过来也没用，时代不一样了。”

    谈妥了这些细节，威廉怀特也开始忙碌了起来，实在也是不能再拖了。接近年关的时候，老美是不喜欢干活的，如果不能及时完成，明年可就有些紧张了。

    毕竟，这部电影需要的配音非常多，威廉怀特没想把它变成外语片。

    华语片在米国上画，通常就是那些华人聚集区，如果反响不错，才有机会去比较大的院线。

    通常来说，能有三四千万美刀的票房就算成功。别看卧虎藏龙吹的厉害，其实也就是一般般，至于那部大红灯笼，实在就不知道怎么说了。

    NBC没工夫折腾奥斯卡了，米国偶像已经到了收官状态。收视率也轻松超越了五千万。要知道现在可还是八进四，等到了最终决赛的时刻，六千万的收视率绝对可期。

    别说其它电视媒体了，负责调查收视率的尼尔森也是满头雾水，他们实在也是不能理解，不就是一档音乐选秀节目吗？谁还能不会啊！

    呵呵，会确实会，但是，你们的节目有人看嘛？大家的收视率可是不一样的。

    如今的歌唱大奖赛又不稀奇，如果光说歌手水平，人家甩你几条街了。

    米国偶像的入围选手，那简直就是一个大杂烩，有教师，有厨子，还有售货员。好吧，你们这是要玩那一样啊？

    这么多乱七八糟的人，居然还都能唱的不错，现在很多人非常想知道，你们这个百万美刀的合约，到底还有没有可能执行。

    很多人其实发现了，米国偶像玩的不是歌唱技巧，人家玩的是一种情怀，普通人是没有办法理解的。

