
玉岚宗将慕氏女逐出宗门了？真的假的？

驻扎在湾月城的明月国将士，与居民们，以及从放弃的数城移至湾水城的百姓们，听到玉岚宗亲传弟子的传话，呆愣之后就一个问题：是真的吗是真的吗是真的吗？

苍月帝国自慕氏皇族长公主拜入玉岚宗成为亲传弟子后可没少宣传，也仗着慕氏女和她师父在北陆作威作福，欺压四邻，各国敢怒不敢言。

明月国曾有位小王子也是玉岚宗的亲传弟子，因此，苍月国有所忌惮，没敢太过份，暗中也没少骚挠明月国，几百年来先后谋夺去数座城池。

尤其自明月国的小王子意外身亡，苍月国变本加厉，不断的侵掠明月国，抢土地抢资源，这一次更是发动大战，似有将明月国吞并的意图。

如果……如果慕氏女被玉岚宗逐出宗门，苍月国失去玉岚宗亲传弟子庇护的保护盾，明月国可以放手一搏，以报多年受欺负的仇！

明月国国民无比激动的仰望天空，在城内的百姓与士兵们哪怕看不到玉岚宗的弟子，也以无比虔诚的心仰望着天空，仿佛能看到玉岚宗仙人似的。

玉岚宗亲传弟子宣布的消息于明月国人而言是巨大的惊喜，于苍月国将士而言无异于晴天劈雷。

苍月国十几万将士被晴天劈雷给劈得晕头转向，都愣了，长公主被玉岚宗逐出师门？

怎么会变成这样？！

他们原以为玉岚宗亲传弟子来到两军阵前，顶多是斥责苍月国军士一顿，以此平息明月国的怨气，却万万没想到后果如此严重，玉岚宗竟然将苍月长公主逐出山门。

长公主被玉岚宗逐出师门，还被废了灵根，苍月国失去一个金丹修士和玉岚宗亲传弟子庇护，周边国家必定会乘想群起攻伐苍月以报复。

苍月十几万人后背一阵发凉，完了，苍月从此将再无宁日。

湾水城城内城外的人绝对想不到，不仅他们听到了玉岚宗亲传弟子宣布玉岗宗将慕氏皇族子弟逐出宗门的消息，从湾水城往北的十万里以内的区域也响遍玉岚宗弟子公布玉岚宗废除慕氏弟子的消息。

遥远的城镇之所以能听到声音，都是玉七手里传音海螺的功能，传音海螺是件法器，能将声音传达十万里，当声音传往远方时，声音抵达的时间随距离拉长而稍有延迟，但是，声音绝对是原音，不会走样。

传音海螺尽职尽责的将声音由近向远传播，十万里以内的大小城镇、人畜皆可闻。

那声音如在头顶，无论是明月国的百姓，还是正与苍月交手的明月国将士，以及在攻城或者在休整的苍月将士，都被突如其来的消息给惊得不轻，在打架中的将士们都停止械斗，仰望天空。

从湾水城往北的十万里区域，无数人站成了木桩子。

湾水城内城外一片死寂。

罗城宣布了宗门将慕氏女逐出宗门的决定，面无表情的瞄眼苍月国将士，为慕氏皇族掬把同情的泪，慕氏惹怒小师妹，注定要吃不了兜着走。

乐韵在便宜男暖师兄拿出海螺时注意力就落在那只海螺上，哎呦，那只海螺可不简单，它是件一百三十万年的老古懂。

她在东陆大陆的海洋妖兽书籍中看到过它，叫传音螺，是天然的传音器，相当于现代社会的手机。

传音螺并不是生来就是传音器，必须要年满十万年以上的螺壳才能传音，年龄越长，传播声音的远度越大。

它也比较特殊，在刚出生时期体型比较少，之后快速成长，在三两年内就能长到几十丈长，在过了幼生期之后体型趋于正常，之后随着年龄增长，体型越来越少。

所谓浓缩即是精华，传音螺在成年后体型控制在三丈以内，体型越细，年龄越长。

乐韵对传音螺兴致浓厚，盯着传音海螺研究，当罗大师兄说完了，她才正儿八经的坐正，眼睛扫向苍月国将士方向，发表新的言论：“苍月皇族慕氏有一位魂修，潜入明月国南方地区以丹毒毒杀数城百姓，又设阵摄夺死去的百姓魂魄以提高自身修为，其行为卑鄙阴毒，本小仙子来此之前去了南方一趟，已将慕氏魂修擒拿，并且将慕氏魂修祭了他设的摄魂阵，以慕氏魂修本身祭明月国无辜枉死的生灵。”

小萝莉口齿清晰，声音清脆，有如画眉鸟突然展喉歌唱，瞬间吸引两国将士，以及湾水城的百姓的注意力，所有人几乎竖直耳朵。

当听闻慕氏有魂修，潜入明月国南方下丹毒，并摄夺死去人的魂魄，军民于刹那间明悟，前几个月明月国南方数城人畜接二连三的不明不白的死去，果然是苍月国暗中做的手脚。

也于倾刻间，他们想起苍月国最近频频散布谣言说明月国作恶多端遭天谴，一时间人人心头怒火高涨，苍月国太不要脸！

苍月统帅在听及说慕氏有一位魂修潜入明月国南方时，如掉冰窖，心头只有两个字——完了！

这一次，苍月国完了。

苍月国长公主被玉岚宗逐出山门，苍月国或许会遭受邻国报复，但是，可能不会亡国，然而，苍月皇族有魂修，还摄夺明月国百姓魂魄增进修为，消失一出，邻国绝对饶不了苍月皇族。

苍月皇族危！苍月帝国芨芨可危！

苍月统帅脑子里一片空白，愣愣的定在空中，也因为在震惊，忘记御气，没了真气支持，身躯失控朝下方跌去，跌落了大约有十几丈远，他恍然回神，慌忙稳住，犹自不敢相信般的仰头，看着金色狮子背上的女孩子，霍然大悟，她竟然亲自出手过问苍月明月的俗事？！

金毛吼雄纠纠的站在空中，瞅到某个筑基修士吓得站不稳，毫不给面子的咧嘴嘲笑，有胆量攻打明月国，没胆量承担后果，胆小的人类啊。

感受有视线落在身上，乐韵偏头望向苍月国的某个统帅：“苍月慕氏为一己私念，以卑劣手段残害上亿生灵，天理难容，天命不在慕氏，苍月国将士好自为之。”

“天命不在慕氏！”明月国统帅听到清越的少女嗓音，喃喃自语的念了一句，忽然间老泪纵横，在空中倒头就拜，哭声嘶哑：“末将南权谨代明月帝国千千万万将士谢小仙子为本国无辜丧命的百姓和战死的将士讨回公道！谢小仙子赐天言！”

苍月国以莫须有的罪名挥兵明月，又以阴险手段毒杀明月国百姓，以制造虚假的所谓“遭天谴”的谣言，令明月国百姓民心惶惶，明月国的将士部分即是南方人士，听闻故乡亲人一夜尽亡，痛不欲生。

明月国的将士皆知南方数城人畜之死是是苍月暗中所为，却无证据，因为驻守南方的兵马抽调去南方为死去的城中百姓收尸，以防止发生瘟疫，同样有数万军士也因此惨遭毒手。

明月国为防止南方出乱子，明知调去的人马有可能回不来，驻扎南方的军营统领仍不得不一次一次的调派人马去给百姓处理后事，也因此被拖住脚步，不能及时运送粮草和给主要战场补充兵力，明月国为了减少不必要的伤亡，主线兵力不得不一次一次的放弃不容易守的城池。

明月国遭此无妄之战争灾祸，上亿百姓无辜惨死，还有超过五十万将士伤亡，那些死去的人何其无辜！

今天，终于有位小仙子出来主持公道，堂堂正正的指出罪在苍月，南权心中悲喜交加，正义来得有点迟，但是，总算来了。

“天命不在慕氏！”明月国城墙上原本单膝跪地的将士们大声的吼叫着，伏地跪谢：“谢小仙子赐天言！”

将士们虔诚的感谢，以额头碰地，感激的山呼声一浪高过一浪，呼声中还有悲愤的哭声，呼声震天，哭声震天。

“你们的感谢之情，本小仙子收到了，都起来吧。”城墙上伏倒一大片，乐韵想哭，不要动不动跪她啊，她怕折寿。

明月将士呼喊着“天命不在慕氏”，苍月十几万人马单膝跪地，战战兢兢，面无血色。

“本真人和小仙子该说的都说了，两国将士免礼。”小师妹发话了，罗城也大方的让人起身，他其实还想学小师妹来一句“你们起来继续打”，怕刺激到苍月国的将士，所以忍着了。

玉七祝意俞莫问啥都不说，有大师兄在，没他们什么事儿，他们只需当个安静的玉岚宗亲传弟子就好啦。

金毛吼最开心，骄傲得尾巴翘得老高。

两国将士闻言，口里喊着“谢仙人”，站起身来，明月国的将士们有的还在抹眼泪。

苍月统帅面如死灰，说不出为帝国君脱罪的话，更无颜辩驳，无声的垂下头，默默的朝地面降落。

他仿佛一下子苍老了，降落于地，脊梁都弯了下去，朝着天空的仙人们躬身行礼，转身走向苍月将士，就算是用真气飘行，步伐也显得格外沉重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023633"  chaptername="第一百五八章  天命不在慕氏">加入书签</a>
</div>
