    盒饭安安静静地坐在货箱中。

    他闭目养神，如同一尊雕像，但腰杆却挺得很直。

    如果仔细观察还会发现他的一对尖耳还会随着外边的嘈杂声微微晃动。

    这是处于未知环境中的本能警惕。

    而随着时间的推移，货箱的摇晃感越来越强。

    虽然闭着眼睛，身上的力量也被奇怪的绳索所禁锢，但盒饭依旧可以通过车子的颠簸想象到外面的情况……

    安静了很多，也颠簸了很多。

    应该是走上了山路……

    天色暗了不少，应该快到晚上了，但是行车的速度不但没有减慢，反而有所加快。

    这说明周围并不安全，尤其是夜晚。

    当然，还有一种可能，那就是快到达他们的目的地了，所以他们才会加快速度。

    此外，外面的人类从刚刚开始就不怎么谈话了。

    甚至……还听到了他们抽出武器的声音，以及隐隐约约的规律呼吸声。

    他们很警惕。

    这说明……他们在提防可能的敌人。

    附近不安全的判断是对的。

    他们可能在提防强盗，但也可能是魔兽。

    不……魔兽更可能一些，这么短的时间内不可能离开精灵之森太远。

    这个方向除了半兽人外并没有什么智慧生物活动。

    半兽人一穷二白，战斗力也强，应该不会在附近滋生山贼强盗之类的。

    四周渐渐阴凉……这不仅是天色的原因，地形很可能也是因素之一。

    有鸟叫的回音，像是峡谷……

    综上，有可能是进入了黑暗山脉中的大峡谷……

    盒饭在心中推测着。

    作为一个长期在野外战斗的肝帝玩家，他曾经搜集过精灵之森附近的所有资料。

    从烈焰部族那里，他还特地对黑暗山脉做了一定的了解，知道那里夜间魔兽的活动最为频繁。

    而就在盒饭继续倾听之时，忽然，他的耳朵微微一动。

    他听到了货车中的某处响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    那个方向……是那个和他一样被抓起来的女性精灵NPC。

    盒饭没有轻举妄动。

    本能告诉他，能够在被人类抓住之后还睡得安然自得，哪怕这个NPC是精灵，恐怕也不一般。

    要么，是心比天还大的笨蛋。

    要么……就有趣了。

    很快，盒饭就听到了一声打呵欠的声音，伴随着懒洋洋的呻吟，似乎是有人美美地伸了个懒腰。

    盒饭：……

    他瞬间警惕了起来。

    因为他没有记错的话，另外一个被抓起来的精灵少女应该是和他一样被捆绑并封口的。

    盒饭下意识睁开了眼睛，朝发出声音的方向警惕看去，正好和一对晶亮晶亮的眸子对上。

    那是一个看上去十六七岁的精灵少女。

    当然……如果换算成精灵的寿命的话，估计要翻个十倍。

    她有着和盒饭相似的灰黑色的头发，眼睛则是暗灰色，但眼神却分外明亮。

    和许多精灵一样，她同样有着出众的相貌，但不同于盒饭在精灵之森中见到的那些精灵，这个精灵少女的眼睛隐隐带着一丝精光，眼珠溜溜转，让她看起来似乎多了几分狡黠。

    那种眼神……盒饭并不算太陌生，蓝星上的派出所每天都会拘留一批有着类似眼神的家伙。

    这正是盒饭醒来以后看到的另一个被抓起来的精灵。

    只不过此时此刻的少女哪有一点被困的迹象，她身上的绳索以及嘴上缠着的布带都不见了。

    真的是精灵？

    看着那溜溜转的大眼睛，盒饭下意识皱了皱眉。

    他迟疑了一下，仔仔细细地检查了一遍对方的样子。

    相貌出众，身材高挑。

    耳朵是尖的，长的……

    如果没有和精灵长得一模一样的生物，亦或是其他生命生物伪装的话，应该是精灵无疑了。

    而后，他就看见奇怪的精灵少女对着他嘻嘻一笑：

    “哟！你醒啦！好久没有见过暗影部族的族人了，你好呀！”

    暗影部族？

    盒饭心中一动。

    说完，只见精灵少女熟练地从人类的货箱中摸出两个卖相不错果子，自己拿着一个先咬了一口，又自来熟地把另一个递向了盒饭：

    “喏，要吃吗？这可是人类南方那边的水果，很罕见的，超甜！”

    盒饭：……

    看着盒饭那古怪的目光，精灵少女恍然：

    “哦对了，你还被捆着。”

    只见她矫捷地溜到盒饭的身边，带来一股清爽的香味，一对精巧的小手刷刷地在盒饭身上翻滚。

    盒饭都还没有来得及看清，他身上的绳索就被解开了。

    好快！

    他的神色有些诧异。

    不过……实力不强。

    盒饭能够感觉到，对方的气息甚至比他还弱一些。

    实力强大的存在是可以在一定程度上感知实力弱小者的大致力量的，不过并不准确。

    而且，盒饭也不能排除这是对方的伪装。

    而这时，只见少女揭开了他嘴上绑着的布片，一把将果子塞入了他的嘴里：

    “瞪那么大眼睛看什么？吃果子。另外小声一点，别让外边那些人类听见。”

    盒饭：……

    他下意识咬了一口。

    确实甜。

    而这时，他听到了精灵少女嫌弃的声音：

    “你好穷啊，怎么身上什么都没有，是被人类搜了一遍么？不过……身材倒是挺壮实的。”

    盒饭：……

    他看向少女的目光更加古怪了。

    而接下来少女的动作，算是彻彻底底让盒饭开了眼界，颠覆了他对赛格斯世界土著精灵的认知……

    只见精灵少女三两下吃完了果子，开始在整个货箱中翻箱倒柜，搜刮人类的货物。

    盒饭注意到，少女挑的几乎都是看上去就很值钱的魔法物品，此外还有一些金银财宝。

    每当她翻出一些，手上都会发出一阵微微的光芒，然后货物就突然消失了。

    盒饭眉毛一扬，很是好奇。

    很快，整个货箱就被精灵少女翻了一遍。

    她长松了一口气，一边继续啃着果子，一边坐了下来，似乎很是满意。

    “你是……盗贼？”

    看完了全过程，盒饭终于忍不住开口出声。

    听到了他的话，精灵少女的肩膀微微一晃，似乎对这个词很敏感。

    只见她沉默了几秒，随后看向了盒饭，气呼呼地鼓着腮帮子道：

    “是又怎么样？不行吗？”

    盒饭：……

    而注意到盒饭奇怪的目光，精灵少女叹了口气：

    “别再这么看着我了，还是说你也像那些顽固的老家伙一样想对我说教？”

    说着，她嘲讽般地笑了笑：

    “愚蠢的善良，不知变通的固执，这就是精灵消亡的根本原因！连自保都做不到了，还要恪守那么多规矩干嘛？”

    “哼！规矩就是用来打破的！盗贼又怎么了？这些人类都是我们的敌人，他们才是强盗！我拿走他们的东西是理所当然的事！再说了，我拿这些东西又不是为了我自己……”

    少女气呼呼地说着。

    盒饭没有接话，而是静静地听她絮叨。

    少女说着说着，神情有些消沉。

    她嘟囔了一会儿，最终似乎是累了，陷入了沉默。

    片刻后，她叹了口气，顺手撬了一下地面。

    在盒饭惊讶的目光下，货箱的底板被她熟练地撬开了一个大洞。

    随后，少女又塞给了盒饭一些果子，指着车底的洞口道：

    “哎……看你这规规矩矩的样子，一看就是战斗都没经历过的老实人，估计也是个倒霉的菜鸟……喏，这是一些干粮，你顺着这个洞逃走吧。”

    “这是最后一辆货车，天色也暗了，我会给你加上一道伪装的小法术，你小心一点人类发现不了你的。”

    盒饭：……

    “你呢？”

    他反问道。

    “我？”

    少女愣了愣。

    她沉默了一会儿，表情坚定地说道：

    “我不走，我要去他们在地下世界的据点！救出我的弟弟妹妹们！”

    