    少女穿了一身洁白茉莉花裙，披散下来的黑直发更显清纯，衬得那张巴掌大的嫩脸更是小鸟依人。

    正是许久不回村里的程云。

    她咋突然回来了？

    而且身边那男人与她动作之亲密，一看就是对处于热恋期的小情侣。

    杨刚半眯着眼睛，靠在一旁的树干上，打量着张广。

    这小子装逼似的带了一副银框眼镜，穿着一身直挺的灰色西服，还耍花活似的在脖子上带了个领结。

    比米老鼠的耳朵都显眼，花里胡哨的，这审美也太差劲了点吧？

    顺着两人不远处看去，一辆被停在路中间的四个圈汽车，更是显眼。

    这么宽敞的马路，非得停在路中间？

    好家伙，这小子真够装的。

    这会儿路上没多少人，实在是太热了。

    张广与程云依偎在树荫下的一张长凳上。

    咸猪手又开始不老实了，张广的手不动声色的顺着程云光滑细腻的大腿向上抚摸，

    眼见着就要掀起裙摆，顺势往上去。

    程云怀里抱着一捧鲜花，也腾不出手来去制止，脸颊红得堪比煮熟了的虾子。

    心脏噗噗跳，她从小就思想保守，从没干过这种越矩的事。

    “咳。”杨刚眉头一沉，看来不是个好鸟。

    见程云老实就想欺负她？门都没有。

    自从认识以来，杨刚都把程云当作妹妹般的看待。

    谁要是想吃她豆腐，先得问问杨刚的拳头。

    在两人不远处咳嗽了一声，张广猛地一惊，以为他的小动作被人发现了，连忙触电般的抽了回来，将手插在裤子口袋中。

    故作清冷少爷般扭头看向身后，哪个没眼力劲儿的打断了他的好事？

    他都追求程云多少时间了，但这娘们硬是碰都不让碰，顶多就是拉个手。

    别说一夜春宵了，就连唇边的芳泽他都没尝过。

    在程云身上砸了不少钱，但硬是连个油都没揩到？

    这事要是传出去，身边的朋友还不被笑死。

    “诶，杨哥，你快过来，那边多晒呀。”而另一边的程云，却与张广是截然不同的两种态度。

    只见她眼前一亮，整个人都雀跃起来，激动地朝着杨刚招了招手。

    清秀婉丽的小脸上荡漾着发自内心的笑意，整张小脸红的格外诱人。

    “这是你新交的朋友啊。”悠哉的迈着阔步，杨刚直接到了两人跟前。

    看也没看张广一眼，转头朝程云笑着问道。

    被杨刚这么一问，程云才羞涩的低下了头，慌张的小手搅动着衣角，像是被家人发现了学生时早恋一样。

    “这是我的男朋友，张广。”

    “他就是我跟你经常提起的杨刚。”

    简短的两句话，程云就为两人各自介绍清楚了对方的身份。

    张广早已经心中有数，他对杨刚可是了解颇深呐。

    杨刚身姿颀长挺拔，比张广整整的高出了一个头。看向他的时候，自然要低头。

    但这无疑是触及了张广的心理禁区，捏马，杨刚这小子怎么看人呢？

    才第一次见面，就这么看不起他。

    看来老板说的真没错，这家伙张狂自大的很啊，不给他点教训，还真以为他一手遮天了不成。

    “我跟程云回来看看，不过你好像也没她口中那么厉害啊，不就是会种点菜么。”

    不屑的看了杨刚一眼，张广干脆坐回了长凳，十分贵族气派的翘起了二郎腿。

    杨刚把他的动作看在眼中，差点没吐了。

    我去，这人没病吧。

    翘个二郎腿都要端着架子？这得是多以自我为中心啊。

    怎么着，地球都围着他转呗。

    原来张广，地球都不转了。

    “傻b年年有，就是今年特别多。”杨刚嗤笑一声，不屑的开口。

    “这是给你的直播设备，在店里没事的时候可以用手机买菜。”随后在张广一脸愤闷要反击的时候，杨刚就把这些架子放到了旁边，给程云解释道。

    “哇，这也太新了吧，我肯定好好学。”程云掀开黑布，一看里面的东西，那双月牙眼睛都笑得弯了起来。

    正好能让店里蔬菜的销量更上一层楼。

    城里人套路特别多，她也学了不少，要是直播的话，估计能派上用场。

    “你们这儿的菜也不咋地，我们那边超级市场里的菜比这好多了。”张广坐在一边，见杨刚直接忽视了自己，心中不爽。

    咳嗽一声，以此找回存在感。

    不过他说这话的真正目的，可并不是显摆，而是想套路一把杨刚。

    费尽心思那么多天，不就是在等今天么。

    “说这话，在我们这容易挨揍，一会你回去的时候小心点。”颇为感慨的朝他点了点头，杨刚故作可惜的拍了拍张广的肩膀，扭头就走。

    他就不在这里当电灯泡了。

    或许萝卜白菜各有所爱，只要程云喜欢就行了。

    看着杨刚远去的背影，张广心中别提多郁闷了，激将法也不管用？

    他白跑了大老远，居然狗屁消息都没讨到。

    “你怎么了？”程云见他脸色有些不对，不由得伸手在张广眼前晃了晃。

    怎么好像他见到杨刚时，眼里有火药似的。

    “没事啊，只是好奇你们这里的菜是怎么种出来的，人人都说不一样。”眼睛机灵一转，张广揽过了程云娇小的肩膀，把她揽在怀里，轻声温柔地说道。

    反正已经打入他们内部了，从程云嘴里套点话出来，再对付杨刚不就方便了么。

    “我也不知道，只是杨哥有张他家祖传的秘方。”对于这事，程云知道的还真不多。

    毕竟她只是负责在店里卖菜收银。

    或许问问村里种地的大爷婶子们，能知道一二。程云娇笑着靠在了张广怀里，浑然察觉不到眼前男人对她的算计之心。

    “啧，现在的年轻人啊，不知道隔墙有耳么。”杨刚此刻与他们只隔了一堵墙的距离。

    刚才张广说的话，都被杨刚听见了，而且每个字都听得极为清楚。

    他就知道这个孙子目的不清，果然，被他抓住了小辫子。

    两把刷子的本事，还想从他嘴里套话？回娘胎里再多练几百年吧。

    见两人开车离开后，杨刚转身溜达在村边。

