    谢景翊一直在注意杨舒清的神色变化，没有忽略她隐藏极深的心虚，犹如被浇了一盆冷水，手握成拳，心底对杨舒清的最后一点怜惜消失殆尽。

    果然……

    教养嬷嬷说过，女子的落红可以伪造，谢景翊在心里依旧存着一丝侥幸，现在最后一点侥幸都没有了。

    想到养父说的‘自重自爱’，送给舒清的见面礼，墨玉制成的玉牌，上面刻的‘贞’字，还有养母说的‘不可与外男来往亲密’……

    他就是一个傻子。

    谢景翊眼底一片冰冷。

    杨舒清得知了谢景翊异常的原因后，已经顾不得让谢景翊为她出气，她只想将这个误会解开，可是这个误会牵扯到男女情事，杨舒清绞尽脑汁，也没有想出好办法。

    一个解释不好，两人的误会更大。

    此时的杨舒清还不知谢景翊已经彻底认定了她和秦王有染。

    屋子里一片静默，只有彼此的呼吸声。

    终究是自己喜欢过的女子，谢景翊并没有离开屋子，甩袖离去，给了杨舒清脸面，但杨舒清却在想尽办法消除误会。

    姜柠宝不知道因为自己这只小小的蝴蝶煽动，让一片重生女主复仇爽文朝虐文方向狂奔而去。

    中午的家宴设在主院大堂。

    府里加上新嫁到定国公府的杨舒清一共就五个主子，谢老夫人不愿意为了一个不喜的孙媳妇男女分桌用膳。

    谢老夫人坐在上首，下方坐的当然是定国公和姜柠宝两人，往后才是谢景翊这对新婚小夫妻，姜柠宝暗暗挑眉，谢景翊依旧清冷俊美，但浑身的冷漠气息益发的重了，杨舒清的笑容娇艳美丽，略带一抹妩媚羞涩。

    但姜柠宝没有错过她眼底的阴霾和郁色。

    菜肴陆续上来，谢老夫人先动了筷子，然后黄嬷嬷开始给老夫人夹菜。

    新妇入门的第一日家宴，姜柠宝并没有让杨舒清伺候碗筷立规矩，尤其是她发现杨舒清和谢景翊两天似乎并不如书中那般恩爱缠绵后，更没有了让杨舒清立规矩的意思。

    杨舒清也是和老夫人一起用过膳的人，原本她应该妙语如珠讨谢老夫人欢心，但今日的她实在提不起兴致。

    “景翊，这是你爱吃的脆皮鸭。”杨舒清瞥了一眼对面的姜柠宝，深吸了口气，温柔贤惠的给谢景翊夹了一块脆皮鸭肉。

    谢景翊神色晦暗不明的看着碗里的鸭肉，最后还是夹起吃了。

    杨舒清笑容更加明媚。

    这是好现象。

    接下来，杨舒清端着明艳的笑容，三番两次给谢景翊夹菜，谢景翊都给面子吃了下去，看起来就像在秀恩爱。

    姜柠宝和定国公却给人另外一种感觉。

    一看就知两人感情极好。

    定国公亲自给姜柠宝夹菜，夹的都是姜柠宝爱吃的菜肴，姜柠宝都会给定国公一抹甜蜜的笑容，两人的互动甜蜜。

    谢老夫人看了颇为高兴。

    至于另外一对，谢老夫人懒得理会，他们感情好坏，与她无关，都是养孙子自己的选择。

    有了这番对照，杨舒清的举动并没有达到她想要的效果。

    姜柠宝无语的瞅了一眼对面强行秀恩爱的杨舒清，默默摇头，看来杨舒清和谢景翊的感情真的出了问题。

    连她都看的出来，这对新婚小夫妻给人的感觉一点都不像互相情投意合成亲的人，反而和那些婚前并未见过的未婚夫妻成亲当日的情形颇为相似。

    大堂里的婆子和婢女都是人精，显然也看出了两人的不对劲。

    谢景翊平日都是自己一个人用膳，今日第一次看到冷漠无情的养父温柔的给养母夹菜，两人之间流淌的情意显露无遗，心里不自觉的升起一丝羡慕和惆怅。

    在姜柠宝嫁给养父的一个月里，姜柠宝作为他曾经的未婚妻，一直都十分避嫌，从不和他单独接触，哪怕遇到他亦远远避开。

    谢景翊控制不住的将前任未婚妻与杨舒清比较。

    这一比较……谢景翊更加沉默，突然怀疑起自己的眼光来，以前他满心满眼的都是杨舒清，从不在意她以前对他耍的小手段小心思，认为这是她在意，喜欢他的表现。

    但现在……谢景翊忍不住怀疑起来。

    如果秦王没有娶正妃，舒清还会嫁给他吗？

    越是深想，谢景翊周身的气息越是冷凝。

    他身边的杨舒清脸上的笑容依旧明媚，但仔细看，却发现笑容有点僵硬，她见谢景翊一直默默吃她夹的菜，却不给她夹菜。

    委屈，愤怒，不甘……齐齐涌上心头。

    这一顿家宴除了杨舒清和谢景翊这对新婚小夫妻，大家都吃的挺开心，家宴一结束，杨舒清一离开主院就松了口气。

    姜柠宝回到屋子里，再也忍不住闷笑出声。

    “国公爷，我这下真的确定杨舒清和景翊的感情出了问题，真想知道昨晚他们到底发生了什么事。”

    姜柠宝笑完，完全被勾起了好奇心。

    定国公眼底上过一丝笑意：“……等查到了告诉你。”

    姜柠宝这下更高兴了。

    两人说了会话，定国公告诉姜柠宝，乾元帝准备选秀纳妃，当初乾元帝在未登基时因为身体问题，并没有娶妃。

    登基后，朝中重臣都知晓乾元帝的身体状况，并没有请求乾元帝纳后妃，充实后宫。

    后宫并没有高位分的妃嫔。

    乾元帝选秀的事宜，由定国公开口提议。

    这是乾元帝和定国公商议好的。

    “国公爷，如果圣上下旨选秀的话，估计很多大臣的千金并不愿意参加选秀。”姜柠宝实事求是的说道。

    这些朝廷大臣精明着呢，一个无法留下子嗣，活不了几年的皇帝，谁愿意送自己的闺女到宫里去。

    这选秀估计要黄。

    “在大越朝，只要皇帝下旨选秀，正五品以上官员家中适龄未定亲的女子，不论嫡庶都必须参加选秀，不然就是抗旨不尊的大罪。”

    定国公神色冷凝，眉宇间浮现一抹煞气。

    “可是这样一来，选上的秀女未必和皇上一条心，万一皇上身体康复的事暴露出去……”姜柠宝说起了她的担忧。

    定国公听到小妻子的话，收敛上了身上的煞气，低低一笑，告诉了她内幕消息：“柠宝，你放心，其实皇上心里有数，后位的人选已经定下，这次选秀不过是走个过场。”

    姜柠宝：“……”

    这时，谢七敲了下门，进来禀告公事，姜柠宝颇为识相将定国公送走，然后找来赵管家，给杨舒清准备回门礼。

    这份回门礼，姜柠宝只是按规矩给，让人挑不出错来。

    至于谢景翊会不会给杨舒清添加一份回门礼，那是他的事，姜柠宝不在意，她只要准备定国公府给这一份就好。

    赵管家看到夫人给的回门礼单，暗暗点头，夫人办事妥当，没有夹带一丝一毫的私心，他心里也放心。

    翌日，定国公上朝提议给皇上选秀一事，众多大臣们哪怕心里不乐意，当着定国公的面却不敢反对。

    毕竟皇帝后宫空虚有目共睹。

    皇帝选秀的事就定了下来。

    有人欢喜有人愁。

    这消息一出，大部分有适龄女儿的正五品以上官员家中一片愁云惨淡，谁也不愿意进宫当命不久矣的皇帝妃嫔。

    最吃惊的就属杨舒清了。

    又是一件上一世没有发生过的事，明明上一世乾元帝直到驾崩都未曾立后，这辈子竟然要选秀。

    杨舒清咬唇，脑子里一片乱哄哄的，总觉得事情脱离了自己的掌控……忍不住派人去找秦王打探消息，看是不是出了变故。

    一直关注杨舒清的姜柠宝暗暗摇头。

    这杨舒清和谢景翊的感情出了问题，不想着怎么和好，还有闲情去关注其他事，简直令人无语。

    “夫人，奴婢探听到锦华院的下人说大少爷和大少夫人昨夜并没有叫水，早晨亦没有。”春喜一边打着扇子，一边小声的说道，语气掩饰不住的幸灾乐祸。

    姜柠宝瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “春喜，你确定消息属实？”

    春喜连忙点头：“夫人，他们都是大少爷的心腹小厮，说出的话肯定是真的，可惜咱们在锦华院并没有人手。”

    姜柠宝：“……”

    这下问题真的大了。

    明明洞房花烛夜后，黄嬷嬷收到了落红的帕子，落红的帕子难以作假，这证明杨舒清和谢景翊是圆了房的。

    谢景翊应该没有问题。

    姜柠宝也不会怀疑男主那方面有问题，据定国公告诉她的消息，貌似谢景翊曾询问过他的教养嬷嬷一些问题。

    这些问题都和女子的初次有关……

    姜柠宝将这些问题仔细的琢磨过后，立即发现了蛛丝马迹，脑海中浮现一个不可思议的猜测，应该是女主杨舒清床笫经验丰富引起了谢景翊的怀疑。

    姜柠宝一想到这个最可能的原因后，再也忍不住闷笑出声。

    如果真的是这样，乐子大了。

    谁叫杨舒清和秦王走的这般近。

    谢景翊估计以为自己头顶一片大草原，心里不知怎么膈应呢。

    当天晚上，一番欢愉过后，姜柠宝将自己的猜测当笑话说给定国公听，谁知定国公竟然当了真。

    决定明日询问谢景翊。

    姜柠宝：“……”

