    顾炎，普通弟子之中位列第七，风姿无双，号称第一美男子！他是注定进入精英院的存在。

    此时，他俊俏的容颜上，带着冰冷，黑亮的双瞳之内，战意在旺盛的燃烧。

    步伐向前，气息浩荡，他死死的盯着苏浩，道：“来自下三天，却如此霸道，当我中三天没人吗？

    我来会会你！”

    声音落下，他速度加快，众人眼中一道白光悠忽一闪，随之可怕的掌印，已经向着苏浩那里压落下去。

    可怕的轰鸣爆发，无尽的神力汹涌，顾炎的爆发，如狂涛骇浪，要将苏浩彻底的淹没下去。

    不过，修为突破的苏浩，并不简单，在这可怕的掌印之下，打出冲天一拳，金光划破长空。

    “轰！”

    拳掌撞击，可怕的轰鸣剧烈澎湃，现场的神光炸开，狂风如鼓！在这撞击之下，苏浩的身躯猛然倒退，脸色变化之中，生出一丝凝重。

    位列普通弟子前十，这人果然不简单！比起那赵冉，也不弱多少。

    甚至，完全可持平！当然，那对面的男子，脸色也是一变，有些不可思议！毕竟他可是第七，堂堂神灵第八重，全力爆发，竟然只是让得对面的人倒退？

    果然是很不凡！“你不错！”

    顾炎吐出三个字，目中有着赞扬，来自下三天的修士，能够做到这一步，实在是罕见。

    “杀了他，他曾灭了凌家后辈！”

    赵冉开口了，在见到此人时，心中便已经激动起来。

    顾炎，顾家嫡系，而顾家与凌家旁系，结了姻亲。

    顾家可是想尽一切办法在讨好凌家。

    尤其是这些后辈，巴不得为凌家做一些什么，得到重视，随便提携一下，便可入道宫得高深之法。

    果然，在赵冉如此声音下，那顾炎目中的赞扬消失，战意更浓，甚至射出毫不掩饰的杀机。

    他正愁如何与凌家打通关系，这小子既然做过如此大逆不道的事，那便用他的人头，来当敲门砖！“轰！”

    气息爆发，战火燃烧，顾炎再次动了：“既然如此，那便留你不得，今日，我顾炎斩你！”

    随着声音落下，他更是取出一把弯刀，在手中绽放出无比刺目的寒芒，使得周围温度都骤然降低。

    顾炎，主修刀道，在普通弟子之中，他号称第一刀客。

    他手中的刀，更是一件罕见的至宝，乃是天炎神火石打造，天然与火道相容，一刀，焚天下！他的刀法，名为焚天下！“小心！”

    在这种可怕下，现场很多人都瞪大了双眼，心中蓦然紧张，而墨白更甚，立刻大声提醒。

    弟子对战，他这长老若是继续出手，便是有些不和规矩。

    且顾炎的身份不一般，他若是出手，事后也将引出无法麻烦。

    “杀了他！”

    而相比于他的紧张，赵冉则是变得更为激动，干瘦老者已经狰狞，赵岩峰都迫不及待的大叫起来。

    杀了他，杀了他！他大声咆哮，恨不得立刻见到苏浩粉身碎骨！“杀！”

    也在这一刻，顾炎出手了，毫不留情，手中的弯刀，劈出一道带着烈焰的刀光，所过之处，虚空都要崩开。

    这一刀，炽热无比！这一刀，锋锐无双！这一刀，让得周围的长老都颤抖，纵然是赵冉都眯起双眼，带着震惊，即便是他上去，怕是都难以直接挡下。

    顾炎，更加可怕！苏浩脸色也是更为凝重，在刀光斩下的同时，双手持剑，向着刀光狠狠的一劈。

    剑光浩瀚。

    但在刀光下，显得脆弱，事实上，几个呼吸 ，已彻底爆碎，刀光还在向前，逼近苏浩。

    更自此时，顾炎身躯踏步蹬空，第二刀出手，刀光汹涌，迅疾如电，竟然快速追上第一刀，随之融合，顿时，斩向苏浩的刀光，变得更为的可怕。

    这一刀，就是必杀！他不给苏浩半分喘息的机会。

    可怕的危机下，苏浩脚掌一滑，立刻后退，但刀光急速追击，速度更快，如不死不休！“我顾炎要你死，你必死！”

    嚣张的声音，随着刀光追击而响起，顾炎的身躯落下地面，收起刀，神色淡然。

    如那一刀，已杀苏浩。

    无比自信！对此 ，周围人也是赞同，顾炎比想象的可怕，又一次的升华了，连赵冉都不一定是他的对手。

    苏浩，更不行！差距太大！但，在这般心思下，那前方退后，但被死死锁定的苏浩，却是猛地一踏，伴随着地面炸开，他的身形立刻止住。

    定固当场。

    刀光呼啸而来。

    他双手持剑，要硬钢！“找死！”

    赵冉冷笑，强弱已分，苏浩连顾炎的第一刀都挡不住，此时双刀合璧，更无他的机会。

    敢挡，死。

    不挡，一样死！注定灭亡！更在她声音落下后，他看到前方止住身形的苏浩，取出了一个白色小剑，握在了掌心之中。

    赫然是他的那件“宝物”。

    愣了一下，他的笑声刺耳响起：“你该不会是以为那道白玉小剑，真的能给你什么帮助吧？”

    “实不相瞒，那东西真的是件垃圾，只是徒有其表而已。”

    说到这里，他更为畅快，三件宝物让苏浩选择，而他不偏不倚，就是选择了那最垃圾的。

    而现在，还以为那最垃圾的东西，可以救他？

    可笑至极啊！然！赵冉的笑声还在持续，而苏浩已经出手，咔嚓一声，将那件白玉小剑直接捏碎。

    随着炸开，一道金色光华，呼啸而出。

    刹那之间，耀了所有人的双目。

    金光，锋锐无边！甚至，在一闪而过后，很多人立刻捂住双眼，大声哀嚎起来。

    双目滴血！即便是顾炎，也是猛地一愣！那是……“先天神金气！”

    大叫响起，不是别人，而是那赵冉。

    此刻他呆呆的愣在了那里，目中充斥无法言语的震惊，以及滴血般的心痛。

    那道锋锐的金芒，隔着很远，都能给人双眼被刺瞎感觉的金芒。

    绝对是先天神金气！这种东西，极其罕见，价值恐怖，百万神晶，一缕！中三天的神晶，皆是极品，放在下三天，一兑一万！在这里，百万神晶足以买下一把神灵器！ 

