    阿撒兹勒最终还是重新选择了战斗。

    无他。

    哪怕是再憋屈，也比放弃战斗之后，看到这些长耳朵那占了大便宜一般的贱表情强。

    当然，至于祂心中究竟有多么憋屈多么郁闷，就不知道了。

    时间会让人麻木。

    对于魔神来说也是如此。

    一次次的战斗，一次次的苏醒，阿撒兹勒感觉自己已经快变成了一个没有感情的构装傀儡。

    唯一还能让祂有点安慰的，也就是靠着和迷宫中那些恶魔眷属的微弱联系，操控他们和精灵斗智斗勇，恶心恶心这些踏入迷宫的玩家了。

    不过，祂这种为了恶心精灵，为了干扰精灵的动作的操控，反而又让魔神迷宫多了一些挑战性和乐趣……

    总之，随着时间的推移，魔神迷宫的运转也算是走上了正轨。

    对于在玩家和封印的双重调教下，已经不知不觉地变成了一个合格的副本BOSS的第七魔神，伊芙还是相当满意的。

    “不错，看来阿撒兹勒已经适应了迷宫，成为BOSS的形状了，真不愧是被封印了无数次的魔神，适应力真强。”

    祂微微点了点头。

    一开始，祂也担心这家伙适应不了玩家们的狂轰滥炸，直接罢工。

    不过事实证明，玩家们比祂想象得还要给力。

    而阿撒兹勒的骄傲也比祂想象的还要强烈。

    两个碰到一起，终于起了美妙的化学反应，哪怕是阿撒兹勒再感到恶心，祂也停不下来了。

    ……

    魔神迷宫一开，玩家们又有了新的目标，这一段时间满级的黑铁级玩家也越来越多。

    当然，拿到白银转职名额的也有。

    不过，很少。

    毕竟想要达到优秀以上的评价实在过于困难，而开出这个奖励也不是绝对的。

    整体上来说，白银玩家的数量还是非常稀有。

    这也很符合伊芙的计划。

    高端玩家不在多，在精。

    以最少的神力做成最大的事，才是最好的。

    就连那些新晋升的玩家，也是经过魔神迷宫的检验，筛选出来的优秀玩家。

    又努力，又肝，而且还有不错的战斗本能的那种。

    上等的韭菜。

    魔神迷宫成为了黑铁满级玩家和白银玩家的乐园。

    不过，并非所有的黑铁位阶玩家都一窝蜂地涌入了这个新副本。

    能够获得白银转职名额的只有少数人。

    大部分玩家在晋升40级之后，并不觉得自己能够挤进魔神迷宫成为那极少数的一部分。

    同时，也有不少人认为，或许新的隐藏任务也会有类似的掉落。

    因此，随着越来越多的人满级，玩家们迎来了一个探索新地图的高潮。

    探索新地图，是最有可能遇到隐藏任务的。

    这也是玩家们的共识。

    别看伊芙为玩家们限制的活动范围除了幽寂城邦联盟之外还是方圆五百公里。

    但哪怕是这方圆五百公里，六万个玩家，到了现在也依旧没有人将全图走遍。

    这个地图实在是太大了，而且还是立体的。

    错综复杂的地下世界，让地图的真实面积，不知道又扩大了多少。

    而玩家们之前为了升级，除了那些不把全图跑遍就不舒服的强迫症，也没有那么多心思花在这上面。

    到了现在，终于有不少人开始做了。

    一时间，虽然玩家们向精灵之森更北、更西的方向探索，新的魔兽资料也在不断刷新着资料库。

    玩家们在进步，在发展着。

    伊芙的信徒也没有落后。

    在祂生命女神的名号随着地下战争的胜利传出，而生命女神将会给予精灵族庇护的消息也随之放出以后，陆陆续续有新的精灵和半精灵来到了精灵之森。

    当然，这些半精灵回归之后，大多都选择了接受血脉纯化，在生命神殿中的女神神像前返祖成为了真正的精灵。

    而正式和精灵之森签署了同盟条约的幽寂城邦联盟，也在战后送回了大量的精灵奴隶。

    短时间内，精灵之森中的精灵数量就再次暴增，翻了一倍多，达到了近五千人。

    当然，精灵们的实力也有了明显的提升。

    自然圣女爱丽丝，神眷者艾尔，还有老祭司萨米尔，三位原本就是白银实力的职业者，都随着伊芙的强大再次受益，实力都有所增长。

    而其他的精灵，也随着血脉枷锁的破除，以及魔力的回升，相继进阶。

    黑铁上位已经成为了精灵们的主流力量。

    最快的，已经和玩家一样，恢复到了黑铁位阶的巅峰。

    估计出现白银实力的精灵也只是时间问题。

    不过，哪怕是有着玩家们的影响，精灵那热爱和平的性格也依旧难以改变。

    除了一些和玩家们混熟了的年轻精灵外，多数精灵依旧温和低调。

    也是因此，他们在精灵之森的存在感，反而不如越来越活跃的玩家了。

    当然，没有人敢忽略他们的力量。

    尤其是还要做任务的广大韭菜们……

    伊芙对精灵之森的发展非常满意。

    经过了一番滚雪球，这里已经发展得越来越快。

    而就伊芙欣慰地注视着天选之城的时候，忽然，祂心中一动，将注意力转向了远方的翡冷翠。

    ……

    翡冷翠。

    这座昔日的精灵圣城，已经随着精灵的回归，越来越有活力。

    倒塌的建筑已经被彻底修缮，一座座新的花园也在废墟上重新建起。

    曾经那个美轮美奂，充满了精灵风情和自然风光的传奇城市，终于于千年之后重生。

    形形色色的精灵和玩家在城市中穿梭着，忙碌着。

    每个精灵的脸上，都带着幸福的笑容。

    而在人群之中，一位姿态优雅，身形修长的精灵，正缓步漫游着。

    他有着一头灿烂的金发，星眸璀璨。

    哪怕是作为精灵，他的外貌也是英俊非凡，丝毫不弱于原初精灵瑟兰迪尔。

    不过奇怪的是，明明如星辰一般耀眼，但无论是精灵，还是玩家，都没有人注意到他。

    他一边漫步，一边打量着四周。

    目光里，带着一丝丝唏嘘和缅怀：

    “翡冷翠啊……已经有一千年没有来过这里了。”

    “没想到，我还能看到这座美丽的城市重生的一天。”

    语毕，他的目光投向了城中的神殿。

    视线，在神殿上方那个生命权杖的符号上停了停。

    嘴角轻轻扬了扬，他的声音带上了一丝好奇：

    “生命女神？”

    “你……到底是谁？”

    ——————

    解释一下吧，最近有好多读者问我是不是要走了，这本书还是老合同，现在写了还不到一半，咯嘣怎么也得写到明年，所以本书肯定是会好好在这里写的，大家完全能够放心看。

    至于新书新合同，咯嘣写的时候说不定都是明年了，还远远不到，谁知道那时候又会发生什么。

    有些问题其实早就有了，只不过这次引爆了出来，现在这件事也已经闹大了，已经出圈了，很多作者和大佬都发声了，大家都在等着阅文出面公告，最多再有三天，肯定有结果，大家不要慌。

    网上现在谣言很多，有真有假，别被乱带了节奏，真要详细了解，去看一些大神的微博，比如乌贼，比如蛤蟆。

    再多的，不说了，毕竟咯嘣只是个扑街。

    希望大家不信谣，不传谣，理智看待这个问题，一切都会过去的！