    第291章 怀疑人生了

    正常情况下，是不需要说这么多旳，毕竟大家都是顶级职业选手。

    这种东西相当于基本功，他们自然都知道。

    但是，上一波smeb的操作，给Hojin人打傻了，他现在不敢再相信队友。

    而下路这边，看到盲僧已经就位，日女开始找机会靠近LGD下路两人。

    如果能直接控住小炮的话，自然是最好的。

    但是小炮的站位比较靠后，他闪现Q很难摸到。

    而直接放E的话不太稳，可能会空。

    最终，日女还是把目标放到了布隆身上。

    趁着布隆的站位比较靠前，日女二话不说，一发E技能扔上去。

    布隆没有翻倍，被日女近身之后，又吃了一发Q技能的控制。

    几乎在同时，石头人的TP给到了下路河道位置。

    这个位置，可以从侧面包住LGD下双人组。

    看到这TP，平野绫连忙说道：“对面上路TP了！”

    听到这话，在上路补刀补得正爽的陈歌，连忙看下下路。

    然后把TP给到了下路兵线上。

    看到这TP，长毛惊呼道：“这波船长竟然选择TP下来帮忙？”

    “这波下路也是三打四啊，感觉把辅助卖了不就行了。”

    关泽元：“这TP的位置也挺抽象的，这波LGD的双人组要后撤的。”

    “他这个TP兵线，会让KK有机会上前把他围住。”

    “配合石头人的大招，这波船长落地之后估计就要遭重！”

    看两解说看来，这波船长的TP就根本没必要。

    反正TP下来也打不过，不如直接放了赚一个TP。

    但是现在，船长已经选择TP了，那就没办法了。

    平野绫的布隆选择闪现拉开距离，这波好在有盾，让他没有被秒杀。

    不过，现在石头人手里是有大招的。

    这波大招飞过去，这布隆就死定了。

    但是，smeb没有选择用大招去追杀。

    反而是靠近了陈歌TP的位置。

    这波他想要杀陈歌的船长！

    相比之下, 击杀上单, 肯定比击杀辅助要赚。

    转眼间, 船长的大招落地了！

    这波smeb没有一号犹豫，这船长落地的时候，他就直接一头撞了上去。

    他发现自己之前可能是想太多了, 所以错失了机会。

    这一次，他选择最果断的打法, 打算出其不意。

    然而, 这波石头人大招还是空了！

    陈歌在TP落地的时候, 他第一时间就交出闪现。

    这闪现如此果断，是因为他发现自己被对面三个人围住了！

    这波如果不交闪现的话, 估计要被三个人围殴。

    现在他闪现一交，石头人大招没了！

    而且给布隆争取了时间。

    这样一来，尴尬的就是老虎队这边了。

    这波动用了如此的人力物力, 如果打不起来的话就太亏了。

    这波只能是盲僧来开团了, 盲僧一发Q技能直奔成, 预判陈歌走位的方向。

    只要Q技能命中, 盲僧就能把船长踢回来，毕竟这船长是没闪现的。

    然而, 这波Q技能出手之后，却是和陈歌的船长擦肩而过，直接空了！

    “既然不走位？”这波Hojin傻了, 他没想到陈歌完全不走位的，就一条直线往前走, 正常选手，这种情况下都会走位。

    虽然走位的方向, 可能会和Hojin预判的有出入，但走位这件事是肯定的。

    他不知道的是, 陈歌一向不怎么走位。

    走位这东西在白银分段并不受欢迎。

    除非是被机器人追着跑, 或者被对面的莫甘娜、光辉这种英雄追着。

    不然是不会走位的，至于这盲僧, 在没有残血的情况下。

    都不会非常在意盲僧的Q技能。

    除非自己没血了，中这发Q会死, 才会考虑走位。

    不过, 这盲僧Q空了之后，这波还没结束。

    日女反手一发大招扔向船长，这一次, 精准命中了！

    然而, 命中是命中了，smeb和盲僧都没想上的意思。

    一方面是手里没技能了, 另一个方面。

    船长是有W吃橘子可以解控制的。

    船长还没用过W, 这波只要用W解除控制就行了，日女大招命中没有任何意义。

    观众也是同样的想法，这波明显已经打不起来了。

    然而，就在所有人都以为，这波会无事发生的时候。

    奇怪的一幕出现了，这船长并没有第一时间用橘子解开控制。

    而是一直等到这控制效果马上要消失了，才用出W。

    以至于，大家都没看清楚，到底是这控制时间自己就过了，还是船长用橘子抢先接了控制。

    这波就给到日女机会了，日女趁机靠近船长，反手一发E技能指向船长。

    接着一发Q技能把船长再次晕住。

    而LGD这边，平野绫的布隆反手大招, 给到陈歌掩护。

    Imp的小炮则是在一旁疯狂输出。

    老虎队这边出现了混乱，大家不在一个频道上。

    盲僧的Q和大石头人大招都空了之后, 两人是打算后撤的。

    但是这日女现在已经上了，感觉好像有点机会。

    哪怕不上，这波也必须要掩护日女后撤了。

    盲僧和石头人被迫回头想要帮忙，结果刚回头就被布隆大招击飞了。

    与此同时，皇子突然从侧面出现了！

    这波下路拖了相当的时间，给到淘宝权赶过来的机会！

    原本他看到船长TP的位置，以为陈哥这波可能要白给。

    但是发现陈歌没死，于是便直接过来帮忙。

    这下局势突然就不一样了。

    这波石头人和日女把技能都交了。

    相比之下，LGD众人的技能都还在。

    这波石头人没大招，半个人都算不上。

    如果继续打下去，对老虎队来说非常不利。

    所以，在看到这皇子的第一时间，老虎队众人就选择后撤。

    然而，这波淘宝权是知道石头人没闪现的。

    所以他走过来之后，直接大招盖住石头人把石头人留下。

    Hojin和鼠王见状没有帮忙的意思，直接往塔下走。

    这样一来，日女和石头人就直接被卖了。

    击杀了日女之后，LGD众人又上前来拿下石头人，这波下路直接打了个零换二。

    长毛见状解说道：“这波我怎么感觉KOO的指挥出问题了，他们好像有人想上，有人不想上，最后白送了两个人头。”

    (本章完)

