    “朱总，我的意思是，如果把你治好了，要么不要管朱珠的决策，要么就赞成，桃园村的前途不可估量。”

    王根生尽量使自己心平气和，不再有任何急躁的情绪。

    “你的意思到底是什么？”朱子天急声问道。

    “很简单，以后无论朱珠怎么投资桃园村，你都不要参与，当然，是在我彻底将你医好的情况下。”

    王根生一脸的认真带自信，甚至是不容置疑。

    “行，我答应你，将这一条加在里面去，如果你真能给我健康，以后朱珠无论执行任何决策，我绝不过问。”

    朱子天也是一个斩钉截铁，如果真的能够活下来，他至少可以扶持朱珠很多年。

    他一辈子无儿无女，朱珠虽然是他的侄女，朱子天其实早已当亲生女儿对待。

    之所以他竭力想促成百姓药业和华商集团联姻，他是担心自己死了之后，百姓药业迟早被华商集团吃掉。

    与其以后被吃掉，还不如主动示好，还能给百姓药业的将来留一条后路。

    王根生按照朱子天的要求，加上了一条，签完了合同，王根生笑着说道：“你这是唯一聪明的一次。”

    “啥意思？”朱子天忍不住想发怒。

    “我说你很聪明，不止这一次。”王根生笑着说道。

    李婉茹也不听王根生的，弄来了许多器具，也不管有用没用，她是一样也没有落下。

    王根生好似没有办法似的，又到了外面的屋子里找了半天东西，最后进来的时候，手里多了一把剃头刀。

    这把剃头刀，原本是给脑袋有伤的人包扎伤口，碰到有头发不方便的情况下，就把头发给剃掉。

    有时候，也给村里的婴儿剃剃胎头，冲冲晦气什么的。

    李婉茹看着寒光闪闪的剃头刀，忍不住一阵哆嗦：“根生，你拿错了，这是剃头刀，不是手术刀。”

    “一样的，剃头刀快，比手术刀利索。”王根生认真的回答道。

    朱子天看着王根生手里的手术刀，心里不免来气：“王根生，我是来治病的，不是来理发的。”

    “我又不是为你理发，你紧张什么？”王根生反问道。

    “那你拿着剃头刀干什么？”朱子天问。

    “我是来跟你剃头的。”王根生认真道。

    众人只是犯蒙，理发跟剃头有什么区别吗？

    不得不说，王根生的剃头本领还是很高的，一把剃头刀在他的手里，几乎玩出了花样。

    这动作快点嗖嗖的，只见一根根头发飘落了下来，两三分钟之后，朱子天感觉头皮凉凉的，已经成了青皮。

    朱珠看着她叔叔光光的脑袋，忍不住想笑，又笑不出来。

    “朱珠姐，你笑什么，等你叔叔的病好了，让他去出家，还免了一道流程。”王根生反而先笑了起来。

    朱子天始终还是心有余悸，万一失败，最好的可能就是称为植物人，永远躺在床上，不能动弹。

    任何人，一旦遇到紧张的事情，都会有上厕所的想法，朱子天也不例外。

    刚刚准备躺下时，虽然感到内急，一张脸顿时憋得通红：“王根生，我要上厕所。”

    “我们乡下有句俗语，叫做懒牛懒马屎尿多，再者，你马上就要做手术，却要尿尿，烦不烦？”王根生没好气道。

    “人有三急，马有三立，你管天管地，也不能管人拉屎放屁吧！”李婉茹气得不行，也出来打抱不平。

    “行，你去拉屎放屁，只是一个小小的手术，需要那么紧张干嘛？”王根生无奈的耸耸肩。

    “……”

    几人又是惊呆，这王根生心理怎么如此强大。

    连一医院的赵德凯都觉得棘手的手术，他居然说是小手术，也太不负责任了吧？

    不大一会儿，朱子天从厕所回来，没想到一医院的那名护士也跟了进来。

    刚才她跟赵德凯打了电话，痛诉这王根生的种种恶迹，当然还包括医务室简陋的条件。

    赵德凯不好说什么，也只得告诉她，尽量配合王根生手术，实在不行，原路返回临水一医院。

    “朱总，你现在没有什么顾虑吧？”王根生轻声问道。

    “我是没有什么顾虑，人终有一死，有人轻如鸿毛，有人重于泰山，我可能跟一条扁担差不多了。”

    朱子天露出一副生无可恋的样子，叹气道。

    “朱总，你怎么会死呢？”王根生没好气的说道。

    “王医生，你别太武断了，我是一医院资深护士赵兰，我跟赵院长打电话了，他告诉我，不让你做手术。”

    护士名叫赵兰，三十多岁，但仍然是美女一枚，只可惜此刻过于生气，显得毫无温度。

    “美女姐姐，赵院长没有跟我说这样的话诶，再者，就算说了，也不好使。”王根生又是认真的说道。

    “为什么？”赵兰大声责问。

    “医在外，君命有所不受。”王根生坦言道。

    “是将在外，君命有所不受。”李婉茹急忙纠正。

    “婉茹姐，我是医生，当然是医在外了。”王根生又是一个理所当然。

    “王医生，性命不同于儿戏，你要对生命负责，就你医务室简陋的条件，做简单的包扎手术还可以，

    大型的手术你想都别想。”赵兰极力阻止，她不想眼睁睁的看着一个人死在一个乡下的手术室里面。

    “护士姐姐，你也太小心翼翼了，这个手术很简单。”王根生有些无奈的说道。

    赵兰同样无奈，转身出去，拿出了一张头部CT图递给了王根生：“你看看，这是我们医院的检测结果，

    你所说的病灶，四处都是微小的脑部神经，一旦出一点点错误，都会导致病人终身残疾。”

    “那是你这么认为，我怎么会出差错？”王根生反问道，仍旧是不以为然。

    “莫非你之前做过相同的手术？”赵兰再次问道。

    “做过，还做过不少，一只小白兔伤势虽然很重，最后还是好了。”王根生笑着道。

    “王医生，你是草菅人命，我要举报你。”赵兰大声道。

    “护士姐姐，你抱可以，但不能举。”王根生又是一笑。

