    

    这位岳真人所说的话，其实就是所那黑色莲子是炼体宝药，那白色的莲子对修士神魂损伤有所疗效。

    在他说完以后，张世平思索了下，手中的那块幽寒铁，就朝着岳真人抛去。

    那岳真人一手接过，笑着从怀中又取出了一个装着灵石的储物袋子，放于红木托盘上，他身后的婢女就托着木盘，款款地朝着张世平走去。

    张世平微低着头，盯着木盘上的十余颗黑白莲子，看似在思索着到底要挑选哪一个，而举棋不定，实则他眼底的寒光一闪，这才郑重地拿了一颗白色的魄灵莲子，又将那储物袋子拿在手中，神识稍微一探，见里面的灵石，各色灵光闪烁，略微一数有近万灵石，他这才抬起头来笑道：“张某也没有打算修炼什么炼体功法，只要选这魄灵白莲子，加上这灵石，倒是占岳道友便宜了。”

    他要是真的服下这颗魄灵白莲子的话，怕就要神魂枯寂而死了。他在幽谷老龟那边，曾得到过一株黑白莲花，从那莲蓬中得到过四十六颗黑白莲子。在拿到一些自己不熟悉的灵药后，张世平查阅了诸多典籍，也没有找到这黑白双莲到底为何物，如今他这才知道，原来这叫做魄灵莲。

    在灵药药性不明的情况下，张世平自然不可能自己以身试药，他做了诸多尝试，这才知道黑色莲子，不能同时服用的禁忌。而那林道友、岳道友两人丝毫没有提及这一点，到底是真的不知道，还是故意隐瞒，这心思就有待商榷了！

    “不不，张道友千万不要这样说，这幽寒铁可算是解了我们燃眉之急啊。”岳真人连忙摇了摇手，下品灵石对于他们这样的金丹修士来说，已经不算什么贵重之物了，左右多花些时间，莫说近万颗了，就是数万颗也不是什么难事！只有那些灵物，才是极为珍贵难得的。

    在张世平拿出幽寒铁换取了一颗魄灵白莲子后，又有几个金丹修士，也拿出了数十斤不等幽寒铁，与那林道友、岳道友l两人交换。

    张世平见玄远宗几位金丹道友，换取了魄灵莲子后，没有直接点破这一点，而是想着等下与他们说一声，落个人情！金丹家族中，人情往来，当然是极为重要的。如此一来，张家方才不会落得金家这下场。要是张世平有一天不在了，而张家又没有新的金丹真人接替，那有他以前留下的人情债在，张家也不至于有灭族之祸，最多就是让出一些不该有的利益，重回一个正常的筑基家族，以待来时。

    在张世平暗中思索的时候，祁峰见那林游所拿出的天雷子还有几颗，他一下子拿出了几块幽寒铁，加起来约有三百余斤，将余下的天雷子全部都换取了去。

    藏兵阁中金丹修士彼此间交换灵材的气氛愈发浓厚，张世平也趁着这机会，向宗门中几位擅长炼丹的道友，换取了好几瓶适合金丹修士服用的增进法力的灵丹妙药。这些增益法力的灵丹，在他供奉中自然也有，不过若是想要在丹峰中换取更多，就要他完成一些宗门的任务了，不然就要以市价来换取了。

    这种增益法力的灵丹妙药，就是再多，那也是不嫌多的。张世平见有道友拿这种灵丹出来换取灵材，当然就多换了一些了。

    半个时辰有余，殿中的气氛这才渐冷了下来，十余位金丹真人这才起身，相互拱手行礼告辞。众人走出藏兵阁后，有几位金丹真人便化身成飞虹，飞遁至高空之中，没多久便消失不见了。

    玄远宗那些领着家族族人或者弟子，前来参加通玄秘境的金丹真人，如祁峰、张世平、杨君彦等人自然是留宿于王家剑谷中，而其他的金丹修士，因为不是玄远宗门人，在参加了这次交换会后，便各自离去了。

    ……

    ……

    三天后，剑谷百余里外的一座山谷之中。

    有一座方圆十余丈的石阵，祁峰脚尖离着石阵三寸高，与宗门老牌金丹真人杨君彦两人一起，将这方石阵上的阵纹仔细地检查了一遍，见没有什么问题后，杨君彦与祁峰两人点头示意了下，他们这才挥手，几十颗闪动着各色灵光的中品灵石，纷纷落在石阵阵纹节点中。

    布好了这些节点灵石，祁峰又从储物袋中取出五颗颜色各异的灵石，淡金、青色、幽蓝、赤红、暗黄五色灵石，缓缓没入法阵中，消失不见。

    张世平与宗门其他金丹修士，站于百余丈之外，而在这十余名金丹真人后面，还有两百余位筑基修士。

    这些筑基修士，一部分归属是玄远宗那些金丹家族，有些金丹真人，或是执行宗门任务，或是外出游历，或者正在闭关不便外出，总之因为各种情况，未能前来送家族练气修士参加通玄秘境，那就只能由家族中的筑基修士前来了。而另外一部分筑基修士，则是玄远宗派来维持秘境内外秩序的。

    在最后面则是一两千名练气期修士，不多说一句话，有人眼中藏着几分嗜血，有着则是透露着几分顾虑……众人千相。

    “张道友，多谢提醒了。”张世平身边几位换取了魄灵莲子的宗门道友，在知晓了魄灵莲子的服用禁忌后，方才有些后怕。

    那位有些邋遢的火冥真人，他同样也是换取了一枚魄灵黑莲子，在张世平将事情告知他以后，这位火冥真人瞬间怒气就涌上了头顶，想要直接砍了林、岳两位真人。

    不过这事情，也不单单是张世平在提醒，那位杨君彦也同样告知了，那些换取魄灵莲子的宗门道友此事。见两人都这般提醒，这一下所有人方才没有了半点侥幸。那些只换取了一颗魄灵莲子的修士，相商之下，付出了些利益，将黑白莲子凑齐了。

    “好了，五十人为一批，甲队赶紧先过来。”祁峰放下五枚上品灵石后，启动了这石阵。石阵灵光濛濛，稳定下来后，祁峰方才大声喊道。

    练气修士陆陆续续地朝着石阵走去，没过多久整座山谷便只剩下张世平他们几位金丹修士，还有维持秩序的几十名筑基期修士。        

