    “当然是我啦，你这么防着我，不扎你几针，你岂不是白防了。”拓跋紫笑嘻嘻，捡起地上的兔子，把南宫昰手里的兔子也抢走，然后转身，轻飘飘走了。

    南宫昰差点吐血，和着是因为他防着她，她才往他屁股扎针的，他要是不防她，她压根就没想要扎他？

    “你除了扎针，还对我的、我的……”屁股两字，太过粗俗不雅，南宫昰愣是说不出口。

    “你的屁股！”拓跋紫却特地停下脚步，接过他的话。

    南宫昰憋得脸都红了，很别扭地跳过这两个字，“……还做了什么？”

    只扎针，不可能肿成这样！

    “也没什么，就是针上抹了点毒，先是发肿，接着会发痒，痒完之后，就是溃烂！不过你放心，溃烂完就好了！整个过程七七四十九天，四十九天之后，你的屁股会恢复原样的！”拓跋紫解释完，又轻飘飘往前走了。

    发肿？发痒？溃烂？

    七七四十九天？

    南宫昰要崩溃，大声吼，“拓跋紫，你给我站住！”

    “干嘛？要留我约会谈心？”拓跋紫脚步一旋，很好心地飘回南宫昰面前。

    “快给我解毒！”南宫昰命令。

    “解药忘带了，不过我的血是万能解毒剂，要不要？”拓跋紫举起自己白皙的手，并露出纤细的玉腕。

    “原来你打的是这个主意，先让我中毒，再用你的血喂我，让我也跟狐族那几个人一样，被你控制！”南宫昰怒道。

    “什么叫被我控制？明明是跟我成了好朋友！”拓跋紫瞟了他一眼，顺带撒了一波狗粮，“不要算了，我要是再割血给人解毒，我家那位爷会打我小屁屁的！”

    语气是那种被宠坏的小傲娇。

    话一说完，又转身轻飘飘地走了。

    而且这一次，是彻底地走了！

    南宫昰无语，这女人真不要脸，什么话都能说。

    无奈，只能先将暗黑之力全部从丹田里调出来，试图自己将毒从屁股上逼出去。

    可这毒很顽固，无论他怎么逼，都没办法把毒逼出去，只将有毒的银针逼了出来。

    直到闻到烤肉的香味飘来，他只得暂时先用非常的方法将肿起来的屁股恢复原样，然后一步一步慢慢挪回去。

    篝火堆上架了三只兔子，一只是南宫绯影打回来的，都已经烤得焦黄了，肉香味四溢。

    拓跋紫在往兔子上涂孜然，见南宫昰回来，瞟了他一眼，继续涂，“南宫，去扶一扶你兄长，他屁股被蜜蜂蛰了。”

    南宫绯影正在往篝火里添柴，赶紧站起来，过去扶南宫昰，但瞄了一眼他的状况，眼眸一深。

    南宫昰脸色黑如墨，一瘸一拐地往篝火堆走去。

    “怎么回事？”女子依然面朝南打坐，没有回头。

    南宫绯影不想将兄长扶到女子那边去，到了篝火堆旁便停下脚步，南宫昰自己继续一瘸一拐地到了女子身后，“属下一时不慎，中了拓跋紫那个女人的银针，银针上有毒！”

    南宫绯影一听，看向了拓跋紫。

    拓跋紫笑眯眯，“南宫你不必担心，你兄长暗黑之力强大，他主子的暗黑之力更是无敌，区区一点小毒，难不倒他们的。”

