    莫格莱尼尸首化成点点幽光。

    几百具巨大的【亡灵骨将】将莫格莱尼守护得滴水不漏。

    林牧眼中直放光。

    因为他的英雄志上，莫格莱尼没有死亡。

    而是提示他是否确认二次转职。

    【提示：英雄冥骑士莫格莱尼已满级且达成心愿，达成二转条件。】

    【是否转职？】

    “是！”

    【请选择转职方向】

    一、幽冥骑士，幽冥中诞生，继承的幽冥族力量。召唤幽魂，获得大量的法系伤害。

    二、神魔骑士，神魔双属性，增加对光明魔法的抗性，六边形战士。

    三、冥骑将，统帅一方的冥界将领，有其他英雄无可比拟的领导力。可召唤工程机器骸骨之王。

    林牧看着三个选项，幽冥骑士直接转成法伤了，神魔骑士转成抗性变成绝佳的六边形战士。

    两种骑士都是极其厉害的，但是在他的阵容中，不缺个性能力突出的英雄。

    优秀的法师极夜，抗性无敌的琴与小白。

    悍兵易寻，良将难找！

    所以林牧直接选择了冥器将，这也是他心心念着的，因为技能【召唤骸骨之王】就是他现在需要的。

    在这里上千具巨人的尸体，莫格莱尼将一战封神！

    “选择转职冥骑将！”

    林牧确定了莫格莱尼的二转方向。

    只见莫格莱尼的原本笨重的铠甲开始变得轻薄，原来三米高大的体型略微缩减，原本那骷髅头慢慢长出血肉。

    整个机体开始散发出生机。

    “像死而生！”澳菲利惊呼，她当然知道英雄转职的事情。

    强力的英雄在达到极其特殊的条件下会进行转职，转职后各方面的属性、技能都会大范围提升。

    万万没想到自己让暗月刺杀莫格莱尼正式触发了转职条件。

    【满级条件下，战死沙场，华丽落幕】就是莫格莱尼的追求。

    莫格莱尼强大的气场带动几百具【亡灵骨将】气势的提升。

    一将成，万骨枯！

    在冥骑将这里，倒成了，一将生，万骨升！

    最终在幽冥之火的炙烤下，新生的莫格莱尼出现了。

    轻薄的盔甲，宛若大理石般的面容，随风飞舞的黑色长发，修长高挑的身材。

    称得上是冥界男神！

    他面色冷峻，缓缓站起，虽然体型上略变小，但是气场却无比强大。

    将神器魔剑从地上缓缓抽出，黑色的眼睛环顾四周情况。

    “冥骑将，莫格莱尼，参上！主人，请发号施令！”

    林牧一伙激动得热泪飚出，他们的最强骑士回归了！

    “塔班，给我干掉牧神！”澳菲利声嘶力竭地冲死亡之镰喊道。

    而塔班竟然也是满脸狂热，径直向莫格莱尼走去。

    澳菲利脸色扭曲，恨声道：“塔班，你干什么？先解决掉牧神啊！”

    塔班一样的铁血汉子脸上充满兴奋之色，一撇嘴道：“澳菲会长，我等不及了，与最强骑士对战是我的追求，说不定我也会因此成长……”

    “你这是违背公会意愿！”澳菲利面色狰狞。

    “您搞错了，我是凌风会长的首发英雄，不是服务公会的，现在凌风会长已死，没有多少时间保持满状态，必须这最强骑士一战！”

    塔班的轴，十头牛也拉不回来。

    “白痴！”澳菲利心里咒骂了一百遍，提着光剑向林牧袭去。

    琴一个闪身，与其面对面硬刚。

    塔班作为少有的强者，一直很低调，扛着镰刀径直走向莫格莱尼。

    两只巨大的【亡灵骨将】拦住他的去路。

    “找死么？”塔班一脸怒气，手中的镰刀开始发光！

    【亡灵骨将】也感受到他惊天的战意，但谁也不得上前。

    “叫他进来…...”英俊的莫格莱尼沉声开口，向这个一心想要挑战自己的战士送去了赞赏的目光。

    聚在一起的【亡灵骨将】群，自动分开一条小道。

    “谢谢，我只是想和你碰一碰，找找差距！”塔班在冥骑将的威压下没有自卑，也爆发出了强烈的战意。

    但那滋味并不好受！

    “你打不过我……”莫格莱尼眼神中透出蔑视。

    “我只是要看一看你我的差距到底有多大！”

    塔班拖着发光的镰刀开始奔跑，巨大的镰刀在石板路划出了一串火光。

    莫格莱尼脸色不变，嗤笑道：“你永远也想象不到你我的差距……”

    “放屁！”

    塔班咬牙发狠，抡起镰刀激射而出。

    他知道，只有这一次机会。

    趁着冥骑将新生，必须将全力挥出这一击！

    看着这倾力的一击，莫格莱尼开始变得认真。

    眼神一亮，叹道：“你的想法不错，让我来你极尽潜力的一击！”

    黑色镰刀疯狂旋转，像绞肉机一把，隐隐露出血煞之气。

    在英雄池中，【死亡之将】也是极其厉害的英雄。

    塔班，只是缺了一个机会！

    “今天我要终结你的传奇！最强死亡骑士！”

    巨大的镰刀以雷霆之势向莫格莱尼砸来。

    他有自信，只要莫格莱尼身体触碰到这镰刀就会被卷成一摊血肉。

    呵呵，可惜了，没有给你成长的空间！

    塔班面色狰狞！

    而莫格莱尼看着这旋风镰刀不躲不避，修长手里的手直接上前一抓。

    砰！

    一声闷响，莫格莱尼竟然在急速地旋转中牢牢抓住了那镰刀。

    那万钧之力的一击竟然无法向前撼动一步！

    塔班愣了，澳菲利愣了，林牧一伙也愣了。

    这也太强了吧？

    虽说满级的莫格莱尼与32级的塔班在战力上有一定差距。

    但塔班全力的一击也不可能连莫格莱尼的衣角也无法伤害啊！

    莫格莱尼笑道：“力道还行，技巧有待提高！”

    “不！还有一丝希望！”塔班猛地用力。

    【技能二段劲，在攻击后的瞬间再次发出更强的冲击。】

    砰！

    巨大的力道让莫格莱尼暗暗吃惊，不自觉地伸出了两只手阻挡。

    由于过大的力量，地面被冲击碎裂。

    但，那巨大镰刀还是无法继续前进一寸。

    “该死的，冥骑将太强了！”澳菲利也很强，但她没有信心一对一打赢冥骑将。

    这毁天灭地的一击也让林牧一伙出了一身冷汗。

    阿奴布厉声道：“莫格莱尼，莫装逼了，解决掉他！”

    莫格莱尼微微露出了些表情，在长出血肉之后，面部表情丰富了不少。

    他盯着塔班不可置信的脸。

    这是他之前一样努力的汉子。

    他需要让这汉子知道：成功不仅仅要努力，天分是最重要的！

    【作者题外话】：注意冥骑不是复活，复活只能从池子里捞，冥骑达成心愿，完成二转，路线是：冥骑将！

