    第143章敢叫日月换新天

    　　雷欧之前有过调派五百多个海贼们的经验。

    　　只不过可可亚西村的村民们和那些海贼们都不太一样。

    　　那些海贼们只需要列队，然后将每一队都调到其他地方去工作就可以了。

    　　他们都是青壮年，都是合格的劳动力，不论去什么岗位都能够适应。

    　　但是可可亚西村的人却不一样。

    　　他们只有一半的人是青壮，还分男女，剩下的人则是老人家和小孩子。

    　　想要将他们调度起来，并且合理的不会产生任何的问题的话，就需要考验一下大脑了。

    　　雷欧竭尽所能，终究是让晚上九点的时候将篝火晚会给开了起来。

    　　大家都很兴奋，但是再兴奋也是要吃饭的。

    　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    　　如果他真的对斯摩格和缇娜有敌意的话，他完全可以饿着他们，饿个五六天，再牛逼的自然果实能力者也没有了元素化的能力。

    　　但是两人身在局中看不穿，到现在还没发现雷欧居然是想将自己的思想传递给他们。

    　　可以说这也是海军教育的缺失了。

    　　这或许是正常的，因为世界政府对于海军的定义，就是“不需要多余思想的暴力机器”。

    　　他们是这么对海军做的，也是这么对CP0的。

    　　海军们思想上的缺失是必然的，但是……

    　　雷欧看着篝火的嘴角上露出了一丝坏坏的笑容来：这种缺少思想的武器就如同缺少认主的神器一般，你能用，我也能用啊。

    　　要是我先让他们认主了，你可别怪别人哦。

    　　“你在笑什么啊，真是恶心。”娜美不知道什么时候拿着两杯木质的啤酒走了过来，递给了他一杯。

    　　像是硝石制冰这种事情早就全世界都知道了，所以这杯啤酒居然还是冰的，雷欧咕咚咕咚喝了一口，有点像是过去他喝过的格瓦斯的味道。

    　　真是让人怀念。

    　　雷欧忍不住吐出一口二氧化碳来感慨道。

    　　“所以说你这家伙到底在想什么啊。”娜美也喝了一口啤酒，忍不住大声的吐出一口起来问道。

    　　“如果你的目的是我的话，大可不必这么绕弯子，光是凭你救了整个村子，我就愿意和你走。”

    　　娜美不愧是草帽海贼团的核心人物，没有她的话整个草帽团真活不过几个故事。

    　　首先她是航海士，其次她是整个草帽团的影子团长，路飞基本不管事，又没有副船长的情况下，她的作用就大大的增加了。

    　　莽撞路痴索隆不能是副船长，花痴厨子山治不能是副船长，懦弱狙击手乌索普不能是副船长，不谙世事的乔巴不能是副船长，居心叵测的罗宾不能是副船长，机械脑袋的弗兰奇不能是副船长，没脑子的布鲁克不能是副船长……

    　　所以一切的重任就全部来到了娜美的肩膀上，她不仅仅是这艘船的影子船长，还是这艘船的会计，还是这艘船的指挥官，还决定着整个海贼团往哪个方向去。

    　　她甚至还要给路飞他们挨个擦屁股，计算资金，存粮和储备。

    　　可以说娜美为了这个“家”操碎了心。

    　　如果草帽路飞是草帽海贼团的灵魂，那么她就是草帽海贼团能够延续下去的物理必须品！

    　　她的聪明和机灵在整个海贼世界里都是数一数二的，能够看穿雷欧的想法和操作也是理所当然的。

    　　“除了你之外，他们的潜力也是深不见底的。”雷欧不置可否的喝了一口啤酒开口承认了娜美的价值：“你应该知道你自己的价值，更明白你的海图值多少钱，拿到海图之后整个东海净收眼底，我们要拥有比海军更加宽阔的视野，海军将无法在东海捉到我们了。”

    　　“以海军的能力，就算找到你们也不可能打得过你们的吧。”娜美可不是可可亚西村没见过世面的村民，她见到的海贼很多，见到的海军也很多，但是要说能够和恶龙战斗的，迄今为止还没见到一人。

    　　以东海的海军水平来说，面对打败了恶龙的雷欧他们，就算是东海精锐一起出手应该都打不赢他们才对。

    　　“这可不是给我们准备的。”雷欧笑了笑：“而是给那些想要躲避海军们追捕的海贼和想要逃离残酷暴政的人们准备的礼物。”

    　　这些海图本应该在大政府的手里才能够发挥最大的作用——挤压所有海贼的生存空间将所有的海贼全部绞杀驱逐出这片海域中去。

    　　而说实话这些海图能够给普通人一个出海活下去的机会，就是最大的发挥了。

    　　就算是出海，也是要资格的，也是有门槛的，你不加入别人的海贼团，你一个人出海就是死路一条，海流，风向，食物，淡水……任何事情都会要了你的命。

    　　而这种海图，也只不过是一线生机罢了。

    　　留在国内，连一线生机都没有。

    　　“而且，如果能够构建一个和所有被压迫的人联络的通话机制就好了。”雷欧大口喝了一杯啤酒：“我们这点兵力想要拯救谁如同杯水车薪，根本救不过来，如果能有一键呼叫我们就好了……”

    　　“你知道我们这一次为什么不自己出手吗？尽管达斯琪那小家伙出手了，但是实际上除了她之外，除了我之外，其他任何人想要按死恶龙只要一根手指头就可以了。”

    　　“因为我们终究是没有分身术的。”雷欧摇了摇头，这才是他矛盾和痛苦的根源所在。

    　　“天下间那么多的受苦的人，如果他们自己不站起来反抗，全靠我们的话，累死我们也救不过来啊。”

    　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙和皇帝。想要创造人类的幸福，全靠我们自己。我们要夺回劳动的果实，让思想冲破牢笼~”他突然轻轻哼起歌来。

    　　“我们现在的力量非常的微小，所能够做到的，也只不过是拆掉你们的思想牢笼罢了。”

    　　“接下来，还是需要团结起来和海军和世界政府作斗争，才能够将这铁幕苍穹撕裂。”

    　　“才能打通四海~”

    　　娜美永远不会忘记她十五岁那年在篝火旁听到的歌声，还有那个人轻声细语之间说出来的雄心壮志。

    　　“敢叫日月换新天。”

    　　PS：感冒了，正好休息下。

