    叶小文回到金陵的第二天，没有去学校，而是去了多果粒饮料厂。

    见了一下吴祖望和叶琪。

    两个人对着叶小文就是一通抱怨，吴祖望还好一点，但是叶琪那是恨不得让叶小文现场道歉，过后写检查，并且保证永不再犯了。

    叶小文当然不能够答应这种丧权辱国的条件。

    直接打着哈哈应付过去了，最后的结果就是整整在公司批了一天的文件。

    本来叶小文是准备下午的时候去一趟学校的。

    和郭晨打个招呼，报个到就说回来了，结果根本就没有走的掉。

    从多果粒饮料厂出来的时候，月亮已经高挂在天上了。

    叶小文直接打车回家了，不，准确的是到了家门附近的邻居白玲玲家里。

    白玲玲下午就给他打过电话了，让他来家里吃饭。

    叶小文没有拒绝，这个时候也没有什么好买的。

    就是空手上门了，院子门虚掩着，叶小文直接推门进去。

    “这大晚上怎么不关门啊，出事了怎么办？”

    叶小文一边大声招呼着，一边往屋里走去。

    “这不是等你过来嘛。”

    白玲玲穿着一件碎花围裙，从厨房里走了出来，一头秀发，随意的披在脑后，晕光色的灯光下，看起来让人心动和怜惜。

    “做什么菜了？

    这么香？”

    叶小文岔开了话题。

    “都是你喜欢吃的，茶已经泡好了，你先喝茶，最后一个菜了。”

    白玲玲说完，转身回到了厨房。

    这话，叶小文没有办法接，很是让人头疼啊。

    他不是不明白白玲玲的心意，曾几何时，也想着干脆就给白玲玲一个机会，办公室恋爱就办公室恋爱。

    但是现在唐雪初对自己的态度，已经不一样了，要是再招惹白玲玲，那就真的是渣男了。

    当然了，叶小文承认自己，本来就是一个渣男，上辈子的时候没少玩。

    不过那都是各取所需，拿着金钱来换年轻的身体，或者干脆就是空虚的灵魂，寻求暂时的刺激而已。

    劈腿都没有过，更何况当海王呢。

    虽然也是算是万花丛中过，，片叶不沾身。

    但是绝对没有做过不道德的事情。

    所以白玲玲和唐雪初二者只能够选择其一的，这也是这段时间，叶小文来白玲玲这里减少的原因。

    不准确的说是根本就没有。

    当然了，重生以后，随着生意越做越大，心当然也越来越野，不是没有想过，像小说里那样，开个后宫。

    大家完美相处的……不过可惜，也就是想想而已，他知道现实里是不可能是出现那种情况的。

    除非就是图钱，真要是有感情，怎么可能满足和别的人一起分享一段感情呢。

    自己只是重生在90年代，又不是重生在古代了，大家接受的是科学文化知识，又不是封建思想，怎么可能允许三妻四妾的出现。

    坐在沙发上喝着茶，叶小文的思绪有些飘飞。

    很快饭菜就端上桌了。

    “叶总，你这出去收到什么好东西了？”

    白玲玲给叶小文倒满酒杯。

    “那当然了，我和你说，这一趟出去那是血赚啊……”白玲玲问起这事，叶小文顿时就来兴趣了。

    白玲玲自己没有吃多少，反而一直给叶小文夹菜，填酒。

    叶小文一边吃喝着，一边和白玲玲吹着牛皮。

    有一个美丽漂亮的女人，这么贤惠的在一旁帮忙布菜斟酒，并且一脸崇拜的看着自己。

    叶小文说好听点那是谈兴大发，说不好听一点，就是吹牛笔上头。

    “你不知道，我当时一眼就看中了那个万历通宝的铜钱，我师傅尚昊德老头子，看都没看，以为就是普通的万历通宝铜钱，毕竟这种东西很普遍的，当然了，用老头的话来说就是没有历史意义，收藏价值……对了，你知道万历通宝铜钱的区别吗？”

    叶小文问道。

    “不知道哎，有什么区别，你快说说。”

    白玲玲眼睛发亮，抓着叶小文的胳膊催促着问道，一脸好奇的紧的模样。

    “哈哈，什么区别，这中间区别大了。”

    叶小文笑着道，给白玲玲解释起来。

    什么叫“无字”什么叫“有字”什么叫背有“星月”。

    “真的，那你的万历通宝是不是有字的？”

    白玲玲一脸激动的问道。

    “有字，哈哈，我的比有字的更加高一级。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    白玲玲低眉顺眼的给叶小文继续斟满酒杯。

    “你是不知道啊，当时老爷子一副见了鬼的表情，根本就不敢想行，一枚珍贵的背有星月的万历通宝大花钱，竟然从他眼皮子底下给溜走了，这叫什么？”

    “运气？”

    白玲玲试探着问道。

    叶小文顿时脸黑了：“什么叫运气，这叫眼光知道不，要是放在你手里，你都看不懂。”

    “嗯，对，放在我手里，估计都扔了，以为没用呢。”

    白玲玲点点头，一副你说的有道理的样子。

    “这还只是开始，后来发生的事情……”叶小文继续说着。

    等叶小文准备站起来回去的时候，这才发现自己喝的有些飘忽，上头了。

    明明记得没有喝多少啊，白玲玲也没有喝酒，自己一个人怎么还能够喝多了呢，这不科学啊。

    一个人喝酒喝多了，这不是开玩笑嘛？

    不过在院子里蛇形走位的叶小文，确实是喝多了，是被白玲玲扶着回到家里的。

    回去的路上还在和白玲玲说着，感觉非常的痛快。

    躺在床上还一脸的笑容，白玲玲站在床边上，仔细的端详着叶小文睡着的样子。

    单眼皮，不是丹凤眼，不过也挺可爱的，还有露出大孩子似的笑容。

    白玲玲突然也就嘴角有了笑意，轻轻的给叶小文脱了鞋，盖上被子。

    弄了一杯凉白开放在叶小文床头，这才退出了房间。

    不过出门的时候，白玲玲有些犯愁了。

    小院子的门要么从里边上锁，要么从外边上锁。

    可是她出去，根本就没有办法给叶小文锁上门，要说一晚上不锁门，也不合适。

    关键是叶小文西厢房，那里边全部都是宝贝啊。

    

