    第1083章蛊虫

    下一刻，江北渝也不再磨蹭，手上灵力陡增。

    身上冒出的寒气中带着金色的光晕，光晕越发的纯粹，“砰”的一声巨响，结界应声而碎。

    江北渝飞快地来到了苏南栀身边，而此时，黑袍人借助了那吞噬掉的凤凰力量，在与她的缠斗中，竟还隐隐占了上风。

    而这上风，是因为苏南栀知道，攻击他的身体根本无用，只有攻击他的灵识才有用。

    黑袍人偏偏狡猾就狡猾在这里。

    除了一开始被苏南栀声东击西给了他灵识一击之后，他总是近距离与苏南栀交手，每一次苏南栀上前，凤凰随后时，他都能准确无误地躲开。

    他的速度实在是太快了！

    苏南栀的肉眼甚至都捕捉不到他，然而她的先天优势毕竟在那里，论速度，她也不慢，只不过是大家彼此牵制着。

    谁也奈何不了谁。

    江北渝自己突破幻境而出，更像是这两人僵持局面当中的破局关键所在。

    江北渝自己挣脱了幻境这一点显然出乎黑袍人所料，他的计划从苏南栀这么快就找到江北渝就开始被打乱。

    他千算万算都没算到二人之间有相感应的法器，即便没有，江北渝肩胛上那个肉粉色的凤凰印记也不仅仅是摆设而已。

    如今，他只能放手一搏。

    于是，在江北渝出现在他们周围的那一瞬间，黑袍人身上像是有什么黑色的东西脱落一般，又猛地往江北渝的方向袭来。

    “小心！”苏南栀的心提了一瞬。

    江北渝也下意识一躲，然而，那团黑乎乎的东西像是有自己的意识一般，又朝江北渝的方向而来，江北渝侧身又是一躲，拉住了苏南栀的手腕，同时祭出了一堵巨大的冰墙，冰墙将那团黑乎乎的东西挡住了。

    也就是这一瞬间，他们看清了那黑色的究竟是个什么东西。

    那是一团黑色的密密麻麻的虫子。

    里面是数不胜数的相互交织着的如同蚂蚁一般大小的蠕虫。

    光是一眼就让人头皮发麻。

    苏南栀视力好，甚至还可以看清它们那微微凸起的嘴，如同吸盘一般，紧紧吸附在冰墙上面。

    苏南栀有点受不了，正想要一把火将它们给烧了，然而下一秒，那些虫子竟然分开了。

    就是那么一瞬间的事，它们纷纷在冰墙的四周散开，寻求着入口一般。

    江北渝将冰墙瞬间封了口，呈现出一个半球状将他们两个人包裹住。

    然而那些虫子丝毫不怕冰墙上凌冽的低温，原本看上去只是一团黑乎乎的球团，不认真看根本看不出那是什么东西。

    如今散开，才发现那数量竟然足够将这半球状的冰墙紧紧包围住，像黑芝麻一样糊在上面，恶心又让人头皮发麻。

    而且细看才发现，那些甚至还没有米粒大的黑色虫子，甚至还在往冰里钻。

    江北渝侧头看见苏南栀的脸色很是不对领，他担心问了一句：“苏小栀，你怎么了？哪里不舒服。”

    苏南栀脸上面无表情：“我想吐。”

    被恶心到。

    (本章完)

