    大西洋彼岸。

    一栋豪华别墅内，苏雨柔趴在床榻上，手里捧着平板电脑，俏脸上洋溢着喜悦的笑容。

    听到唐明刚才那句话，她美眸轻颤，白皙俏脸上蒙上了一层红晕。

    “唐明，我马上就要回国了。”

    苏雨柔语气轻柔：“你是在金陵上大学是吧？

    那我就去金陵找你。”

    “好，那我在金陵城等你。”

    “唐明，金陵城好玩吗？”

    “挺好玩的，这边有个天然温泉，我今天刚和同学来玩过，这边美食也很出名，金陵菜系精致细腻，口味清淡，你应该喜欢。”

    “嗯嗯，好久没吃祖国的美食了，国外的伙食到现在还不习惯，这寒冬腊月最适合吃火锅了。”

    “行，到时候我陪你去吃火锅……”不知不觉中，两人视频通话了两个小时。

    可苏雨柔丝毫没觉得无聊，反而越说越来劲，把自己这段时间的经历详细的说了出来，包括自己的衣食住行，也忍不住说了出来。

    时间缓缓流逝。

    卧室外，一名皮肤黝黑，仪态高贵的中年妇人慢慢走来。

    她就是苏雨柔的导师，被誉为娱乐教母的阿琳．哈姆林。

    阿琳导师手里捧着钢琴练习曲，她过来是找苏雨柔晨练的，可等她来到卧室门口，听到里面传来欢快的笑声后，却停驻了脚步。

    过了会。

    阿琳导师嘴角噙着笑容，也没敲门，转身离去。

    别墅大堂内，还有十几名来自全球各地的音乐大咖，他们都是阿琳叫过来，给苏雨柔当老师的。

    “阿琳，雨柔呢？”

    一名金发碧眼的中年男子，满脸期待的看向楼梯口：“我从挪威过来，就是想亲耳听听这天使之音。”

    “我可听很多音乐家夸赞过雨柔，这次听说你邀请我来，我将所有工作全部推卸，第一时间赶了过来。

    中年男子搓了搓双手，满脸激动。

    “哈哈哈，查理，我可比你幸运。”

    另一名西方老者，笑眯眯道：“上次在录音棚我就听过雨柔唱歌，毫不夸张的说，她就是真正的天使。”

    “那美妙的歌喉，简直是上帝赐予世间的礼物。”

    “说实话，与其说我们被邀请过来当老师，倒不如说我们，只是想过来一睹这位天使之光的歌喉。”

    其余人，纷纷点头表示认同。

    这话要是传出去，肯定得引发轩然巨波，这些人可都是全球各地的顶级音乐家，作曲家、演唱家、声学家、美声家、唱片品鉴员……“阿琳，我们今天可以见到苏雨柔吗？”

    那名西方老者，满脸期待的询问。

    众人的目光，瞬间聚焦过来。

    “大家还是先等等吧。”

    阿琳导师坐在真皮沙发上，笑眯眯道：“雨柔正在打电话，一个对她来说十分重要的电话。”

    “如果我猜的不错，雨柔应该正在和她心仪的男生煲电话粥。”

    哗啦！一石惊起千层浪！在场所有人都愣住了，面面相觑。

    他们不是惊愕于苏雨柔再谈恋爱。

    而是震惊于，阿琳准许苏雨柔煲电话粥！要知道阿琳是业界最为严格的导师，甚至可以说，是最为苛刻，甚至是最为变态的导师。

    当年有一位天资卓越的天才，拜师在她麾下学艺，后来，这名天才因为密训时期溜出去和女友厮混，直接被愤怒的阿琳导师封杀。

    怎么现在，她却能容忍苏雨柔煲电话粥？

    而且还是在如此重要的时刻，这么多老师等候的情况下？

    “你们觉得很奇怪？”

    阿琳导师端起一杯咖啡，优雅的品尝着。

    润润嗓子，她方才道：“我是什么品性你们应该很清楚，作为我的学生，天赋只是次要条件，最重要的是努力和汗水。”

    “管你天资多么妖孽，只要敢偷懒，敢懈怠学习，我都会开除。”

    “可唯独苏雨柔不一样。”

    阿琳导师起身，扫视全场后，缓缓道：“我从来没见过这么努力的孩子，你们知道这半年来，她是如何度过的吗？”

    “自从拜在我门下，她每天早上五点钟准时起来练钢琴，练到早上八点后，便去伯克利公开课上课。”

    “中午吃完饭后，立马开始自学英语和法语，下午又要在我的监督下，高强度密训五个小时。”

    “到了晚上，就连我都下班了，她却独自在演播厅自学美声到凌晨。”

    “这半年来，每一天，尽皆如此。”

    “各种法定假日，风雨无阻。”

    阿琳导师目光柔和下来：“甚至连我自己都觉得，这孩子是不是对自己太过苛刻了，她比我当年，还要刻苦。”

    听着这番话语。

    众人沉默下来。

    先前那名西装老者，发出由衷感慨：“苏雨柔，这是怀有一颗学徒的心。”

    “没错，用华夏俗语来说，这，就是一份赤子之心。”

    另一名老妇人，感慨道：“外人都说苏雨柔是与生俱来的天赋，却没人知道，她在这背后付出了多少辛苦。”

    在场众人，都怀着钦佩之情。

    能够让苛刻无比的阿琳，都感到心疼，可想而知苏雨柔平时有多刻苦。

    “所以大家还是先等等吧，就当这是苏雨柔半年来放的一次假。”

    “另外……”阿琳导师的目光锐利起来：“关于苏雨柔煲电话粥这件事，谁都不能外传，尤其是那些八卦周边新闻！”

    “谁敢乱传，我，会亲自下场封杀，哪个报社敢乱写八卦，我就让这个报社倒闭！”

    众人相继点头。

    能被阿琳邀请过来的，都是音乐界的巨头，这点职业操守还是有的。

    时间缓缓过去。

    就当大家坐下来，准备下午再过来的时候，一道慌忙的声音却传了过来。

    “阿琳导师……”苏雨柔急匆匆跑了下来。

    她看到在场这么多音乐学者后，满脸忐忑道：“阿琳导师，对不起，我，我不知道今天还有特训……”“不关你的事，也怪我没有事先通知。”

    阿琳导师摇摇头，笑道：“我本来想着你快要回国，就想安排一次特训，我还以为他们会过几天才过来，谁知道一个个焦急无比，今天就赶来了。”

    “雨柔，电话打完了吗？”

    “没事，今天我可以给你放个假，好好和你心仪的男生通个电话，特训可以明天进行。”

    唰！苏雨柔俏脸瞬间绯红，低着头，弱弱道：“阿琳导师，我，我打完电话了，现在就可以开始特训。”

    阿琳导师诧异：“确定吗？

    你今天可以休息的。”

    “嗯，我觉得自己发声有些瑕疵，想找诸位老师多多学习一下。”

    苏雨柔坚定点头，然后朝着众人躬身行礼：“请老师们多多赐教。”

    “行吧，既然你都要求，那我们这几天，就一起学习。”

    阿琳导师含笑开口。

    她没说教导。

    而是说一起学习，显然，苏雨柔的实力已经得到了她的认可。

    

