    何亮看着钢琴，眼中划过了一抹柔和。

    就像是在看着自己最珍视的宝物，又像是在看着自己多年好友。

    双手放在黑白键盘上，轻轻摁下。

    当弹奏的那一刻！

    所有人神色就都变了！

    清脆简明的前奏，每一个音符界限分明，却又仿佛是一个整体。

    节奏感，完美的无可挑剔！

    画面感，随之扑面而来！

    比起先前克薇儿的表现力，还要更强！

    强得多！

    众人仿佛看到了某位国王，日复一日、诚心诚恳的祈求着神明。

    明明只是简单的几个节奏，却勾勒出了丰满的画面与细节！

    不可思议的控制力！

    不仅仅如此！

    当何亮接着弹奏的时候。

    整个音乐室，包括苏门卡列、朗云等五位国际上负有盛名的大师，全部都沉醉在其中了！

    他们仿佛看到了国王脸上的期盼。

    仿佛感受到了少女雕塑的冰冷。

    风吹雨打，日复一日。

    国王近距离的轻抚着少女雕像，眼中满是深情，但是却又有一丝悲哀与期盼。

    短短的数十秒时间，居然给了他们如此复杂且漫长的体验！

    简单的音符组合，却完美的表达出了这种感情！

    国王的期盼与爱意，让他们每个人都能感受到。

    当爱神降临的那一刻。

    音乐室内的所有人，都为国王感到欣喜，嘴角不由自主的露出了一抹笑容。

    钢琴声在悄然间变换，心情的转化却一点都不突兀。

    何亮双手放在钢琴上，脚轻轻踩着钢琴踏板，神色同样颇为迷醉。

    此时的他，不像是在弹奏钢琴。

    更像是在跟钢琴创造、在分享一个故事。

    他将自己心中的故事、情感，全部告知钢琴。

    这位老朋友，完美的帮他表现出来！

    克薇儿水平很高，节奏无可挑剔，整体下来甚至没有什么错误，反而一些细节的处理颇有自己的风格。

    可和此时的何亮一对比，就......差太多了！

    一者像是潜力无穷的新生后辈，有大师的潜力与姿态，但各种方面却略显稚嫩与粗糙。

    而何亮......

    开局即巅峰！

    他对钢琴，仿佛侵淫了数十年一样！

    掌控能力，太强了！

    克薇儿展现的是画面。

    而何亮，不仅仅将这种画面具现出来，还丰富到了形象，到了极致！

    共情能力，这更是先前克薇儿不曾表现出来的！

    众人仿佛能感觉到故事中漫长时间的流逝，仿佛能感受到国王的形象变化。

    以及最关键的......情绪！

    每一个音符，都是直入心灵。

    让他们为这个故事而悸动！

    淡淡的悲伤与期盼，到后续的惊喜、幸福。

    一切的转变是如此的自然，如此的美妙！

    他们仿佛代入了国王的角色！

    甚至，联系到了自身，思绪因为感性而被拉远。

    众人此时甚至有些忘记这是在交流了！

    没有一人出声，都在安静的倾听着何亮的弹奏。

    他们完全沉浸在何亮为他们编制的一个故事中！

    直到钢琴声在耳畔边缓缓的淡去，他们才像是大梦初醒般，猛然回过神来！

    原来，他们刚刚听得仅仅只是一首钢琴曲？

    代入感实在太强！

    当故事脱离的那一刻。

    国王与少女雕塑那幸福在一起的结局，让他们反而眼圈发红，心生不舍。

    患得患失！

    好一会儿，他们才回过神来。

    可回过神来之后，便是......不可思议！

    “这怎么可能是何亮弹奏的？！”

    苏门卡列大师更是浑身颤抖，满脸的潮红，看着何亮就像是看到了什么稀世珍宝一样。

    在刚刚何亮的弹奏中，他都沉浸进去！

    原先。

    无论是指点华夏那一边的学员，亦或者自己这一边的学员，包括克薇儿在内，他都是带着欣赏与评判的态度。

    因为，到了他这个层次。

    类似水平的钢琴水平弹奏听得太多，能够察觉诸多的缺点与细节的不足。

    克薇儿表面弹奏的是不错，细节也没有太大问题。

    可对钢琴的理解与共情感，就是她之后需要学习的。

    可那太难！

    是需要天赋、时间的！

    所以，苏门卡列大师对克薇儿现在的水平还是颇为满意的。

    可何亮的弹奏呢？

    当前奏响起，就直接将他拉入了“故事”。

    过程中，他甚至已经忘记这是一场交流，这是一场指点了！

    “太惊人了……太厉害了！”苏门卡列看着何亮，声音略微有些颤抖，那是激动地。

    脸庞上的皱纹微微抖动，显示出了其心情的不平静。

    “这种感觉，我只从那几位大师世界级弹奏的时候产生过！”

    他的话语，引发了所有人的震惊。

    苏门卡列大师对何亮弹奏的这一份认可，太高了！

    但是，所有人都没有说话反驳。

    即便是格兰、洛斯特雅也是如此！

    虽然性格刻薄，但是自身钢琴水平都是极高的。

    完全能从刚刚的弹奏中听得出来。

    “绝对比克薇儿强！”

    “这怎么可能是一个年龄二十岁左右的年轻人弹奏出来的？”

    他们感到不可思议。

    就算是自傲的格兰和洛斯特雅，都猛然发现。

    就算是他们......也弹奏不出这么高水平的曲子啊！

    脑袋空空，简直以为自己是在做梦！

    他们甚至忍不住用手狠狠的掐了一下脸颊。

    “上帝，这是真的吗？”

    他们根本不曾见过有在这个年龄段就这么高水平的年轻人啊！

    刷！

    何亮从钢琴椅上站起，看着台下众人。

    嘴角上扬，带着一丝笑意鞠躬道。

    “水边的阿狄丽娜，希望大家能够喜欢！”

    克薇儿看着台上的何亮，心中所受到的震撼感远比其他人要强！

    因为，她与何亮年龄相仿，弹奏的还是同一首曲子！

    用的还是同一架钢琴！

    这种最直接的冲击，让她心中滋味复杂难言。

    可绝大多数，也是不可置信。

    那种水平，让人绝望！

    那绝对不是自己短期内能赶上的水平！

    不由自主的，她看向了苏门卡列大师。

    她的心中甚至有了一个很可怕的念头。

    “老师的水平能胜过他吗？”

