    当整个木叶都在传播几十个忍者家属被罚重金的消息时，日向无夜正在被玖辛奈盘问。

    在大街上时，玖辛奈倒是给他留了几分面子，没有当众质问。

    小辣椒在宅斗的时候，智商总会间歇性在线一把。

    她先是笑眯眯的对宇智波美琴说了句：“美琴，今天的事辛苦你啦，无夜在警备队以后还要麻烦你帮忙。”

    美琴还能说什么呢，只能脸红红的摇手：“没有没有，我是他的部下，做这些本来就是应该的。”

    “那我们先走了喔，你也早点回家吧。”

    接着，玖辛奈就抱着日向无夜的手臂，强行让他带着自己离开了这里。

    宇智波美琴也只能看着两人的背影越来越远，越来越远，然后小手悄悄捏紧…

    这就是没有名分的坏处！

    可是光明正大的和闺蜜抢男人又感觉自己好不要脸…

    美丽的少女跺了跺脚，又无意间惊艳了一群宇智波青年。

    “无夜，说说呢，你和美琴到底怎么回事？”

    玖辛奈依然笑嘻嘻抱着日向无夜的手臂，说话的语气也像是情侣日常一样亲昵。

    如果她的手没有放在他腰侧的话，说不定日向无夜还会有点相信她没其他意思。

    “其实…”

    他想了想，还是准备告诉玖辛奈在龙脉任务的时候到底发生了什么。

    但玖辛奈却忽然伸手打断了他：“等一下，我不想听了。”

    日向无夜：“？？？”

    为什么每次想说出真相都会被打断？这种事他真的不想瞒着啊…

    反正也没什么实质，不过是知道了未来会在一起而已…嘛？

    “其实…”

    玖辛奈白嫩嫩小手指摸了摸自己的粉红小嘴：“以前就看出来她的不对劲了，跟我在一起的时候总是引导我聊和你有关的话题，我又不是傻子，怎么可能一点都感觉不到…”

    “唔，所以呢？”日向无夜好奇道。

    他有点跟不上玖辛奈的脑回路。

    “所以！”

    玖辛奈忽然战术叉腰：“我才不逼你说呢！因为我只要问你，你肯定全都告诉我，什么也不会瞒我，那样我多难啊！”

    “呃…”

    日向无夜下意识挠头：“为什么你会难…唔…”

    他顿了下，心里一抽，眼睛忽然有点酸涩：“是…是因为你…”

    “嗯！因为我太喜欢你了！”

    玖辛奈点点头，大眼睛道忽闪忽闪的：“只要你开口，哪怕我不高兴也不会真的生气，真的去阻止你做你想做的事，还有…”

    她的声音低了低，又抱着他手臂，小手无意识紧了紧：“还有…你想要的人…”

    日向无夜垂首不语。

    一生一世一双人，曾经他也有过这样的信念，可是阴差阳错之下，有了辉夜、纲手、小南，又让他能怎么办呢…

    “所以，你不许跟我说美琴的事，我也不问你，哼哼哼…”

    玖辛奈再度叉腰，扬起明媚的笑脸：“我等着美琴来找我，等她来说出那句话，哼哼哼！我看她开不开得了口！”

    无夜的眼角狠狠抽了抽，刚才的情绪被消去了些。

    主要是玖辛奈这主意…把山上的笋都夺完了！

    本来他就没打算让美琴自己开口，毕竟他是男人，这种责任总要承担起来。

    但现在玖辛奈堵住了这条路，偏偏等着宇智波美琴自己开口…

    宇智波美琴是那么不要脸的人吗？明显不是！

    这不得让她柔肠百结，纠结到天荒地老啊…

    所以，夺笋呐…

    想想，如果没有失去那三年，三年后的现在两人也明悟彼此心意，玖辛奈现在也已经知道了美琴的事。

    而现在提前得知了未来的事，却失去了这三年，还真说不好是得到的多还是失去的多。

    ‘真想知道原本那三年会发生什么啊…’

    无夜暗暗想着。

    ‘不过很多事其实说不清楚，就像未来我会和美琴在一起，是不是正是因为我们彼此知道了这件事，现在才彼此靠近最后达成了未来在一起？’

    他忽然有点晕。

    ‘所以，未来我和美琴在一起，到底是因还是果，又或者既是因又是果，失去的那三年本来就不存在于我们俩的生命？’

    ‘一切，都没有改变？’

    “无夜！无夜！你在想什么？！”

    忽然，一只白嫩嫩的小手在眼前晃了晃，好不容易才把日向无夜的注意力晃回来。

    他信手抓住那柔软滑腻的小手，轻轻拉到手边亲了下，笑道：“想一些因果循环。”

    “什么因果循环？”玖辛奈好奇道。

    日向无夜摇了摇头，伸出手指戳了戳她的小脸：“没有答案的问题就不跟你说了，怕把你的小脑袋弄迷糊。”

    “喔…”

    玖辛奈轻轻应了声，忽然张嘴，一口咬住无夜的手指。

    “嘶…”

    湿湿的滑滑的小舌卷过，让无夜整个人都抖了抖。

    “快松开。”

    日向无夜低声急促道：“别舔了！”

    玖辛奈却不理他，反而双手抓住他那只手，唇舌一刻不停。

    “嘶……”

    无夜差点就地升天。

    他赶紧啵得一声把手指拔出来，然后用自己的唇堵了上去。

    夕阳下，两人的身影渐渐重叠。

    “唉…”

    三代站在火影办公室的落地窗前叹了口气。

    他已经在这儿等日向无夜很久了。

    结果就那么几百米的路，日向无夜和玖辛奈两个人走了大半个小时还没走到。

    他这么大年纪了，还要被迫吃狗粮。

    真真是岂有此理…

    “火影大人在不在？”

    终于，再又过了半个小时后，日向无夜终于来到门外敲了敲门。

    “进来吧。”三代疲惫道。

    嘎吱一声，日向无夜推门进来，再顺手关上了门。

    “火影大人，听团藏大人说，您有事找我？”

    无夜开口就上眼药：“我来火影大楼一趟还是很快的，您不需要让团藏长老来通知我，那样会耽误了团藏长老的时间。”

    三代抽烟的动作顿了一瞬，随后似若无其事问道：“他和你说了什么？”

    “哦，团藏长老没有说什么，因为我说我自己可以过来。”日向无夜道。

    他没有恶意篡改这种大家都看得到的事，不然就栽赃得太明显了。

    三代点了点头：“嗯。”

    但这时无夜却又补充道：“不过，那些被抓的村民，她们大多家里有忍者，后来有个忍者找到我，说是他背后的大人物让他给我带句话…”

    三代的眼睛瞬间眯起。

    “什么话？”

