    一股鲜红从她的身体里沁了出去，不像是假的。

    林优儿瞬间就面如白纸，含恨看向了两人：“你竟然，杀了我的孩子——”

    顾越修吓得退了两步，目瞪口呆地看着那些沁出来的鲜红血污。

    “你可别冤枉我，我可什么都没干！”

    而林优儿看的方向明显是盛若庭那一边。

    “盛若庭，你杀了我的孩子，你就等着给我的孩子偿命吧！哈哈哈……”她笑得万人狰狞。

    而盛若庭这是冷眼看着，面无表情，仿佛知道她会这么做了。

    顾越修这次明白了林优儿的想法，竟然想弄死自己的孩子来嫁祸给盛若庭。

    如果不是亲眼所见，他简直无法相信。

    而林优儿的助理已经迅速地开始喊人了。

    “来人啊，救命啊！！盛若庭把优儿打流产了！！”

    两个助理迅速地出去喊人了，一会儿这里就聚集了一批人。

    众人一进来就看见林优儿坐在地上，身下一片血泊，裙子都染红了。

    她的两个助理逢人就哭诉：“刚才我们和盛若庭一起用了洗手间，没想到，她忽然就把我们家优儿打了一顿，每一脚都往肚子上踹！”

    “我家优儿肚子里的孩子才两个月啊！救命啊！”

    一群人对着他们指指点点，完全没有人怀疑这事儿是不是盛若庭干的。

    铁定就是盛若庭干的，她一言不合就打林优儿的事情多了去了！

    因为前台的直播还在继续，林优儿的助理一嗓子吼的全世界都听见了，几个搞直播的也进来了，一进来就看见这么劲爆的事情，肯定得怼上去拍的。

    几个直播镜头都要怼到盛若庭的脸上了。

    她的那不屑一顾的神情，也被全网直播着。

    这一次，是真真实实有人命在手里了，黑子们终于放心大胆地开喷了。

    【杀人凶手！！】

    【把盛若庭抓起来！！】

    【盛若庭打人不是一次两次了，以前一直是江森给她兜底，这次踢到铁板了吧！】

    直播镜头纷纷看向了盛若庭，几个博主堵着她问：“盛小姐，你说句话啊！事情是不是你干的！”

    盛若庭当然是否认的：“不是我，我可没动手，监控为证！”

    一边的林优儿助理立马义愤填膺地道：“你明明知道这里是卫生间，不可能装监控，所以在这里故意找姐姐的麻烦！盛若庭，你就等着坐牢吧！”

    此时，林优儿已经被抬走了，看那个出血量，孩子是肯定保不住了。

    一见没有监控，盛若庭立马改口了。

    “事情不是我干的，是他，他把林优儿推了，和我无关，要坐牢也是他去！”

    毫不留情地就指向了顾越修。

    被指的顾越修脸色难看，应了这个指控：“对，人，是我推的。”

    他脸色阴沉，眼神阴鹜得可怕。

    但是顾越修的承认明显得不到大众的认可，几个直播镜头还是对着盛若庭质问着：“盛若庭小姐，你觉得法官和警察会认可您的说法吗？”

    “您为什么打林优儿，能给我们说说原因吗？是嫉妒吗？”

    盛若庭：“我没有推她，我根本没有动她一下，见了谁我都这么说，我更不可能嫉妒她，她没有我嫉妒的东西。”

    她一脸高傲，抱着胳膊道：“我不仅不会承认，对于林优儿小姐及其助理的诬告，我也不会善罢甘休。”

    一边看向了一边的顾越修，提醒他：“愣着干什么，打电话给你爸妈，让他们来捞你啊，你要坐牢了哦！！”

    顾越修总算是知道为什么盛若庭刚才为什么不出手了。

    她早看出林优儿的异常了，故意让顾越修动手。

    这个事情，也的确该让他动手。

    最后，盛若庭和顾越修一起上了警车。

    赛琳娜和欧映儿十分担忧地看着他们。

    盛若庭仿佛没事人一样：“记得准备律师函。”

    盛若庭和顾越修上警车的过程几乎是全网直播，这一晚，热搜都是属于盛若庭和她的无名保安的。

    警局里。

    林优儿在医院里，盛若庭顾越修和林优儿的两个助理录口供，很快，顾青松的助理急匆匆的来处理这个事情了。

    两个助理一把鼻涕一把泪地录口供，咬死了是盛若庭把林优儿给打了。

    盛若庭冷着脸，自己的律师不来不说话。

    但是顾越修却忽然摸出了证件给值班警员。

    “借一步说话。”

    顾越修直接找到了派出所领导，也不知道说了什么，反正派出所直接把两人给放了。

    顾青松的助理大怒，拍着桌子大骂：“你们竟然把人给放了！！谁允许你们放的！林优儿小姐已经确认流产了！这是谋杀！把这两个人给我抓起来！！”

    民警也是冷眼看他们：“你们确定是盛若庭和她的保安动的手？如果不是，你们可就是诬告，是要负法律责任的！”

    两个助理一致点头：“是，就是盛若庭和她的保安动的手，我们亲眼所见！不信你可以问林优儿小姐，她是受害人！”

    民警一脸无奈：“那你们等着接盛若庭小姐的律师函吧！盛小姐已经拿出证据来证明自己的清白了。”

    两个助理一阵错愕。

    难道附近有监控？

    不可能，他们提前看了，附近没有监控，也没有目击证人，他们不可能拿出证据！

    “证据呢？拿来给我们看看！”顾青松的助理问道。

    民警：“这个我们要开会商量商量一下，才决定是否公开。”

    顾家的助理算是明白了：“看来对方后台很硬啊，我们的后台也很硬！你们给我等着！”

    另一边，盛若庭一出了派出所就看见一道高挑的身影立在夜色之中被路灯无限拉长。

    是他来了。

    果然还是关心她的。

    可惜，在他们之间，还隔着一大群等消息的记者和搞直播的好事之徒。。

    看见盛若庭和她的无名保安这么快就出来了，记者一窝蜂就涌了上去，无数个直播镜头就杵了上去。

    “一个个地问，我今晚不忙。”盛若庭也站好了，就地开一个小型发布会。

    都下雪了，这群记者竟然顿蹲了这么久也怪可怜的，盛若庭也是能讲的都讲了。

    “盛小姐，您这么快就放出来了，方便说一下内情吗？您花了多少钱？”

    盛若庭冷冷地看了一眼那个记者，老老实实地回答：“我没有打林优儿，我的保安也没有打人，林优儿小姐及其助理的一切指控，都是诬告，我会追究法律责任。”

    记者又问：“方便说说您手里的证据是什么吗？”

    盛若庭冷冷地笑了：“当然是现场的监控录像。”

