　　碧海施展的圣阶战技被贪婪王风一笑轻而易举的给化解，如此让人大跌眼镜的一幕不仅惊得碧海半天说不出话，就连不远处投靠烈焰佣兵团的另外四名圣王强者也露出不可思议的神色。

　　他们知道贪婪王风一笑的实力非常强，他们四人即便是联手都不是对手，但碧海毕竟达到了圣王七重天的境界，虽然不是贪婪王之敌，但是却将差距拉近了许多，在加上碧海施展威力绝伦的圣阶战技，即便对手是一名即将破入圣皇境界的顶尖强者，也能对其造成一定的威胁。

　　可观贪婪王风一笑，竟然随手一击就将碧海施展的圣阶战技给化解，如此可怕的能力，深深的震住了在场的每一个人。

　　因为在他们看来，能够如此毫不费力的化解一名圣王七重天境界的强者施展出的圣阶战技，唯有破入圣皇之境的盖世强者。

　　贪婪王风一笑没有进一步的举动，他目光淡然的看了眼碧海，说道：“既然仇人已死，那我也该告辞了。”话一说完，风一笑转身就向着远处飞去，对于烈焰佣兵团的名号他也是如雷贯耳，也不想彻底的把这一个强大的势力得罪死。

　　然而就在这时，贪婪王风一笑身体骤然一僵，御空飞行中的身形也是戛然而止，原本那从容不迫的脸色也在这一刻变得无比的凝重，旋即豁然转身，一双眼眸迸射出骇人的神芒看向烈焰佣兵团城主府的方向。

　　只见一道三尺长的黑色剑气乍然出现，正以快如闪电般的速度向着风一笑射来。

　　剑气如虹，声势惊天，充满狂暴和毁灭性的气息从剑气上散发出来，让虚空破裂，令天地元气都在战栗，仿佛是在恐惧，惊得这里的几位圣王和风一笑都是胆战心寒。

　　贪婪王风一笑的脸色变得前所未有的凝重，他因修炼功法的特殊性，有着远远强与常人的明锐和直觉，他从这一道从城主府中射出来的黑色剑气上感受到了强烈的死亡威胁，从剑气上传来的那股逼人的气息以及冰冷的杀意更是让他感到一阵窒息。

　　黑色剑气射来的速度非常之快，快到贪婪王风一笑连躲闪的能力都没有就从他的胸膛处一穿而过，如切割豆腐似地将风一笑的身躯洞穿，在胸膛处留下了一个拳头大小的窟窿。

　　一声闷声从风一笑的咽喉中传来，他张口喷出一大口鲜血，化为漫天的血雾从高空中飘洒而下，脸色也在这一瞬间变得无比的苍白，再也难以保持浮空之力，身躯从高空中落下，飞速的向着地面砸去。

　　“碰！”

　　一声闷响声传来，风一笑的身躯狠狠的砸在了地面上，将那并不是很硬的泥地都砸出了一个深深的大坑，尘土飘扬。

　　突如其来的惊变，让烈焰佣兵团那几名圣王强者齐齐一愣，他们谁也没有想到刚刚还威风八面的贪婪王风一笑在这一道剑气面前竟然是如此的脆弱。

　　“团长，是团长，是团长回来了。”很快就有一名圣王强者想到了什么，发出惊喜的呼喊声。

　　“灰黑色的能量，那充满狂暴而又带着毁灭的可怕气息，在天元大陆上也唯有剑尘团长才拥有了，太好了，没想到剑尘团长竟然在这么关键的时刻回来了……”

　　“有了剑尘团长在，这贪婪王死定了，我烈焰佣兵团又岂是这般好欺负的……”

　　除了碧海外，剩下的四名圣王强者一个个神色间都充满了激动，虽然他们没有见到剑尘的人影，但剑尘所使用的混沌之力他们已经非常熟悉，因为这种以前从未在天元大陆上出现过的混沌之力，如今已经成为了剑尘的身份标志。

　　虽然没有人认得混沌之力　，但混沌之力那独特的气息，却已经被天元大陆上许多强者知晓。

　　烈焰城外，贪婪王吃力的从深坑中爬了起来，一脸苍白的半跪在地上，身躯在不受控制的轻微颤抖着，满脸的痛苦之色，鲜血如喷泉似地从他胸前的伤口中流淌而出，将泥土渲染的一片血红。

　　风一笑正承受着莫大的痛苦，刚刚那一道剑气从他胸口上穿过时，有一小股混沌之力残留在他的体内，正疯狂的破坏着他的身体，他的五脏六腑，全身经脉都在混沌之力的破坏下变得残破不堪。面对在体内作乱的混沌之力，贪婪王即便是竭尽全力控制体内的能量与之抗衡都是无济于事，根本就无法止住混沌之力的脚步，更无法将混沌之力给磨灭掉。

　　“剑…剑尘，没想到，烈焰佣兵团的团长剑尘今日竟然在烈焰城中。”贪婪王语气低沉的说道，对于剑尘的传闻他也听说过不少，立即就猜到了那名射出黑色剑气的强者身份。

　　一名身穿白色长袍的人影飞速的向着风一笑飞来，最终停留在风一笑身前三步距离。

　　这是一名年纪看上去不过二十来岁的青年，英气勃勃，面貌刚阳而英俊，眸光冷漠，身上没有半点属于强者的气势散发出来，看上去犹如一个普通人。

　　青年负手而立，面无表情的盯着半跪在地上的风一笑，道：“区区圣王就敢来我烈焰佣兵团杀人，你胆子不小。”

　　贪婪王风一笑抬起头来盯着俯视自己的这名青年，在看见青年面容的那一刻，他的瞳孔微微一缩，虽然这是他第一次见到这名青年，但是曾经关于这名青年的画像，他可是看了不知道多少次。

　　“剑尘，果然是你。”风一笑语气低沉，而心中则在大叹自己运气不好。

　　贪婪王敢孤身一人来到烈焰佣兵团击杀古图，就是断定烈焰佣兵团的团长剑尘不在烈焰城中，在加上他已经厌烦了浪迹天涯的日子，并且近期自己又处于突破的边沿，原本打算是杀了心中一直放不下的仇人之后就去深山老林里隐居修炼，到时候即便剑尘有通天彻地之能也休想找到他。

　　可让他万万没有想到的是，剑尘竟然恰好在烈焰城中，真是人算不如天算。