
　　“让胖爷来！”胖子拿着林毅的黑金古刀，就准备往上砍！

　　“胖子，别乱来！”老胡拉住了胖子，道，“你砍坏了，可就不值钱了！”

　　“哎呦，我把这茬给忘了！老胡，多亏你提醒我啊。”胖子连忙收起黑金古刀，并且将刀交给了林毅。

　　雪莉杨一直在打量青铜箱子，道，“老林，你看箱子上的两个窟窿，一个龙头，一个虎头，是不是跟咱们之前见到的大祭司手中的拿着的龙虎权杖有关系？”

　　老胡看了一眼，眼前一亮，道，“还是杨大小姐心细啊，老林，说不准还真的有关！”

　　林毅点点头，取出龙虎权杖，将龙虎杖的龙头一端，塞进了青铜箱子的龙头窟窿中。

　　随后，他稍稍用力一扭，只听得咔的一声，青铜箱子的上沿露出一条细缝。23sK.com

　　胖子兴奋的拍着胸脯道，“看看，看看，胖爷我想拿那龙虎权杖是有原因的！你们以为胖爷只是贪财？你们全都错了！这叫防患于未然，看看，现在这不用上了么？”

　　老胡哈哈一笑道，“小胖，你这叫瞎子摸鱼，走大运了！行了行了，别吹了，赶紧打开看看里面是什么东西。”

　　随后，老胡和胖子用兵工铲，溜着青铜箱子的缝隙往里面一塞，将青铜箱子的盖子撬开了。

　　在青铜箱子中，还有三个暗箱，暗箱都没有上锁，而是用蜡油把四边都密封的死死的。

　　孔雀看到箱子，怯怯的说道，“胖锅锅，我们还是走吧，我总感觉这里面会蹦出来什么东西……”

　　老胡看到这画面，故作高深的笑了笑，显摆道，“小阿妹，这种蜡封，在古代那都是收藏重宝用的！”

　　胖子一拍大腿，道，“乖乖，这么说来，里面八成是宝藏了？哈哈哈，看看，看看，胖爷我说打开箱子再走，是多么的明智呀！孔雀妹子啊，现在正是你见世面开开眼的时候！”

　　林毅看着胖子和老胡你一言我一语，把孔雀忽悠的一愣一愣的，笑了笑，道，“别吹了，先打开看看。”

　　说话间，林毅便刮下暗箱上的蜡油，打开第一个暗箱。

　　令众人失望的是，暗箱中并没有什么奇珍异宝，只有一具枯黑的尸体。

　　这具尸骨不是人类，从尸骨的形状来看，更像是蟾蜍的尸体！

　　尽管用蜡油封着，但是年代太过久远，尸体依旧只剩下了一堆漆黑的骨头。

　　胖子满脸失望的骂道，“特娘的，怎么是这玩意儿？”

　　林毅沉吟片刻，看了看胖子，道，“看来这箱子里并不是宝物，胖子，要不，你还是先跟阿妹回去吧。”

　　箱子里是什么，林毅也不太清楚。

　　不过，从第一个箱子的情况看来，接下来这两个箱子，八成都是类似的东西。

　　再者，孔雀虽说长得很受伤，但是嘴一直很灵验……

　　她在旁边一直立flag，若真的全都打开了，估摸着还真的会出事儿啊。

　　胖子不以为然的说道，“老林，别墨迹啊，赶紧打开啊。分分钟的事儿，耽误不了多久。而且不打开，胖爷我这心里面痒痒的紧。”

　　老胡笑道，“是啊，胖爷要是这样回去了，那心里面绝对感觉亏了一百万！”

　　“何止啊，起码一千万！”

　　林毅耸了耸肩，抬手将第二个箱子的蜡油刮开。

　　片刻的功夫，第二个暗箱也打开了。

　　第二个暗箱跟第一个暗箱大差不差。

　　唯一不同的是，第二个暗箱中看上去人的尸骨，而且是三具。

　　这些人的尸骨，每一具脊椎骨都是弯曲的，看上去好像是个驼背，而且骨架不算很大，下颚较与常人显得格外突出。

　　与其说是人类，不如说是人猿，或者原始土著人。

　　“卧槽啊。这献王也太不是东西了。拿蟾蜍祭祀也就罢了，怎么还拿活人祭祀给大个山神了？”胖子希望落空，忍不住骂道。

　　雪莉杨看到这三幅尸骨，思索片刻道，“如果我没猜错，这三个人，应该是当地土人首领。遮龙山的土人信封霍氏不死虫为山神，献王想要控制不死虫为其镇守陵墓，便抓了土人的首领，进行献祭！”

　　老胡轻轻叹了口气，道，“土著首领当且如此，他们对付普通人，肯定更加不择手段了。为了建造这座人间仙穴，献王不知道杀了多少人。”

　　林毅道，“光我们一路走来，所看到的的，已经不是小数目了，还有我们不曾看到了。在万恶的封建社会，弱肉强食，弱者根本没有选择生死的权利。”

　　胖子拉了拉孔雀，道，“小阿妹啊，你拜一拜吧，或许里面还有你的老祖宗呢。”

　　孔雀：“？？？”

　　众人：“？？？”

　　孔雀看着第三个箱子，神色紧张的说道，“锅锅们，赶紧把第三个箱子打开吧，这里真的太吓人了，我想早些回去。”

　　“行。”

　　林毅淡淡回应了一声，顺手将第三个暗箱的蜡油刮了下来。

　　当第三个暗箱被打开，众人看到暗箱里的东西时，所有人都沉默不语。

　　在空间戒指里的女王也忍不住大骂道，“人神共愤，人神共愤啊，献王这老玩意儿，真特码的不是个东西！老娘，虽说用强腕建国，可也不曾做过这等下三滥的事情啊！”

　　不知何时，女王已经偷偷学会很多国粹。

　　暗箱中，不是什么奇形怪状的东西，而是一具尸体！

　　尸体很小，是个婴儿，像是一个刚刚从母胎中生下来的胎儿。

　　另外两个暗箱中的尸体都化成了一抔白骨，而这个暗箱中的婴儿尸体，却完好无损。

　　时隔几千年，依旧栩栩如生，没有一点损坏！

　　婴儿蜷缩在箱子中，眼睛闭着，只是没有呼吸，身上传出一股股难闻的恶臭味。

　　很快，林毅历喝道，“全都退后！”

　　其他人也很快意识到事情的不对劲。

　　数千年了，前两个箱子里的尸体都化成了枯骨，为何单单这个暗箱的里的婴儿，完好无缺？

　　就在众人退后的刹那，箱子中的蜷缩成一团婴儿尸体猛地睁开了眼睛，那一双黑紫色的双眼，死死的盯着林毅。

　　随后婴儿张开嘴巴，露出白涔涔的牙齿，尤其是那两颗虎牙，在微弱的亮光中，显得格外的刺眼和醒目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第259章：尸婴免费阅读。https://xs.23sk.com 