    “没错，陆天龙那双猩红的眼睛，还有身体周围环绕着的血红色能量……”

    罗刹国国王突然有种毛骨悚然的感觉。

    刚才在战斗之中，因为愤怒等原因，他一直都没有去仔细观察这些东西。

    现在冷静下来，突然意识到了这个问题。

    陆天龙之前爆发出来的能量，和邪灵战斧的能量，竟然惊人的相似！

    “我知道了！”

    他在心里快速琢磨，然后陡然瞪大了眼睛。

    “远古时期，无上邪灵被镇压，但是无上邪灵力量不死，肉身不灭。”

    “被隐龙龙皇镇压在隐龙的密地之中。”

    “如果我猜测的没错，肯定是陆天龙得到了无上邪灵能强的能量。”

    “之前只是知道，他获得了几道邪灵之力，并且还拥有了整件的邪灵战甲。”

    “但是现在看来，他必定是得到了无上邪灵一部分的肉身！”

    罗刹国国王在心中快速推测着，最后得出了一个令他感觉惊恐的消息。

    没错，他之前已经依靠罗刹城战阵的力量，击败了陆天龙的邪灵之力和邪灵战甲。

    但是最后时刻，原本重伤的陆天龙，却凭借那血红色的能量，直接逆转战局。

    不但击败了他，甚至还从罗刹国国王手中将那邪灵战斧蛮横的夺了过去。

    “一定是这样。”

    “只有获得了无上邪灵的一部分肉身，才能完全掌控那邪灵战斧。”

    “所以邪灵战斧才会不听从我的指挥……”

    罗刹国国王越想，就越确认自己的想法。

    同样的，他越是想，就越觉得有些心颤。

    如果推测是真的，陆天龙真的拥有了无上邪灵的一部分肉身，那么，他之前突然爆发出来的恐怖实力，也就能够说得过去了。

    “但是，无上邪灵和隐龙原本水火不容，能量也是相克的，陆天龙为什么能够得到无上邪灵的肉身呢？”

    罗刹国国王有些疑惑。

    但是很快，他便把这个问题抛之脑后，现在不是琢磨这个问题的时候。

    陆天龙拥有了无上邪灵的肉身，拥有了如此强悍的能量，对于罗刹国来说，便是一个巨大的威胁。

    不，应该说是灾难。

    因为失去了邪灵战斧的罗刹国，现在基本上已经没有力量再去对抗拥有了邪灵战斧，并且很有可能拥有了一部分无上邪灵肉身的陆天龙！

    就算是把现在整个罗刹国的高手全部集结起来，恐怕也未必会是他的对手！

    “不行，一旦陆天龙恢复过来，必定还会来找我罗刹国找麻烦。”

    “按照他现在的实力，我们已经没有办法抵挡。”

    “我必须要找一个同盟才行……”

    罗刹国国王脸色很难看。

    远古时期，在无上邪灵的扶持下，罗刹国的实力达到巅峰，是让天下古族谈之色变的所在。

    可现在，却被陆天龙一个人给糟蹋成了这样。

    刚刚出世，都还没来得再次耀武扬威，便被狠狠的踩下了，这感觉自然格外的难受。

    “天下古族之中，隐龙最为可怕。”

    “因为在隐龙身后，还有更为强大的龙族。”

    “远古时期，也正是在龙族的扶持下，隐龙龙皇才能够成为天下古族的首领人物。”

    “也才能够在最后时刻镇压无上邪灵。”

    罗刹国国王一边喃喃自语，一边在脑海里快速分析着现在的形势。

    “能够跟龙族对抗的，基本没有几个势力。”

    “但是古族高傲无比，一般情况下，根本不会插手天下古族的事。”

    “我要找一个足以能够跟天下古族对抗，同时又能够对付得了陆天龙以及邪灵战斧的势力才行……”

    罗刹国国王皱起眉头，在心中快速的思索。

    最后突然眼睛一亮。

    “有了，古妖一族！”

    “没错，就是古妖一族，他们在更早的远古时期，同样与天下古族进行过混战。”

    “最后虽然暂时退出，但是实力一直都在。”

    “他们足以跟天下古族抗衡，而且也迟早要与天下古族再次开战。”

    “更重要的是，据说古妖一族的手中，掌握着华夏超级古族凤凰谷的……七彩神皇剑！”

    罗刹国国王的眼神之中闪过一丝阴狠。

    当世之下，能够跟邪灵战斧对抗的神器，恐怕也就只有隐龙的龙皇剑，以及凤凰谷的七彩神皇剑了。

    “来人！”

    心中有了这个想法之后，罗刹国国王突然大声开口。

    “国王陛下！”

    两道身影一闪，便已经到了他的身后。

    “马上派人去古妖一族联络，就说，我罗刹国愿意与他们合作，共同对天下古族开战！”

    “为此，我罗刹国不惜拼尽全力，但是只有一个要求，便是让要让我亲手斩杀陆天龙，为我的儿子复仇！”

    他阴狠无比开口道。

    “是！”

    两个手下恭恭敬敬答应，随后身形一晃，快速消失。

    与此同时，佛国内，傍晚时分。

    “哈，你们可总算回来了，我等了你们两天时间，还准备再好好的招待招待你们呢。”

    酒店之中，看到苏凌月带领着温天豪几个人走进来，早就在大厅里面等候的西塞因笑呵呵的迎上来。

    目光在众人身上扫一眼，他脸上露出一丝疑惑。

    “怎么没有看到天龙呢？”

    “西塞因先生。”

    苏凌月表情平静，摆摆手打断了他的话。

    “我之前已经安排人跟你联络，想要你寻找一个绝对安全的地方，我们需要暂住一段时间，想必你已经知道了吧？”

    “是呀，我已经接到消息了。”

    西塞因赶紧点点头，脸上笑容变得有些警惕起来。

    他小心翼翼看着苏凌月，犹豫了一下问道：“苏小姐，恕我直言。”

    “之前得到消息，知道你们去了罗刹国。”

    “现在你们返回之后，马上就要我帮你们寻找一个绝对安全的地方……”

    西塞因这家伙也很聪明，几乎是马上就想到，苏凌月和陆天龙等人肯定是的得罪了罗刹国。

    现在他们想要寻找绝对安全的地方，也正是想要躲避罗刹国人的追杀！

    “西塞因先生，具体情况不便和你细说，我只想知道，这个绝对安全的地方，你能不能帮我们找到。”

    苏凌月再次打断了西塞因的话，淡淡问到。

    西塞因脸上露出一丝为难神色，然后很无奈的摇摇头。

    “对不起苏小姐，我做不到……”

