    “嘭！”

    金乌王口中射出一道神芒，猛地砸向申马所在的位置，神芒在虚空裂开，化为一场火雨，铺天盖地砸落，笼罩八方。

    “无量寿…马！”

    申马刚一落地，还没站稳脚跟，就看到无穷烈焰朝他袭来，肉身感到一阵阵灼烧感，灵魂有种窒息感。

    “逃！”

    行字秘！世间极速！

    每一个马蹄印都非同寻常，交织出一条条神秘的纹路，道纹闪现一刹那便会自动消失，有一股道韵天成的味道。

    终于，他在火雨降临前的一刻，成功的逃出生天。只是当他回头一看，一只遮天的鸟爪印紧随而至，天地暴动，飞沙走石，一座座险峰被削平，撼天动地。

    “天…啊！”

    申马眼瞳骤然收缩，心脏的跳动突然加速，扑通扑通快要跳出来。

    此时此刻，他心中只有一个字：跑！

    他气血激涌如潮，狂暴的精气从毛孔中喷薄而出，身上的“小”门连成一片，神力加速运转。

    逃窜的速度达到了极致，像一道闪电一般，“嗖”的一下没了影子。

    “轰！”

    千钧一发间，申马幸运的逃到了遮天鸟爪印的爪缝处，险而又险的逃过一劫。

    还没等他喘上一口气，锋利如刀的鸟喙便砸落下来，如同古代的断头侧刀，寒气森森，杀气凛凛。

    “动啊！给我动啊！”

    冰寒彻骨的窒息感包裹住了他，他像是遇到一尊魔，连灵魂都被冻彻了。

    “铮！”

    阴阳剑出鞘，撕裂了一切恐怖的气息，圣道法则笼罩了申马全身，“唰”的一声，他口含利剑，刺破了黑暗，再次死里逃生。

    “唳！”

    一声撼天动地的怒鸣声，直接将周围的山峦震成一堆齑粉，恐怖的能量浪潮席卷八方。

    金乌王张开巨口，朝申马逃遁的方向吐出一道激光，速度极快，刹那间就将大片的地域笼罩了，所过之处寸寸崩裂，虚空风暴疯狂肆孽。

    “救命啊！鸿钧老祖、女娲、通天、扬眉、荒…”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    申马如同在钢丝上起舞的小丑，托马斯三百六十度回旋闪避，招式齐出，却也免不了坠落。

    “阴阳太极剑！”

    申马一剑挥出，滔天的剑气在虚空汇成一个太极图，道韵天成。阴阳轮转，太极图缓缓转动，将射来的激光一点点削弱。

    “咔嚓！”

    太极图碎裂，神芒崩云，洞穿云霄，天地一片炽烈，让人难以睁开双眼。

    刚才那一招虽然为申马争取了一点时间，但去势不减的激光还是擦中了他的身体，左侧身子的鳞甲尽皆蹦碎，鲜血汩汩而涌。

    “嘭！”

    申马直接砸落进山脉深处一口古洞里。

    外界，一处远离金乌巢的密林中。

    “申马不会死了吧，气息消失了。”东方野担忧道。

    “这？！”叶凡睁开源天神眼，来回扫视山川地脉，希望能找到申马的身影。

    “应该不会吧。他若死了，我的星河神兵找谁要啊？天杀的，他的身上的神药、神丹、神兵可是数不胜数。不行，活要见马，死要见尸，一定要找到他。”段德心急如焚。

    一旁的叶凡和东方野直翻白眼，很想一拳打在段德那肥油肥油的脸上。

    ……

    “这是哪儿？”

    申马挣扎的站起身来，取出一滴梦幻级神髓服下，身上的鳞甲重新生长起来。

    他小心翼翼的迈步而出，脸上变了变色，此地竟然能压制神力的运转，还有一股无上的威压从地底深处传来，让他几乎要跪倒在地。

    “帝威！难道这里便是不死天皇葬地的入口？”他重新抖擞精神，若真是如此，他还真是因祸得福。

    在洞口处休息了半个时辰，他还用了一滴真龙不死药液恢复身上的伤口。那尊神祗念不知什么时候会回来，留给他的时间不多了。

    申马沿着弯弯曲曲的石洞通道一路前行，洞内并不灰暗，岩壁上的碎源不断散发光芒，为整个古洞带来了光明。

    “滴答！”

    耳畔响起水珠的滴落声，在这寂静无人的古洞内，每一道声音都仿佛敲击在申马心脏上，再加上若有若无的帝威，有一种莫名的压抑感。

    “哗啦啦…”

    那是铁索的晃动声，时而窸窸窣窣，时而震耳欲聋，宛若怪谲的低吟，又似恶鬼的咆哮，让申马感到毛骨悚然。

    “呜呜…”

    阴风怒号，从其他岔路吹来，阴森冰冷，一股心悸感在申马身上油然生起。

    他加快了前进的步伐，天知道这些岔路存在什么诡异，而今只朝着主地脉前行。

    越是往深处走，帝威越盛，申马的心头仿佛压落了一座太古神山，越来越沉重。

    突然，前方出现了一片古木，挡住了去路。古木参天，青翠欲滴，焕发出勃勃生机。

    “哧！”

    还没等申马走近，一道黑影就窜了出来，速度极快，空中划出了道道幻影，一只狰狞的利爪朝他脑袋上抓去，凶残无比。

    “当！”

    申马祭出阴阳剑匆忙挡了一招，火花四溅，一阵金属摩擦声响起，无比的渗人。

    “剥皮鬼！”

    申马吓了一大跳，后退数步拉开距离。

    只见眼前的这个人形生物浑身血红，体内的血管清晰可见，外面的皮肤包括头发都好似被剥除了，看来极其可怖。

    它的眼皮都没了，只有凸出来的两颗血红的眼珠子，眼神里充满了怨恨，像是遇到了十世仇马，要将他剥皮拆骨。

    “喋…”

    一阵让人头皮发麻的凄厉叫声从剥皮鬼喉咙处传出，虚空中荡起一道道莫名的波纹，一股恐怖的气息刹那间笼罩了申马。

    “啥？你叫我爹，我可没你这样的儿子！”

    “雷法·怒雷虎！”

    申马轻叱一声，口中吐出一道闪雷，而后化成一头巨大的雷虎，轰向剥皮鬼。

    这类生灵据说是古代的绝顶人物尸变后蜕变而成的，雷电至刚至阳，对于这些邪物有很强的克制作用。

    “吒！”

    剥皮鬼大声嘶吼咆哮，对雷电有莫名的畏惧，一个闪身倒退出去，但仍被雷虎轰击到了，身子被电的焦黑。

    “碼…”

    剥皮鬼再次发出凄厉的嘶吼，它凶厉的盯着申马，似要将他永远记在脑子里。

    “我可不是你妈，不要乱认亲戚！”

    申马的话音刚落，古木林中再次冲出三头剥皮鬼，而且身上的气息更加恐怖，滚滚黑气在它们身上蒸腾，宛若地狱中的魔头。

    “呃，有些棘手了！”申马紧蹙着眉头，盯着眼前的四尊剥皮鬼，心道若是在此地纠缠，势必得不偿失。

    “噔！”

    一尊青铜佛像在他的头顶垂落道道清辉，神辉无比柔和，驱散了周围的黑暗，带来了光明和希望。

    隐约间有佛音响起，渺渺如仙，道之气息一下子弥漫开来。四头剥皮鬼惊声尖叫，浑身战战兢兢，不断地后退。

    这种佛光仿佛是它们命中的克星，这是植根于灵魂深处的恐惧。它们不敢停留，纷纷逃离。

    “哎，快要裂开了，用一次少一次。”申马望着这尊全身布满裂痕的准帝禁器，不由得感叹道。

    当初在登仙地，若是没有这尊至宝一路护持，申马压根就走不到成仙池。可惜禁器的使用次数是有限的，若非如此，哪容外面那头金乌王疯狂追杀？

    前路漫漫，唯有砥砺前行！

