    大量盗贼的身影将奥曼多的身影笼罩了。

    望着这一幕，不止是凯森男爵瞪大了眼，就连陈恒也不由皱眉，脸上似乎露出了冷色。

    他望了望身前，随后直接一拍，从马上一跃而过，直接小跑了过去。

    短时间内，他不断冲刺，速度竟然比马跑的速度还要更快。

    一阵微风传来，望着陈恒的动作，四周的人不由瞪大了眼睛。

    “好快！”

    陈恒的身影像是疾风一般，迅速向前冲去。

    银色的长剑斩落，道道劲风挥舞而下，沿路之上，但凡是敢于阻挡陈恒前进的人，全部被陈恒斩落。

    “给我滚开！！”

    他迅猛向前，向着奥曼多的所在之地疯狂冲去，沿路之上，但凡是敢于阻挡他的人，全部被他斩杀。

    很快，他击破了人潮，打开了一个缺口。

    鲜血纷飞，一阵阵血腥气上涌。

    片刻后，他终于走到奥曼多身前。

    只见在此刻，奥曼多静静躺在地上，身上满是伤口。

    此前不穿铠甲的恶果显现而出。

    在行走的路上，那些人惧怕奥曼多的反抗，因而有不少人顺势给他补了一刀。

    而随之而来的脚踏，更是加重了他身上的伤势，让他的身体瞬间有些支持。

    等到陈恒从远处赶来，来到这里时，他已经彻底没有气息了，整个身躯也变得血肉模糊，眼前是没有办法活了。

    站在这里，望着奥曼多的尸体，陈恒叹了口气，随后抬起头，继续望向前方。

    他继续加入了战斗，追杀那些逃走的盗贼，迅速结束了这一场战斗。

    战斗结束后，凯森男爵望着奥曼多被收敛好的尸体，有些沉默无言。

    最后，他也只是深深叹了口气，没有多说什么。

    “父亲.....”

    站在一旁，望着凯森男爵这幅模样，陈恒欲言又止，似乎想要出言安慰，又不知道该说些什么。

    “对不起。”

    最后，他叹了口气，半跪在地上，开口道：“是我的错。”

    “我预想到了这次的危险，就不该让兄长与您一块过来的.......”

    他叹息着开口，脸上写满了愧疚。

    “不怪你。”

    凯森男爵也叹息一声，转身望着陈恒，开口道：“要跟着我们一块过来，这是他自己的决定，而且，你也尽力了.......”

    方才陈恒的表现，他都看在眼里。

    奥曼多遇到危险时，他与自己一样，都表现的格外焦急，甚至奋不顾身，立刻便冲了过去，硬生生在人群中杀出一条路。

    在当时的情况下，对于救援奥曼多，陈恒表现的没有丝毫迟疑，已经算是尽力了。

    而且，这一次要跟着他们过来，也是奥曼多自己的决定。

    事先的时候，陈恒也提醒过，这一次路上可能碰上的危险，提醒过他们应该穿着铠甲。

    是奥曼多自己对此不屑一顾，最后导致关键时刻受伤，甚至死去。

    在一定程度上，这一切，可以说都是他自己找的。

    想到这里，他轻声叹了口气，随后脸上又浮现出一抹冷色，继续开口：“那个将奥曼多推下马，独自逃离战场的逃兵找到了么？”

    “还没有。”

    在他身前，管家怀特摇了摇头，开口道：“那个逃兵跑的很快，再加上周围的道路并不好走，短时间内很难找到。”

    “恐怕之后只能拜托迈拉男爵他们帮忙寻找了。”

    “回去之后，给我找他的父母和亲属。”

    凯森男爵脸上的冷色不变：“我要让他的一切朋友，亲人，都给奥曼多陪葬！”

    “是。”

    怀特恭敬点头，对此没有意义。

    站在原地，陈恒默默注视着这一切，并没有开口说什么。

    老实说，眼前这件事虽然是他所特意谋划的，但奥曼多会直接因此而死，倒还真是个意外。

    他原本的准备，不过是借此机会，在凯森男爵与附近领主的面前展现一波武力而已。

    眼前这一伙盗贼团，是这附近最大的盗贼团。

    借此机会将这一伙盗贼团直接剿灭，对于陈恒来说，即解决了未来的一个不安定因素，又借此机会，向凯森男爵与附近领主展现武力。

    尤其是后者，才是陈恒的主要目的。

    以陈恒所了解的情况来看，这个时代的领主们，基本都不怎么老实，若是不适当展现武力，谁知道他们暗地里有着怎样的骚操作。

    借此机会，剿灭附近有名的盗贼团，既可以解决未来贸易展现后的不安定因素，也可以展现武力，威慑附近领主，让他们能老实一点。

    至于奥曼多，完全只是顺便的。

    老实说，他事先已经提醒过，让所有人穿上铠甲了。

    奥曼多如果能听得进去，老老实实的穿甲，那这次直接死去的概率其实不大，大概率只是重伤而已。

    结果，出于与陈恒的不对付，他对陈恒的提议完全不对付，搞成了这个样子。

    不过这样也好。

    尽管对奥曼多并不在意，也从不将其视为对手，但不得不说，他的存在，到底对陈恒是个麻烦。

    至少，看着他在自己面前蹦跶，还是会觉得恶心。

    现在死了，倒也干脆。

    站在奥曼多的尸体前，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    片刻后，他从这里离开。

    外面，一阵声音响起。

    经过了一段时间之后，迈拉男爵的人终于赶到了这里。

    他收到了这里的消息，亲自带着自己的卫队，准备前来迎接，却正好望见四周这血腥的场面。

    顿时，他大吃一惊，为四周这血腥的场面感到震惊。

    等到他了解这其中的过程，以及这伙盗贼团的来源后，他们看向陈恒的眼神顿时变了。

    “凯林这孩子，是一名真正的骑士，多亏了他，这一次才能这么轻松的度过。”

    望着迈拉男爵，凯森男爵轻声叹息，如此开口道。

    他似乎在无意之间，刻意将陈恒的身份与战绩点了出来，将陈恒之前的表现讲述而出。

    迈拉男爵顿时惊悚。

    他望着四周密密麻麻的尸体，再望着眼前浑身浴血，看上去根本没有受过任何伤，跟一个杀神一样的陈恒，顿时心中一阵发凉。

