    春节就这样如期而至了。有人为了团圆辗转千里，有人为了让家人一起吃一餐好饭而精心准备，有人为了孝敬老人哄孩子而发愁红包，更有人独自一人过年。

    满皓拿起桌上那个削好的苹果，削好的模样十分熟悉，光滑而浑圆，一整条苹果皮盘旋在垃圾桶里。

    这个苹果因为氧化而早已经变黄，满皓一口一口的吃着，既甘甜又苦涩。

    满皓近期身体不佳，再加上扫墓时吐了血。感到精神困顿，就靠在沙发上睡了过去。

    清晨，满皓被窗外的鞭炮声吵醒，他站起身推开窗户，一股寒冷新鲜的空气涌入房间，这空气中弥漫这鞭炮爆炸后的火药气息。他深深的吸了一口气。

    春的气息灌满了他的胸膛，昨天梦中见到母亲，也算让他彻底的接受了现实。

    满皓盘膝坐在沙发上，开始尝试修炼《冰火玄功》，但是稍一运功，浑身经脉便如同刀割般的疼痛。满皓苦笑一声，只得停下修炼。

    随后他就开始站无极桩，这无极桩是老师王禅教的，可以强身健体。如果失去了真气，那么目前修炼无极桩无疑是最好的选择了。

    一小时后，满皓大汗淋漓的收功。他感觉到自己的体力仿佛好了一些，最近因为肆意使用真气外放而多次吐血，导致身体的亏损也开始逐渐修复。

    满皓闻了闻自己一身的汗味，踱进卫生间洗漱了一番，沏了一杯高碎便坐在沙发上掏出手机，翻出电话簿拜起年来。

    拜年电话整整打了三个小时，他先给亲戚长辈打了电话拜年，又给老师同学朋友拜年。

    电话里满皓感觉到浓浓的温情，大姨和二叔那边都七嘴八舌的安慰自己，要自己振作起来，如果有任何困难就告诉他们。

    蒙向红的电话也打通了，听电话另一端很热闹，满皓本想寒暄两句就挂断算了，毕竟蒙向红人贵事多，自己打扰人家却不是什么好事情。

    蒙向红却拉着满皓嘘寒问暖，问的都是细枝末节的琐事，诸如吃饺子没有，吃的什么馅的之类的问题。

    蒙向红电话里说让满皓这几天去家里玩，满皓觉得不太合适，便找了个理由推脱了过去。

    范老师还是洪亮的嗓门：“满皓啊，你家的事情我已经知道了。”

    “老师有句话不知道合适不合适，要是说的不对你别往心里去。像你母亲那么严重病情，最后的时间里也是痛苦大于享受的。人走了也就少受这些罪了。”

    满皓以前没从这个角度想问题，只是觉得母亲离世自己很伤心。但是从某种意义上说，活着那么痛苦，走了可能也算是解脱吧。

    满皓满腹心事的挂断电话，细细的品味刚才范老师的话，心中渐渐释然。

    “小眼儿，给你拜个年。祝你春节快乐。你在干嘛呢？”

    “我啊，我在家也没什么事情，正在学倭语呢。”

    “你不是愤青么？怎么学那玩意儿？”满皓有些奇怪。

    “你懂个屁，哥们儿怎么就不能学倭语了，将来审战犯不行么？”

    ......

    “嫣儿，最近我要出去一趟，打算叫满皓兄弟一起去，就当让他散散心。”唐子平坐在沙发上，翘着二郎腿儿嗑着瓜子说道。

    “哥，您打算去哪里？”

    “我啊，想去S西看看，当地农民家有不少好东西呢，说不定能收一些。”

    “哥，您带我去好不好？反正整个春节咱们店里也没有生意，我也去看看。”唐嫣然心中一动，脱口而出道。

    “咦，以前你都是懒得去外地的呀，这回怎么了？”唐子平有些狐疑的看着面色平静的妹子。

    “没什么，寒假了我也想出去旅游一下散散心。”唐嫣然神色如常。

    “不对，不对，你这丫头肯定有什么事情瞒着哥呢。不说实话我肯定不带你去。”唐子平觉得哪里不对。

    “您要是不带我出去，我就告诉嫂子您上次根本不是在刘三哥家喝的酒，红浪漫的酒好喝不？”唐嫣然笑吟吟的看着大哥。

    “什么红浪漫，你可甭瞎说啊！会出人命的。”唐子平觉得屋里的暖气太足了，整个后背都是汗水。自己这个妹子真是实在惹不起，从小就聪明，少年班毕业的脑子有几个人能斗得过？

    “就这么定了，您是心疼妹妹的好人，根本不是那种去红浪漫的坏人。”唐嫣然捂嘴笑的很是开心，说着她从茶几抽屉里翻出一个标着“红浪漫”字样的打火机，扔进了垃圾桶。

    唐子平像是被烙铁烫到一般，跳起来把茶几上的瓜子皮全都揽到垃圾桶里，左右摇晃了一下垃圾桶。他实在不放心又两口吃掉一根香蕉，把香蕉皮扔进垃圾桶，歪着脑袋看来半天才放下心来。

    唐子平哭丧着脸说：“那你路上可不能捣乱，全程要服从命令听指挥啊......”说着说着声音越来越小，最后自己也没底气了。他垂头丧气的说：“哎，算了，你别闯祸就行。”

    “放心吧，我就是为了出去玩，不惹祸。到乡村去看看实地情况对我的论文有帮助。”唐嫣然信誓旦旦的点头说道。

    ......

    当晚，燕京北部郊区离市内几十公里的一座临湖会所内。郭凯面前放着一瓶开盖后的18年芝华士，那蓝色的酒标在房间昏暗的灯下反射出诡异的光芒。

    郭凯身旁坐着两个身材曼妙的女人。他面无表情的盯着左手边那个女人送到嘴边的琥珀色酒水，轻轻的呡了一口又皱了皱眉。

    两边的女人用身子蹭着郭凯的胳膊，郭凯坐直的身子慢慢的向身后的沙发背靠去。左右手抬起搂住了两个纤细的腰肢。稍稍一用力，两个女人便靠在了郭凯的身上。

    郭凯满意的闭上眼后仰着头，抬起皮鞋架在面前的茶几上。踢的那还剩大半瓶的芝华士掉在地上，酒水汩汩的流了满地。

    两个女人仿佛没看到一样，还在郭凯的身上蹭着。这时房间的门，轻轻的敲响。

    随后苟戴和宋菜走了进来，郭凯的脸色在见到两人后变得不太好看，他抽出胳膊拍拍两个女人的臀部，两个女人立即站起身晃着腰肢站起身走到远处的沙发上坐下。

    苟戴、宋菜走到郭凯身边，苟戴凑到郭凯耳边轻声的说了一句什么。

    郭凯斜眼看着苟戴，不悦的说道：“你丫吃了几头蒜啊，怎么这么大的味儿？离远点！”说着像轰苍蝇一样的晃了晃手。

    苟戴尴尬的退后，嘴里还嘟囔着：“大年初一吃饺子啊，就点蒜吃的香。”

    宋菜弯着腰笑着说：“凯哥，我们打听清楚了，那小子有个邻居在银行实习，两人算是青梅竹马。”

    郭凯点点头鼻孔里哼了一声：“这事你俩办的还行，下面的事情再去打听。把事情办牢靠了，别又像上次似的那么不靠谱。”

    苟戴连忙在远处点头哈腰：“凯哥放心，这次我们多盯一阵子，为凯哥办事我们一定尽心尽力。”

    宋菜掏出手机来：“凯哥，您瞧瞧，这蜜盘儿还挺亮的。”

    一张充满青春气息的俏脸出现在郭凯面前，郭凯满意的点点头，心里开始盘算起来。

    随后，郭凯拿过身边的手包，抓出四沓钱来：“这是压岁钱，你俩拿着花。”轻轻一挥手，钱落到茶几上。

    苟戴宋菜脸上笑成一朵花，双手端着钱，嘴里说着各种恭维的话，像极了给长辈拜年的光景。

    郭凯挥挥手，两人退出房间将房门轻轻带上。

    远处的两女见苟戴、宋菜各自得了两万块钱，一时间心头火热。这时等到两人离去，立刻像蛇一样的缠在郭凯的身上。

    看到两女的动作，郭凯哈哈一笑。手上用力在两女腰肢上捏了一把，感受着躯体的弹性。

    想到刚才看到照片，郭凯心中蠢蠢欲动，心里想到：要是把那丫头搞到手，估计满皓能气个半死吧，哈哈哈。

    只要是喜欢他的女人，爷都要搞过来让她来伺候我。郭凯喝下女人端过来的琥珀色酒水，心里暗暗下决心。

    郭凯越想越兴奋，抬手拍拍右手边的女人的头。那女人斜斜的抛了个媚眼假意嗔怪，把手伸向郭凯的腰带，俯下身去。

    郭凯闭着眼仰靠在柔软的皮质沙发上，两腿搭在茶几上晃悠着。左手边的女人端着一盘葡萄，仔细的剥下葡萄皮，两指轻轻的捏住剥好的葡萄送到郭凯口中。

    “哈哈，小李的葡萄味道真不错啊。”郭凯笑嘻嘻的说着，伸手在这女人身上捏了一把。

    左手边女人握拳锤着郭凯：“凯哥，你真坏，讨厌。”

    郭凯一阵兴奋，右手边的女人咳嗽了起来，眼尾那颗黑痣在娇艳泛红的脸上显得是那么的娇媚。

    她抽出纸巾擦拭着殷红的嘴唇，媚眼如丝风情无限。

