    这是一个压哨扣篮，卡着第三节结束的最后时刻，秦昊扣篮打进，还造成了韦德的犯规，将执行加罚。

    韦德叉着腰，和詹姆斯对视，都有些郁闷。

    他们本以为秦昊会是上篮，毕竟秦昊体能消耗很大，或许会有些节奏的变化，比如先靠一下人，然后再上篮，所以两人一个先起跳，一个后起跳，确保秦昊躲不掉，等于是双保险，就是要给秦昊一个追身大帽。

    可结果秦昊竟然选择了扣篮，导致韦德没控制好动作，詹姆斯的封盖也卡错了节拍，不单让秦昊打进，还造成了犯规。

    “该死，竟然让他扣进了。”

    “德维恩和勒布朗两个人都没能封盖成功，还让他造成了犯规，都最后一秒了，实在是有点不划算啊。”

    观众席上，主场球迷感到郁闷。

    不过他们也不得不承认这个球很精彩，绝对会入选十佳球，秦昊这个扣篮动作很一般，但配角很牛逼啊，韦德+詹姆斯。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊加罚命中，分差只剩下1分。

    76人队球员纷纷扑向秦昊，将他围在中间，不过顾不得开心，众人就察觉到秦昊的脸色显得有些苍白。

    卢克教练心头咯噔一声，连忙问道：“受伤了吗？”

    “没有。”秦昊摇头，苦笑道：“就是太累了，刚才那个扣篮，差一点就没扣进。”

    原来如此。

    众人松了口气，还以为秦昊受伤了呢。

    不过看秦昊现在这个状态，众人又不禁担心起来，这才第三节结束，后边还有一节，而且将会是最惨烈的一节，秦昊的体能显然消耗非常大，这该如何是好？

    与此同时，热火队一边。

    一群球员围在斯波尔斯特拉教练身边，无不表情凝重。

    看着现在的比分，斯波尔斯特拉教练也不由得心头凛然，没想到三节下来，竟只领先76人队1分而已。

    “刚才那个球......”想到刚才秦昊那个扣篮2+1，斯波尔斯特拉教练暗暗感叹，“的确非常精彩。”

    不过很快斯波尔斯特拉教练就收拾好心情，招呼球员们。

    他沉声说道：“还剩下一节，也是最关键的一节，我们还是按照之前的策略来防，给我盯紧秦，不能让他轻易得分。”随后，他叫住詹姆斯、韦德、波什三人，“进攻端还是要靠你们，好好打，拿下这场比赛。”

    “嗯。”

    “明白。”

    三人纷纷点头，彼此对视，眸子里都有着炽烈的火焰。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    卢克教练没有让秦昊上，秦昊的体能消耗太大，必须要让他休息一下，而且现在只落后一分，也不是说非得秦昊上不可。

    只不过热火队派上的却是两巨头，詹姆斯和波什都在场上，显然三巨头的体能还算充沛，否则热火队到底领先，没必要上两巨头。

    由于三巨头有两个都在场上，所以热火队还是占据了上风，分差又被拉开......

    一转眼就是三分多钟过去，热火队领先了7分。

    “教练。”秦昊站起身。

    卢克教练眉头紧皱，犹豫了片刻才点头：“好吧，你上。”

    热火队换人，将首发球员陆续换上。

    与此同时，热火队也换人，将波什换下，换上韦德，詹姆斯依然留在场上。

    当秦昊回来，76人队的进攻有了改善，不过始终难以追上比分，毕竟热火队还有詹姆斯和韦德，这可是两个超级巨星。

    ......

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，随后直接就是一个三分出手，但出手短了一点，篮球打在篮筐前沿弹了回来。

    詹姆斯拿下篮板自己推进，转眼就到了前场，直奔篮筐，小卡被撞开，秦昊想要去追冒，但起跳慢了一拍，只能看着詹姆斯打进。

    “秦的体能快透支了。”哈里助教忧心忡忡的说道。

    “我知道。”卢克教练没好气的回了一句，只要不傻都能看得出来，刚才秦昊那个三分之所以短了一点，明显是体能的问题，还有这次追冒詹姆斯，起跳的速度，起跳的高度都明显要比他平时差了不少。

    很显然，秦昊的体能已经到极限了。

    而不只是秦昊，其他人也差不多，偏偏卢克教练不敢换人，第四节只剩下三分钟，也是最关键的三分钟。

    这个时候贸然换人，很可能起到反效果。

    当詹姆斯这个球打进，分差又变成了8分。

    球场上。

    76人队进攻，秦昊持球推进到前场又遭遇包夹，他分球给队友，然后开始跑动，绕了一圈之后重新回到外线拿球，做了个投篮假动作，随即突破。

    这次秦昊没有选择中距离，不是因为他的中距离投篮还没蜕变的原因，只是因为他的体能消耗太大，投篮没什么把握，只能冲击篮筐。

    然而热火队的防守策略就是限制秦昊的三分球和突破攻框，当秦昊冲到内线，顿时陷入了对方的包围当中。

    砰！

    这个球没进。

    下一个回合，秦昊尝试突破分球，可是队友也没有能够打进，眼看着比赛时间越来越少，分差却不见缩小，反倒扩大，秦昊心急如焚，可却又无可奈何。

    “坚持。”秦昊咬牙，又一次冲向内线。

    这一次造成了波什的犯规，但走上罚球线两罚全丢，竟然一个也没进。

    所有人都明白，秦昊是真的拼到极限了，只是靠着意志在支撑，连平时十拿九稳的罚球都出现了两罚全丢的情况，可想而知他有多累。

    反观热火队一边，三巨头轮换单打，尤其是詹姆斯，“全力詹”几乎就是无解的，且因为三巨头可以轮换，他们的体能远比秦昊充沛。

    此消彼长之下，只看到比赛时间不断地消耗，分差却始终没能缩小，明明只有几分，却像是一条鸿沟。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分107：99，热火队以8分的优势击败了76人队，夺得抢七之战的胜利，成功晋级东部决赛。

    76人队输了。

    但此时此刻，美航球馆中没有嘘声，没有嘲笑和奚落，哪怕76人队输掉了比赛，但他们一直拼到了最后，一直不曾放弃。

    虽败，依然可敬！

