    击杀完蛇女以后，小明便笑嘻嘻的跑回了下路。

    从辅助还能游走上来看，下路似乎对线情况还不错，一看补刀，双方AD相差无几，卡莎甚至还小压几刀，这就是乌兹的对线能力在起作用了。

    而陈源，便再度开始了刷钱，上一把，正是他超凡的刷钱能力使得他提前拥有电刀和灵巧披风，帮助他拿下四杀。

    这波他拿到卡牌，不刷钱是不可能的，两个W清完兵线，便直接走向自家F6。

    卡牌刷F6还算轻松，一直A大鸟，然后两个WQ的AOE，一波野怪就清干净了，配合上被动【灌铅骰子】，可以说是经济涨的飞起。

    ...

    十二分钟，卡牌做出了当前版本的最强装备——号令之旗...

    此时卡牌的身上一双水银鞋，还有一个号令之旗，表面上是混的飞起，而这个棋子，正是rookie的克星。

    因为开局陈源就观察过了，rookie的是没有点出小兵去质器的，这算是他这把的败笔吧。

    在纯AP伤害的蛇女面前，拥有超高AP减伤的炮车简直就是爹...

    陈源将棋子往炮车上一套，然后就直接管都不管中路，开始游走。

    而蛇女这边就惨了，QWE全部往炮车身上丢，蓝都打了小半管，炮车却还是没掉多少血...

    宁王的猪妹此时过来了，关键是猪妹也是个魔法伤害为主的打野，也打不动这个炮车。

    两人磨了好久，才把炮车清掉。

    此时，陈源已经大招飞了一波下路，抓死了辅助莫甘娜以后回来了...

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “rookie被炮车封印，连F6都没时间了。”

    “这个炮车还被宁王的猪妹拿了，关键是rookie还无话可说”

    此时弹幕也被这一幕逗笑了，rookie就像是在跟炮车对线一般，中路根本看不见卡牌的人，但自己就是走不开。

    十四分钟，号令之旗的炮车兵直接推了中一塔，同时香锅也控到了峡谷先锋。

    ning知道香锅在打先锋，本想拿小龙止损，但拥有绝对线权的陈源过来阻止了他。

    拿到先锋后，香锅与陈源直奔下路，赶走下路二人组后撞掉了下路一塔，然后四人又一起拿了小龙，节奏带的飞起。

    此时，时间是十六分钟，RNG的人开启推塔节奏。

    这种节奏跟他们以往是不一样的，以往是乌兹带着打野推，中上一般有一路会去带线补发育。

    而现在不一样，他们是五人抱团，强行推塔，毕竟出棋子的卡牌和奥恩吃线也没啥意义，拖到后期反而会严重缺伤害，必须得抱团推进，在中期就结束比赛。

    五人强行抱团，很快拿下了最后一个上路的外塔，并且还没有要走的趋势，逼得IG方也不得不做出回应，几个人也全部赶往上路守塔。

    就在这时，一只竖眼出现在IG五人的头顶上。

    “是卡牌的大招。”王多多解说道：“但这时候卡牌为什么要开大呢？女警刚刚在中路收线，所以来的晚了一些，现在处于落单状态，难道他想飞吗？”

    正如王多多所愿，陈源毫不犹豫的丢出二段大招，落点选在了女警的脚下。

    JackeyLove见此一幕，在卡牌落点处摆了一个夹子，然后迅速跑开。

    卡牌落地踩夹子，但他也不慌，等禁锢结束，闪现上去跟了一发金牌。

    女警被眩晕，随之而来的，就是飞过来的卡莎。

    Uzid的发育还不错，已经做出了羊刀，并且之前他一直在A小兵，羊刀是满层。

    并且他的卡莎熟练度还不错，R的半空中就丢出了W，卡莎的人物和W同时飞到女警的身上。

    AQAA，配合上卡牌最后补出的一丢丢伤害，女警直接满血被秒。

    “卡莎的伤害实在是太高了！”江秋惊呼道：“虽然hero出的是全功能装，但他只要打个控制就够了，卡莎过来直接就能打出秒杀。

    看着女警死的这么快，即使是宝蓝和rookie已经近在咫尺，却也没办法了，只能撤退，乌兹还是有闪有治疗的，他们根本杀不死。

    ...

    简单回城补了一波装备以后，RNG的队伍再度集结，直奔对方中二塔，此时号令之旗已经转好了，往炮车上一套，队伍就再一次玩起了保卫炮车。

    奥恩不要命的往前面一顶，乌兹在后面疯狂点塔，而蛇女由于发育不良，根本就没有什么伤害，只能看着中二塔被拆。

    拿下二塔，小龙正好刷新，队伍再拿下小龙，一切尽在掌握，节奏舒服的一比。

    此时经济差已经来到了五千。

    这庞大的经济差距几乎已经可以无视阵容，RNG直接开始动起了大龙的主意。

    IG这边想阻止，却被letme抓住机会，一个超远距离的羊来同时撞起三人，牛头，卡莎，卡牌三人同时入场，瞬间融化了女警，蛇女则是被牛头所限制，无法正常输出。

    TheShy的纳尔想找卡莎的麻烦，但卡莎此时已经进化了E技能，根本摸不到乌兹的人。

    最终IG被打了一个小团灭，双C和打野全部阵亡。

    拿下大龙，带着大龙BUFF，和两个号令之旗，RNG根本无法阻挡，五个人就站在旁边加大龙BUFF，看着两个超级炮车拆塔就完事了。

    最后TheShy绝境中找了一个机会，使用纳尔上来开了一波不错的团战，一个大招拍晕了卡牌，牛头，巨魔三人。

    不过可惜的是并没有拍到Uzi的卡莎。

    卡牌此时已经做出了金身，眩晕解除后第一时间按下金身规避伤害，而牛头就更直接了，一个大招就解除了眩晕，然后反手WQ顶进了敌方人群，猛地一笔。

    只剩下一个香锅在原地当笨比，直接被集火秒掉。

    此时乌兹已经做出三件套，伤害爆炸，在团战中来回挪移，配合着队友们充足的控制，拿下团战胜利，直取水晶。

    “四保一还能赢IG？”

    “RNG又打四保一了，爷的青春回来了。”

    “666！”

    这一局RNG所使用的，正是Uzi一直很喜欢用的四保一打法。

    许多人说这个打法是过时的，已经不能用了。

    但陈源给这个打法带来了一丝的改变，就是前期并不以ADC为主，而是以他的游走为主，带动局势。

    到了中期，再让出几乎所有的经济，全部给ADC吃，然后让ADC来终结比赛。

    这一局，RNG做到了，证明了四保一并不是过时的打法，而是需要一个好的执行人。

    而陈源，就是那个执行人。

