    十万大山。

    两只利齿虎正在一上一下，探索生命的真谛。

    突然，一只巨大的金色拳头从虚空中伸出，轰然砸倒了一大片树木！

    公虎被吓得一激灵，提前结束了这场深入交流。

    金色拳头缓缓松开，只见一男一女躺在掌心上。

    正是花无缺和岳剑离。

    在异火被取走后，不知为何，秘境并没有将他们立即送出，而是开始崩溃坍塌。

    空间毁灭的力量何其恐怖？

    花无缺拼劲了全力，使用龙象泽天异象，这才勉强扛住碾压活了下来。

    即便如此，他也已经到了油尽灯枯的地步，整个人都昏迷了过去。

    金色大手消散，两人栽倒在地上。

    岳剑离小脸脏兮兮的，造型非常狼狈。

    但她也顾不得什么，急忙趴在花无缺胸膛上，紧张的侧耳听去。

    在听到那有力的心跳后，这才松了口气。

    “嗷！”

    两只利齿虎反应过来。

    这是天上掉馅饼了啊！

    刚消耗完体力，就能补充蛋白质，简直美滋滋！

    唰！

    破空声响起，两只虎头咕噜噜的滚出去老远，眼神中还带着对食物的渴望。

    岳剑离收剑入鞘，膝盖一软，无力的瘫倒在地上。

    “我又被他救了一命。”

    她眼神复杂的向花无缺看去，突然俏脸一红。

    他的衣服被异火烧毁了，根本没来得及换，此时赤身果体的躺在地上，羞耻度直接报表。

    岳剑离面红耳赤的撇过头，“这登徒子，自己倒是睡的舒服。”

    此时天色渐晚，耳边响起妖兽此起彼伏的嚎叫。

    岳剑离咬咬牙，起身将花无缺扶了起来，将他的胳膊搭在自己身上。

    感受着他身上传来的热力，脸红的像发烧了一样。

    心神一动，踩着飞剑迎风而去。

    飞云山。

    神道仙宫

    监管着嫡传弟子神魂玉牌的执事，和往常一样随意巡视着。

    神道宫身为顶级宗门，嫡传弟子谁敢招惹？

    更别提陨落了。

    所谓的监察，不过是例行公事罢了。

    执事溜达了一圈，刚准备关门离开，突然耳边响起“咔嚓”一声轻响。

    他心中泛起不好的预感，闻声寻了过去，只见一块神魂玉牌已然碎裂！

    嫡传弟子宋青松，

    陨落了！

    皓月尊者勃然震怒，整个飞云山风起云涌！

    浩士南疆，

    一处奢华的府邸中，几个气象渊深的人物坐在一起。

    他们每个人的名字扔出去，都能震的浩土抖上三抖

    合欢宗、阴尸道、杀生狱，几大顶级魔门的掌门全都齐聚于此！

    堪称群魔之盛典。

    而邀月坐在最上位，冷冷的扫视众人。

    “邀月宫主，正道现在势强，魔道攻守同盟的成立，是为了保证大家的利益，你又何必如此抗拒呢？”一个穿着白袍，长相阴柔的男子说道。

    身后一个美貌女奴正帮他揉着肩膀。

    合欢宗掌门，柳寻欢！

    邀月厌恶的看了他一眼。

    “同样是穿白袍的，无缺那么帅气阳刚，他却娘们唧唧的。口区！”

    “邀月宫主？”

    柳寻欢见她不回答，眉头不禁皱起。

    邀月淡淡道：“本座说过，你们想做什么，都和移花宫无关，本座不会阻拦，也不会参与。”

    “大家都是魔门，正道倾轧而来，你又如何能置身事外？”柳寻欢说道。

    邀月冷笑道：“你若觉得我们是一伙的，那就大错特错了。”

    “这话什么意思？”柳寻欢眉头紧皱。

    “当初正道联盟打上我山门，你们可有一人站出来，说要与我宗共同进退？”

    邀月目光扫视众人，“现在你们扛不住压力了，就想拖我移花宫下水？真当本座是傻子不成！”

    她声音不大，却振聋发聩」

    几大魔头有些尴尬，一时间不知该说什么。

    柳寻欢还想说话，突然对上了邀月的眸子，顿时如坠冰窖！

    那赤裸的杀机，根本毫不掩饰！

    邀月站起身，语气平静道：“无论魔道正道，谁想打移花宫的注意，先问过本座的剑！”

    轰！

    一道磅礴剑气扫过，直接将她和众人之间，斩出一道恐怖的沟壑！

    整个府邸直接被一劈两半！

    而邀月的身影已经消失不见。而邀月的身影已经消失不见。

    柳寻欢咽了咽口水，“这魔女的脾气，还是一如既往的暴躁啊！”

    “这修为，也是一如既往的强悍啊”

    “她这样下去，估计要单身一辈子了。”

    “嘘！这话你也敢说？想死别拉上老子！”

    “这是事实嘛”

    几个大魔头你一言我一语的八卦了起来。

    邀月立于峭壁之上，看着面前苍莽的群山，眼中神思不属。

    “也不知道无缺现在在干嘛，有没有回宗门，有没有想我”

    戾！

    一直鹰隼落下，玉牌落入手中。

    邀月仔细探查过去，不禁愣住了。

    “无缺居然进了秘境？”

    继续看下去，眼神瞬间冰冷。

    “神，道，宫？”

    无央城外五百里。

    位于山坳中的小村落，一幢偏僻的房屋中。

    花无缺缓缓睁开了眼睛：

    看着上方茅草搭建的棚顶，他呆了片刻，随后松了一口么。

    “老子没死！”

    秘境坍塌的力量何其恐怖？

    他全力催动异象，耗尽了全身灵力，甚至用九转玄功一边吸收一边供给。

    这才勉强撑了下来。

    但因为极度的超负荷，也让他陷入了昏迷之中。

    “也不知道昏迷了多久”

    花无缺想坐起身，但右手却被压住了，一时间抬不起来。他侧头看去，顿时怔住了。

    只见岳剑离趴在床边上睡的正香。

    白皙精致的侧脸在阳光下唯美梦幻，小脸上挤压出的淡淡红印，给她添了一抹真实的可爱。

    长长的睫毛微微颤动，几缕秀发散落在白如凝脂的脸颊。

    宛如画中人。

    花无缺咽了咽口水，“这妞不拔剑的时候，其实还挺好看的”

    他想悄悄的把手抽出来，但岳剑离无意识地嘟哝了一声，抱的更紧了。

    “嘶！”

    软！

    “好家伙，拿这种东西考验干部？”

    他深呼吸一下，多用了一分力气。

    （到目前为止，一个推荐都没上过，哎，几乎跟单机差不多了，真的难受！）

