    

    西法悄然入屋，将阳台的门关上，来到保险柜前，这东西虽然不大，可看上去极为沉重的样子，怕是用炸药也很难把它给炸开。

    西法不由为难，猎人可不是开锁专家，难道要他把这个保险柜带走？

    突然，西法发现，保险柜上全是灰尘，看起来已经很久没有使用的样子。

    这是个不合理的现象。

    如果柜子中藏有什么秘密，不可能长时间没有使用，所以，这个保险柜极有可能只是个幌子。

    并且，它实在太显眼了，显然得像是特意让别人发现。

    这是个陷阱！

    西法站了起来，观察四周。很快他发现，非但保险柜有灰尘，就连书房的其它地方，也是如此。

    看起来，这个地方对赫德森而言，应该是个比较重要的地方，所以没让仆人进来打扫。

    可他应该没有经常使用书房，才会造成现在这种情况。

    借着月光，西法发现，书房入门处有一块比较干净的地方，那里的灰尘较少，并且向书房深处延伸，形成一条不易察觉的可疑痕迹。

    顺着这条痕迹，西法来到了墙边，看到了挂在墙上的自画像。

    画像里，咬着烟斗，红光满面的赫德森用威严的目光直视着前方。

    西法发现，自画像画框的两边，有经常握持的痕迹，那里已经形成了一个明显的巴掌图案。

    赫德森经常拿这张画像下来？

    自恋也得有个尺度啊。

    等等。

    他会否将重要的东西藏在画像后面？

    西法伸手就要取下画像，但手来到画框旁边时，却又停了下来。

    不对。

    那家伙是观众，擅长把握别人的心理，或许我现在的反应就在他的计算当中。或许这副画像，仍然是个陷阱！

    西法把手放下，小心翼翼地观察着画框两边，随后在底部发现了一条头发丝般细小的钢丝，它连接着画框，另一头则顺着墙壁，一直延伸到书房大门，系在一个摇铃上。

    太阴险了！

    到底你是猎人还是我是猎人，居然布置了这么多陷阱，这就过份了啊！

    西法退后几步，拿出‘占卜家硬币’，低声说道：“这个房间有密室或暗格？”

    他将硬币抛上去，等它落下，发布数字朝上。

    房间里没有密室和暗格，果然就像他想的那样，这个书房其实就是一个陷阱。

    好吧，如果我是赫德森，我会把秘密藏在哪里？

    嗯，可以用排除法。

    “赫德森的家藏着重大秘密？”

    西法抛出硬币，图案朝上！

    “赫德森的秘密藏在卧室里？”

    硬币飞出，在半空不断翻转，最后图案朝上。

    “占卜家真是太方便了。”西法小声说道，然后退出了书房，通过一扇窗户，落到条走廊里。

    作为一位贵族，西法对于房屋的格局还是相当了解。凭借贵族的丰富经验，很快，他在这座大屋里，找到了赫德森的卧室。

    卧室布置得相当奢侈华丽。

    这里空间宽敞，铺着厚厚的地毯，天鹅绒制成的被套，有一个露天小阳台，那外面还摆放着一张单人沙发。

    卧室中，甚至还有一个小小的壁炉，这样冬天的时候也可以取暖。

    已经尝到甜头的西法，再一次拿出‘占卜家硬币’，低语道：“卧室里有密室或暗格？”

    等硬币落到地毯上时，西法看到，有巫师帽图案的那一面在上面。

    收起硬币，西法开始在房间里敲敲打打，最后发现一个悬挂在墙上的烛台不同寻常。

    这个烛台的金属圆柱，中间部位已经有些腐蚀的痕迹，但其它地方却没有。

    “看样子，是经常有人握持，然后由于汗水腐蚀，才会发生这样的变化。”

    西法伸手握住了烛台，立刻感觉到，烛台是可以活动的！

    他微微往下一拉，就听旁边的衣柜后面咔嚓几声，接着墙壁连同衣柜居然往前滑开了少许。

    墙后，有一个密室！

    西法走进去，并在密室入口处发现一盏有金属栅栏的煤气灯。西法把它点亮，随后看清，密室布置成一个小型书房的样子。

    尽头放摆放着古典的桌椅，上面随意放置着笔记和钢笔。靠墙的位置是个架子，上面摆放着一些书册。

    西法提着煤气灯走进去，先看那本笔记，上面用潦草的字迹书写着一些信息。

    ‘催眠师：主材料为青年心灵巨龙的完整脑垂体、或黑狩巨蜥脊髓液60毫升、以及迷幻风铃树的果实一颗。’

    ‘只要我完成后续的任务，就可以得到辅助材料，得到完整配方了！’

    西法轻吸了口气。

    “催眠师，那是观众途径序列6的魔药名称。换句话说，赫德森是序列7的心理医生？”

    西法把主材料记了下来，说不定以后可以用，例如将这些信息卖给‘正义小姐’。

    他又翻看前面的内容，笔记里大多数是些随笔的记录，什么今天去了哪里，昨天见了什么人。

    不过很快，他停了下来。

    这一页的笔记上写着简短的话。

    ‘该死，玛姬被人干掉了，我存放在她那里的合同不知道被谁取走。我又不擅长占卡，难道要我向海默克先生求助？’

    ‘不行，为我们服务的海蛇党给连窝端了，海献克先生才给了我玛姬这条渠道，让我将合同暂时存放到她那里，免得有人通过海蛇党这条线摸到我这来。’

    ‘现在连玛姬也出事了，海献克先生肯定会认为我办事不力，我得自己想办法解决这件事。’

    西法惊讶得合不拢嘴。

    海蛇党居然是替赫德森，不，替海默克服务的组织！

    自己无意间，居然连续破坏了海献克两个秘密渠道？

    好家伙，这要是让对方知道，还不把我给生吞活剥了......

    嗯，我应该利用那三份合同做点什么。

    西法又翻看前面的笔记，在八月上旬的记录里，他看到这样一些信息。

    ‘前几天我用‘迷幻烟斗’催眠俱乐部经理的时候，被审计部一个雇员碰巧撞见了。虽然我对他做了安排，让他忘记了这件事，但还是小心点好。’

    ‘嗯，我可以想个办法让他疯掉，或者让别人不相信他的话，让他变成疯子，关进疯人院里去，这对我来说将更安全。’

    是山迪！

    原来山迪撞见了赫德森在催眠俱乐部经理，难怪他会吓得辞职，也难怪后面他会对自己的儿子视而不见，因为赫德森想把他丢进疯人院里！

    但后来，我建议他去教堂寻求帮助，解决了他看不到儿子的事。

    山迪没有疯，可最后，却自杀了。

    显然是赫德森一计不成，又生一计！        

