    第22章约定

    说着，他指着一道题说道：“难道刚刚我问你的那些题不是你考试的时候不确定答案或者不会的题？”

    虽然不愿意承认，但唐语昕还是由衷地竖起了一个大拇指：“你牛！”

    一小时后，江樾就把每一科卷子中唐语昕可能做错的题都挑了一遍出来问她考试时写的答案，最后给她估出了一个大概的分数。

    唐语昕坐得笔直，等着他夸自己：“我就说我这分数没问题吧。”

    江樾看了她一眼，俊容上笑意渐显：“再说吧。”

    其实按这小丫头的平时成绩来算，能考成这样，已经算是超常发挥了。

    但是看着唐语昕快要翘到天上去的尾巴，江樾还是决定给她压一压。

    唐语昕不甚在意的哼了一声，开始去逗趴在一旁的皮卡丘。

    看着面前的卷子，江樾想起了一个很久之前他就想问的问题。

    “小昕。”江樾喊她。

    唐语昕含糊的“啊”了一声，继续跟皮卡丘玩。

    江樾眨了眨眼，眉心平阔，岑薄的唇张了一会儿后开始翕动：“你以后还是想当警察吗？”

    唐语昕回过头看了他一眼，觉得有些奇怪：“那不然我学体育干嘛啊？当然是啊。”

    “那……想过考哪个大学了吗？”江樾接着问。

    唐语昕停下给皮卡丘顺毛的动作，俏白的脸上渐渐浮现了沉思的表情，然后开始掰出自己的手指。

    “一个是穗洋警官大学，一个是长京公安大学。”

    说到这，唐语昕又开始郁闷了：“可是穗洋警官大学就在穗洋，我从小到大都在穗洋，想去外面外面看看。长京公安大学的话，长京在北方，冬天有我喜欢的雪，可是，她离穗洋又太远了……到时候我一个人在长京……”

    想到这儿，唐语昕又叹了口气。

    这两所警校江樾都了解过，都是国内数一数二的。

    看着纠结犯难的唐语昕，江樾浅笑着摸了摸她的脑袋：“怎么就会是自己一个人了？”

    唐语昕一双清眸闪了闪：“难道江樾哥哥你也想考长京的大学！？”

    江樾收回手，手肘抵在玻璃桌面斜撑着脑袋，眉峰微扬：“有问题？长京那么多全国排得上号的大学，不可能不在哥哥的考虑范围之内吧？”

    唐语昕鹅蛋脸上的笑意更浓，盘着腿往他的方向挪了挪：“那江樾哥哥你想考长京的哪所大学啊？”

    江樾“嘶”了一声，莹白的指尖摸了摸下巴故作思考状：“我啊。”

    唐语昕眼睛一眨不眨，期待的等着他的回答。

    但是她这表情，却是勾起了江樾想要挑逗她的恶趣味。半晌后才混不吝地吐出三个字：“你猜猜？”

    期待落空，唐语昕的一张鹅蛋小脸瞬间垮了下来。咬牙怒视了他一眼后，又开始自己琢磨。

    江樾哥哥学的是美术，那肯定是要考美院的，而长京比较出名的美院有……

    “长京美术学院？还是长京大学美术学院？”

    唐语昕掰着两根手指头试探着问他，脸上表情犹疑又较真。

    看着江樾依旧撑着脑袋一副要笑不笑的样子，唐语昕眨巴了下眼，秀眉因为困惑慢慢蹙起。

    片刻后，似是想到了什么，掏出了手机。

    “你等着，我上网搜一搜！”

    唐语昕刚解完锁，江樾的手就伸了过来，一把抢走她的手机：“搜什么，哥哥直接告诉你不就行了？”

    唐语昕收回要去抢手机的手，环着胸，顶着一张软糯的脸，却又非要摆出一副挑衅凶恶的表情：“那你说。”

    江樾脸上恶劣的表情慢慢收起。眉目清和，敛着落拓清晰的下颌，狐狸眼底一片清明，俊朗的脸上满是认真和道不清的情思，低醇的嗓音自他唇间溢出：“第一个。”

    第一个？

    “长京美术学院？”唐语昕试探着问。

    江樾点头：“对。”

    唐语昕一下就兴奋了：“那到时候我们就可以一起在长京了！”

    一起……

    听到这个词，江樾的心狠颤了一下，像是空荡已久的心室一下被这两个字填得满满当当。

    江樾笑容清浅，眼底的情思脉脉烂灼：“嗯，还可以一起看雪。”

    “是啊是啊！长京还有古代的宫殿，红墙白雪肯定很好看！”唐语昕一边说着，一边憧憬着。

    宫城团回凛严光，白天碎碎堕琼芳。一座空寂的宫城，却能够在历史长河里经久不衰的流转，又得无数世人来去反复的观赏吟诵，那必然是绝美的。

    江樾看过雪后的宫城，那时候他还在一个幸福和美的家庭里。

    人们常常许愿，想要年年景不改，岁岁人常在。但现实却往往是，年年景不变，岁岁人常改。

    他不奢望前者，但却希望每次陪他一起在景中的人，都是自己所珍视的。

    江樾收起沉浸过去的思绪，脸上多了几分平日的轻浮：“想看美景就得努力学习，不然到时候来了长京，哥哥也不会收留你的。”

    唐语昕撇撇嘴：“你放心，我肯定会考上的，就像会考上穗洋一中那样！”

    她伸手拍了拍江樾的肩膀，语气感慨：“江樾哥哥你呢，就早去两年探探路，看看哪里有好吃的好玩的都记下来，等我去了咱们就可以一起去啦哈哈哈哈~”

    小丫头笑得花枝乱颤，她的每一分憧憬，都是江樾过去和现在所想的。

    ~~~

    半个月后，中考成绩公布。

    公布当天，唐家一家四口以及江樾都围着拿着手机的唐语昕。

    虽说唐语昕对自己的成绩很有信心，但是此刻拿着手机蹲点的她多少还是有点忐忑的。

    中午12点，客厅的电子壁钟准时报点。

    唐语昕的心抖了一下，点进查分入口的手指微颤。

    关茹见她输了几次准考证号都没输对，紧张地拍了她一下：“你能不能争气点！”

    唐青翰在一旁唱白脸，安抚道：“没事的小昕，别紧张，江樾帮你估分不也说你的分数没问题吗？。”

    【姜糖小剧场：

    唐：我要穿越，成为宠冠六宫的贵妃！

    江：呵。

    唐：干嘛！干嘛！你是不是看不起我！？

    江：昕贵妃娘娘，本王……不敢。】

    ?  ?姜糖小剧场get到了吗get到了吗？(′▽`)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

