    PS：那么红的一章都被封，emm，正在解禁中。

    “哗哗哗。”

    当叶秦连夜坐飞机从湾湾赶回燕京，来到叶光纪，迎来的是全体人的掌声。

    杨曼又气又笑道：“这么大的事，也不事先商量，湾湾的市场你不要了？”

    “才200万美刀，连大陆票房的零头都不到，电视电影产业更是萎靡。”

    叶秦语气里透着不屑：“要不然，柯天庭宴会跑会跑来咱们这儿混？”

    “哇，楼哥你好硬啊！”

    杨小蜜看着这个被众星捧月的男人，在某马舞台厉声呵斥，这种感觉，已经不是巨星的光环，而是大佬的气场。

    那么多的明星，那么大的殿堂，一个人彻底hold住！

    心尖发颤的同时，不免担忧，这么做不是跟湾湾电影界结仇。

    可转念一想，跟老娘有什么毛线关系！

    赵闻卓跟甄子弹站队，就注定无缘湾湾香江的圈子。

    “楼哥，我还继续演《小时代》吗？”

    她犹犹豫豫，郭小四从资金到班底，基本来自湾湾。

    叶秦语气轻松道：“你自己看着办，你的工作室只是挂靠叶光纪，自主权掌握在你自己手里。”

    “楼哥，我还是期待跟你拍电影。”

    杨小蜜犹如怨妇，语气充满幽怨道：“明年你跟丫丫合拍，可到现在，我都没跟你合作一部。”

    “我考虑考虑。”

    叶秦摸摸下巴，记在心里，然后聆听了杨曼关于针对某马奖的一系列组合拳的公关，很是满意。

    这牲口，一天不抽就容易上房揭瓦。

    紧接着，坐车奔向光电局机关大楼，《速杀》学术研讨会正等着他呢！

    ……………………

    会议室里，童钢、张丕明两位主持。

    围坐一圈的十多名专家、学者，对《速杀》的市场表现、主题立意、拍摄手法、制作水准，以及对中美合拍片电影创作提供的借鉴意义展开讨论。

    会议接近尾声，尹虹说道：“《速杀》类型定位精准，人物设计很有特色，将华夏动作片做了现代化表达，给华夏电影带来一种创新价值。”

    “咳咳，上面的都是褒奖居多，这里，我就提提缺点。”

    童钢清清嗓子，抬眼看向叶秦，就见他眼观鼻，鼻观心，一副学生上课开小差的模样。

    “《速杀》在题材立意方面，还稍显欠缺，没有向世界、向西方展现我们华夏的形象跟文化，没有体现出我们一个复兴的大国应有的气质。”

    “这一点希望叶秦在将来，能够争取拍一二个片子，怎么样，有没有想法，有没有难度？”

    “想法肯定是有的。叶光纪创立伊始就立志打通华夏电影全类型片，每攻克一个电影类型，华夏电影产业多一份经验，华夏电影艺术多一分信心！”

    叶秦表决心道：“未来，也不排除拍摄属于咱们华夏的科幻大片。”

    “好，有这话就行。那么，今天的会就到这里，叶秦，你再留一下，我有话跟你说。”

    童钢一只手宛若钢钳，握住叶秦的胳膊，对他在某马上的表现，又是批评又是表扬。

    “你啊，虽然在某马上歌唱的不错，但就是太气盛，要讲团结！”

    不气盛，叫年轻人嘛！

    叶秦可不觉得有错，撇撇嘴道：“我就是一个正义感爱国心爆棚的愤青电影人！”

    “行吧，就这样闹几天停手吧，就这样闹个几天就停止吧，毕竟某马现在还没有犯什么原则性的大错。”

    呵呵，等18年不就闹大错！

    但官方要求息事宁人，叶秦也不能硬刚不给面子，他颇为不爽，小心眼道：“可以是可以，但那个蔡康勇，必须封杀。”

    童钢像长辈哄晚辈一样慈笑道：“行，可以，禁止邀请参加任何电视节目。”

    “还有网络。”

    “你这小子，不愧是在背后纹着一个睚眦，果然睚眦必报，行，答应你。”

    童钢快人快语。

    这不仅仅器重叶秦，也是器重叶光纪。

    因为上边很失望，对亲手扶持的第一个民营影视公司，华宜很失望。

    这些年大小王，把某鸡某花奖经营成自家的后花园，又搞去电影化。

    换言之，电影只是华宜的副业，对外宣称是影视传媒公司，干的却是金融的事，利用各种概念炒高华宜的股票。

    搞房地产，诞生各种文化概念的噱头，什么文化小镇，文化地产，还不如王前首富这个门外汉干脆！

    究其原因，拍电影费时费力挣得又少，风险又大，远不如割韭菜多畅快。

    自家大儿子不中用，还不如才年满4岁的幺儿叶光纪懂事。

    关键叶光纪的奶还是自己找来喝。

    “听三平说，你一直对电影节心心念念。”童钢问道。

    “领导，我虽然怼某马，但我赞成李庵的想法。咱们华夏电影界的确需要一个对标美利坚奥斯卡、欧洲三大电影节的华语电影节。”

    叶秦喃喃道：“小日……子过得不错的霓虹人，他们的霓虹电影学院奖，都敢叫霓虹奥斯卡。”

    “华夏电影界需要这么个节，但这个电影节不可能交给湾湾！”

    “嗯？”

    童钢瞅了瞅叶秦几眼，越看越顺眼，悄声道：“好吧，跟你透个底，按大领导指示，我们讨论决定，初步要成立‘丝绸之路电影节’。”

    “规格看齐上海、北京两个国际电影节。”

    “丝绸之路电影节？”

    叶秦倒吸一口气，一带一路战略啊！

    心里不由激动，“交给秦省来承办？”

    “原则上，秦省跟闵建两个省份轮流办。”

    童钢摊摊手道：“丝绸之路和海上丝绸之路嘛，怎么样，琴岛那边，王前首富搞了个琴岛电影节，邀请好莱坞明星、奥斯卡学院，你是秦省人，出一份力？”

    “必须的！”

    叶秦眼珠子骨碌转动，这对日益壮大的西北圈，简直是如虎添翼！

    经营得当，可就是西北圈的基本盘！

    emm，对不住，闵建。

    粤东人嘴上留情，我秦省人也要吃上一口。

    ……………………

    当天，《华夏电影报》发文。

    《光电局召开〈疾速追杀〉研讨会：优秀作品终会发光，华夏电影需要优秀青年电影人》。

    一下子，给狠撕某马的全网添柴加火，更加沸腾，好嘛，官方点名表扬叶秦，只字不提某马。

    不批评，就是支持啊！

    锤马风波越来越汹，陈客辛火急火燎地跑来找叶秦。

    一是为了《亲爱的》筹备，二是能说和化解，替李庵当回说客，毕竟以叶秦如今的成就，不去某马真是某马的损失。

    关键他圈子的人也跟着抵触某马。

    “和解？”

    叶秦油盐不进，意思再明显不过，和解个毛线！

    老子现在无敌猛，先把某马鞭打几天出出气，不敲打一回，这匹马还不知自己姓什么！

    陈客辛扶了扶眼镜，身为港圈电影人，自然乐意隔岸观火。

    不再多言，而是拿出一份薄薄的名单：

    “这是我对《亲爱的》初拟的名单，你看看，演员方面有没有什么推荐？”

    叶秦粗粗扫了几眼，“陈导，田文军，我档期有冲突兴许演不了，我建议让黄博来演。”

    “还有这个李红琴，俞飞虹我觉得很不错。”

    “俞飞虹？”

    “没错，徐山争拍《港囧》，也找我推荐女主角，我就推荐她。”

    陈客辛拧拧眉，“她在《爱有来生》的演技确实不错，但号召力不比同实力的赵巴菲特薇、姚大嘴高。”

    “陈导，如果你是担心这个问题，我可以来客串演那个律师高夏。”

    叶秦道：“这样的卡司应该没问题。”

    至于赵巴菲特薇，呵呵，她无了！

