　　进入石门，打开的岩石又关闭了。
　　不过宁涛一点都不担心什么，就算这里是一个没有出口的绝境，他也可以开方便之门离开。只要他想走，这个世界上没有任何人，任何囚牢能困住他。
　　林清妤往前走，脚步很慢。
　　宁涛跟在她的后面，观察着他所能看见的一切。
　　一段仅有几米长的狭窄通道之后，眼前的空间豁然打开。这是一个不大不小的山洞，一部分是天然的空间，一部分是人工开凿出来的。里面又很多稀奇古怪的科技设备，甚至还有一台使用了修真技术的发电机提供电力。宁涛跟随林清妤走进去的时候，里面的灯全都亮着，非常明亮。
　　这个地方给人的感觉就像是来到了一个外星人的实验室，根本就不是什么修真者的洞府。
　　山洞的尽头有一座梯形祭坛，那上面放置着一只鼎。
　　“就是它，大神鼎。”林清妤指着祭坛上的鼎说道。
　　宁涛走了过去，登上仅有几米高的祭坛。
　　所谓的大神鼎和他从黑帆大厦中的灵材库中带走的那只鼎很相似，只是体积更大一些，嵌入的科技元件也更多一些。
　　宁涛凑到了大神鼎的旁边，递眼看了一下。鼎里还存放着好几十颗活命丹，绝大多数都很完整，却也有几颗残丹。
　　林清华显然就在这里炼制出的活命丹。
　　宁涛的视线移到了祭坛的后面，那里有一个开凿出来的石室。有一道月亮门，但没有门板，一眼就可以看见石室之中的情况。里面有一张床，还有书架、书桌和椅子什么的。
　　活命丹的丹方会不会在里面？
　　宁涛走下祭坛，进入了石室。
　　林清妤也跟着他走了进去，也不制止宁涛在书桌和书架上翻找什么，只是静静地看着他。她的情绪看上去很低落，她刚刚知道所谓的背棺其实就是要她去死，而让她去背棺的却是她的亲哥哥，而她的哥哥又被她喜欢的男人给杀了。爱与恨都是强烈的情感，同时存在于她的心中，她想好都好不了。
　　宁涛找遍了书架也没能找到后面的的丹方，却发现一本笔记本。他坐到了书桌前的椅子上，笔记本上有一只锁，他一把就把那只锁扯掉了，然后打开了它。
　　林清妤凑了过来：“这是我哥的笔记本，他从来不让我碰它。”
　　宁涛说道：“那就一起看看吧。”
　　笔记本的第一页上就写了一句话：我要成为一个什么样的人？不，我要成为这个世界的唯一的神。顺我者生，逆我者亡！
　　宁涛忍不住笑了一声：“你哥还真是一个有伟大理想的人。”
　　林清妤用幽怨的眼神看着宁涛，什么都没说。
　　宁涛这才发觉自己在这个时候说这样的风凉话有些不合适，林清华再怎么说也是她的哥哥，人家的哥哥刚刚死了，他怎么能当着她的面讽刺林清华？
　　他耸了一下肩，翻到了下一页。
　　笔记本上的内容：他虽然没说，可我
　　知道他绝对不是现代的人，他是一个古代的人。他给我的藏宝图是真的，我挖到了一个古老的配方，真不知道用这配方制造出来的药物会是什么药物，会是秦始皇寻找的那种长生不老药吗？我好期待……
　　虽然没说“他”谁，可宁涛却知道林清华笔下的“他”是殷墨蓝，这本笔记是林清华最初接触到寻祖丹时所写的。
　　换作是别的修真者肯定不会写这样的笔记，可林清华不同，他是受过高等教育的文青修真者，更是一个天才级的生物科学家。他在生的大半辈子都在做笔记，做笔记这种事情早已经融入到他的血液之中去了。
　　宁涛接着往下看。
　　后面好几篇记载的都是林清华研究寻祖丹的配方，制药的过程，他遇到了很多困难，可字里行间却透露出强大的自信。即便是病了，他也相信他能研究出轰动世界的药物。这也和他的极其要强的性格相吻合。
　　然后，宁涛就看到了与他有关的内容。
　　笔记本上的内容：难得清醒，妹妹跟我说她给我找了一个民间游医，医术很厉害，想让那个游医给我看病。我不相信什么游医，可我不能拒绝，我要让她和父母觉得我没有放弃，我还能好起来，所以我就答应了。
　　林清妤现在掌控着蓝图生物科技公司，很有可能威胁到我的地位。没人能从我的手里夺走蓝图生物科技公司，她也不能，她那样的蠢女人根本就不配掌控我的公司。可恶，我的病什么时候才能好起来……
　　看到这一段，宁涛下意识地看了林清妤一眼。
　　林清妤面无表情，沉默着，看上去很平静，可眼睛里却满是悲伤。
　　她那么爱她的哥哥，可她现在才发现在林清华的眼里，她只是一个蠢女人！
　　宁涛又往下翻看。
　　笔记本上的内容：我没想到那个游医那么年轻，年龄比我还小。我有一种感觉，他和那个古人是一样的人。还真是那样的，他将我带到了一个奇怪的诊所之中，给我丹药，还让我签什么契约。只要能治好我，我不管它是什么契约我都要签……
　　他真的治好了我，我也获得了强大的力量，我可以随意唤醒我身体之中的祖先的基因，变成他们的样子。我还发现，我的身体拥有强大的自愈能力，即便是用刀刺一下，几秒钟的时间就能自动止血，伤口也会消失。大难不死必有后福，这话是真的，它就应验在了我的身上……
　　我觉得我变成了一个超人，可宁涛却告诉我说是新妖。这是我第一次接触到这个词，也是我第一次接触到修真世界。我很羡慕他的法术，还有他的能力。这个世界为什么生了我这么优秀的人，却又生了一个宁涛？我不甘心，我要拜他为师，在他的面前我要装出一副傻乎乎的样子……
　　可恶！宁涛那个傻逼竟然拒绝了我，他有什么资格拒绝我？我给他下跪，他也不收我为徒！我恨他，我恨不得杀了他！没人可以羞辱我，可他却羞辱了我，这个仇我给他记下了。将来余生，我必要他后悔，我要超
　　越他，然后羞辱他，最好才杀死他……
　　宁涛忍不住皱起了眉头，林清华所写的字里行间都透露着病态的恨意，而他居然现在才发现，从一开始他就看走了眼，那个时候林清华就在装，装出一副老实的样子，性格怯弱，却没想到从那个时候开始，林清华就恨上了他！
　　恨一个人需要理由吗？
　　他比林清华优秀，而且还不收林清华为徒，这就是林清华恨他的理由。
　　可人有时候恨一个人甚至根本不需要什么理由，林清华恨他还有这样一个理由，也算是给他面子了。
　　继续往下翻。
　　笔记本上的内容：我要把妹妹送给他，如果妹妹成了他的女人，我就成了他的大舅子，他还能拒绝我吗？可是，妹妹实在是太蠢了，这点小事也办不了，我甚至怀疑她是不是我的亲妹妹。我这么优秀的人，为什么会有这么差劲的妹妹……
　　他拒绝了我妹妹，他第二次羞辱了我，我发誓我这辈子一定要超越他，然后毁掉他的一切……
　　我的机会来了，实验室来了一个叫梁克铭的家伙，一个来自科学院的蠢货。他想利用我，好吧，我就假装配合他……
　　这些事都已经过去了。
　　宁涛草草扫过便翻了过去，遇到有兴趣的内容才会停下来看一看。
　　翻到一页的时候，他停了下来。
　　笔记本上的内容：尼古拉斯康帝想要我为他做事，我又何尝不是在利用他。我成了黑火公司的一员，我接触到了黑火公司的秘密。我的天啊，我才发现人外有人天外有天。那石碑打开的星门可以通往另一个世界，尼古拉斯康帝康帝说那个世界叫“神墟”。他虽然没有说那个世界是什么样的，可我分析那里应该是一个已经毁灭了的高级文明存在过的世界……
　　那个世界毁灭了吗？我不知道，可我知道的是那个世界的人拥有可怕的修真科技。将灵材和枪械放进那个星门，就能得到威力恐怖的枪械法器。我也才知道尼古拉斯康帝根本就不是这个世界上的人，他很有可能是被制造出来的。我一定要去那个世界看看，获得那个世界的修真科技。一旦我掌握了那种先进的修真科技，这个世界都是我的……
　　神墟？
　　当初，尼古拉斯康帝宁死也不说的秘密，却没想到在林清华的笔记之中出现了。
　　宁涛继续看了下去。
　　笔记本上的内容：我需要一只丹鼎来进行我的研究，可是尼古拉斯康帝却给了我一个考验，让我帮他对付宁涛。这不就是我想要干的事情吗，我答应了他。我制定了一个计划，我把妹妹绑架到美国，何愁宁涛不来？还有他在山城的阳光孤儿院，那些孩子也是他的软肋，袭击阳光孤儿院，再加上狙击手应该能干掉他，只是这样我就没法当面羞辱他了……
　　林清妤的嘴唇颤了颤，再也保持不了那装出来的平静，眼泪夺眶而出。