    刚才夏阳的注意力全部都在这把鬼头刀上面，并没有注意箱子里面的其他东西，目光看了过去，发现那是用黄布包着的一小团，刚才被鬼头刀压在下面，鬼头刀也就是一米一长，但是重量却有六七十斤，那个黄布包裹的小团被压得很扁。

    伸手拿着这个东西，打开包裹着的黄布就看到了，里面是一些针线。

    “这是什么呀？”李小燕好奇的问道。

    旁边的苏沫沫却是脸色都白了，“这…这会不会就是那个脏东西，让我帮他缝伤口的东西？”

    夏阳点了点头，“如果我要没猜错的话，这鬼头刀最后斩下的人，并没有人帮他收尸，在古代刽子手都是有师门传承，每次行刑之后，他都会帮犯人将脑袋缝上，这一副针线也都是特制的物品，可以让那凶恶之人的煞气慢慢消散。”

    “阳哥你的意思是说，那个脏东西现在找上门，就是要让我把他的脑袋给缝上，只有这样才能让他的怨气和煞气消散吗？”苏沫沫问出这话的时候，身体抖得很厉害，哪怕她是医生，早已习惯了伤口和血迹，但还从来没有面对过那种东西，未知的恐惧早已占满了整个脑子。

    “如果在刚刚被斩首的时候，找到他的尸体帮他缝上，可以轻易的解决掉他的煞气和怨气，和现在都已经不知道过了多少年，封印着鬼头刀的盒子上面符文都已经磨损坏了，它才找上门，这么多年恐怕骨头都要烂了，这针线已经无用。”夏阳把那针线随手丢进了箱子里面，也没有再去关注。

    “其实我心中还有一个好奇，为什么对方最后斩杀的人，没有想去化解他的怨气，这可是对后人极其不利的事情。”夏阳喃喃自语的说完，将那刀柄后面连着的红布再次包裹了起来，又放回到了箱子里面，连箱子一块拿到了诊所的桌子上。

    苏沫沫看电视的时候，记得里面有很多做法的场面，都是需要摆非常多的东西，“阳哥，接下来我们需要做什么，用不用去买香烛？”

    “收拾一个小小的玩意，根本用不到那些东西，如果它今天敢来，这把鬼头刀能斩他一次，就能斩他第二次，而且我会让他形神俱灭。”夏阳微笑道，眼中充满了自信。

    看到那一抹眼神，苏沫沫心中的恐惧也没有那么严重了，看现在天色已经到了五点多，“阳哥你先坐，我去厨房煮饭。”

    “我和你一起！”李小燕也跟着跑了过去，她现在一直有一个想法，那就是把苏沫沫挖到他们村，你让他们村里面有一个医生，要不然大家伙生了病，最近的位置都是到乡里。

    一直等到晚饭吃完，天色渐渐的黑了下来，苏沫沫就这么坐在大厅，而且还是坐在门口的位置，这是夏阳专门吩咐，哪怕知道夏阳就距离他不远，可心中还是忍不住的害怕。

    “不用担心，有我在这里，谁也伤不到你，让你在门口等着，是要把那个东西给吸引过来，到时候只需要交给我，就不会让你再受到他的纠缠。”夏阳的声音带着很强的感染力。

    “嗯，我不怕！”苏沫沫虽然这么说着，但那微微颤抖的小手，出卖了她心中的想法。

    一直等到晚上八点多的时候，外面毫无征兆的刮起了一阵狂风，连门窗都被刮的砰砰作响，苏沫沫瞳孔骤然一缩，这阵风太怪了，而且冷的她手脚都已冰凉，几乎僵硬无法动弹。

    就这下一刻，一个黑影毫无征兆的出现在了她的面前，这一次那个黑影过来的时候脑袋是直接夹在腋下，脖子上面空荡荡的什么都没有。

    “啊！”苏沫沫尖叫了一声，恐惧的就往后跑。

    “我的脖子好疼，你帮我缝上吧！”被夹在腋下的脑袋，嘴巴一张一合，说出来的话就像是刀子划玻璃一样，刺耳难听。

    “缝上了也没用，今天你这鬼脑袋我收了！”夏阳的声音传来，直接就从木盒里面将鬼头刀拿了出来，一步步的朝着那个无头的影子走了过去。

    “你找死！”那影子看到鬼头刀的时候，好像是异常的愤怒，瞬间化作一团阴风，朝着夏阳直接抓了过去。

    乌黑的手指上面长出了一根根尖锐的指甲，如同一把把锋利的匕首，直掏夏阳的心脏。

    “在我面前很嚣张，你才是找死！”夏阳体内的本源之气，瞬间用至鬼头刀当中，激发人的凶煞之气，猛的就砍在了那人影的手上。

    接触的一瞬间，那黑影的手臂被齐根砍断，掉落在地上之后，就化为了一团黑气慢慢消散。

    “啊…”黑影口中也传出了极其刺耳的尖叫声，本来只要阴气足够就能手臂重生，但是被鬼头刀斩下之后，手臂却没有办法再生长出来，就像是死无全尸一样。

    “受死！”夏阳没有多余的废话，在他的传承知识当中并没有什么刀法，但以大的力气和速度，他只是随便乱砍，面前的这个黑影也挡不住。

    身形快若闪电，瞬间来到了黑影的面前，手中鬼头刀，直接斜劈而下，连带着另一条手臂，和被它夹在腋下的脑袋都被劈散。

    空气当中刺耳的尖叫声响起，那黑影瞬间变成了一股阴风，朝着门口就要逃遁而走。

    “想走，哪有那么容易！”夏阳冷笑一声，手中劲气猛然弹出，打在了门框之上，窗帘瞬间落了下来，将门窗的位置全部给遮盖住了，每个窗帘上面都贴着一张符咒，封住了黑影离开的所有道路。

    黑影往前冲的太急，一时间没有来得及停止，一头撞在符咒上面，就如同是闪烁出了无数的电话，将那黑影砰的一声就给弹了回来。

    “这都是你逼我的，我就是死，也要拉着你们同归于尽！”黑影口中响起了凄厉的尖嚎声，转圈朝着夏阳后面的苏沫沫冲过去。

    “就你这种不入流的玩意，也配说这话！”夏阳身影一闪，直接出现在了苏沫沫的另外一个方向，手中鬼头刀猛然拍出，将那影子拍的飞了出去，跌落在地上的时候，阴气已经是变得无比黯淡。

    “求仙人饶命啊！我这么多年尸首分离，每天都活在痛苦的煎熬当中，就是因为当初那把鬼头刀斩我之时，还在上面摸了雄鸡血，让我死后不得全尸，这么多年了，我终于感应到了那鬼头刀的位置，我只是想要报仇，几百年了，我都是痛苦的经受着折磨，为什么就不能让我报仇？”

    说到最后一句话的时候，那黑影身上的黑气瞬间变得浓郁，煞气怨念化为黑雾，如同是烧开了的水一样在沸腾。

