    时间缓缓过去，一切都在按部就班的进行，距离王冲和许绮琴的婚礼，还有一个多月。而此时此刻，王冲的书房之中，一道身影正襟危坐，正在查看着手中的各种消息信笺。

    “王爷，我们出动了各国人手，甚至连章仇兼琼大人他们都亲自出动，还出动了暗龙卫，但是到现在为止，没有任何关于黑衣人的消息。”

    “自北极之行，破坏了黑衣人营地，这些人就由明转暗，再没有任何消息和动静。”

    等王冲看到最后一封信笺，老鹰伫立王冲身后，身体半隐于阴影中，突然开口道。

    “我不认为他们怕了，或是真的消失了，根据他们以往的行事风格，只怕还有更大的阴谋在酝酿。”

    书房里一片寂静，片刻之后，一个沙哑的声音突然从书房对面的另一个角落中响起。

    伴随着这道声音，一道颀长的身影，脸上戴着厚厚的黑铁面具，从阴暗的角落中走了出来，正是消失已久的无面人，张虔陀。

    “连你也找不到他们的踪迹吗？”

    王冲皱了下眉头，望着对面的无面人道。

    无面人没有参与幽州一战，他的使命和王冲身边的任何人都不同，在里海一役结束后，无面人像往常一样混入天神组织中，潜伏在内，蛰伏不动，试图找到更多线索，同时找到天神组织的最高秘密——天的所在！

    王冲没有想到，居然连无面人都失去了天神组织的踪迹。

    “太乾和太始接连被杀，在天神组织内部造成了极大震动，另外，有个叫太素的人非常厉害，我虽然没有见过他，但这个人似乎已经意识到有人混入了天神组织内部，开始从内部进行彻查。”

    “另外，所有受到怀疑的分支，全部被暂停活动，直接解散，我所潜伏的那个分支就是其一。”

    无面人沉默片刻后道。

    “太素？”

    王冲闻言，也皱起了眉头，这是他第一次听到这个名字。

    无面人虽然轻描淡写，并没有很详细，但是能够知道太素这个名字，已经相当不错了。

    显然，在天神组织中，除了太乾和太始这种实力过人的武道强者，也有智力、谋略和洞察力方面的强者。

    “知道了。”

    王冲微微摆了摆手，随即慢慢闭上了眼睛，陷入了沉思。

    而书房里，老鹰和无面人立即会意，屏住呼吸，同时往后退去，不敢打扰。

    两人跟随王冲的时间很长，已经习惯王冲遇到一些大事的时候，都会像现在一样，闭目沉思。

    “天……”

    王冲微微仰起头来，喃喃自语。

    简简单单的一个词，仿佛雷霆划过，在王冲脑海中掀起道道涟漪。

    幽州战争早已结束，北极之行也完全成功，王冲知道了越来越多的秘密，不过知道得越多，王冲心中便越是迷惑，到了最后，王冲恍然发现，所有一切绕来绕去，都绕不过天这个名字。

    巨兽军团和天神组织有着千丝万缕的联系。

    大寒潮是天神组织发起的。

    太始、太乾、太上、太炅等人都是天的手下。

    所有一切都是天制定的，甚至就连圣皇这么多年一直防范的人，也是天！

    击败了太始，崩毁了极地的时空传送门，并不意味着赢得了和天神组织之间的战争。

    只要天还活着，一切就远未到高枕无忧的时候。

    只要天愿意，依旧可以轻易的发起第二次净化计划，推翻整个世俗王朝，甚至覆灭整个人类文明。

    ——这也是战争结束之后，王冲心中始终有些不安的原因。

    不过现在这种情况别说是天,就连天神组织的行踪都彻底的断了.

    一瞬间，王冲陷入了深深的沉思。

    “知道了，你们先出去吧！”

    王冲摆了摆手突然开口了。

    圣皇在世的时候，花了那么多年，费了那么多的心力，一直想要找到“天”真正的位置，但一直都没能成功，老鹰和无面人他们一时之间找不到也是正常的。

    “无论如何，我一定会把你挖出来的！”

    王冲，慢慢的踱着步子走到了窗边。望着窗外渐开的桃花，捏着拳头心中暗道。

    “咝！”

    王冲深深的吸了口气，平复下来，不过就在这个时候一阵异样，很不舒服的感觉从心口传来。

    开始的时候还不太明显，但是渐渐的越来越强烈，那种感觉就如同火焰焚烧一般。

    不止如此，当这种烈火灼烧的感觉越来越强烈，王冲心中，甚至产生了一种血液沸腾的感觉。

    “是狂血症！”

    王冲心中一凛，脑海中陡的闪过一道念头，对于这种感觉，王冲实在是再熟悉不过了，但是总觉得，这一次的爆发似乎有些不太一样。

    狂血症！

    这是王家隔代遗传的家族遗传病。

    每代人，一般只有一个人才会出现，但是到了这一代，不知为什么王冲竟然和二哥王孛一样同样感染了这种疯狂的血症。

    王冲分明记得在三四年前，他刚刚重生到这个世界的时候，就已经成功战胜了体内的疯血，并且成功的将它压制下去，不知为什么，这种暴虐的欲望在相隔漫长的时间之后突然再次爆发了。

    而且不知道是不是因为压抑的太久，王冲感觉这一次的狂血症猛烈程度至少是昔日的十倍以上。

    “轰！”

    就在王冲全力压制的时候，没有丝毫的征兆，轰的一声，心口处那团火焰般杀戮的感觉猛的爆裂开来。

    王冲只觉眼前一红，整个世界瞬间变成了血红，同一时间瞬息间全身血脉贲张，青筋凸起，只觉得心中充满了一股无穷无尽的杀戮欲望，似乎恨不得立即就大杀一通！

    “怎么会这样？”

    一霎那间，王冲脸色都变了，不敢有丝毫的怠慢，王冲立即调集全身的力量疯狂压制体内的狂血症。

    对于狂血症，王冲本来应该算是相当有经验，但不知为什么，王冲越是压制，狂血症似乎就越是猛烈。

    而且以往的手段，似乎对狂血症完全失效，这让王冲心中产生一种强烈的不安。

    ——这绝不是正常的现象。

    但是王冲已经无暇去深思。

    因为就在他全力压制体内躁动血液的时候，令人完全意想不到的事情发生了。

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，一股细如发丝，但却凌厉无匹的杀机，陡然破窗而入，没入书房，锁定在王冲身上。

    王冲本来正在全力压制体内的杀戮欲望，而这缕杀机的出现，就像投入火油中的一缕烈焰，瞬间引爆了王冲心中的杀戮欲望。

    只不过短短一瞬，王冲心中那种疯狂的意念瞬间强大了十倍不止。

    “什么人？”

    王冲陡的睁开眼睛，那一刹那，他的双眼布满血丝，鲜红欲滴。

    轰！

    只是一个眨眼，王冲身形一晃，立即破空而出，钻出了书房，朝着那缕杀气传来的方向追踪而去。

    而几乎是同时，王冲分明看到一道黑影，如同惊弓之鸟，闪电朝着远处飞遁而去。

    “哪里逃？！”

    王冲神色一冷，几乎是想也不想，立即追了过去。

    嗖嗖嗖！

    以王冲如今的修为，速度何其之快，仅仅只是片刻的时间，王冲和对方的距离就拉近到了不过数尺而已。

    下一刻，似乎是知道逃生无望，前方那名蒙面人陡的转过头来，只是诡异的是，那种蒙面人目中寒光一闪，不但没有丝毫的慌张，反倒嘴角微微上扬，露出一丝诡计得逞的感觉。

    轰！

    没有丝毫的犹豫，那名蒙面人一剑剌出，身剑合一，只攻不守，朝着王冲飞射而去。

    而就在这人出手的同时，异变突起，唰唰唰，几乎是同时，其他方向，另外四名一样装束的蒙面人，快如闪电，从另处四处隐蔽的地方破空而出。

    五人互相配合，都是身剑合一，速度快捷，而且五人的剑招都是阴毒无比，招招致命，不留余地。

    “找死！”

    王冲神色一寒，经历过那么多的尸山血海，生死搏杀，这种级别的战斗自然不放在他的眼里，不过，王冲最关心的还是这几人的来历。

    对方能够突破自己布下的防御，绝非泛泛之辈。

    “轰！”

    王冲手掌一挥，但是下一刻，他怎么都没想到的事情发生了，只听轰的一声巨响，王冲原本只要擒下这几人，把他们震伤就行了。

    但是这一击，王冲居然没有控制住力量，就在距离王冲还有数尺的地方，那几名蒙面人就好像破布袋一般，陡然在半空中猛烈的爆炸开来，一块块残肢碎片，飞向四面八方。

    而五人体内的血液，更是如同瀑布般，喷了王冲满头满脸。

    一时间，王冲只觉得眼前整个世界鲜红无比，也仿佛泼了一层浓稠的鲜血一般，顿时整个人都怔住了。

    更恐怖的是，当这些浓稠的血液泼到身上，王冲整个身躯都颤栗起来，闻到鼻中那股浓烈的鲜血气息，王冲体内一直在苦苦压制的狂血症立即仿佛猛兽出闸，再也压制不住。

    王冲仰起头，就连天空中的太阳都变得血一样殷红，并且还隐隐和王冲体内的疯血互相呼应。

    “嗡！”

    刹那间无边的血光汹涌而来，西南之战，怛罗斯之战，呼罗珊之战，西北之战，幽州之战……，王冲这一辈子经历过的战争大大小小，全部浮现心头。

    那些过往的战场场景，残酷如修罗地狱般的骇人场面纷沓至来，纷纷浮现脑海。

