    天太冷了，一上车，三人就把车窗紧紧的关着，白善还嫌弃车帘子太薄，道：“回去找一块毛毡挡着吧，不然风还会从门口灌进来。”

    　　满宝和白二郎一.asxs.头，“今天太阳不太好，看着有天的感觉，似乎是要下雪了。”

    　　罗江县也是下过雪的，不过很少下，可能好几年才能见着一次，而且下的雪都细细地，落入手心不一会儿就化了，所以对于雪，三人还是很期待的。

    　　听说北方的雪花都像鹅毛那么大，飘落下来的时候还会在空中打转，特别的好看。

    　　这么一想，三人对这冰冷的天气不是那么有怨言了，反而还很期待起下雪来。

    　　马车咕噜噜的往前走，然后到了街道闹处慢慢停了下来，三人都懒得探头出去看，直接隔着帘子问大吉，“前面怎么了？”

    　　大吉道：“有人往街道上泼水，水结了冰，有人走过摔了，现正吵架呢，衙役已经到了，正在处理。”

    　　三人便安心的坐在车里等，但他们还是能感觉到寒风从各种缝隙中钻进来，冷得不行。

    　　白善道：“得买些皮毛才行。”

    　　满宝立即道：“我上次在李家看韩五娘子围的狐裘，特别好看。”

    　　白二郎对白善道：“你要是围了狐裘，那岂不是男狐狸精了吗？”

    　　白善道：“你适合熊皮。”

    　　满宝忍不住哈哈大笑起来，头往后一仰，差点儿摔倒。

    　　白二郎忍不住呼了呼气，指了满宝问道：“那你说她适合什么？”

    　　白善沉默着没说话。

    　　满宝眼睛里还带着笑出来的泪花，眼睛湿润润的看着他，也好奇不已。

    　　白善不由清了清嗓子后道：“虎皮？”

    　　白二郎笑疯了，拍着大腿道：“没错，没错，最好是母老虎的皮，哈哈哈哈……”

    　　白善也笑眯了眼，笑得肚子疼，一边还要往一旁躲避满宝的拳头。

    　　大吉忍不住道：“少爷，车要倒了……”

    　　车是真的要倒了，本来车就不大，三个人还在车上打闹……

    　　“满宝？大吉？”

    　　正捉住白善的手想要继续捶他的满宝听见这熟悉的声音一愣，停下动作后竖起耳朵听，“我似乎听到了我四哥的声音。”

    　　白善和白二郎竖起耳朵去听，又听见车外那道熟悉的声音叫道：“大吉——”

    　　俩人道：“我们也听到了。”

    　　三人立即爬起来掀开车帘出去看，结果因为太急，三个脑袋撞在了一起，又齐齐哎呦一声倒了回去。

    　　大吉没去管他们，他已经在人群中找到了周四郎，他带着两个少年逆着人群找过来，看到车上的大吉忍不住哈哈大笑起来，惹得附近的人都朝他们看来。

    　　周四郎挤开人，三步并作两步上前，一把爬上马车乐道：“我就猜是你们，我说呢，我远远的听到满宝他们的声音了，我一找，果然是你们。”

    　　满宝捂着脑袋最先爬出来，看到她四哥，高兴坏了，一把扑上去抱住他，“四哥，你怎么来了？”

    　　周四郎看到满宝也很高兴，大手把她的头发揉得一把乱，这才乐哈哈道：“你四嫂又给你生了一个侄子，这不是入冬了吗，家里的药材都收了炮制好了，我就送进京来，顺便把你五哥替回去。”

    　　周四郎认真的打量了一下满宝，有些心疼道：“好像是瘦了，是不是坐牢的时候受苦了？你在牢里有没有被打？”

    　　白善和白二郎总算是挤出来了，白善替她回答：“周四哥，我们没被打，她瘦是这几天忙瘦的，我们从牢里出来的时候都胖了。”

    　　周四郎一脸的不相信。

    　　白二郎忍不住道：“是真的，虽然我不能进去看他们，但周立君去了呀，家里每天都给他们送吃的送喝的，子过得可好了，出来的时候脸都圆了。”

    　　周四郎道：“满宝的脸本来就是圆的。”

    　　白善道：“更圆了。”

    　　反正就一句话，他们坐牢的时候没吃苦。

    　　周四郎见他们都这么笃定便松了一口气，拍了拍满宝的手乐哈哈的道：“没事就好，爹娘在家可担心你了，对了，大嫂给你做了冬衣，出门前也没想到你们这儿这么冷，那冬衣恐怕不够，你得再多加几件衣服才成。”

    　　白善看了眼前面，问道：“周四哥，你和谁一块儿来的？”

    　　“哦，我把三子他们都带上了，路上还遇到了杨县令，哎呀，忘了和杨县令他们说一声了。”周四郎转就下车，和满宝他们挥手道：“我先去和杨县令他们说一声，你们先等着。”

    　　三人一听杨县令也回来了，立即跳下马车跟上去。

    　　大吉：……

    　　想了想，大吉只能往后看了一眼，招手叫来一个家丁，把马车交给他便跳下马车跟上去。

    　　周四郎他们的车在最前面，正好被撒泼打滚吵架的两家人拦住。

    　　周四郎挤到一辆马车旁边，躬和里面的人道：“杨县令，唐县令，我找到我妹妹他们了……”

    　　车窗被推开，一个人探出头来，正好和挤上来的白善三人对上目光，白善他们眼睛一辆，唐县令却是失笑一声，“这可真是缘分，没想到回京第一天就碰上了你们。”

    　　三人连忙行礼，白善还的招呼他，“唐县令有空去我家坐坐呀。”

    　　唐县令点了点头道：“改一定去。”

    　　三人不见杨县令，便好奇的探头道：“杨县令不在车上吗？”

    　　唐县令往后看了一眼后笑道：“现在人多，他可不敢露面。”

    　　三人不解，“为什么？”

    　　一道声音便从车内传出来，“你们上来说话吧。”

    　　唐县令便微微一笑，把车窗关起来。

    　　三人也不见外，直接踩着车夫放下来的马凳便上车。

    　　他们的马车可比他们的宽敞多了，但这会儿也不显得多宽敞就是了，杨和书坐在上首，前面是一张桌子，桌子上是一张棋盘，上面此时棋子密布，显然他们在下棋。

    　　满宝好奇的看了看棋盘，还没打招呼便忍不住伸手去拿棋子，“在车里下棋不会掉吗？咦，固定的……”

    　　满宝微微用力才把棋子给拿起来，她看了一眼手中的棋子，又看一眼棋盘，立即笑眯了眼，“是磁铁呀。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

