    天赋特长骨质加固让蜥腾的骨头可以承载更多的重量。

    这也让蜥腾的肉身要远比同等大小的次元生物强壮的多。

    在天赋特长骨质加固下，蜥腾作为沼泽次元生物身躯的强度已经比得过许多深渊恶魔了。

    此时七头的蜥腾头上长角最少长三米，并且每个长角上都长出了曲折的骨刺。

    这些骨刺极大提升了蜥腾长角的杀伤力，让原本擅长刺击的长角变成了刺勾。

    造成穿孔伤害的同时还能够拽下一大块肉来。

    一般情况下身躯庞大的灵物都会显得笨重，但蜥腾坚固的骨骼让蜥腾的椎骨变得更加有力也更加灵活。

    蜥腾的头颅和长尾甚至能精准的打击到沼泽世界中快速飞舞的蚊虫。

    这样的灵活程度配合蜥腾庞大的身躯，让蜥腾有了更强的战斗能力。

    很快，蜥腾就带着林远来到了沼泽的边缘。

    看着沼泽边缘那一个个妙曼的身影和下面游移的蛇躯，林远算是彻底明白了什么叫做莺莺燕燕。

    这些被温蒂从饮鸩蛇鹫老巢救过来的美杜莎蛇妖们正簇拥着鳞姬。

    和鳞姬唱着悦耳的歌声。

    在众多美杜莎蛇妖的歌声中，不停有大量因为鲜血而变得躁动的沼鳄被安抚下来。

    让林远有些奇怪的是这些美杜莎蛇妖的眼睛正齐齐望向沼泽中一个白色的身影。

    这些美杜莎蛇妖的身旁，还有着三只已经死去的美杜莎巨蜥。

    三只美杜莎巨蜥的躯干上插着几十根碧绿色的箭矢，显然是在这些美杜莎蛇妖的共同攻击下而死。

    怕是这三只美杜莎巨蜥在死之前都还是一头雾水。

    自己明明是千里迢迢来当舔狗，想舔一名契约伙伴的！

    怎么现在自己反倒成了外卖员，把自己当快餐给送上门来了？

    这三只美杜莎巨蜥的箭孔上，还在不停的淌着鲜血。

    显然才死没多久的时间。

    别看蜥腾是大身躯，但作为一只捕食习性为偷猎的美杜莎巨蜥。

    哪怕蜥腾的身躯再庞大，跑动间也不会发出多大的响声。

    蜥腾看到倒在地上的三只美杜莎巨蜥后，七个头颅的嘴巴里开始一齐分泌口水。

    口水哗啦啦的流出来，像是七个漏水的喷壶。

    作为美杜莎巨蜥，蜥腾的口水中蕴含着多种用来分解腐化猎物身体的细菌。

    因此蜥腾口水的味道并不好闻，让在林远怀里的温蒂忍不住捂上了鼻子。

    捂着鼻子的温蒂看着林远抱住自己的两只手，和林远微微皱起的眉头。

    温蒂十分懂事的将自己的另一个小手捂在了林远的鼻子上，脆生生的说道。

    “阿爸，你像温蒂一样用嘴呼吸就不觉得臭了！”

    听到温蒂的话，林远觉得温蒂真是一个小机灵鬼。

    只是机灵没用到正地方上。

    从蜥腾的背上跳下来，落到地面上。

    林远发现自己的脚并没有陷入地面太深，脚面依旧处于土地上方的位置。

    看着大量种植在沼泽边缘的金阶灵物旱地菖蒲，林远立刻就知道了原因。

    看来刘通带着众多灵匠在这段时间里除了建造建筑外。其他事物也没少忙。

    竟然连沼泽边缘的潮湿环境都给一并优化了。

    林远跳下蜥腾背部发出的响声，让包括鳞姬在内的美杜莎蛇妖们立刻一惊。

    看到林远后，鳞姬的面上立刻露出了恭敬的神色，连忙弯腰对林远示意。

    而那些被温蒂救回来的美杜莎蛇妖由于此前一直身处险境，对任何事情都有着极强的防备心理。

    因此这些美杜莎蛇妖下意识的就摆出了防御的姿态。

    对着林远吐出蛇信，发出“嘶嘶嘶”的响声。

    蜥腾听到这些美杜莎蛇妖对林远发出戒备的声音，也顾不得去吃地上的美杜莎巨蜥了。

    七个头颅抬起发出剧烈的咆哮，对着除鳞姬外的二十七只美杜莎巨蜥摆出了攻击姿态。

    其中四只实力最强的七级美杜莎蛇妖更是一下子软倒在地上，捂着头颅惨嚎了起来。

    想来这四只趴在地上惨嚎的美杜莎蛇妖，应该就是被蜥腾收为信民的那几只。

    对于这些美杜莎蛇妖的冒犯林远并没有在意。

    相反这种情况在林远看来实属正常。

    天知道在变态的饮鸩蛇鹫那，这些美杜莎蛇妖到底经历了什么。

    饱经苦难的美杜莎蛇妖来到了一片还没生活多久的土地上，遇到生人必定会有下意识的戒备。

    这是生物的本能。

    林远大度的摆摆手说道。

    “大家都是第一次见，难免生疏。”

    “下次见到的时候他们就不会对我摆出戒备的攻击姿态了。”

    说到这，林远画风一转对着温蒂问道。

    “温蒂，你说要到沼泽边上给我看你的第二个恩眷信民。”

    “正好，现在将你的恩眷信民叫出来让我看看吧。”

    被林远叫停的蜥腾眼神依旧凶狠的盯着这二十七只美杜莎蛇妖。

    蜥腾被林远蜕变为使徒，心中满怀着对林远的感激。

    在灵魂上更是对林远有着无尚的尊敬。

    对面这二十七只美杜莎蛇妖温蒂刚刚可是对着林远说过，自己准备将其都收为信民。

    而且不光如此，对林远摆出戒备姿态的美杜莎蛇妖还有四只已经被自己收为了信民。

    在次元世界中，信民的行为往往能够代表使徒的意志。

    因此无论如何蜥腾也不能允许自己的信民对林远不敬。

    蜥腾刚刚已然对自己的这四名信民起了杀心。

    如果不是林远的叫停，这四只抱着头颅惨嚎的美杜莎蛇妖应该已经被串在了蜥腾的长角上。

    温蒂也在这些被自己救回来的美杜莎蛇妖们对林远戒备的时候，蛇发就舞动了起来。

    每一根蛇发都蓄势待发，准备随时为了保护林远的安全而发动攻击。

    听到林远的话，温蒂才将同样戒备的眼神从这些美杜莎蛇妖身上收回来。

    然后对着沼泽一挥自己的小手，轻喝到。

    “大东西，你快出来和阿爸打个招呼。”

    “记得要温柔一点！不要把沼泽上的水花溅到阿爸的身上了！”

    随着温蒂的话音落下，紧接着近处的沼泽就剧烈的涌动了起来。

    仿佛沼泽中有着一个庞然大物随着温蒂的呼唤悄然苏醒。

