    第379章379妥当

    “小丽，你姐夫说了找了两车的化肥。”

    “最少也要给场部十吨，如果里面周永兵再给一车。家里留下两车，剩下的两车给农场。”

    媛媛曾经告诉自己，有好东西，一定不要在所有人都知道你有的情况下独自用。

    这化肥可是特意的嘱咐了，如果自己过来拉，哪怕给农场十吨，也要给。

    赵艳丽穿上大衣就去化肥厂找那位主任。人家根本就没有推脱，直接带着赵艳萍去交钱。

    不过赵艳丽有点不好意思了。当着这么多人的面解下腰间的一个包袱，这里面正好是十吨化肥的钱。

    她自己觉得挺不好意思的，但是别人还真的没有觉得有什么奇怪的，主要这样才正常不是？

    提货单到手，赵艳丽踏实了一些，姐夫给两车，再去找周永兵，听说他是和姐夫一起出去的。这样明天就可以知道消息了。

    赵艳丽去了一趟供销社，买了江米条，还有四斤的点心，看到还有卖酸梨的，不过还是买了几个，这东西不能多买，要是没人吃，扔了也不可惜。

    到家后，张母还有赵艳萍都埋怨赵艳丽瞎花钱。

    赵艳丽就是笑，哄着海燕吃江米条。

    自己上午过来空着手，还能说的过去，可是你自己的事情都办完了，你还是空着手，人家张家当然不会说什么。但是心里对大姐难免就有点轻视，认为赵家不懂规矩。

    下午赵艳丽扶着赵艳萍在院子里溜达了一会。主要快要生了。还真的不敢让她累到了。

    晚饭是饺子，她看着这姐夫的儿子对海燕这么照顾，心里再次的踏实了一些。

    这样就好。虽然他们没有血缘关系，但是现在也是兄妹。要是关系相处的好，大姐也会轻松很多。也不会为难。

    毕竟是带着孩子过来的。因为这个闹矛盾真的不好。

    怕张福生今天晚上回来。所以直接的留的生饺子。晚上放在院子里，这能很快就能冻上了。

    吃过晚饭后。还是在屋子里走动了一会儿。赵艳丽这才伺候大姐洗漱。

    晚上就是姐妹躺在炕上，这才说起了向志强的事。

    “小丽，我觉得我应该感谢向家的老两口子，要不然我还不一定会怎么样。”

    “行了，大姐你别多想。我之所以告诉你，就是怕将来海燕长大了，从外面知道这件事。”

    这是他们兄妹一起商量的，不应该瞒着。

    “我知道，我现在生活这么幸福，你姐夫对我好，我婆婆和新华对我也好，我还有什么不知足的？就是非常的感慨。”

    “行了，赶紧的睡觉，可是不能累到了。”

    “我下午睡觉了，现在也不困。小丽你跟着拉化肥的车一起回去？”

    “我不，我去媛媛那里看看，没有看到她生活怎么样，始终是不放心。”

    “你一个人在路上一定要小心。”真的担心这个丫头，怎么就这么野？从来这里就是总想着出去转转。

    “没有什么危险的，去那边一定可以买到卧铺票的，我就在车上待着，能有什么危险？”

    “那你也要注意，你姐夫可是说了，还是有人贩子的。”

    “我有那么傻？会让人家骗了？放心吧。你就等着我给你带回来水果干吧。”

    赵艳萍听着小妹的话笑了。这丫头啊，还是没有长大。

    半夜的时候张福生真的回来了。赵艳丽想要起来去和老人家睡，但是被张福生拒绝了。

    第二天起来，赵艳丽看着姐夫对大姐嘘寒问暖的。觉得大姐真的嫁对了人了。这样就好，离得这么远，只要大姐能够幸福，他们兄妹也就安心了。

    吃过早饭，张福生决定带着赵艳丽先去把化肥的事情落实了，这样自己就可以带着媳妇安心的在医院里待着了。

    “姐夫，我想去问问周永兵。”

    “行，他路上说过，今年这化肥还是给你们。”

    “那样就好了，家里就可以留两车化肥了。”要是他们留两车，给场部一车，总是觉得不对劲，这样都是两车，谁也说不出什么来。

    张福生骑车带着赵艳丽找到了周永兵，他们三个一起去了旅店找到了张会计。他们四个去了化肥厂。

    另外的三车化肥有两车是张会计交钱。

    确定了时间是三天后装车。这样他们去了运输队，同时安排四辆车还是不合规矩的，但是有张福生还有周永兵，这件事也算是办妥了。

    “小丽，我就在旅店等着了。”

    “张会计，这是我的两张提货单。你一起办了吧，我大姐快要生了。再说我想去看看媛媛，就不跟着一起回去了。”

    张会计知道的。冯场长已经告诉他了。所以也笑着接过来所有的手续。

    “你就放心吧，我直接的让车回去。”

    等到他们到家，中午饭张母已经做好了。

    下午赵艳丽陪着一起去了医院，看着一切都准备好了，心里再次的感叹，这姐夫一家是真的对大姐好。

    她陪着赵艳萍在病房里，张福生忙前忙后的。

    “小丽，幸好有你，你陪着你大姐我还放心。”

    张福生这话听着让人舒服。

    都安排好了，“小丽，你回家吧，海燕还得你照顾着。”

    “行，这里有姐夫我也放心，晚上我过来给你们送饭。”

    “不用，你送过来也凉了，我们就在这里的食堂吃饭了，你放心吧，这里的伙食挺好的。”张福生笑着说。

    赵艳丽一想也是这么回事，所以也没有坚持。她不会骑自行车。所以就是直接的走回去了。

    海燕虽然还小，但是都跟她说妈妈去医院给她生小弟弟了，所以赵艳丽回来就看到了小丫头坐在门槛上，盯着大门看。

    看到老姨进来，小丫头冲过来。“老姨，我妈还有小弟弟呢？”

    “你妈妈在医院里，等着小弟弟生下来就会抱回来，你就乖乖的在家里等着。”

    “那妈妈什么时候回来？”

    “等到小弟弟生出来就回来了。到时候你就是姐姐了。”

    小丫头笑着点头“对，我是姐姐了。”

    (本章完)

