    时间推移到八月中旬，当袁崇焕带着关宁精锐一路追杀，直到皇太极在北边渡过了大凌河之后，袁崇焕才停下来。

    实际上，从整体战局来看，大凌河之战，关宁军的战果有限。

    击溃了3000人蒙古军和一支3000人的建奴军，但是皇太极跑了。

    跑得无影无踪。

    和天雄军的军功比起来，就差了一大截了。

    不过，要赏！

    而且要重重的赏！

    为什么？

    因为要提军威啊！

    明军这么多年都一直被压着打，这一次两支军队都立了功，而且皇太极逃了，义州被收复了。

    正好可以趁着这个机会建立军队的信心。

    但是有一个问题也必须要处理，就是吴襄的问题。

    八月十四日，吴襄见到袁崇焕。

    他将这段时间发生的事情美化了一遍，袁崇焕对吴襄没有任何处置。

    这也是有原因的。

    一、袁崇焕并不知道吴襄动过谋反的心思。

    虽然吴襄兵败，但站在袁崇焕的角度，他并不想立刻惩罚吴襄，因为辽东缺人。

    辽东的军政好不容易在这几年慢慢好转过来，局面勉强算是稳定，如果现在动了吴襄，锦州总兵谁来做？

    谁能管制住吴襄手下那群兵？

    这是袁崇焕这个位置该考虑的问题。

    一旦他的辖区军政乱了，就会影响他五年平辽的计划。

    所以，他没有处置吴襄。

    二、袁崇焕也不知道吴襄是临阵脱逃。

    张春和黑云龙都不知所踪，他们的部队都被打散了。

    如果是尽力了，正常的兵败，罪名就会轻很多。

    因为胜败乃兵家常事，很少人能保证自己一生没有任何失败。

    如果一旦战败，就重罚，这种缺乏人情的管理，很容易造成人心不稳。

    但如果是吴襄这种临阵脱逃，或者统帅犯了低级错误，那就是重罪。

    而袁崇焕和祖大寿到目前为止都不知道吴襄是临阵脱逃。

    就在八月十四日这一天的下午，一则消息传到了大凌河城。

    什么消息？

    卢象升进了锦州城，将吴襄的儿子吴三凤给绑了。

    这个消息一传到大凌河城，立刻引起了一场风暴。

    本身京卫军与关宁军的关系就极度敏感，在这个时候发生了这样的事，关宁军的军官们一听说，立刻就炸毛了。

    但是，只有吴襄心中害怕起来。

    他心中有疑问，卢象升为什么绑了自己的儿子？

    锦州发生了什么？

    难道自己儿子对卢象升动手了？

    这下糟糕了，如果卢象升知道自己要谋反，就完蛋了！

    一想到这里，吴襄就冷汗直冒。

    他立刻请示了袁崇焕，然后便带着自己的8000精锐快速赶回锦州城。

    等他到锦州城的时候，才发现锦州城已经换防了。

    这下吴襄方寸大乱，自己的大本营被人给拿下来了。

    不过，在方寸大乱之后，吴襄立刻回过神来，转身去祖大寿那里告状。

    祖大寿一听，暴脾气就来了，立刻带着10000人就跟吴襄一起到了锦州。

    于是，1万8千关宁军立刻将锦州给围了起来。

    一时间，锦州城战云密布，眼看自己人就要打起来了。

    这特么的要是真的打起来了，第一个要被罚的是谁？

    没错，辽东督师！

    袁崇焕一听说祖大寿带兵去了锦州，赶紧来救火。

    袁崇焕来之后，没干别的，先把祖大寿骂了一顿。

    祖大寿嘿嘿笑道：“袁督师，卢象升那厮在我们的地盘撒野抓人，这口气我咽不下！”

    “你要先搞清楚情况！卢象升为什么在锦州抓人！”

    祖大寿是个暴脾气，辽东军里，还没有一个人敢拿他怎么样，甚至跟他说话都客客气气的。

    除了袁崇焕。

    祖大寿被骂了一顿，摸着脑袋苦笑道：“我这不是在交涉么？”

    “你这哪里是交涉，你先把城围起来，再交涉，你这是在交涉！快把儿郎们都叫回来，若是这事闹大了，今天谁都没好下场！”

    “行！听你的！”

    吴襄在一边道：“督师，卢象升他……”

    “我现在进城，你们都在这里等着！”

    袁崇焕正要进城，结果皇帝的随身太监高起潜刚好赶到了。

    高起潜原本是要去大凌河城给袁崇焕船圣旨的，一看这锦州城外怎么这么多人，再一看，呵，袁督师在这里。

    这就有意思了，这么巧，不必赶往大凌河城了。

    “督师。”

    “高中官，您怎么到锦州来了？”

    “我是奉了陛下的指令前来给督师传话的，陛下有圣旨。”

    袁崇焕等人立刻跪在地上。

    “奉天承运皇帝，诏曰：辽东督师袁崇焕击退建奴，大功，赐太子太保。总兵祖大寿分忧杀敌，大功，赐左都督，勇武侯，赐其母诰命夫人，赐祖氏满门忠烈御匾。”

    袁崇焕和祖大寿一听，心头都是一喜。

    没想到皇帝竟然如此快就把奖赏的圣旨发过来了。

    一边的吴襄一听皇帝奖赏袁崇焕和祖大寿，心头也一缓。

    他是祖大寿的妹夫，相当于是祖大寿的人，现在皇帝封了祖大寿勋爵，自己的位置当然也会更稳。

    “臣等拜谢主隆恩，万岁万万岁！”

    祖大寿那叫一个激动啊。

    武将最高的官职是左都督，毛文龙当年也被天启封了个左都督。

    左都督上面，就是勋爵了。

    这就是实际的贵族头衔，是无数武将的梦想。

    大明朝封勋爵的不多，主要是集中在朱元璋时代和朱棣时代，后面的很少很少。

    除非是外戚，例如周奎那种身份。

    而祖大寿能获得勇武侯的爵位，这绝对是他之前想都不敢想的。

    爵位和左都督这种官职最大的不同就是爵位可以一代代相传，并且俸禄和身份地位都很高。

    不仅如此，祖大寿的母亲也被赐封了诰命夫人。

    就凭这一点，祖大寿对皇帝的好感就爆棚了。

    而袁崇焕呢？

    太子太保！

    什么是太子太保？

    就是三公之一。

    三公是：太师太傅太保。

    都是正一品，虚职，属于荣誉职位。

    还有虚职叫三狐：少师、少傅、少保。

    例如鳌少保。

    尚书是正二品。

    给袁崇焕这个虚职，分量已经很高了。

    这是为了给整个关宁军看的，给你们武将老大勋贵，给你们的总督文官最高职位，表明朕非常肯定你们的战绩！

    但是，袁崇焕刚刚结果圣旨，高起潜又道：“锦州总兵吴襄被人告发谋反，命辽东督师袁崇焕速速捉拿！”

    一边的吴襄刚才脸上还露出了笑容，顿时笑容凝固住了，双瞳急剧收缩，大喊道：“冤枉！”

    祖大寿也道：“这不可能！”

    袁崇焕也道：“高中官，是不是有什么误会？”

    “没有误会，是吴襄之子吴三桂亲自到山海关告发的吴襄。”

