    那眼中所倒映的光影，或许就是这邪祟所遭遇的过去。

    此间有一女子被魔道修者夺去双眼，又失足落水而亡。失去双眼的怨念就渐渐在这水中积蓄成怨灵，形态就是一只眼。

    可若说是普普通通的一只怨灵，它的威力未免又太大了一些。

    就在剧情已经播完，李楚的纯阳剑正要落下的时刻，那湖中再起风云。

    轰——

    明明是干涸枯败的一座空潭，见到李楚之后，居然又汩汩流出水来！

    铁树开花，枯潭流水，恐怖如斯。

    那水从这眼球的正中流出，似是血泪，带着殷红的颜色。这血水迅速溢满了池塘底部，紧接着映出一个巨大的虚影！

    “喝——”

    这虚影似是一尊顶天立地的战神，双目行云走电，出拳势如风雷！狠狠一拳突然朝李楚打过来！

    可惜，李楚并没有惯着他。

    还没等这虚影的拳头挥落，纯阳剑的剑气赤龙就已经呼啸而出。由于从那虚影身上感受到了莫大压力，所以李楚这一次出手颇重。

    一、二、三、四、五……

    这一剑整整添加了五丝灵力！

    轰——

    澎湃的剑气赤龙与那顶天立地的法相一拳撞在一起，霎时间竟形成了一种势均力敌的假象。

    但那毕竟是假象，下一个瞬间便后力不继，被剑气赤龙轰然吞没。而汹涌的剑气钻入池塘底，那眼球也为之吞没。

    那眼球竟发出了刺耳的一声尖叫！凄惨无比！

    轰隆隆——

    由于剑气赤龙溢出的能量太多，以池塘为中心，在一次呼吸的短暂时间里，整座沈家庄园都被一团赤金色的光团笼罩。

    热浪灼天！

    巨响一直震彻到了远处的齐天城，整座小镇的百姓都被惊醒。许多人都吓得从床上翻滚下来，还以为发生了大地震，有人拽着自家的婆娘或别人的婆娘，有人抱着自家的孩子或别人的孩子，飞快地从屋子里跑出来逃命。

    而灾难中心沈家庄园，战斗却已经尘埃落定。

    李楚闪身到庄园外躲过了爆炸余波，而陈化吉也丝毫不用人操心的在第一时间就大溜特溜了。

    他蹭的一下从土里钻出来，余悸未消地道：“这怨灵竟如此凶悍。”

    李楚道：“它的来历有些复杂，如果我没猜错的话，应该是一位生前修为很强的大能人物，死后其一只眼瞳成精。而恰好此间有人被夺走双目而死，化作怨灵。那一只眼瞳想要寻找主人，而那怨灵渴望眼睛，它们恰好结合在了一起，形成了这样一只诡异而强大的邪祟。”

    斩杀这只眼瞳之后，获得的经验值相当可观——可见这只眼瞳的实力有多强大。如果是普通的怨灵，现在已经不会让李楚有什么感觉了。

    经历了这么多，他早已不再像当初的少年那么敏感。

    待热浪彻底平息，整座庄园是早已消失不见了，原地只剩下一片深坑。

    正好有沈家的下人过来查看怎么回事，见到陈化吉，忙上来问道：“陈玄衣，这……这是发生甚么事了啊？”

    陈化吉看着他，哈哈笑道：“都搞定了。”

    那下人目瞪口呆地看着这偌大一个深坑，心说这是给我家老爷子坟地都搞定了吗？

    “庄园里的邪祟已经彻底没了。”陈化吉解释道：“就是驱邪过程中难免有些小小的意外，然后……庄园也没了。”

    ……

    在整座小镇被惊醒的同时，一个缥缈的影子，降临在数百里外的天南军镇。

    驻扎在河洛九州的九座大军镇中，最重要的有四座。

    威慑南蛮与世家的天南军镇，扼守西域要塞的御门军镇、镇压北地奴与北方反贼的寒州军镇、与东海九夷对峙的东海军镇。

    这四座军镇分别把守着王朝的四方门户，而坐镇在此的将军，也无一不是战功赫赫、威名远播，被称为河洛四大名将。

    大将军秦争虎，就是四大名将之一，执掌天南军镇。

    而他之所以能在天南州这个暗流涌动的地方站稳脚跟，除了个人的能力之外，也和他的出身有些关系。

    秦争虎，出身天南七家中的秦家。

    而与此同时，他还是国师李茂清的弟子。

    “师尊。”

    阁楼灯火中，大将军未曾卸甲，便来面见了一位儒冠少年。

    这少年目光温润，气质出尘，正是先前顺路到过德云观的国师李茂清。

    在他对面，立着一位昂藏八尺的大汉。

    秦争虎一身暗沉的玄色甲胄，轮廓刚毅，虎目剑眉，看上去年纪竟不大，但威势极隆。

    事实上，他也的确是四大名将中年纪最小的一位。

    “自打你到天南军镇以后，我师徒二人时有来往信件，可亲自见面，却还是头一遭。”李茂清漫不经心地坐在位子上，说道：“一晃就得有十多年了吧？”

    “师尊这些年闭关转生二世身，弟子不敢前去打扰，否则进朝歌述职时怎样也要拜访师尊的。”秦争虎顿首答道。

    “我不是怪罪你。”李茂清一笑，“只是感慨，时光飞逝。当年行事莽撞不管不顾的愣头青，如今已然坐镇一方十几年了，也不知有多大的变化。”

    “呵。”秦争虎也笑道：“弟子对师尊的崇敬，永远不会变。”

    “是吗？”

    李茂清的笑容忽然收敛，他站到窗边，望着外面在野的星火。

    “那你天南军镇近来的异动是怎么回事？”

    “异动？”

    “你不会不知道，有多少双眼睛在盯着你们天南军镇。恨不得你这边调兵的指令刚发，还没传到军营，那边就已经被人传到朝歌了。你的任何行动，都不可能瞒过那些人，更不可能瞒过圣上。”李茂清缓缓说道：“现在那些人都说你形迹可疑，图谋不轨……”

    “呵呵。”秦争虎笑着摇摇头，“想必师尊说的是出兵高樵洞的事情吧，参与进七十二洞蛮族的纷争之中，确实不合国策，但是机不可失。我在下令出兵之后，便又传信到朝歌，向圣上禀明了此事。”

    “出兵高樵洞的事，圣上是同意了的。”李茂清转回身，“但你在出兵高樵洞的过程中，另遣人开掘扶荒大墓，是何意图？”

    秦争虎身子一震，眉眼间渐渐凝重起来。

    “陈扶荒是五百年前的绝世大魔头，世人只知他陨落在南荒，却无人知晓墓葬位置。即使是魔门弟子，应该所知也不多。可你……却知晓了扶荒大墓的存在，还借军队力量开掘深山寻找。甚至在开掘墓葬之后，将那三千兵士全部残杀。”

    “起初圣上将这则消息告知我的时候，我是怀疑的。”李茂清目光直视秦争虎，“但见到你之后，我却不得不相信了。”

    “师尊……”秦争虎似要争辩。

    “你不必说了。”李茂清忽然又露出微笑，“秦争虎是我门下弟子，所以我知道他不会做出这种事，见了你之后我才明白为什么。因为你……根本就不是秦争虎。”

    “你……”秦争虎的目光陡然收缩。

    “不知你是何方宵小，居然敢使阴诡手段假冒军镇大将、伪造军令、罪大恶极。多亏我今日亲自来察看一番，否则还错怪好人。”

    李茂清的目光清亮之极，直透人心，“既然你们布局手笔如此之大，想来不会没有为我的到来做下准备吧？”

    秦争虎似是被他的目光刺痛了，皱了皱眉，才道：“话都被你说完了，我说什么？”

    “你自己应该是对付不了我的，还有多少人，叫出来吧。”李茂清挽了挽袖子，“如若不然……我就要回家吃宵夜了。”

    那“秦争虎”站起身来，冷冷地看着李茂清，忽地转动身形，眨眼之间，光华褪去。

    竟化作一个拥有诡异深蓝色皮肤的人形魔物。

    与此同时，阁楼内黑烟一转，涌现出另外七位奇形怪状的魔物。

    那白骨魔与药师魔赫然也在其中。

    “你们身上的魔气很纯粹啊。”李茂清饶有兴趣地看着这些奇形怪状，“莫不是出身魔土？”

    “好眼力，不愧是人间的国师。”那白骨魔阴森森的嗓音道，“我们是戮仙城主座下八魔，此次来到人间，就是为了让戮仙城重回人世。”

    “来头比我想象的还大。”李茂清点点头。

    “我还有一个问题……”那先前幻化秦争虎的魔物问道：“你是如何识破我的？绝对没有人可以破解我的变化才对！”

    “你的变化之术确实有几分玄妙，但是你一开口说话，我就知道不你对劲了……”

    李茂清答道：“我那弟子一生粗鄙，即使跟我这个师尊，也从来是三句话不离脏字。像你这么讲礼貌的，肯定是假的。”

    “艹。”那魔物忍不住骂了句：“老子还是吃了有文化的亏。”

    他在幻化成秦争虎之前，其实认真观察过一段时间，了解了他生活中的大致作风习气，所以在下属面前没有露出马脚。可是没想到，面对师尊的秦争虎本人，也丝毫不收敛。

    “诶，这就学得像了。”李茂清一指他。

    “无相魔，别跟他废话了。”白骨魔顿喝一声：“今日绝不能让他走！”

    “好！”无相魔顿喝一声。

    “绝不能让他离开这里！”

    “必须镇压！”

    “……”

    八魔纷纷大喝，一时间声势极强。

    然后……

    没人向前走出一步。

    药师魔眨眨眼，左右看看，“你们倒是上啊？难道在等他投降吗？”

    还是白骨魔，极有大哥风范的一振手中剑，“对付这种好人没必要讲江湖道义，大伙儿并肩子上！”

    随着这一声令下，八魔各逞威能，一时间魔气冲天！但整座军镇却没有任何感应，显然是先前已经布下了禁制将这片空间隔绝于外。

    李茂清则是始终一副游刃有余的姿态，并不急着逃走，似乎还想要以一人之力镇压这八魔似的。

    但见他右手拈决，左手剑指竖在眉心，念了一句晦涩难明不知是什么语言的法诀。

    随即便听嘭嘭嘭嘭一阵连环声响！

    爆鸣声中，他的身形忽然一生二、二生三、三生无数，无数李茂清撑开阁楼，遍布空中，反倒将八魔包围。

    而且这成千上万的分身各自拈决，同时释放出无数的神通，仿佛雨点般劈头盖脸地砸下来，八魔一时溃不成军。

    危急关头。

    药师魔向高空喊道：“木人王！你再不出手，我们之间的合作就做不成了！”

    随即，就听空中传来一声回应。

    “八个打一个还打不过……”

    轰——

    一阵汹涌威压猛地从天而降，将周遭的分身全部压落到地上。

    一尊庞大的躯体缓缓降临，夜幕中几乎看不清全貌。

    “我们降临到人间的只是一部分魔身，若是在魔土之中，像你这样的，我还不放在眼里。”白骨魔毫不示弱地喝道。

    “先别较劲了，赶紧来列阵吧！”药师魔一把扯过它，喝道：“要对付这人，说不得还要靠我们的八魔戮仙阵！”

    说罢，八魔围成一圈，齐声吟唱阵法口诀。

    “我列阵在东……”

    “我列阵在西……”

    “我列阵在南……”

    “我列阵在北……”

    而另一边，李茂清则面色凝重，仰望着那空中降临的身影。

    “三十年前在神墟那次，居然没有将你彻底斩杀。”他冷声道：“果然是祸害遗千年。”

    “是啊……三十年了……”那降临的恐怖影子也缓缓开口。

    “我等了整整三十年，就是要等这样一个机会。不是为了证明我有多了不起……而是要告诉你，我失去的东西我一定会亲手拿回来……”

    轰！

    天地肃杀！

    ……

    翌日清晨，李楚准备离开三齐镇。

    镇口小路上。

    陈化吉甩开舌头千恩万谢。

    “小李道长啊，这次多亏有你，若是我自己来……不，哪怕换做一个白袍来，恐怕都要交代在这里。我如果能够调回杭州府，一定时常去德云观探望你们。今后在我心里，你就是我亲大哥，余观主就是我亲二哥……”

    李楚微笑着摆摆手，示意他举手之劳、不必多舔。

    两人正欲分别，忽听得不远处的前方山中传来一声，“救命！”

    “谁在喊救命？”

    李楚和陈化吉循声而去，半山坡路上不知何时也多了一处深坑，而坑底有一个书生模样的少年，正在那里虚弱无力地叫着：“救命啊……救命啊……”

    “咦？”

    看清了那少年的脸，李楚不由得惊疑一声。

    这不是国师李茂清吗？怎么才几天不见，就这么拉胯了？

