    江以峰努力的保持着面上的镇定，可那因为过度的用力而有些泛白的指节，却又泄露了他的紧张。

    “小叔，你或许并不知道，我和晚瑜，交往了整整七年，尤其是上大学的时候，我们几乎每天都在一起，当我们约好了要去图书馆看书，她就会先到一会儿，然后给我占好座位，我上晚课的时候，她也会风雨无阻的站在我们系的教学楼外，等着我，冬天的时候，怕冷的她会将手放在我的衣服口袋里……总之，她是非常爱我的，甚至比爱她自己还要爱我！”

    男人的妒忌心，大抵就是不允许自己的女人与别的男人有一丝一毫的牵扯……而江以峰，却正想利用这一点，来离间盛家桐和慕晚瑜。

    “小叔，我和晚瑜，有那么多美好的过去，那都是你没有参与过的！”

    江以峰以为，当他说出了这些后，盛家桐一定会怒不可遏。

    然而，没有。

    盛家桐只是安安静静的听他说完，而后，清清冷冷的扫了他一眼：“所以呢？”

    他的语气，平平淡淡的，听不出丝毫的波动，那张脸，也看不见一点点的情绪。

    这样的盛家桐，无疑让江以峰的心中没了底，他微愣了片刻，接着说：“所以，我想告诉你的是，没有人能在经历过那么深刻的感情后，轻而易举的就忘掉！我相信晚瑜她也不会例外！她爱的人，一直都是我！”

    “呵……”盛家桐忽然轻笑了一声，很淡，很轻，却透着一股子难以言喻的冷，也让江以峰的瞳孔瞬间紧缩。

    “一个死心塌地爱了你七年的女人，却嫁给了我，而你，也要娶别的女人了，这足以证明，你们之间的感情，也不算什么……我并不是一个迂腐的人，对于你和晚晚之间的过去，那已经是过去！我现在只想好好的计划的，是我和晚晚的未来，而你，很抱歉，你不在我们的计划里！”

    盛家桐说的，是“我们”。说着，他从栏杆上一跃而下，站在了江以峰的面前。

    他本来就比江以峰要高出半个头，这样一来，江以峰只能被迫仰望着他，可在这过于昏暗的环境里，他却根本看不清盛家桐的表情是怎样的。

    只有他的声音，像是从阴冷的冰窖里传来，带着刺骨的冰寒，和压到一切的气势，让人闻之丧胆。

    “我的好侄子，如果我是你，我绝对不会选择在这里时候来挑战一个你根本就不可能战胜的人，不管是在感情上，还是在，事业上！”

    他忽然倾了身体，那双深邃的看不见底的眼睛，盯着江以峰的，嘴角却渐渐勾起一抹邪魅至极的笑：“你不会以为，我回到江家，只是想要与你谈论这种风花雪月，儿女情长的事情吧？嗯？”

    “你……你想做什么！”

    那过于阴森和狂妄的口气，吓的江以峰猛地后退了好几步，才稳住了脚跟。

    他也终于看清了盛家桐的脸。

    盛家桐在笑，可那抹笑，却像是从地狱里开出来的娇媚的花，邪魅，阴森，诡异……

    他的身体忍不住开始微微的颤抖了起来。

    可他看一眼盛家桐身后的小楼里，亮起的暖暖灯光，却仍不甘心就此离开！

    握紧了拳头，他硬着头皮说：“小叔，以你的条件，你想要什么样的女人没有？”

    盛家桐冷冷的说：“晚晚现在，是你名副其实的婶娘，你最好早一点，收起那一份不该有的念想，否则，别怪我对江家，下手无情！”

    他说的是江家，而非单单指江以峰一个人。

    他从来，都是蛰伏在黑暗中的王，嗜血阴狠，残忍无情，如果有人胆敢挑战他，他就会在最恰当的时候，迅猛的出手，给对方以沉重的一击！

    一击即中！

    永不，翻身！

    清晰的把江以峰脸上的错愕，苦痛，惊慌，恐惧……般般情绪都收入眼底后，男人潇洒的转身往屋子里走。

    这么冷的天，他之所以会坐在外面，不过是因为不忍心再继续折腾他的小东西，才走出来，降降体内的燥热……

    可她还敢给他红杏出墙？

    虽说是江以峰这堵墙死皮赖脸的移过来的。

    那也，不可饶恕！

    他非得好好的“惩罚惩罚”她，不说三天，至少也能让她明儿早上，下不了床……

    盛家桐走的那么干脆，当然也就没有看到，江以峰像是被抽空了灵魂似的，只走出去两步，就跌倒在了冰冷的雪地里……

    几天后，江以峰和甄美美的婚礼，如期举行。

    为了所谓的面子，孙婷并没有说明甄美美并不是“市长千金”的事实。同时为了避免这身份被戳穿，她也只让江冀南请了一些近亲和密友。

    但江家毕竟是桑城首屈一指的富豪，江家唯一的孙子成亲，就算只是简单的办一办，来的人，还是坐满了整个礼堂。

    主持人站在椭圆形礼台的正中央，开始宣读结婚誓言。

    “新娘，甄美美女士，你是否愿意嫁给江以峰先生为妻，从今天开始，与他共同肩负起婚姻赋予你们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，你们都将风雨同舟，患难与共，同甘共苦，永不离弃？”

    “我愿意！”甄美美的声音既甜美又响亮。

    “新郎，江以峰先生，你是否愿意娶甄美美女士为妻，从今天开始，与她共同肩负起婚姻赋予你们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，你们都将风雨同舟，患难与共，同甘共苦，永不离弃？”

    可，面对主持人的提问，江以峰却一点反应都没有，他的脸微微的偏向一边，视线投到第一排的最右边。

    那里，坐着盛家桐和慕晚瑜！

    座无虚席的大礼堂，因为江以峰的沉默，而议论声渐起。

    “怎么回事？新郎好像有些……不愿意？”

    “不会吧？这都已经到了这一天了，难道还能反悔不成？”

    “怎么不会，你没有发现，从婚礼一开始，新郎就不在状态，他好像在看别的什么人，好像是……他的叔叔？”

    “是啊，我也发现了，可这都什么时候了，他看他的叔叔盛总做什么，难道说，他能不能结婚，还要看叔叔的脸色？又或者是……有什么我们不知道的隐情？”

    “以峰，你这是在做什么？还不快回答问题！”坐在距离礼台最近位置的江冀南赶紧的提醒了江以峰一句。

    “是啊，以峰，快说你愿意！”孙婷也有些着急了，尽管她真的特别的讨厌甄美美，但事已至此，总不能让别人看了笑话去，那她的脸面，可就更没有地方搁了！

    还是先催促他们尽快的完成仪式，至于甄美美这个贱蹄子，等她进了门，有的是招数修理她……

    江以峰迟迟不肯说话，最忍耐不住的人，当然是甄美美了！

    她都已经披上这一身婚纱，站在了这里，只要再往前迈一步，她就可以成功的踏进江家的大门，走进她梦寐以求的安逸富贵的生活里，她怎么能允许，再出一点点的差错呢。

    她压低了声音，语带警告：“江以峰，你还不快回答问题，慕晚瑜，她已经是别人的妻子，你今天要娶的人，是我！”

    江以峰收回视线，恶狠狠的瞪了一眼甄美美！

    他从来都没有想到过，要娶甄美美，一个可以随便和男人滚床单的贱货，怎么能做妻子？

    可偏偏，他就要娶这样的贱货！

    这个世界，真他妈的讽刺！

    其实，从踏进这结婚礼堂开始，他的视线就一直停留在慕晚瑜的身边，如果他能从慕晚瑜的脸上，看见一丝丝对他的不舍，他也一定会马上放弃结婚，就算是会失去一切，也没有关系。

    然而，没有，他最爱的那个女人，从始至终，都没有看他一眼，她，在别人的怀里，笑颜如花！

    他心底的希冀，一点一点的熄灭，直至，彻底的死寂……

    “新郎，江以峰先生，请回答我的问题，你是否愿意娶甄美美女士为妻？”为了缓解这过于尴尬的局面，主持人又问了一遍。

    “我……愿意！”最终，江以峰还是开了口。

    既然，慕晚瑜已经不可能再回到他的身边了，那么娶谁，对他来说，又有什么区别呢？

