    【175】

    所以啊，最后的纳兰家，也就那样了。

    原先加玛帝国的三大家族也就纳兰家没落了。

    进入纳兰桀的房间，李薇瞥了眼看上去还硬朗，但身体却被烙毒折磨的纳兰桀。

    “爷爷……”纳兰嫣然看到对方后，挣脱李薇的手，往纳兰桀的方向跑去。

    而纳兰桀看到纳兰嫣然自然也是露出笑容，对李薇与千仞雪微微的点头后才看向自己的孙女:“嫣然怎么回来了。”

    “回来看看爷爷，顺便有一件事与爷爷说。”

    “你退婚了？”听了纳兰嫣然的话，纳兰桀几乎没有思考便脱口而出。

    “爷爷知道了吗？”纳兰嫣然反问道。

    “你最近除了这件事，还有其他的事需要与我商量吗？”

    “……”纳兰嫣然。

    “爷爷是不是生气了？”纳兰嫣然问道。

    “你说呢？”纳兰桀反问道:“你要退货我没意见，但好歹先相处一段时间，万一你们两个觉得合适呢？”

    “不可能。”纳兰嫣然快速的摇头:“他自己都有青梅竹马了，我不去退婚，未必以后还当一个第三者不成？”

    “放屁……”纳兰桀直接说道:“青马竹马算什么，婚约在手，你就是明媒正娶的正妻。”

    “得了吧，反正婚我已经退掉了。”纳兰嫣然无所谓的说道:“爷爷你再生气也没用了，反正我和他是不可能得了？”

    “而且，婚约这个东西，就是一张纸而已，在强大的实力面前，说它是张废纸都丝毫不过分。”

    “……”纳兰桀。

     嗯，要说他有多生气嘛，那也没有，他只是觉得有一些对不起老朋友而已……

    李薇见冷场，不由的走了出来:“好了，老爷子，自己身体都一天不如一天了，不如好好休息吧，把事情交给后辈去做，不也挺好的。”

    “而且，将嫣然嫁出去，你这帝都三大家族的称号，以后可就没了，你儿子的天赋怎么样，想来你比我清楚。”

    这辈子能不能进入斗皇，还是一回事呢。

    “……”纳兰桀。

    虽然说，你说的确实对，但是在他面前这么说他儿子的坏话，这样好吗？

    “好了，老了就好好休息吧，不要想这有的没的了。”李薇说着，手中出现一道圣洁的光芒，走到纳兰桀的身边，对着纳兰桀的身体上一按，充满着光系能量的治疗术，便进入了纳兰桀的体内开始净化纳兰桀体内的烙毒。

    其实一开始她并不打算给纳兰桀清理体内的烙毒的。

     但是这次退婚退的实在是太顺利了，顺利到连三年之约都没有了。

    所以，她在不能确定萧炎会不会在三年之内来到帝都情况下，只能是自己出手救一救了。

    万一纳兰桀因为她改变了剧情而死了，那嫣然估计得伤心许久了。

    ……

     而纳兰桀感受到体内的烙毒正在消散时，不由的抬头看向李薇:“多谢前辈……”

    李薇摇头，没有多说什么。

    她救纳兰桀，也不过是看在纳兰嫣然的份上而已。

    “好了，嫣然该走了。”确定纳兰桀体内没有烙毒后，李薇对一旁的纳兰嫣然说道。

    纳兰嫣然点头，快速的跑回李薇身边，与纳兰桀道别后，三人返回了云岚宗。

    “回来了？”进入阁楼，李薇便听到了云韵的声音。

    “嗯。”李薇看了眼云韵，现在的云韵也已经进入了斗宗，只不过和海波东一样，都只是刚刚踏入。

    毕竟她都能去培养冰皇海波东，又怎么可能不培养云韵了。

    就是云山，她也是有培养的。

    但是云山的潜力已经用尽了，斗宗已经是他的终点了。

    除非，李薇舍得给一些仙品给云山。

    斗罗世界也许其他的不行，但是这些仙品药草的功效，确实很强。

    不过想想也对，一晚吸收人家十几万年的功效，想不强都有些困难。

    “婚退掉了？”云韵停下弹琴的手指，对纳兰嫣然问道。

    对于这，纳兰嫣然自然也没有什么可隐瞒的。

    “嗯。”

    云韵摇摇头，没有多说什么。

    既然是嫣然自己的选择，她也没什么可说的。

    “既然自己的事情做完了的话，那就好好修炼吧。”云韵想了想说道:“如果需要什么丹药，去找古河就好。”

    “我才不去找他呢。”纳兰嫣然撇了撇嘴默默的在内心说道。

    她找李薇老师就好了。

    丹药的品质比古河的高，最重要的是，她讨厌古河看她老师的那种眼神。

    虽然隐藏的很好，但眼中的那种欲她还是能发现的。

    所以，她找谁都不想去找古河。

    因为，她不想云韵老师欠太多的人情在古河哪儿。

    如果可以的话，她甚至不想让老师去见古河。

    不过，不用纳兰嫣然说出口，李薇也会反驳云韵所说的话。

    她倒不是看不上古河，毕竟人家现在也算是炼药师的后起之秀，怎么说也是六品炼药师。

    她反驳的原因是，这云韵是不是看不起她？

    要知道阴阳龙玄丹这种差不多可以与八品丹药像比较的丹药她也弄回来了不少。

    现在居然要去拜托别人？

    是不是看不起她？

    难道她给不起一斗师需要的丹药吗？

    所以……

    李薇没看云韵，而是对纳兰嫣然说道:“需要丹药来找老师，不用去找古河那个家伙，一个六品炼药师而已。”

    “嗯。”纳兰嫣然快速的点头。

    她等的可不就是这句话吗？

    云韵见后叹了口气，她也想这么无忧无虑呀。

    可惜整个宗门都压在她身上。

    李薇与纳兰嫣然都能看到的事情，她难道看不到吗？

    但是一个宗门需要发展，那么高阶丹药是必不可少的。

    如果没有宗门在，她才不会管古河是什么样。

    六品炼药师……而已……

    嗯，这个而已云韵说的很没有底气。

    也许在中州一个六品炼药师还能见到不少，但是在加玛帝国中，一个六品炼药师，特别是这么年轻的，真的很少见呀。

    “有些事情该断就断了，人情可以欠，但是可不能把自己搭进去。”李薇悠悠的说道。

    “我明白，我也不会把自己搭进去的。”云韵说道。

    “嗯。”

    对于这个，李薇还是不用担心的，原著中，云韵对古河就不感冒，一直都是对方在单相思而已。

    不过，李薇觉得她还是得想一个办法出来。

    “黑角域的迦南学院你应该知道吧。”

    “知道。”

    “在那里边，应该有不少学员有炼丹的天赋，你可以利用资源去将人吸引过来。”李薇想了想说道:“放心，资源我来出。”

    “能行吗？”

    “能。”李薇说道:“到时候我去处理吧。”

    到时候去找内院的大长老就好了。

    嗯，顺便偷偷摸摸的将大的陨落心炎拿走，换成小的。

    至于往后萧炎要怎么解决，那就是萧炎的事了，和她有什么关系呢？

    毕竟，异火这种东西，她也没有办法让它们分裂。

    即使动用火之玄奥都没有用。

    不过，让它们成长倒是可以，只不过得使用火系神格……

    这就有些亏了，所以她不会这么做的。

    除非一些特定的时期。

    “你去？”云韵听了李薇的话后眨了眨眼:“我觉得你比较适合做云岚宗的宗主。”

    她站着这个宗主的位置，却没有为云岚宗做些什么，最多就是实力提升的够快。

    可是除了这个，也就没有做其他的事了。

    “得了吧……”李薇撇了撇嘴:“你不会真的以为我是在帮云岚宗吧？”

    “我是一个很讨厌羁绊的人，羁绊过多弱点也就越多。”

    “……”云韵。

     虽然这么说没错，但是她觉得李薇的羁绊似乎也不少吧。

    “好了，就这样吧，过几天我去一趟迦南学院。”李薇说着伸了伸懒腰……

    “那就麻烦了。”

    李薇摇头:“有什么麻烦的，正好在加玛帝国也待的生锈了，正好去黑角域给自己找点事情来做做。”

    云韵嗯了一声后，没有多说什么。

    黑角域，这对于之前的她来说，虽说不是什么禁地，但也肯定不是她想去的地方。

    就是现在，她也不想去哪儿……

    所以，李薇愿意去，那就再好不过了。

    当然，如果李薇不愿意去，她肯定也是会去走一趟的。

    毕竟，黑角域整体的实力虽然比云岚宗强，但是要说个体实力，那云岚宗还是不害怕黑角域任何一个组织。

    而且，黑角域的人若是来加玛帝国闹事，想必加刑天那个老家伙才会更头疼才对。

    不过，想到这，云韵突然看了眼李薇。

    她突然明白对方所说的羁绊是什么意思了。

    她刚刚不就是吗？

    任何事情都是以云岚宗为中心，做事似乎也变的碍手碍脚得了。

    ……

    李薇可不知道云韵在想什么，就算知道也只会一笑吧。

    因为，云韵和她想的差不多……

    不过现在么，她对云岚宗并没有归属感，即使是云岚宗在她眼前毁了，她也只会觉得有些可惜。

    因为这么一处仙境给毁了不是……

    想想，难道不就是怪可惜的吗？

    ……

    来了，来了，大家晚上好呀……

