    “没时间，什么意思？”

    帝易不明所以，不过他隐约间有种想法，可能跟两界大战有关，跟上一纪元有关。

    “下一个大劫的幕布将要拉起，原始古界，不, 而今是九天十地，看样子已经被渗透了。”鲲鹏子似乎有无尽的担忧，“古僧，或这说佛，有化舍利子的说法，但不会留下灰烬, 会留下灰烬的只有堕落古僧，是当年的叛徒。”

    “当年的叛徒……难道跟上一纪元有关？”帝易问道。

    “是的, 只不过具体如何, 我不清楚，我未生在那一世，对过往了解不多。”鲲鹏子点头，告知帝易他母亲留下烙印并没有提及太多，很多东西都是他后来纵横上界摸索得到的。

    “看来，我那次命运的转折，所见到的就是上一个纪元的过往。这天地间，奥秘无穷，诡异诸多啊。”不老天尊似有感慨，“这一纪元注定会很乱，就是不知道传说中的那座城，能守护到什么时候, 我是否也有一天要应召太古的盟约。”

    “呵，会有那一天的，希望到时候你还能镇定自若。”鲲鹏子显然也是知晓太古盟约的，不过并不看好不老天尊。

    “倒不如说希望别有那一天。”不老天尊看了看鲲鹏子，只是当他还想说什么的时候，他的投影几乎都要变透明了。

    “是啊，我也希望，可惜那种可能不会存在。”鲲鹏子神色漠然，“从仙古纪元延续下来的战斗，在这一纪元或将更为惨烈，我给你个忠告，仙殿、剑谷、妖龙道门等，最好不要接近，免得引来杀身之祸。”

    “是吗？”不老天尊对此不置可否，未有多言，因为时间到了，其投影身消散，不能久留，就此回归上界。

    随着他的投影身消散，五行印重新化为了五行山。

    其意志在看了一会儿鲲鹏子后，没有什么动作与言语，只是默默地将所有的秦族人都带回了不老山，摸平了破败, 回归平常。

    “我不知道你为什么帮我，不过多谢, 我们就此别过, 再见。”见一切尘埃落定，鲲鹏子有了去意，现在的他极需恢复，要弥补漫长岁月的损失。

    “等会。”帝易拦住了鲲鹏子。

    “还有什么事吗？”鲲鹏子不知眼前人的来历，有些戒备。

    “自然是有的，别那么戒备，你身为鲲鹏，也算与我沾点关系。”帝易说道，而后施展起了鲲鹏宝术，甚至是将天荒以及十凶之一的鲲鹏持兵的旧景映照了出来。

    “这是……天荒战戟，还有母亲！？”鲲鹏子瞳孔猛然收缩，同时心中也是一痛。

    “跟我来吧，这里不是说话的好地方。”帝易说道，随后带着鲲鹏子重新降临在不老山上。

    见到这一幕，秦族上下大惊，他们本以为那个人会带着那个太古的生灵就此远去，却没想到是回到了不老山。

    这是算账来了？

    “您……”秦族上下顿时大气都不敢出，特别是之前那几位对帝易出手过的，更有大祸临头之感。

    “不用紧张，你们自便。”帝易看着自闭的秦族人，和蔼地说道，而后点了秦令的名，让他带着他们去一个安静的地方。

    “这……”秦令不敢回答，在场中可是有几位神明老者，怎能越俎代庖。

    “我带您过去吧。”英武的中年人站了出来，带着帝易和鲲鹏子深入不老山，来到了一处繁花似锦的地方。

    此地宁静而安谧，一山一水皆有蕴意，有种大道至简，万物归一的感觉。

    “这里不错。”帝易点头，这里显然是不老山的一处重地，适合谈话。

    “您喜欢就好。”英武的中年人告退，他不知道帝易对不老山是什么态度，不过看样子应该还能友好的相处。

    “您见过我的母亲？”在见到英武的中年人离开后，鲲鹏子憋在肚子里的话立马就蹦了出来。

    “不曾见过。”帝易摇头，他哪里见过那个十凶之一的鲲鹏，所见不过旧景。

    “那您……”鲲鹏子狐疑，能化出天荒，能映照他都不曾见过的烙印，怎么可能没见过他的母亲。

    不过很快，他就想起了什么。

    “看来你想到了，我去过北海，到过鲲鹏巢。”帝易说道，“跟我说说吧，我对太古发生的事情很好奇，上界到底发生过什么，下界又为何会有罪血、放逐之地的说法。”

    “在说那个之前，我可以问问您来自哪里吗？”鲲鹏子问道。

    “我吗，来自一个很遥远的地方，即便说了你也不会理解，就别深究了。”帝易看着鲲鹏子，说道，“哦，对了，倒是有一个可以说，而你也能理解。”

    “是什么？”

    “禁区之主。”

    “什么！？”

    鲲鹏子本坐下了，但此刻腾地起身，脸上布满了惊骇，一脸的不敢相信。

    “很吃惊？”帝易看着鲲鹏子的神色，有些古怪，因为天荒当时是能够接受的，他还以为鲲鹏子大概也是可以的。

    “不，只是……”鲲鹏子不知道怎么说。

    就他所知，下界八域中确实存在着禁区，可那种禁区和上界的禁区代表的意义不同，他从未听闻过下界有真正的生命禁区。

    什么是真正的禁区，只因栖居着禁忌般的古老存在，让那里自成一界，不理会世上纷争，强大之极。

    按他的传承记忆，凭他昔年收集到的各种史前信息，他深知一位禁区之主代表了什么。

    当年原始古界战败，却没有最终沦陷，时至如今依旧有边荒帝关可以抗衡，除却有仙域的支援外，还有一点便是因九天上的禁区参战。

    可以说，当世要是走出一位禁区之主，那无疑预示了什么，而且还被自己遇到，那已经不能称之为有幸了，而要以不幸来形容。

    毕竟按理禁区之主已经隔绝于世，不再理会世上的纷争，而现在却要询问他上一纪元的事，甚至是罪血、太古大战的事。

    这说明什么？

    他已经不敢想了。

    “你似乎很在意所谓的禁区之主的身份？”帝易看出了鲲鹏子的不自在，便笑道，“那就当我刚才的话没说吧。”

    “您这是要入世了吗？”鲲鹏子怎么可能当刚才的话没说，那岂不是自欺欺人。

    “我已经在世上，何须入世？”帝易摇了摇头，“不说这个了，谈正事吧。太古大战，是仙古纪元的事情吗，为何会发生那样的战争？”

    “太古大战……您是在下界听到的这个说法吧？其实那并非是仙古纪元的事情，而是这一纪元的事情，只是某种程度上可算是仙古纪元的缩影，算不得什么。”鲲鹏子说道，“这种战斗，其实一直在上演，只不过太古那次过于浩大，边荒帝关被扣，进而引发了三千道州外的无人区爆发大规模的诡异。”

