    “对了，我看大千手机出了三个什么全新功能，就是来电显示，电话簿，还有时间显示的功能，这三个功能咱们的手机能够实现吗？”奥利拉又问道。

    “时间显示功能问题不大，咱们最新款的手机上已经拥有显示时间的功能了，至于来电显示，这个功能其实主要取决于通讯运营商，只要通讯运营商能够提供相应的方便，咱们的手机也能够马上实现来电显示功能！”

    “至于这个电话簿功能嘛……”技术总监犹豫了一下，然后道“在技术上咱们也可以达到，只是需要增加一部分储存方面的元器件，在手机的制造成本上面就会提升不少！”

    “不管提升多少成本，电话簿功能必须马上实装在我们的新产品上面！”奥利拉毫不犹豫的说道“手机是一个大物件，价格昂贵，只有尽可能多的功能和美丽的外表，才能够吸引顾客的购买！”

    “能够买得起手机的顾客，也不会介意多花几十美元增加一个电话簿功能，所以大千这一次的三个新功能，在我们的下一款手机上面，我一定要全部看到，不能有任何的遗漏！”

    “是！”会议室里面所有人都点点头，是这个道理没错，总裁还是非常明智的。

    “那么就剩下最后一个问题了！”奥利拉摸着自己的胡子，叹了口气道“大千对外宣布，他们的大千手机基准售价是1199美元，可是咱们的最新款手机880的全球基准售价，却高达2100美元。”

    “大千手机的手机，将近只有咱们的一半，在价格上，我们没有任何的优势，这可如何是好呀！咱们到底应不应该跟着大千手机降价？”奥利拉问出了他心中最担忧的一个问题，那就是手机的售价问题。

    之前无论是诺基亚还是摩托罗拉，那手机的价格，就没有低于过2100美元的，而市场对于这个价格也是接受的，毕竟现在手机的逼格还是极度高大上的，属于成功人士专享，和奢侈品差不多，2000美元以上的售价不会引起任何顾客的质疑，区别只是有些人买不起而已。

    但是现在，大千手机却直接将手机的价格达到了1200美元，几乎将手机价格给腰斩了一半了，这就让诺基亚坐蜡了，这个价格，他们到底该不该跟？

    “总裁，我觉得这不是该不该跟的问题，而是咱们根本就跟不了的问题！”诺基亚的生产总监站了起来，苦笑着说道“我们目前生产一台诺基亚880手机的实际成本是1300美元，就算咱们一分钱不赚，价格也只能降到1300美元，根本不可能降到1199美元的地步，这价格，咱们根本跟不了呀！”

    “这我就奇怪了，据我所知，大千集团是一个靠卡牌和方便面这种儿童玩具起家的企业，他们做手机可谓是半路出家，这样的企业怎么可能将一台手机的成本，降到1199美元呢？他们生产一台手机的成本，难道不应该比咱们这些在手机行业经营了几十年的老牌企业更高吗？他们怎么就能够把价格降低到这种地步呢？难道他们每卖一台手机，还要亏损几百美元不成？”奥利拉向会议室里面所有的高管问道，而面对这个问题，这些高管们统统闭上了嘴巴，因为他们也根本不知道这个问题的答案，大千能够将手机卖到这个价格，实在是太可怕了一点。

    “总裁，在价格上我们是绝对不可能跟上的，所以我认为，咱们手机的价格还是维持原价不变，咱们根本就不应该在价格上和对手打价格战！”

    “我们应该充分发挥诺基亚品牌的优势，我们诺基亚在手机行业已经经营了十几年的时间了，拥有充分的口碑和品牌效果，这些都是得到我们的顾客认可的。”

    “所以我们应该借此打造高端产品的形象，而将大千手机这种1200美元的东西定为廉价货，便宜货，从而拉开两者之间的差距，只有这样才能够抹开价格上的影响！”营销总监道“而且如刚才总裁所言，能够买得起手机的人，都是社会名流，各界精英，1000美元对他们来说不过九牛一毛罢了，他们一定会购买品牌更加高端，名气更加响亮的手机，而不会触碰大千手机这种便宜货，以免自降身份！”

    “说的有理！”奥利拉用力的点点头，虽然他感觉营销总监的话，似乎有什么不对的地方，但价格方面实在是降不动，毕竟人家现在的售价已经低于诺基亚的成本价了，这价格战根本打不了，所以奥利拉只能够接受这种拉开高端和低端档次的建议，开始全力塑造诺基亚的高端形象。

    “其实大家也不必如此担忧，最少在欧洲，大千手机绝不是我们的对手！”看到现场的气氛有些沉闷，总裁忽然笑了起来道“咱们这么多年搞GSM也不是没有好处的，最少现在全欧洲的最新的通讯基站，全部都是GSM格式的通讯基站，没有一台CDMA格式的通信基站，大千手机到了欧洲就是一块废铁而已！”

    “他们也就是在华夏这种还没有建立第2代移动通讯体系的国家发展而已，而且现在我们和华夏的有关部门商谈的非常良好，华夏有关部门已经决定采购我们诺基亚的GSM基站了，到时候他大千手机连他们自己的底盘都保不住，那天下之大，就没有他大千手机的容身之处！哈哈哈哈！”奥利拉笑了起来，其他所有人也跟着笑了起来，整个会议室里面的气氛瞬间也就欢快了起来。

    就这样，摩托罗拉和诺基亚这两家传统的手机企业，都已经对大千手机的出现所有反应，接下来就看着三家手机企业未来长达10年左右的恩怨情仇了。

    ——————————

    不过现在的贾老板，并没有兴趣知道诺基亚和摩托罗拉的应对，他现在正坐在华夏移动通讯局的办公室里面，进行着最后的工作。

    和贾老板坐在一起的还有华威公司的董事长冷正飞。

    他们两人正在对华夏移动通讯局进行最后的说服工作，也就是说服华夏移动通讯局，使用华威生产的CDMA通讯基站，作为全国的通讯基站。

    这是一个非常重要的工作，甚至关系到大千手机的生死存亡。

    因为为了绕开诺基亚和摩托罗拉用了10多年时间打造出来的专利堡垒，大千手机只能够在CDMA这个全新的通讯标准上面发力，建立属于自己的专利堡垒。

    但是CDMA出现的比GSM晚了十年的时间，以至于现在全球主流的通讯基站全部都是GSM的基站，全球各大通讯基站生产企业，他们生产的第2代通讯基站，也全部都是GSM的基站。

    而此时还没有中国联通，中国移动这两家企业，整个华夏的移动通讯业务都是由华夏移动通讯局来负责的，所以大千手机的命运就决定在华夏移动通讯局的手中，如果华夏移动通讯局决定在铺设第二代通讯网络的时候，全部使用GSM格式的基站，那大千手机就直接暴死街头，卖都不用卖了，毕竟手机一发布，却发现连电话都打不了，那还买个毛线呀！

    相反，如果华夏移动通讯局决定使用CDMA的通讯基站，那诺基亚和摩托罗拉，在华夏就死定了，手机同样变成废铁一块。

    可问题就在于，华夏移动通讯局的态度一直非常的摇摆，大千在去年的时候，就已经和华夏移动通讯局进行谈判了，那个时候华夏移动通讯局的态度还是非常支持的，甚至在东广省，都已经采购安装了上百台华威集团的CDMA通讯基站了。

    但问题是，到了今年2月份，华夏移动通讯管理局更换了局长，然后态度就暧昧了起来，听说这位局长是欧洲留学出生，对于欧洲的产品非常的信赖，着眼于全球化，要和全球接轨，他更加倾向于诺基亚，以及GSM通讯体系，于是整个局面就僵持住了，哪怕现在大千的新闻发布会都已经开完了，华夏移动通讯管理局也依然没有决定下来，贾老板忍不住了，拉着冷正飞就直接跑到华夏移动通讯管理局逼宫来了，一定要对方给一个答复。

    而最后，贾老板得到的回复是两个字：“招标”