    “像这样不通缆车的景区，真的很罕见了，不过门票也只收十块钱，那是相当实惠。我一路上一个人也没碰到，可以说是非常荒凉，但自然风景很不错。”

    “前面是个小平台，有椅子，我赶紧坐下来休息会，喝口水。”

    老猫是海鲜平台的一个旅游主播，不怎么出名，平日里直播间活跃的观众也就几百人，因此另辟蹊径，经常去一些不知名景点，力求给大家带来新鲜感。

    老猫随手将自拍杆放在椅子上，从背包里取出来保温杯，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    刚拿起手机，却发现直播间弹幕密密麻麻，全都是“快看那边有神仙！”，老猫一惊，一扭头，却发现前方不远处有一位道人正在修行。

    只见其人一身青衫道袍，缥缈出尘，钟灵毓秀，神采斐然，整个人于阳光照耀下好似冰肌玉骨，肌体都隐隐透明发光。

    虽然只露了侧颜，却也是玉树临风神仙骨，清新俊逸谪仙人！

    更令人目瞪口呆的是，其人正在打一套前所未见的玄妙拳法，在他双掌之间，正有一个水球正在不断旋转运动，内中波涛起伏，外在却是浑圆如一，没有半滴飞溅！

    老猫下意识的将摄像头对准了这位道人，将这玄奇的一幕完美呈献给直播间的水友们。

    “我屮艸芔茻，这道长好帅！是真人么？”

    “我想给道长生猴子！”

    “这是特效吧，真有人能将水玩成一个球，还一直悬在空中？”

    “这是神仙吧？难道老君山上真有神仙？”

    “屁的神仙，这一看就是武学高手高高手，能让水球悬空不散，肯定是靠真气外放，这么长时间的真气外放，至少也是武学大师，甚至可能是宗师！”

    “怎么可能是宗师？天夏最年轻的许宗师今年也38岁了，这道人看上去也就二十出头！”

    “说不定人家驻颜有术，是老神仙呢！”

    “太神奇了，不是说道门早就衰败了，没有真功夫吗？这是从哪冒出来的？”

    “这套拳法好神奇啊，道长打起来仿佛和自然融合为一，没有半点不和谐。”

    李弥早就感应到了一个沉重脚步的到来，但是他并没有停下来，一个游客，一个主播，某种意义上对于推广太极拳大有帮助。

    老猫虽然是个不入流的武者，今年二十八岁才刚评了武士三段，但也知道私窥他人武学是武者大忌。

    但是他深知今日机遇难得，若非机缘巧合，怎么可能看到一位疑似武学宗师修行武功？

    要知道整个天夏国十二亿人口，武学宗师也不到百位，虽然也有武学宗师出过教学视频，但是视频和现场观摩的差距可是天壤之别！

    只有在现场，才能通过灵机运转，感悟到蕴藏在招式之中的意境！

    而且如果面前的武道宗师不想让自己看他练武，自己怎么可能看到？

    难道这就是传说中的机缘？

    第二遍太极拳打完，李弥再次弯腰，一线泉水喷涌而上，手中水球直径再增添一厘米。

    这一次，太极真气的消耗隐隐超出了新生，显然已经到了极限。

    但是李弥不惊反喜，看来借助水球来练习太极拳，对于现阶段的自己极有帮助，这样演练一遍，胜过平日十遍百遍。

    而且随着太极真气的不断增长，水球直径的逐渐扩大，自己也将一步步抵达后天武者的极致，扣响先天之门。

    又是一遍完整的三十六式太极拳打完，李弥才缓缓收功。

    太极水球缓缓坠入水中，没有掀起半点波澜。

    神乎其技！

    眼看着神秘道人打完收功，老猫激动地想要凑上前去，说不定能够被这位武道宗师看重，收为弟子呢？

    然而李弥只是微微一笑，随后衣袂飘飘，大步流星，很快就消失在了山林中。

    仿佛只是一场梦。

    不同于佛门的普度众生，道门还是更追求一些逼格，李弥哪怕再想推广太极拳，也要把道门谪仙人的人设给保持住。

    “水友们，刚才我不是在做梦吧？你们都看到了吧？能为我作证，的确有一位武道大高手在修行！”

    老猫忍不住大声喊道。

    “刚才什么也没有，老猫的确是白日做梦。”

    “那么帅的道长，我已经截屏开舔了！”

    “快追上去啊，这位道长肯定是在老君山修行，到了山巅金殿应该就能找到！”

    “就是啊，还歇个屁，还不快出发！”

    在一众弹幕的提醒下，老猫再次提起希望，浑身充满了干劲，快步向山顶走去。

    一刻钟后，汗流浃背的老猫来到了石阶的尽头，面前的金殿上挂着“太清观”的匾阁，金色的涂层反射着耀眼的阳光，熠熠生辉，充满了神圣的气息。

    扶着栏杆俯瞰脚下群山，金顶已然位于云端之上，触目所及尽是云雾，简直就是传说中的洞天福地，让老猫心中更是充满了期待，先关掉直播，然后向着金殿迈步。

    只见金殿之内，一位白发白眉仙风道骨的老道正在老君像前入定，另一位五大三粗身量魁梧的中年道人正在一遍遍缓缓打着拳，正是刚才所见那位神仙道长的玄妙拳法！

    老猫心中大喜，但却不敢打扰两位道长修行，只是在门口站定，等待着中年道人结束修行。

    没过一会，中年道人就停了下来，虽然手脚还在动，但显然已经不成章法。

    “你这小子，立在这里干嘛？”朱常志又忘了套路，刚要打开手机看一遍教学视频，却发现了门口的游客。

    “敢问道长正在修行的拳法如何称呼？”老猫先是鞠了个躬，然后期待着问道。

    “哦，你小子也能看出来老朱我这套拳法的不凡来？”朱常志大喜过望，还以为自己已经领悟了太极拳精妙，这才让一游客都毕恭毕敬的求教。

    “我登山路上，于山泉侧遇到一位年轻道长修行此拳，道行高深，神乎其技，因此特来求问，希望能够寻仙访道，一探究竟。”老猫一幅触发了机缘的模样，学着从电影中看来的武林规矩，有模有样道。

    朱常志大喜，一捻胡须，故作高深道：“此拳名——太极拳！我道门李道长于此老君山太清观老君像前悟道所得，是为我道门之绝学！”

    太极拳！

    老猫终于知道了这套玄妙拳法的名字，敬称道：“不知道这位可是李真人当面？”

    真人者，道门德高望重修行高深之辈方能得到的敬称，如今天夏道门得真人称号者，不过一手之数。

    只看身前老道卖相，那绝对称得上真人。

    “这位是我老君山太清观观主孙道长，李道长正是你道旁所见的年轻道人！”朱常志解释道：“莫看李道长年轻，一朝悟道，前途不可限量，真人称号早晚的事。”

    “可是我见李真人于虚空之中御使水球，浑圆如一，滴水不漏，如臂使指，俨然已有宗师修行，不知这位李真人如今春秋几何？”老猫不愧是文学系研究生文凭，平日里讲话嬉笑怒骂，这会儿也能文质彬彬。

