    她正好有一样东西要给司容止看！

    上次她给席寒城看了，可席寒城没有半点反应。

    merry不信，司容止也是这样！

    她就不信邪了，两个男人的品位都会那么差！

    看到夏珠摔得四仰八叉的样子都不会觉得恶心！

    merry立即叫住了司容止，然后用了上次对席寒城的说辞，又和司容止说了一遍。

    随后，merry拿出了夏珠那张“丑照”。

    司容止盯着看了片刻，随即眉头轻轻拧了起来。

    merry眼中闪过了一道兴奋。

    她merry就知道！

    一个男人品味低下，不可能两个男人品味都这么低下！

    司先生肯定是觉得夏珠是丑爆，恶毙了！

    毕竟别的女人都是这么优雅，走起路来都如同t台上的模特一般。

    而夏珠这个蠢货，却摔得四仰八叉！

    好像一只癞蛤蟆！

    任何正常的男人看了都会觉得恶心！

    也只有总裁才会脑回路如此不一般！

    不过没关系！

    merry安慰自己！

    至少司先生还是有点眼光的！

    至少以后围着夏珠转的男人，不会再包括司先生了！

    就在merry满满期待的时候，司容止目光从照片上抬了起来，随即扫了merry一眼。

    merry呼吸滞了滞。

    因为她感受到了，司容止这一眼，带着威严。

    “照片，是你拍的。”司容止开了口。

    merry强笑了一声：“是啊。”

    不知道是不是她的错觉。

    merry觉得，自从司容止对夏珠另眼相看以后，司容止似乎就像变了一个人。

    他不像过去一样玩世不恭了。

    更不会和席氏集团的女员工再开任何玩笑了。

    司容止的俊颜冷了下来：“所以，你是想看夏珠的笑话，以为这样的照片给我看，我会厌恶她？会觉得她粗俗不堪？”

    merry：“……”

    她万万没想到冒出这句话，一时目瞪口呆，竟忘记怎么回答。

    “我会和席寒城建议，开除你。”司容止直接道。

    merry一下慌了神。

    她立即解释道：“司先生你弄错了！我怎么会想看夏珠的笑话，夏珠是我的好同事啊，我只是关心她而已，司先生，我真得没有你说得这个想法啊，你真得误会我了……”

    司容止冷笑了一声。

    他不同席寒城，平时几乎和异性没有接触过。

    在夏珠之前，他接触过很多异性。

    所以对女人的心思，他再了解不过。

    特别是女人之间这些争风吃醋的手段。

    merry想神峨眉，司容止一眼就能看透。

    “虽然她摔跤得姿势确实不怎么好看，但在我眼里，她就是最美好的，即使再不堪的姿势，在她身上，都是美好。”扔下这句话后，司容止就走了。

    merry留在原地捶胸顿足！

    她总算是明白了！

    偷鸡不成蚀把米说得就是她！

    本想看夏珠的笑话！这下没看成！倒是自己要滚蛋了！

    merry心里那个悔啊！

    她知道以司容止和席寒城的关系，司容止说这句话，她在席氏集团是再也没有立足之地了！

    ……

    司容止找到夏珠时，夏珠正在做表格。

    冷不丁，电脑屏幕出现了一道身影。

