    秦风也清楚，这是有人故意拦住自己，不让自己靠近这悔竹林的中心地带。

    突然，天空再次亮了起了信号弹。

    秦风没有犹豫，对着那个方向疯狂地冲了过去。

    不过，下一秒居然四面八方都升腾起了信号弹。

    天空中，像是燃放了无数的烟花。

    偌大的竹林，此刻居然被照得好像白昼。

    就在这个时候，旁侧忽然冲出了一个人影。

    “救我。”

    秦风没想到，自己会误打误撞的碰到秦龙飞。

    趁着信号弹的亮光，秦风看到秦龙飞满脸地惊恐，手中握着一把刀。

    那把刀上沾染了不少的鲜血，可是秦龙飞身上也有很多的伤口。

    尤其是那大腿上，此刻绑着的绷带已然变成了红色。

    秦风赶忙靠了过去，扶住了秦龙飞道：“看来我来的不晚。”

    “秦风，小心，来杀我的那些家伙根本不像是人，因为他们根本不知道疼痛。”秦龙飞喘息着提醒。

    他每呼吸一次，都感觉浑身剧烈地疼痛。

    “不知道疼痛？”秦风愣了。

    “没错，就这几十个人，硬生生斩杀了一百多名护卫队的成员。护卫队的人都是秦无名暗中安排在这里的精锐，可是在他们面前几乎没有什么还手之力。”秦龙飞大声说道。

    话音刚落，就有大批的人涌了过来，将这一块区域围的水泄不通。

    秦风凝眼发去，果然发现这些人脸上没有一丝丝的表情，眼神中都带着死一般的寂静，仿佛没有人类的情感。

    秦风把秦龙飞挡在了身后，然后一步步走了过去。

    “你小心啊。”秦龙飞忍不住提醒道。

    他也清楚，此刻如果秦风出事，他肯定也活不了。

    那些人看到秦风后，手中的刀一横，瞬间就冲了过来。

    秦风对着旁边的竹竿一踩，随后借力就冲了出去。

    他伸手一拳砸在了跑在最前面的一个喉咙上，巨大的力道瞬间就打碎了他的喉咙。

    可是，那人仿佛没有任何的反应，手中的刀对着秦风就劈了过来。

    后退一步，秦风放手搭在了那人的手腕上。

    咔嚓一声，那家伙的手就耷拉了下去，手中的刀也落在了地上。

    诡异的是，那人依旧没有任何感觉，对着秦风挥拳就砸了过来。

    “还真的不知道疼痛？”秦风眉头一皱。

    之前那可是致命一击，常人根本无法承受。

    可是，这家伙咽喉被打碎，此刻断了一条胳膊，依旧不知道疼痛。

    “没用的，除非斩掉他们的脑袋！”秦龙飞大声提醒道。

    秦风听到这，还是觉得不可信。

    即使他们被药物作用下隔绝疼痛，可是喉咙都被打碎，哪里能活？

    不过，现在根本不是仔细思考的时候，因为那些人全部涌了过来。

    秦风穿插在了其中，各种绝杀手段都使了出去。

    但是，这些人似乎真的是不怕死，被打倒了就会再次扑上来。

    无奈，秦风只能夺下了一把刀，兜手一刀砍下去。

    “噗嗤！”

    那人头颅飞起，流出的血液居然是黑的。

    “这些是活死人！”

    秦风见状，瞬间明白了什么。

    其余的人再次围了上来，明晃晃的刀时不时的就出现在了秦风的要害部位，下手极其地狠辣干脆。

    秦风不断腾挪闪躲，余光却瞥见两个人对着秦龙飞冲了过去。

    他直接一刀砍翻了面前的人，飞身就要过去，却听到耳边传来了一道破空声。

    “嗖！”

    这个声音清越中带着寒冷。

    秦风想要躲闪，可已经来不及了。

    “嗤！”

    一根箭在他的脸上划出了一道血痕，没入了无尽的黑暗之中。

    秦风摸了摸脸上的血液，感受到皮肤传来的火辣疼痛，眼中的杀意忍不住爆发了起来。

    “喝！”

    秦风体内的灵气涌动，灌注到双手之中。

    手中的刀，被他舞得密不透风。

    每一刀落下，都会掀飞一颗脑袋。

    只是十多秒，秦风面前就留下了十多具尸体。

    再看秦龙飞那边，他正在吃力的抵挡两个人的攻击，情况岌岌可危。

    秦风趁着落地之时，对着地面上的刀直接踢了过去。

    那两把刀，瞬间就射了出去，直接穿透了围攻俩人的脑袋。

    黑色的血液，瞬间溅了秦龙飞一身。

    “噗嗤！”

    与此同时，秦风的背后也中了一支箭。

    箭头带着巨大的力道，直接把他都带飞了出去，重重地落在了地上。

    秦风这才反应过来，这些活死人都是幌子，真正的杀手锏其实是暗中的人。

    这一箭，让秦风都感觉到了危机。

    “赶紧让开！”秦风突然喊了一声。

    秦龙飞也听到了破空声，忍不住愣了一下，想要躲开的时候已经晚了。

    他扭过头去，却见一根箭怒射而来，在瞳孔里逐渐放大。

    “完了。”秦龙飞下意识地放弃了抵抗。

    就在这千钧一发之际。

    却见一柄刀破空而来，直接挡住了那一根箭。

    箭头撞在那刀面上，发出了一声轻响，随后箭头崩裂，直接掉落在了地上。

    足足好几秒，秦龙飞才缓缓的睁开了眼睛，双腿像是筛糠一样。

    他看到那一柄熟悉的刀就挡在前面，而握刀的人正是秦无名。

    “你总算是来了。”

    秦龙飞如释重负一笑，心中对于秦无名的恨意似乎在此刻也消失殆尽。

    这个时候，谁能救他的命就是大恩人呐！

    “你去秦风那边保护好自己，暗中的宵小交给我处理。”

    秦无名把刀撤走，然后大步流星向着黑暗中冲了过去。

    秦风也赶忙来到了秦龙飞身边，护住了他。

    诡异的是，后续没有活死人冲出来，竹林再次恢复了宁静。

    可是，秦风却心知肚明，一场猫抓老鼠的游戏才刚刚开始。

    “你说秦无名能抓到那躲在暗处放冷箭的吗？”秦龙飞迟疑的问道。

    “我怎么知道？”

    秦风翻了翻白眼，“这地方充满了古怪，能遇到你也算是运气好。”

    与此同时，他对秦寿的能力有了全新的认识。

    单凭阵法布置，就能有如此厉害的杀伤力。

    简直可怕！

    “完了！这些人完全疯了。到底是谁在幕后操作？”

    秦龙飞拼命地摇头，“护卫队的人死伤惨重，恐怕山顶的那些老头子都要坐不住了。秦家要大乱了！”

