    张合从城主府出来后，备了些礼品去拜访谷粱诚。

    虽然顶多只能算半个朋友，但也是他与谷粱家族唯一能搭得上话的人。

    身在大周王朝这种环境里，想要生存下来，许多事情都是身不由己。

    “你来了，坐！”

    对于张合的到来，谷粱诚似乎没感觉到奇怪，只淡淡地招呼了一声。

    张合在他对面的椅子上坐下。

    “这几天过来交税，顺便过来拜访一下你。”

    谷粱诚在张合身上扫了一眼。

    短短时间已经练气六层了，这修练速度，绝对是极为罕见的。

    “小友资质不俗，不知有没有兴趣加入城主府？”

    谷粱诚语气平淡，波澜不惊，但内心却在做着激烈的权衡。

    他算是看到张合整个修练成长过程的，这种资质岂止是不俗，惊才绝艳也丝毫不为过。

    这么看来，那个少年得遇仙缘，被收为记名弟子的故事，十有八九是真的了。

    遇到这种资质非凡的人才，谁不想将其收入麾下，包括他现在也想将其收入城主府一系。

    在自己境内出现这种天才人物，是一个很大的不确定因素，这种人物只能是城主府的人。

    若是招揽不成，他也只能将其抹杀了，抹杀一名未来有无限可能的人才是有点惋惜，但绝对不能给未来留下隐患。

    张合闻言一愣，他以前是从未想过城主府会招揽自己。

    “前辈，你是说我可以加入城主府？”

    “别人自然是没这个资格的，但我可以为小友担保推荐，应该没问题。”

    谷粱诚微笑点头，看来此事已经成了，想想也对，谁不是削尖脑袋，想加入城主府而不得其门。

    “请问前辈，我如果加入城主府，需要做些什么吗？”

    “目前城主府中没有什么实职，我只能给你一个客卿的位置，每年可以从城主府领取500两白银。”

    谷粱稍微沉吟了一下，目前城主府并不缺人，一些稍微有点油水的位置，都有一大堆人盯着，肯定还轮不到张合这种新人。

    至于那些光干活没油水，受苦受累的活倒是有很多，谁也不愿意干。

    他的本意是招揽拉拢张合，让他去干这种事费力不讨好的事，只怕会适得其反。

    “不过三个月后，德化城要组织一支商队，运送一笔重要物资去随风城交易。

    需要几名修仙者随队护卫，大约三四个多月，能赚一块灵石，城主府里很多人削尖了脑袋都想往这支护卫队里钻。

    到时候我想办法帮你弄一个位置，三四个月就能赚一块灵石的活可不多。”

    一块灵石，那怕是对于他谷粱诚而言，也不是一个小数目，普通修士更缺少赚灵石的机会。

    由于野外灵脉都被各大贵族收走，各种矿产也被大贵族垄断，野外偶尔发现一株灵药，往往还是幼苗就被人采挖走。

    现在整个大周王朝，只有加入到王朝体制之内，才有机会得到各种资源。

    所以那怕是德化城谷粱家族，只是所有爵位里最小的子爵，其门下也汇聚了不少的修仙者，以至于人多事少，相互竞争，待遇并不高。

    “多谢前辈照顾！”

    张合连忙行礼表示感谢，他对于一块灵石的兴趣不大，但对于公费出差很感兴趣。

    随风城是隋国的都城，听说极为繁华，他这次倒是可以跟着商队前去涨点见识。

    他曾经听梅映雪说起过，练气之后，就要筑基，需要筑基丹，之后的修练需要筑基期功法。

    这些他都没有，他曾在昭陵城的坊市里寻找过，一点踪迹都没找到。

    也不知道在随风城能不能搞到一些修仙或武道功法之类，他没有背景，想要得到一本功法实在太难了。

    一般有筑基修士的家族，筑基期功法都是家传的，绝对不会传给外人。

    就好比谷粱家族拥有筑基期功法，全城只有他们家一个筑基修士，只要脑袋不进水，就不会把功法传出去，给自己培养对手。

    至于其他家族，也差不多如此。

    至于辅助筑基的筑基丹，在这种偏远的小地方需求量不大，可能几十年才能卖出一两粒，张合在坊市打探过，没听说谁家里能够炼制。

    张合与谷粱诚告别，出了无名小店，自始至终，两人都没有提及黑水镇增加了100万税赋的事。

    他相信谷粱诚应该是知道这件事情的，但并没有提出帮他消减一部分。

    也许德化县的规矩就是如此，所以那么多荒地，平时也没见谁家去开垦。

    或者此举是为了打压他，毕竟先打压再招揽，然后再扔出一点点好处，这种手段他张合也很精通。

    城主府多收了他100万斤粮食，以现在的粮价，也能价值5000两银子，现在弄得好像他占了城主府便宜一样。

    之后的几天，张合又运来100万斤粮食，交清了今年的赋税。

    然后谷粱诚又带他到城主府办了些手续，发结他一块巴掌大的铜牌，上面刻有张合的名字，从此以后，他也是体制内的人了。

    平时拿出这块牌子去吓唬吓唬普通百姓，讹点钱财也是可以的。

    现在距离商队出发还有三个月时间，他可以做一些准备。

    既然是随队护卫，肯定不仅是游山玩水，还得负责保卫商队的安全，其间也许会有危险发生也说不定。

    而且这一出门差不多就是半年时间，黑水镇的事情他也要做一些安排。

    另外自己去一趟随风城，也不能白走一遭，随风城那么大的市场，自己也可以准备一些物品，带到那边去换些钱财。

    张合现在加入城主府只能算是挂个名，没有任何事务，无需长守在这里。

    与谷粱诚打了个招呼，他就回了黑水镇。

    现在正处于秋季，地里的庄稼都已经被收回家里，现在佃户们正在满山遍野地寻找野菜和野果，以备过冬之需。

    自从张合把地租降到五成之后，佃农的日子好过了许多，又加上低息借贷，这几年来，黑水镇几乎已经没有人再饿死。

    比起周边其他乡镇，已经好了许多，许多女子以嫁入黑水镇为荣。

    现在黑水镇除了张合，已经很难看到光棍了。

    不过日子过得好了些之后，这几年新生人口大增，加上粮食的亩产就那么一两百斤，佃们日子仍然过得很紧巴。

    每到入冬之前，都要做一些准备才行。

