    “我是谁？”

    阿尔萨斯露出一个让布莱恩心中发寒的笑容，他不紧不慢，一字一句清晰地吐着词句。

    “我是阿尔萨斯，洛丹伦的王储，未来的国王。”

    “还是白银之手的圣骑士，光明使者和大主教法奥的学生，守护圣光，匡扶正义，铲除邪恶的代行者。”

    “枢密机关的创始人，枢密骑士团大领主，塞拉摩的创建者，巨魔杀手，精灵的盟友。”

    他的话语似乎直接在人的内心中响起，布莱恩能清楚地感受到阿尔萨斯的声音在自己内心中回响。

    可这样的情况下，布莱恩反而没有之前那么恐惧了，他皱着眉头，盯着阿尔萨斯打量了好一会儿，“……你就是阿尔萨斯，等等，你这么会变成这样？这太奇怪了，这种力量可不是开玩笑的！”

    阿尔萨斯身上散发出的威势稍微淡了一些，他用饱含深意地目光看着布莱恩，平静地说道，“所以你看见我的第一眼，就是觉得我多半是受到蛊惑或者堕落了吗？”

    布莱恩还是提着战锤，不过也没再紧张，他体会着阿尔萨斯话语里的意思，过了几秒钟，他反应过来，“你早就拥有这样的能力？！可是，这太不可思议了……如果是这样的话……”

    “那圣光便不会庇护我，对吧，布莱恩？”阿尔萨斯的脸上的表情终于恢复了正常，他似乎还是那个温文尔雅的王子。

    布莱恩顿了一下，不知道该接什么，因为阿尔萨斯的确把他想说的给先说出来了。

    “这个世界上的力量或许的确有正邪之分，可关键还是看我们对它的操控。”

    阿尔萨斯挥了挥手，引导着阻挡他前去取得【霜之哀伤】道路上的幽灵们悉数散开，通向藏有魔剑的寒冰之座立刻畅通无阻。

    “布莱恩，你不是个固执的家伙，这也是为什么我今天要告诉你这件事情的原因。”阿尔萨斯叹了口气，手掌贴在寒冰之上，目光复杂地看着被冰封住的符文长剑。

    “阿尔萨斯……这……这是不可能被所有人接受的——太危险了，你忘记克尔苏加德和他之前那些玩弄灵魂的法师的下场了吗？”布莱恩没直接反驳阿尔萨斯的话，可他还是觉得阿尔萨斯暴露的力量不会被世人接受。

    克尔苏加德的法术实验一开始仅仅是在老鼠之类的动物身上进行，被发现后就被达拉然的肯瑞托议会取消了一切头衔，并驱逐出境，而现在阿尔萨斯展露的力量，比克尔苏加德要夸张的多。

    无奈地摇了摇头，阿尔萨斯的神情变得决然，“你说的我当然知道，所以我隐藏了十几年，等的便是这样的机会。”

    已经不是继续隐瞒力量的时候了，燃烧军团的马前卒已经在这个世界铺满了诡计之网，稍有不慎，艾泽拉斯就有可能万劫不复。

    阿尔萨斯不愿意把希望交给那些顽固的卡多雷，他们的族群绝对算不上宽容，不然伊利丹·怒风和他的恶魔猎手也不会那么惨；只是，他现在似乎要扮演一个和伊利丹差不多的角色。

    但他不会像伊利丹那样等着别人来审判自己，阿尔萨斯的决心是守护整个王国和世界，仅仅只是偏见和误解并不能撼动他的步伐，这也是为什么，他花了自己十数年的时间在凡人的世界里运营。

    深吸一口气，阿尔萨斯握紧右拳，寒冰与暗影在死亡之力的纠缠下环绕着他的手臂。

    “砰！”

    注满能量的一拳狠狠地砸在了寒冰之座上，蓝色的裂纹立刻在冰面上蔓延，【霜之哀伤】被压抑许久的力量开始从内而外的释放出来，这块从来自虚空的暗影寒冰上分离出的底座伴随着一声脆响，陡然炸裂。

    布莱恩被爆炸时的冲击波震得后退了几步，无数尖锐的冰片向矮人袭来，就在他做出规避动作之前，雄浑的圣光壁障在布莱恩面前升起，裹挟着死亡与暗影力量的寒冰碎片与之相碰后飞快地融化。

    阿尔萨斯伸出右手，稳稳地握住了【霜之哀伤】裸露出的剑柄，在冰碴中一提，这把倾注了无数纳斯雷兹姆心血铸造而成的魔剑被他握在手中。

    就在拿起长剑的那一刻，阿尔萨斯耳边响起了一道陌生的声音，但不用他介绍自己是谁，阿尔萨斯早就知道他的身份。

    “现在，去找玛尔加尼斯复仇吧，他就在你营地的北方的亡灵基地中，不过你最好赶快，否则……”

    与声音同时侵入阿尔萨斯体内的，还有一股庞大、阴冷且邪恶的念头，这是来自于纳斯雷兹姆对【霜之哀伤】的诅咒，以及巫妖王埋下促使阿尔萨斯堕落的种子。

    可惜，这些滋生邪恶的意念和影响在阿尔萨斯近乎纯粹的死亡之力的过滤下，丝毫不剩。

    【霜之哀伤】似乎意识到了什么，剑身发出嗡嗡的鸣响，剑柄恶魔头骨雕饰的空洞眼眸中的火焰瞬间燃起，想要和阿尔萨斯抗争，争夺对于其意志的主导权。

    “服从，或是毁灭。”阿尔萨斯如同高高在上的君王，大量的死亡之力涌入【霜之哀伤】，将恐惧魔王们和巫妖王留下的痕迹彻底抹除。

    如果阿尔萨斯只懂得如何使用圣光，无论如何也无法做到这一点，可他选择的道路，是光明与黑暗两条。

    尽管对于黑暗和死灵魔法的知识不如那些扭曲虚空中的恶魔领主，可阿尔萨斯能够使用的能量，从纯度上比恶魔们高了数个档次，若非身体不能承受，他的圣光与死亡甚至可以直接对泰坦神灵造成威胁。

    泰坦神灵可不是在星球上诞生的洛阿和荒野半神，他们的伟力可以确切的与“造物主”的称号相一致，而他们本身也是无限接近于本源的宇宙生灵。

    若非萨格拉斯的反叛，哪怕是全宇宙的恶魔加在一起，也不可能对泰坦们造成威胁。

    阿尔萨斯的力量只在短短的几秒间，就彻底扭转了【霜之哀伤】的主仆权，再也不是剑主导人，而是人挥舞剑。

    不过，现在的【霜之哀伤】并未品尝到鲜美的灵魂，其力量也只是比史诗武器稍微强上一些，而且从某种意义上来讲，【霜之哀伤】虽然是双手剑，却更适合作为仪式用剑，而非作战武器。

    它的强大，在于对灵魂的操控和吞噬灵魂壮大自身并反馈持剑者，原本的阿尔萨斯是手持此剑几乎屠戮了整个洛丹伦的居民，还带着亡灵天灾碾压了精灵王国奎尔萨拉斯，这才成就了魔剑和无敌的死亡骑士恶名。

    不过，普通人的灵魂汲取再多，对于符文剑的增强也十分有限，毕竟生命本质摆在那里，阿尔萨斯可不想因为吞噬过多羸弱的灵魂反而成了【霜之哀伤】的负担。

    再加上阿尔萨斯因为本身高纯度的死亡之力，大可以把收割的灵魂直接转化为纯粹的能量供自己使用或者强化【霜之哀伤】，根本没必要粗浅地吞噬。

    不过残杀生灵也不是他的作风，可这不代表【霜之哀伤】的最大作用被限制了，反而他会是阿尔萨斯斩杀一切敌人的利器。

    要知道，有灵魂的不仅仅是人类、巨魔、兽人和精灵，恶魔、半神、巨龙甚至泰坦都是有灵魂的。

    比起巫妖王那无脑吸取残魂的做法，阿尔萨斯的目标早就放在了更高层次的东西身上。

    在阿尔萨斯的操控下，原先有暴动迹象的【霜之哀伤】很快安静下来，剑身上的符文一个个黯淡下去，头骨眼眸里的蓝色火焰也渐渐熄灭。

    【霜之哀伤】承认了这个主人，也将为他效力。它感应到了阿尔萨斯对力量的渴望，这把魔剑贪婪无比，只要能给它灵魂，它都会侍奉为主。