    “不是吧？”男人一脸狐疑：“我见过沈栀啊，她性子虽然冷了一点，但是人挺有礼貌的，不是能说出这种话的人啊。”

    “算了，不说她了，都去忙吧。”

    杨部长说着，随手将写着‘沈栀’两个字的报名表放在一边，没了先前的热枕。

    男人总觉得沈栀的性子，不可能说出那些话，但杨部长现在明显不想听，他也识相的不说了。

    “怎么是他？”

    杨部长看着温超的报名表，有些诧异。

    雷教授带着温超过来求过他，他已经和他们说得很明白了，温超的手要彻底恢复至少要三个月，而医学联赛两个月后就开始了，他为什么要报名？

    他对雷教授还算了解，就算温超胡闹，他也不会跟着他胡闹，在他伤势不能恢复的情况下给他报名表。

    而且，面试的时候，是要全面检查的，他的手有伤，是过不了面试的。

    难不成……温超的手被人治好了？

    杨部长皱眉，在华国，目前应该没有人有这个水平。

    “部长！”

    就在他百思不得其解的时候，助理敲门进来，一脸激动兴奋之色！

    “怎么了？”杨部长皱眉问道。

    “独屿洲那边传来消息，白岑心小姐已经登机了！下午五点落地，让我们去接机呢！”

    助理的话让整个办公室都沸腾起来！

    那可是独屿洲白家的白岑心啊！

    在华国，不，应该说是在整个全球，都奉为神仙的存在！

    世上没有任何女人能够和她相比。

    光是这个名字就能让他们激动好几天！

    闻言，杨部长也连忙站起来，每个细胞都在亢奋。

    独屿洲白家，是他们这辈子都触及不到的高度。

    这次她过来，就是为了医学联赛的培训事宜。

    说来也奇怪，以前每一年比赛之前，独屿洲都会派人过来给参赛选手们培训，因为独屿洲考试的内容很杂很乱，而且大多都是独屿洲自己出题，是课本上没有的知识。

    不培训的话，就算是再厉害的医学天才可能也拿不到高分。

    但白岑心作为独屿洲白家的长老，身份尊贵，今年居然亲自来华国，着实让人感到惊讶。

    但不管白岑心过来的原因是什么，她的到来，都让华国大出风头，毕竟其他国家去的，都只是一些白家的旁支，只有华国，来了一个白家嫡系大小姐！

    刚才助理说，白岑心五点下飞机，五点的话，距离现在不到两个小时了。

    “收拾一下，准备去接机。”

    杨部长严肃郑重的说道。

    千万不能迟到了！

    ……

    与此同时，京大医学实验室。

    自习室里，沈栀拿着手机百无聊赖的玩着，她对面是郑瑶和温超。

    正在埋头苦命的刷题。

    郑瑶没有得到报名表，她知道是她自己实力不够，但她没气馁，她也找雷教授拿了份资料，算是为两年后做准备吧。

    “沈栀师妹，你看看这个。”温超绞尽脑汁算了半天也没算出答案，无奈的询问沈栀。

    这道题，郑瑶也不会，准确的说，是看都看不懂，见温超问出来，她也眼巴巴的凑过去看。

    沈栀正在和霍谨言发消息，闻言，看了眼他说的问题，想也不想的说出了答案。

    郑瑶嘴巴张大，喃喃道：“沈栀师妹，你好厉害啊，这么难的题，看一眼就能够得出答案。”

    沈栀神色复杂的看他们一眼:“这题，已经很简单了。”

    郑瑶：“……”

    温超：“……”

    好吧。

    是我们蠢到你了。

    五点，沈栀准时提着书包从椅子上站起来，“好了，今天就到这儿吧，我先回家了。”

    一刻都不多待的。

    谨言哥哥快到楼下了，不能让谨言哥哥等她。

    ……

    机场，

    五点，飞机准时落地。

    杨部长带着人早早的就等着。

    五点过十分的时候，终于看到一队人缓缓出来。

    为首的女人，穿着卡其色的风衣和牛仔裤，一头栗色的头发随意的用一根丝带扎着，风吹过的时候，凌乱中又带着美态，有些勾人。

    她很高，少说也有一米七，步伐从容又沉稳，是上流世家才能培养出来的气质。

    杨部长连忙迎上去：“白小姐是么？”

    白岑心取下墨镜，冷淡的点头，眼眸微微垂着，竟是看也没看杨部长。

    她态度冷傲，不过她有这个资本。

    以她的身份，足以在华国横着走。

    “你是蒋颖？”目光淡淡的在众人脸上扫了一圈，最后白岑心的目光停留在蒋颖的身上。

    在场所有人的目光也都顺着她的，落在了蒋颖的身上。

    神色各异。

    蒋颖没想到她竟然主动提起她，连忙点头:“白小姐你好，我是蒋颖。”

    “你父亲与我白家有些渊源，如果你有什么不会的问题，尽管来问我。”

    闻言，蒋颖狂喜，她爸爸确实和她提起过他和白家的事情，当初白家老太太来华国的时候，出了意外，是她爸爸救了她。

    但她也没指望白家还能够记得他们，毕竟他们和白家的身份差距太大了。

    现在白岑心主动提起，她赶紧接话：“谢谢白小姐！”

    国家医学部众人向蒋颖投去羡慕的目光。

    杨部长也颇为意外。

    没想到蒋颖竟然还和独屿洲白家的人认识。

    那她以后的资源就不愁了啊。

    尤其是在医学联赛上，白小姐随便指导她两句，也够她在医学联赛上大放异彩的。

    蒋颖很满足于这种众星捧月的感觉，因为沈栀产生的不爽终于消散了几分。

    仔细想想，她本来就不该把沈栀放在心上的，她哪里比得上她。

    “白小姐，酒店我已经给你们订好了，我现在送你们回酒店吧。”杨部长客气的说道。

    “不用了，我们家小姐不是什么酒店都住的，谁知道你们安排的酒店卫不卫生，我们只住私人别墅。”助理小卢说道，语气有些高高在上，瞧不起人。

    杨部长等人的脸色冷了下来。

    他们脾气再好，这下也有些忍不下去了。

    “闭嘴。”白岑心低声呵斥。

    小卢顿时不敢说话了。

    “杨部长，我的人没什么规矩，您别介意。”

    白岑心虽然是在道歉，但可没一点道歉该有的语气。

    她给他们道歉是给他们面子，客气客气罢了。

    杨部长笑不下去了，一个下人都能对他们这么说话，白岑心把他们当成什么了？

