    凤九笑了笑，朝冷霜看了一眼，抬手示意着：“这是我带来的一点心意，还望两位笑纳。”

    冷霜走了出来，从空间中取了一个四方礼盒递上前。

    王玉微讶，忙道：“你们能来就好了，我们怎么能收你们的礼呢！”

    “第一次登门，自然不能空手而来。”凤九笑了笑，不甚在意的道：“就是一些小东西，一点心意而已。”

    听她这么说，王家夫妇相视一眼，这才道：“既然这样，那我们就多谢凤姑娘了。”说着，王夫人示意一旁的婢女上前接过。

    他们想，应该也就是一些普通的见面礼，倒也没怎么放在心上，只想着既然是人家姑娘的一点心意，怎么的也得收下，总不好叫她再收回去。

    “凤姑娘是第一回来青魔城吧？”王家主问着。

    “是的，我是第一次过来。”凤九应着，端起茶水抿了一口。

    “凤姑娘是哪里人？跟我家玉儿是怎么认识的？”王夫人忍不住问着。

    听着这话，凤九一笑，正要说话时，就见一旁的王玉便站了起来说着：“父亲，母亲，今天她们在外面游玩了一天也累了，我先带她们去梅院休息休息吧！”

    见此，夫妇两人相视一眼，便笑道：“对对对，那就先去休息吧！凤姑娘到了我们家，你要仔细照顾着，看看梅院缺些什么都给备齐了，这两天就陪凤姑娘四处走走游玩一下。”

    “我知道，那我先带她们去休息了。”王玉说着，目光看向凤九。

    凤九站了起来，对王家主和夫人笑了笑，道：“家主，夫人，那我就先去休息了。”

    “好好好。”

    王家夫妇应着，也跟着站了起来，看着王玉带着她们三人离去，直到看不见她们时，王夫人有些担心的道：“这三个姑娘家，让玉儿去照顾是不是不太妥当啊？”

    “这事我们就不用管了，一切玉儿自会安排，而且，这凤姑娘看着来历不凡啊！你没注意么？玉儿只介绍她姓凤，连名字也没说，也不让我们细问，很是神秘的样子。”王家主若有所思的说着，心下觉得很是奇怪。

    不是他看不起他儿子，而是，他儿子怎么就结交了这般出色的朋友了？

    王家主看着外面，忽的，想起了什么事一般，转头看向身边的夫人，道：“对了，过几天不是父亲的寿辰吗？我想着家里也很久没喜事了，想着大办一场，已经让底下的人着手在准备了，你这些天也盯着点，让下面的人仔细着安排。”

    “这个我知道，只不过，若大办的话要请的人太多，我有些担心到时不知又会不会出什么事情。”王夫人说着，眉间带着几分的担忧。

    “你是担心其他几个家族趁机生事？”王家主问着。

    “可不是。”

    “不用担心这个，在那样的日子，没人会那么来识相的来闹事的。”王家主说着，负着手道：“走吧！回院里去。”

    王夫人跟着他走了几步，忽的想到了那小礼盒，便停下脚步，对那婢女道：“来，东西给我就好了。”