
　　又过了五百年。

　　“你这火焰还是太死了，跟你说了多少次了，火焰最重要的就是灵动虚幻，你这是在烧柴火吗？”

　　沃姆正在沙漠上修炼自己的火拳，帕拉吉化作一道白色的火焰人影在边儿上指指点点。

　　“我说帕拉吉大爷，您歇会儿行吗，最近一百年每天都来看我修炼，不闲吗？”

　　“嘿，老子玩儿火的时候你爸都没出生呢，打架我可能不行，但是玩火，老子说第二没人敢说第一。”

　　“是吗，那火焰战士呢？”

　　“呃。。老子说第三没人敢说第二。”

　　“我老祖宗炎帝呢？”

　　“抬杠是吧！非要那那些掌握规则的人来怼我吗？”

　　“不是，你这天天叨叨我怎么修炼啊。”

　　“你个白痴，你看看你的火，除了烧还是烧，有啥用？”

　　“那你跟我说，火除了烧还能干嘛？”

　　“炼啊！”

　　“咋炼。”

　　帕拉吉张开了手汇聚了一团白炎，想要给沃姆形容一下什么叫炼。

　　“就是这样，然后那样，最后再这样就行了，这不是很简单？”

　　沃姆变回了人形坐下休息。

　　“行了吧，您这教学水平，跟雷欧大哥一毛一样，可能赛罗听得懂你在说什么。”

　　帕拉吉暴躁了，身上的火焰都在乱飘，似乎是在炸毛。

　　“你小子几个意思，怀疑我的教学水平吗，你知不知赛迦的火焰技能就是我教的。”

　　“可人赛迦大佬是奇迹之神，能听懂你的话确实是奇迹。”

　　“嘿，你就是笨，我再给你示范一次，先这样，再那样。。。”

　　沃姆翻了个白眼打了个呵欠躺在了沙地上，自动屏蔽了帕拉吉的叨叨，看着天上的蓝色光幕。

　　“两千五百年了啊，老巴，赛罗，高斯，不知道他们修行怎么样了。”

　　“喂！老子堂堂匠神给你教学，你给我认真点。”

　　“是是是，听着呢，那样然后这样对吧。”

　　“对你个头啊！是这样之后才那样。”

　　沃姆：“。。。。。”

　　帕拉吉确实是玩儿火大宗师，但是吧，因为自身实力太弱，才不被火焰规则认可，即便如此，他对火焰的造诣也是值得沃姆学习的，可偏偏他有表达困难，他想教，沃姆想学，却根本无法沟通。

　　“哗。”

　　一扇光门出现在沃姆旁边，夏雅独自走了出来。

　　“夏雅师母。”

　　“夏雅！”

　　夏雅撇了一惊一乍的帕拉吉一眼，帕拉吉化作一团球闭上了嘴巴。

　　“里沙的修炼到一段落了。”

　　沃姆惊喜道。

　　“那是不是她可以回来了？”

　　“不，我要带她离开去下一个适合她修炼的地方，我说过，在你能挑战我之前，不会让你们见面的。”

　　沃姆脸上顿时便秘了，他怎么也不会想到，某点小说主角老婆被掳走的套路会发生在自己身上，某辰变的秦某到了神界才跟老婆重逢，还有不愿意透露姓名的萧火火同学成了圣级才跟自己青梅竹马完全在一起。

　　“那您来找我干嘛？”

　　夏雅神色平静。

　　“我答应里沙的，在走之前来告诉你一声。”

　　沃姆越想越觉得憋屈，这种套路他沃某人绝对不允许发生，一个呼吸的时间，沃姆脸上洋溢出了笑容。

　　“这样啊，那您告诉里沙，我会好好修炼的，让她不用担心。”

　　夏雅看着沃姆笑了起来心里总感觉哪里有问题，但是她也没有察觉到沃姆的敌意，就算有敌意，现在的沃姆根本不是她的对手，除非沃姆去领悟火焰规则。

　　“我提醒你一句，如果你现在去领悟那火焰规则，就算你带走了里沙，我也看不起你。”

　　沃姆明白夏雅误会了，说道。

　　“师母放心，我不会干那种事情的。”

　　“你好自为之吧。”

　　说完，夏雅回到了空间门消失在了沃姆面前。

　　夏雅走后，帕拉吉才开口说话。

　　“你小子可以啊，连夏雅那凶兽都敢算计。”

　　“大爷你别乱说啊，我怎么可能算计师母。”

　　帕拉吉没有说话，指着沃姆那贱贱的笑脸。

　　“有这么明显吗？”

　　“你说呢。”

　　“哎嘿嘿嘿。。。。”

　　“你小子老实交代，你打算干嘛，我给你参谋参谋，虽然现在看着夏雅跟诺亚闹的有些僵，但是你们喊她师娘她没反驳就说明她对你们跟诺亚还是有感情的，你小子别玩儿太过了。”

　　“我不是那样的人，我有数，你就别猜了。”

　　“那你说你到底要干嘛，出谋划策我还是有一些套路的。”

　　沃姆念力笼罩了帕拉吉，把自己的计划说了一下，帕拉吉身上的火焰开始左右飘动，似乎很兴奋。

　　“你小子可以啊，坑人的事情我最喜欢干了。”

　　“那说好了啊。”

　　“放心，我啥都不知道，我只是去宇宙里面转转，找找给奈克瑟斯小子打造武器的材料。”

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　“嘻嘻嘻嘻。”

　　第二天，帕拉吉以给奈克瑟斯打造武器寻找材料为由离开了炎之星，沃姆也把奈克瑟斯拉到了一个角落，手搭在他肩膀上。

　　“是不是兄弟？”

　　奈克瑟斯：“？？？？？？”

　　俩小时后，沃姆一如往常去到沙漠地带修炼，奈克瑟斯则是到了诺亚身边。

　　【小奈，怎么了，修炼遇到问题了？】

　　奈克瑟斯深吸一口气。

　　“师傅，为了你弟子的幸福，委屈你一下了。”

　　诺亚：“？？？”

　　然后，奈克瑟斯弯腰伸手把他扶了起来。

　　诺亚：“！！！！！”

　　接着，空间门出现，夏雅脸上带着寒霜出现在了诺亚俩人面前，直勾勾的看着奈克瑟斯。

　　“你是不是忘了我说过的话了？除非他自己起来，谁给他台阶都是跟我过不去。”

　　奈克瑟斯转头看着还在装晕的诺亚，说道。

　　“爸，救我。”

　　“爸？诺亚！！！我早就感觉这小子长的不对劲了，老娘还没死呢！你外面有人了！？”

　　诺亚看着暴走的夏雅，也不敢再隐藏了，连忙睁眼拦在夏雅面前。

　　“你听我解释。”

　　“我不听！去死吧！渣男！”

　　奈克瑟斯一脸淡定的走到后面看着天空，他甚至想来一根儿烟。

　　“沃姆，兄弟我只能帮你到这里了。”

　　炎之星另一头，里沙正在夏雅住所给院子里的花浇水，沃姆突然从天而降。

　　“沃姆？你怎么来了，快走，不然老师回来你就惨了。”

　　沃姆二话不说上前抱住了里沙的腰。

　　“跟我走。”

　　“去哪儿？”

　　“随便。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第519章，是不是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 