    任宁适时住了嘴，脸上一片茫然。

    他不了解长兴帝的性情，但清楚国库的空虚，此时见到长兴帝和户部尚书异口同声地咳嗽，心里多少能也猜到原因。

    只是作为在外领兵的将领，不宜想太多。

    这时，一个小太监匆匆走了进来，“陛下，刑部尚书、大理寺卿以及御史中丞求见。”

    任宁心一动。

    刑部尚书、大理寺以及御史中丞，又称三司！

    看来他万里迢迢押回来的南奉文官武将总算有了着落。云垂要对他们进行审判了。

    长兴帝正有心避开银子的问题，连忙道：“让他们进来。”

    “陛下，如果没事了，微臣暂且告退。”任宁识趣地告辞。

    长兴帝十分满意，挥手让他离开。

    刚出了御书房，后面传来四平八稳的脚步声，“任将军，请慢走。”

    任宁回过头，笑道：“原本是钱尚书，不知有什么事？”

    钱良四下望了一眼，掏出两个油光滑亮的核桃，咯咯地盘了起来。

    他笑道：“任将军年少有为。我家那浑小子久仰大名，曾经多次在家里提起过你，恨不得结识交个朋友。”

    任宁一怔。

    前两天他晋升宣武将军，一堆年龄相仿的青年专门过去祝贺，其中就有钱良的小孙子。

    他很快反应过来，笑着点头，“既然如此，那小子就冒味去尚书府叨扰一番。不知尚书大人是否欢迎？”

    禁宫森严，确实不是聊天的地方。

    钱良笑道：“欢迎，当然欢迎。”

    出了宫城，任宁撸了撸心爱的追风，跟上钱良的车子，慢慢向宫城东边的尚书府而去。

    他无所畏惧。

    虽然有着将军的头衔，但在遍地都是一品二品豪门的星纪城里，小小的从五品将军府只是个无名之辈。

    根本没人会在意。

    既然镇国公府、忠勇伯府还有工部尚书府任宁都常常出入，去趟户部尚书府自然也没问题。

    进了正厅，分宾主落坐。

    钱良也不让下人去叫他孙子，而是老僧坐惮般继续淡定地盘着他的核桃。

    任宁也不意外。

    他呡了口茶，目光落在钱良手中那两个包了厚厚油浆的核桃上。

    “尚书大人手里的核桃有些年月了吧。桃尖到底洞的连线对称、形状饱满、表面纹路分布均匀，看起来几乎没有色差，真是难得的好品相。”

    钱良盘核桃的速度一下子慢了下来。他饶有兴趣地重新打量任宁，“任将军年纪轻轻，也喜欢玩核桃？”

    任宁不答，只是笑道：“在西边的岩陲要塞以及南边的应山大营里，闲瑕之时有幸跟韦将军学习过品茶，还跟管将军学习过二胡，便知道一些。”

    “然而了解得并不深，不敢在大人面前多言，免得贻笑大方。”

    钱良恍然。

    无论是品茶还是乐器，或者他手中的文玩都是磨砥人心保持心境的方法，彼此间算得上殊途同归。

    因此任宁了解文玩倒也不是不可理解。

    有了同共的话题，一时间钱良看向任宁的目光更加亲近了些。

    这小子前途无量啊，对外能打胜战屡立战功，对内还和星落军团高层关系密切。

    看样子值得深交。

    “要不要我教你盘核桃？”钱良摸了摸身边的八仙桌，不知从哪又掏出两颗品相不错的核桃来。

    任宁看着那对干爽的核桃，却是答非所问：“不知钱大人有没有听说过南奉的芽庄？”

    南奉地处热带，气候高温多雨周围毒虫繁多，云垂人多有不适应。

    但南奉也不是一无是处，比如芽庄这地方盛产极品沉香，是南奉北上进贡时的主要贡品之一。

    特别是极品沉香，拥有极强的甘甜韵味。

    这种甘甜的香韵犹如刚刚切开的水果，散发着宜人的芳香。闻者清新舒心、精神振奋，同时还有强身健体驱赶蚊蝇之功效。

    因此极品的沉香无论是在云垂还是南奉都万金难求。

    要是把它雕成念珠，无论是用来像核桃一样盘玩或配带，都是上上之选。

    而早上南方送回帝都的金银财宝里就有好几十车这样的极品芽庄沉香。

    “当然。”钱良没好气地咳了声，默默收起了刚拿出来的新核桃。

    早上时分还是他亲自带人去清点南边押回来的财物，对此自然心中有数。

    “小子着相了。”任宁连忙正色告罪，“韦将军常常说道，万物无贵贱，人心有高低；一物有一主，好者千金以为乐，庸者一石心蹉跎。”

    “小子心性不及韦将军，乃凡世一俗人。并不是低看大人手中的核桃。只是生性愚钝实在玩不来。望钱大人见谅。”

    “无妨。”钱良点头。

    看着任宁那张年轻诚恳的脸，他的脸色这才好看了些。

    任宁刹那间又笑嘻嘻道：“钱大人，小子近来手头宽裕，要不这些沉香……”

    “胡闹。”钱良不由瞪了他一眼，“那些沉香是战利品不是市场上的商品，已经通通收归国库，岂能……”

    说着说着，钱良停下盘核桃的手，满脸的若有所思。

    任宁本身就从南边回来的。他不是大字不识的平头小兵，熟知这些沉香的作用，要说这滑头小子手里没截留了些，打死钱良也不会信。

    偏偏他又提出买沉香……

    “如果要卖，不知该卖多少钱？”钱良忍不住思索了下去。

    他虽是户部尚书，但云垂商人地位低下，钱良事实上也没亲手做过买卖。

    奈何现在国库空虚，他也不得不计较起黄白之物来。

    任宁嘿嘿一笑，“既然是万金难求的东西，就拿些出来拍卖，价高者得嘛。”

    钱良眼前一亮，不由细细地琢磨起来。

    一分钱难倒英雄汉。只要留下一部分给宫里用，他倒不用担心长兴帝会反对。

    咳咳！

    老尚书咳了两声，脸色发些发烫，“南边还有什么可以卖的吗？”

    “这就多了。”任宁点头，似乎完全没注意钱良的脸色，“南奉好歹也是一个小国，而且环境和云垂大相径庭，值钱的东西数不胜数。我得列个表才能完全记录。”

    钱良大喜，顿时把文人的清高抛到九霄云外。

    等列好了清单，云垂这么多大小商队，他大可以派上百十支过去把南奉搬个一干二净。

    这样一想，钱良脸也不要了。他连声催促：“那你赶紧好好想想，尽快列个表，我给陛下写封折子。”

    任宁点头称是，话语一转，“钱大人，南奉毕竟只是个小国，还被我们大军打得支离破碎，甚至火都烧了好几遍。值钱的东西是不少，但也是有限的。”

    钱良冷静了下来。

    他抬头望着任宁，“你小子想说什么？”

    “这里是本官府上。无论你在这里说了什么，只有你知我知天知地知。其他人一概不知。”

    任宁仿佛没听懂对方的意思，笑道：“和小小的南奉不同，我们云垂才是真正的地大物博。只要好好经营完全能自给自足，钱大人何必舍近求远呢。”

    唉。

    钱良一声长叹。

