    虽说劳伦斯世界体育奖的权威奖项一直都跟足球无缘，但每一届的颁奖仪式都不会缺少足球运动员的身影，只是一般来说，现役球员很少参加而已。

    例如今年的上海劳伦斯颁奖大会，法国足球名宿坎通纳、西班牙后卫普约尔、巴西传奇右边后卫卡福、德国传奇中锋比埃尔霍夫、前德国国门莱曼等足坛名将都齐聚上海。

    虽说在足球场上各为其主，杀得人仰马翻，可到了场下，尤其是这种体育界盛事，足球界人士还是非常团结的，就算是职业生涯吃尽了杨阳苦头的巴萨名宿普约尔，一看到杨阳时也立马迎了上来，主动跟他打招呼。

    面对这些足坛前辈，杨阳也是非常客气，而且由于中国是东道，因此杨阳也非常热情地关心他们在上海的情况，甚至挽留他们在中国多待一阵子，到处去旅游看看。

    这一次，比埃尔霍夫和莱曼都是代表德国国家队出席这一场盛事，其中，比埃尔霍夫还是德国国家队的领队，之前就是他带领德国在巴西世界杯决赛遭遇到的中国。

    很显然，这一次他们也是为了劳伦斯最佳团队奖而来。

    不过，就算是奖项上的竞争对手，在场下见了面，彼此也是十分客气。

    这也是劳伦斯颁奖大会的一个特点，足球内部之争可以很激烈，但在其他竞技项目面前，最起码是要保持团结，一致对外。

    尤其是在随后，作为皇马的代表，公关部门主管布特拉格诺也出席现场，第一时间就主动找上了杨阳，还开玩笑地表示，自己是专程过来把杨阳带回马德里的。

    ……

    八点整，颁奖仪式正式开始。

    现场奏响了中华人民共和国的国歌，所有人都起立肃静，包括杨阳和苏叶在内，会场内的所有中国人也都十分严肃，或在心中默唱，或跟着国歌唱出声来。

    上海市长随后上台致辞，欢迎所有世界体坛巨星们来到上海参加这一场盛会，上海市高官也同样莅临现场，接着又播放了一段介绍上海的短片，再就是一段古老的中国锣鼓表演。

    主持人卷福一出场就受到了全场热烈的掌声，这名因为福尔摩斯而红遍全世界的英国影星并不像电视剧里那么孤僻，而是十分幽默，用中文“谢谢、你好”直接就把全场所有人给逗乐了，随后又介绍了体育对普通人的影响。

    第一个奖项颁发的是最佳团队奖，由扮演了好莱坞大片超人的英国演员亨利·卡维尔宣布，由意大利名帅卡佩罗来负责颁发这个奖项。

    中国国家队也入围了这个奖项，最大的竞争对手是皇家马德里和德国国家队，但可惜的是，最终得奖的是德国国家队，比埃尔霍夫上台代表德国队领奖。

    第二个奖项是特殊贡献奖。

    这不是一个常设奖项，在今晚之前只出现过一次，那就是二零一三年颁发给了游泳明星菲尔普斯，今晚是第二次颁奖，颁给了中国网球明星黎娜，由田坛巨星迈克尔·约翰逊为她颁奖，这也是今晚第一个得奖的中国人。

    在一场精彩的独轮车表演之后，荷兰传奇球星古利特上台颁发劳伦斯公益体育基金奖，给了阿富汗女生滑板联盟，随后就是重磅奖项最佳女运动员奖，颁奖嘉宾是法国传奇球星坎通纳，得奖者是埃塞俄比亚的中长跑运动员根泽贝·迪巴巴。

    根泽贝是著名的迪巴巴三姐妹中的老幺，在去年和今年的室内比赛里，先后打破了女子一千五百米、三千米和五千米三项世界纪录和两英里的世界最佳成绩，她是击败了中国网球运动员黎娜和美国网球运动员小威廉姆斯得奖的。

    错失最佳女运动员奖，让会场内，以及电视机前的无数观众都为黎娜感到惋惜，同时也有很多人都在担心，今年的东道主中国恐怕很难得到重磅奖项。

    体操王子黎宁为最佳极限运动员奖颁奖，得奖的是美国速度跳伞运动员尤斯塔斯，而随后是最佳突破奖，原本是黎娜颁奖，但现场临时变成了前摩托车巨星迈克杜汉颁奖，得奖的是效力于红牛车队的澳大利亚F1赛车手里卡多。

    颁奖再度暂停，劳伦斯体育学院宣布了今年加盟的五名新成员，分别是来自中国的体操选手李晓鹏、前短道速滑选手阳阳、前篮球选手姚巨人以及肯尼亚和印度的两名运动员。

    而随着颁奖的深入，所有人也都逐渐开始感到纳闷，因为今晚最大的意外就是杨阳的出席。

    在过去短短两天时间里，杨阳放下西甲联赛的比赛，跟皇马请假赶赴中国参加劳伦斯，早已被全世界媒体和球迷所热炒，本届劳伦斯的关注度也达到了一个前所未有的高度，可以说是全世界都翘首以盼，所有人都在好奇，到底杨阳会不会得奖？

    不仅外面的球迷着急，会场内的嘉宾们也同样奇怪，怎么还没有轮到杨阳？

    越往后，奖项的份量就越重，这是所有颁奖典礼的规则。

    难道，劳伦斯为杨阳新设了一项压轴大奖？

    ……

    来自捷克的模特儿兼演员科库娃颁发最佳复出奖，南非橄榄球名将沙尔克·博格得到这个奖项，他奇迹般地战胜了致命的细菌性脑膜炎，并在二零一四年成功复出参赛，可谓是令人十分感动。

    韩国影星河智苑搭档德国前门神莱曼颁发最佳残疾选手，美国轮椅竞速选手麦克法登得奖，但由于他行动不便，所以是由母亲来代表他领奖。

    之后是体育精神奖，得奖者是中国篮球明星姚巨人，他是今晚第二个得奖的中国运动员，也同样是实至名归。

    到了这一刻，现场所有人都被悬念吊足了胃口，所有人都在好奇，到底接下来还有没有什么大奖？

    按照过往的传统，最佳男运动员奖是不会颁发给足球运动员的，而今年最大的得奖大热门是网球明星德约科维奇，他在去年拿下了温网男单冠军和年终总决赛冠军，今年年初又拿下了澳网冠军，可谓是风光无限，得奖呼声是最高的。

    那么，如果最佳男运动员奖给了德约科维奇，那杨阳呢？

    难道他真的就是纯粹过来凑凑热闹？

    真要这样的话，那明天杨阳肯定会足球媒体和球迷给骂死，因为从来就没有足球巨星跑来凑这份热闹，他们更加在乎的是国际足联金球奖。

    全场众多足球界人士都在暗地里偷偷为杨阳捏了一把冷汗，可反观杨阳，老神在在地坐在那里，跟妻子苏叶和皇马名宿布特拉格诺有说有笑，仿佛一点都不在意。

    这小子心可真大！

    杨阳越是如此，所有人就越是笃定，劳伦斯一定是为他增设了一份重磅奖项，甚至很可能是压轴大奖。

    可就在这个时候，劳伦斯体育基金会主席摩西缓缓走出了领奖台。

    这一刻，全场一片惊呼。

    摩西一直都是在颁发压轴大奖，他出现了，那也就证明说，今晚最后一座奖项将马上颁出。

    难道是要把最佳男运动员奖颁给杨阳？

    但这种可能性很快就被现场所有人，以及电视机前的观众给抛诸脑后，因为在劳伦斯过去十几年时间里，从来没有过这样的先例。

    今年是第十六届，在过去的十六年里，得到劳伦斯青睐的足球运动员和足球队也是少之又少，更不用说是把最佳男运动员颁发给足球运动员了。

    可如果不是，那杨阳岂不是真的专程赶过来凑热闹？

    ……

    摩西显然对现场议论声并不感到奇怪。

    作为劳伦斯体育基金会主席，他上台后第一件事情就是向所有人介绍劳伦斯在过去十几年所取得的成绩和进步，以及所造成的影响力，随后他又阐述了劳伦斯的理念。

    这都已经是历届颁奖典礼的例行公事，所有人也一点都不感到奇怪。

    摩西随后就开始介绍起了今年入围最佳男运动员奖的名单，他每介绍一名运动员，身后的大屏幕就会播放这名运动员的短片。

    率先登场的就是网球巨星德约科维奇，之后是英国赛车手汉密尔顿，法国田径运动员雷诺德·拉维莱涅，英国高尔夫球选手麦克罗伊、西班牙摩托车选手马克·马奎斯，以及中国足球运动员杨阳。

    值得注意的是，杨阳的短片是被放到最后的，而德约科维奇是被放在第一位。

    这在很多人眼里，仿佛也成为了一种暗示，以至于在短片播放结束后，很多人都对杨阳投以同情的目光，感觉他是热脸贴上了冷屁股。

    可不是吗？

    来到现场不就是想要得一个奖吗？

    可结果呢？

    奖没有得到，反而受到了冷遇，连外界传闻的增设奖项都没捞到，可谓是失望透顶。

    反过来，德约科维奇在摩纳哥参赛，没能来到现场，可人家照样排在第一位，照样是夺冠大热门，照样受到劳伦斯的青睐。

    说穿了，劳伦斯对足球就是不感冒，足球运动员想要拿到劳伦斯最重磅的最佳男运动员奖，那基本上是不大可能的事情。

    所以，在足球圈有种说法，入围就是胜利！

    当然，在足球领域，国际足联金球奖的份量要比劳伦斯更加举足轻重。

    只可惜，杨阳今晚就不应该出现在上海劳伦斯！

    就在所有人都为杨阳抱打不平的时候，颁奖台上的摩西终于打开了得奖者的信封。