    第416章开战之前火力覆盖

    “同志们，我们来接你回家！！”

    震耳欲聋的其声呐喊传来，“伊斯卡”和怀里的“伊万”一瞬间，潸然泪下。

    他们没有被抛弃，也没有被放弃。

    就算只是一个普通的革命军，雷欧也一样会前来救他们。

    像是冯克雷的身份是一名人妖，在世俗的观念之中，本身就是要低于普通人的，被歧视是正常的，但是在革命军里，人妖王伊万的存在，雷欧的存在，让他们几乎受不到什么歧视。

    而之后，冯克雷一直都在潜伏战线中进行。

    革命军秉承着：不暗杀，不收买，不色诱的原则，潜伏战线和隐藏间谍们工作发展的非常艰难。

    但是一旦展开突破之后，整个情报工作就一下子变得有声有色起来。

    也是随着情报工作的铺开，这些潜伏阵线上，曾经的巴洛克工作室的杀手们才开始渐渐明白雷欧不暗杀、不收买、不色诱的原因在哪里。

    暗杀敌人可能会造成整个社会的恐慌，和直接用暴力手段并且保持纪律和革命、暴动比起来，那种平稳社会之中人人都再害怕死亡降临到自己头上的感觉，才是真正摧毁整个社会人与人信赖的巨大癌症。

    再加上很多时候隐藏战线的工作人员的分工是完全不同的，可能这位关键位置上的城卫军队长刚刚被拉拢，如果有暗杀组的话，很有可能不分青红皂白的杀掉自己人，让其他工作组工作白费。

    所以不暗杀。

    不收买就很简单了：今天你能收买他，明天他就能用更高的价格把你卖给国王或者世界政府。

    所以不收买。

    至于不色诱么，受限于篇幅问题这里不好摊开来说，你知道有这么回事就行了。

    总之当一个情报机构有了底线之后，他们获得的情报就开始有质量起来。

    但是说到底，他们还是地下工作者，各种残酷的情况当然会碰到。封建君主们根本就不把人当人。

    像是冯克雷这种身怀绝技，带着模仿果实的人还好说，但是活得越久，冯克雷就越发的能够看到更多的同志们牺牲。

    他自己当然也已经做好了牺牲自己的打算。

    但是现在雷欧他们来了，为了一个不怎么重要的地下工作者，和一个还没有加入革命军的加尔帝诺来了。

    这，就已经足够了。

    海军一片沉默，所有人都不知道应该说些什么。

    扪心自问，海军能够做到这一点吗？

    不存在的，海军上头有婆婆，世界政府，世界政府上头还有婆婆天龙人，在他们看来，除了天龙人的命之外，其他人的命根本都不重要。

    这种不重要的体现，就体现在不论是大将还是元帅，小兵还是上校，他们的生死其实都是不重要的，甚至包括世界政府那些加盟国。

    对于世界政府，对于天龙人来说，只需要将革命军主力干掉之后，他们就可以很轻松的将那些世界政府加盟国闹事的革命军残党搞定。

    所以他们对于战国这种熟视无睹的战术，最多也就五老星抱怨几句，给战国进行施压，而不是真的逼迫战国现在就去救人。

    他们说不说，在政治上是完全不同的含义，说出来之后，背锅的就是战国本人了。

    “那么，就让这一切开始吧。”雷欧举起了酒杯，看着窗外的海景，轻轻的开口说道。

    “你不去指挥吗？”坐在他对面的白头发的老人膝盖上罕见的放在这自己的海军刀，他手里也拿着一杯白兰地，用奇怪的表情对雷欧开口问道。

    “革命军这个系统，已经不需要我去运作了，我只需要把握好大致的方向，让他们不脱离正常的航线，就已经是最大的功劳了。”雷欧抿嘴一笑，他的身后站着四位大美人：波妮、诺琪高和罗宾。

    饕餮女波妮本是大熊女儿，索尔贝王国的公主，在随着大熊离开之后，她因缘巧合之下吃了一颗年龄果实，之后扬帆出海寻找自己父亲的踪迹，后来被称之为超新星十一人，只不过这回，她听到了自己父亲的消息，途中来到了革命军里，最后在熊充满私心的请求下，她交出了年龄果实，退出了革命军的作战序列，成为了一名医生，和诺琪高一样，是属于政府医官，对重病，大病，防疫，防治等问题上拥有着非常大的话语权。

    雷欧也是借由她们两人之手操纵着革命军内部进行了类似于古巴的医疗体系改革，终究还是将之前的计划推行了下去。

    罗宾自然不必多说，老早就跟在雷欧身边的文职秘书了。

    而坐在雷欧对面的，则是海贼王的副船长，江湖诨号“冥王”的雷利老头。

    他的情报系统并没有革命军发达，所以根本不知道之前海贼王的船员们现在都在什么位置，只是寻找了几轮未果之后，只能自己一个人前来助拳。

    但革命军这么大的势力，这么多的强者，哪里轮得到他这把老骨头出阵冲敌。

    还是雷欧想了个办法，把他安置在自己身边保护自己安全，把汉库克给解放了出去，这就又多了一员大将坐镇泰坦旗舰起来。

    八艘泰坦级旗舰如同一个√一般三角形排开，将一面全部暴露给了海军。

    只不过那船体外壳黑黝黝的钢铁颜色让所有人都清楚，这玩意可不是简简单单就能够搞定的。

    “开始作战！”听到了雷欧那边的命令之后，萨博不再犹豫，对所有泰坦级战舰下达了命令：“所有主炮，百分之十充能，马林梵多左右两边，中央地区前扇区港口，进行覆盖射击！”

    随着萨博的一声令下，整个舰队仿佛活了过来一般，次级战舰往后退去，将战场和舞台让给了革命军当之无愧的主力战舰。

    只看到这八艘战舰排成一个半弧形，所有的主炮如丝般顺滑的转移到了海军总部马林梵多的面前。

    然后所有的主炮都亮了起来，开始充能起来。

    海军高手们的内心同时疯狂的闪烁起警告来，后颈上的毛都直接立了起来，战国爆喝道：“赤犬青雉！！！”

    两位大将没有半分犹豫，分工非常的明确，只看到赤犬双手变成了浓稠的岩浆，转瞬之间就带着十几枚岩浆炮弹朝着革命军的战舰冲去。

    而青雉则一下子冲进了港口之中，瞬间将整个港口的海平面一下子提高了十几米。

    厚厚的冰墙拔地而起，转瞬之间就来到了十几米高，十几米厚的程度。

    与其说是冰墙，不如说是一块巨大的冰砖，横在了革命军和海军之间，如同天灾一般。

    全程观看这场战斗的四皇集团齐齐变色，干部们这才发现海军的大将们的实力远超他们的想象，自然系恶魔果实配合顶尖的身体实力，这绝不是1+1=2这么简单！

    而赤犬那边的熔岩飞弹早已经来到了革命军们的面前。

    赤犬见闻色霸气并没有这么远，但是革命军战舰却是庞大无比，他闭着眼睛这十几颗飞弹都能够轻松命中。

    但是只看到一头一尾两艘船上，传来了两声大喝，暴风夹杂着暴雪直接冻结了一大片的大海，甚至连天空都开始飘下雪花来，那十几颗熔岩飞弹在这片冷空气的冻结下瞬间失去了颜色，从半粘稠状的样子变成了十几块石头。

    被革命军在甲板上的将领级高手们轻松踢开。

    这个时候，八艘泰坦级战舰，二十四门电磁大炮终于充能完毕，二十四道如同激光一般的光柱，瞬间精准的覆盖了萨博指定的扇区。

    当白光落下之后，那震天的轰鸣声这才紧随其后到来……

    ——————

    PS：吹了一晚上风扇，还感冒了……

    PS1:2500字，我尽力了，慢慢加速吧。

