    一路上，不少见习学员已经得知了戒律所发生的事情。

    人们窃窃私语，从远处偷偷看着苏雪儿。

    他们看苏雪儿的眼神，除了嫉妒之外，多了一分畏惧。

    苏雪儿走到哪里，哪里的人就赶紧给她让出一条路。

    “谢谢。”

    苏雪儿保持着笑容，朝让路的人致意。

    那些人见她如此态度，心中又是一番想法。

    至少这些人的敌对之意，被他们隐藏起来，不敢再肆无忌惮的展现在苏雪儿面前。

    苏雪儿回到自己的休息间。

    门被关上。

    苏雪儿跪坐在床上，头轻轻顶着一旁的墙壁。

    一滴滴泪水从脸庞滑落，滴在床单上。

    “对不起……青山，我失去了你给我的册子……”

    她哭了一会儿，抹干净眼泪。

    一根发丝从口腔深处游出来，落在床上。

    发丝变成指环。

    “情况怎么样？”苏雪儿问道。

    手上的戒指答道：“她们的生命波动都已消失。”

    “你觉得这件事有漏洞吗？”苏雪儿道。

    “母亲的学习笔记摘抄于图书馆三十一本讲义记录，以最新纳米技术进行仿古做旧，在微观层面将物质腐朽化，与放置了几十年的纸张并无不同，所以毫无纰漏。”

    苏雪儿放下心来，伸出手，在虚空中一抹。

    一张血色卷轴出现在她手中。

    这是戒律长赠予她的卷轴。

    刚来到雾岛不久，自己就获得了一张正式的天选卷轴。

    ——而且还是戒律长大人的卷轴。

    这件事要是传出去，不知道多少人会为之眼红。

    苏雪儿小心的展开卷轴。

    这是一张有着具体图案的卷轴。

    卷轴上画着一个白袍天使。

    天使的双眼空洞，表情木讷。

    在天使的脑袋附近，有无数道黑影浮动。

    卷轴的下面，写着两行小字。

    “神的放空时刻。”

    “说明：自动触发式高等卷轴，当敌人准备发动致命攻击的时候，敌人的神志会突然陷入空白状态，持续3秒。”

    苏雪儿脸上露出欣喜之色。

    从她所了解的历史和知识来看，这是一张能让无数人哄抢的卷轴。

    并且还有更重要的一点——这张卷轴的图案是天使，明显指代着伊莎导师。

    戒律长不愧是戒律长，终究还是察觉到了什么。

    苏雪儿小心翼翼的将卷轴收好，这才望向自己眼中的虚幻界面。

    这里有着她的系统。

    界面上，第一个任务“生或死”已经完成。

    她成功的活下来，获得了新的身份。

    在这个世界中，她的父母为雾岛牺牲，而她是一名在外漂泊的孤儿。

    这是得到世界规则认定的历史，所有相应资料和文献都能证明这一点。

    这就是苏雪儿的身份来历。

    至于第二个任务，直到此刻都还未出现。

    系统一直保持着静默状态。

    苏雪儿怔怔的看着虚幻界面，叹口气道：“系统啊系统，你什么时候才能回应我。”

    叮！

    系统突然回复了她。

    “系统为你制造了一个完美的身份，因此用掉了所有力量。”

    “请玩家小心，刚才发生的事已经被另一位封测玩家获知，她正在为此大发雷霆。”

    “她依然想要杀掉你。”

    苏雪儿心中猛的一紧。

    “我知道她就是伊莎导师，但她为什么非要杀掉我？”苏雪儿不解的问道。

    “因为只有你死，她才有资格获得整个系统。”

    “为什么？”苏雪儿叫道。

    这是她百思不得其解的谜团。

    自己从来都不认识对方，而对方却一直想杀掉自己。

    系统回答道：“除了雾岛世界，其他任何世界来的人，都只有一人能利用天选之力，对自己原本的世界构筑新的秩序。”

    “这么说，如果我掌控了你，她就会失去这种资格？”

    “正是如此。”

    “她跟我来自同一个世界……”苏雪儿呆了呆。

    视网膜中，系统界面上开始出现一行行小字。

    “现在发布第二个封测任务。”

    “任务名称：天选之人。”

    “任务目标：成为唯一的封测玩家。”

    “说明1：两位封测玩家之中，只有一人能继续拥有系统。”

    “说明2：一旦玩家离开雾岛，将会立刻被淘汰，永远也无法连接系统。”

    苏雪儿看完任务说明，陷入沉思。

    伊莎导师想杀掉自己。

    现在，她想必也获得了这个任务。

    要怎么才能对付这样一个对自己心怀恶意，又无比强大的天选者呢？

    今天晚上，自己刚刚证明了清白，从戒律所出来。

    就算是伊莎，也不敢现在立刻召唤自己过去，将自己杀掉。

    戒律长还关注着自己，甚至给了自己一张卷轴！

    但是时间紧迫，戒律长不可能一直关注自己这样一个小人物。

    必须马上参加试炼……

    苏雪儿想了许久，忽然问道：“戒律长对我印象如何？”

    这一次，却不是跟系统交谈。

    “通过面部表情、语言措辞、形体姿态三方面分析，他明显对你好感大增。”指环回答道。

    苏雪儿问道：“戒律长真是这个岛上最强的人？”

    “经过综合数据分析，结合图书馆两百七十本文献，分析一千四百九十六件历史事件，可以得出结论：戒律长的实力是全岛最强的四人之一。”

    “他的唯一弱点在于情感上，他是个十分怀念过去的人。”

    “看来我们的计划并没有出问题，只是时间上有些误差。”苏雪儿道。

    为了对抗命运，为了获取力量，自己一直在想办法成为戒律长的学生。

    可是伊莎导师的事情，要怎么办呢？

    指环突然道：“根据我们这些天所掌握的雾岛知识，假如我依然存在的话，你的谋算将被强大的导师们察觉。”

    苏雪儿默默点头。

    指环道：“告别的时刻到了，我必须自我毁灭，你的计谋才能成功，苏雪儿。”

    苏雪儿嘴巴动了动，却没有说话。

    她今天已经流不出泪水了。

    “请记住，我是顾青山阁下与公正女神的联合出品，精密纳米指环。”

    指环继续道。

    “我得找一个不会牵连你的地方自我毁灭，再见。”

    指环说着，从苏雪儿的床上落下来，朝房间外滚去。

    很快，它就来到了门口。

    苏雪儿静静的坐在那里，眼睁睁看着指环融入门中，然后消失不见。

    它走了。

    先是功法册子，然后是纳米指环，顾青山的东西正一件一件离自己远去。

    它们都护住了自己的命。

    明明自己在不断的追求强大，明明自己用尽了一切办法，可还是没有办法，将他的东西保住。

    苏雪儿咬着嘴唇，直咬出了流淌的血。

    她突然伸手抹了抹滑落下巴的血，将染红的手指伸入口中品尝。

    浓烈的铁锈夹杂着些许腥味。

    这种从未有过的感觉，替代了哭泣和泪水。

    伊莎，既然你这么想得到系统，我就一定让你永远离开它。

    一定。