    白夜的心里一直在暗自计算着云骁团集火的时间，面对这种数量较大，且根本无法预测什么样队伍打头阵的集火，白夜除了将蜀步放在最上层驻守以外，也根本没有其他的什么办法。

    很快，白夜五队驻守便已经排好了位置，从上到下依次是蜀步，法刀，网红，魏智，以及砍王。

    很常规的排兵布阵，但这里面却有着白夜自己的理解。

    首先，能够穿掉蜀步的，那就只有这几种可能，魏智，砍王（菜刀）或者王异法刀，三赛季的诸多队伍中，就这三个队伍可以对蜀步造成最大化伤害。

    所以除非是蜀步被快速磨掉了大量的兵力，否则能够接触到白夜第二队驻守的，便极有可能会是这三种之一。

    由于不能避免王异法刀的出现，那有着号称率土最弱智物理输出大核坐镇大营的网红队，自然也就不能被排在第二队上。

    那除此之外，既要有能够克制王异以及砍王，封堵普攻的效果，又要有着智力不错，不会被法系输出轻易爆头的，也就只剩下一队法刀了。

    毕竟法刀这队伍，在三赛季，既有着吕蒙的伤害性战必断金，又有着诸葛亮减智版反计之策，而且因为张机被拿去组网红，导致这法刀没了续航能力，所以自然而然地，也就不怕魏智跟王异上来一通禁疗，到也算是歪打正着。

    至于后面这三队的排列，当然也就没了那么多的选择，有着足够奶量，战必，反计双封在手的网红，明显是最适合排在第三队的。

    砍王，则是一如既往地被白夜留到了最后，作为自己要塞中最后一个拖底的存在。

    想要突破掉白夜这几队的防守，云骁团所需要付出的代价无疑是巨大的，而且就算云骁团这些成员不负众望，快速穿掉了白夜的驻守，那剩下的十几队新盟成员驻守部队，也会让云骁团很难在短时间内对白夜要塞造成什么有效伤害。

    就在双方此时加起来一百好几十人共同的注视下，半个小时，仿佛是过了一年一般，终于结束。

    三点钟到来，两边集火的箭头虽然在数量上有着不小的差距，但终究还是纷纷卡着三点整的时间，齐刷刷地抵达了目标点！

    来不及关心新盟集火情况如何，三点一到，先是一阵噼里啪啦打平特效声，紧接着，一封又一封崭新的战报登时便出现在白夜的视野当中。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，整整十二封战报，便已经出现在白夜的面前！

    下一刻，嗵地一声，那是部队战败的特效声，白夜还没来得及点击撤退，自己的第一队蜀步，便已经被云骁团硬生生给拔成了秃子。

    再之后，依旧没有给白夜任何准备的机会，法刀队便在硬抗对方五队进攻以后，含恨败北。

    紧接着，是网红队与云骁团成员发生了接触，一封又一封战报持续不断低出现在白夜视野当中的同时，云骁团集火差的那三秒空档期，出现了！

    甚至没心思点击查看队伍还剩下多少兵力，白夜便立刻将网红队给撤了下来，并且以极其熟练的手法和速度，对部队进行快速洗点，并且拉去了就在后面两格范围内的大型要塞。

    整整三万六千预备兵！别说是一队网红了，就算是把蜀步，法刀全都拉过来，恐怕都完全可以一波秒到满！

    而以白夜的手速，都已经将部队给奔着大型要塞调走了，三秒钟，才刚刚结束！

    三封战报，再一次出现在了白夜的眼前，魏智的爆发虽然很强劲，但毕竟仅仅只靠着魏贾诩一个人带一个恢复战法的奶量，根本无法完全撑起来。

    仅仅抗住对方三队进攻，便顿时折戟沉沙。

    魏智倒下，那迎接敌人火力覆盖的，自然而然也就成了白夜最后的一队主力：砍王。

    不得不承认，看满红三红极武器的砍王打架，很多时候真的是一种享受，这支从一开始就浑身散发着暴力美学的队伍，打起架来只要没遇到妖术这种暴走战法，那就真的是堪称绝对的血腥。

    可同样的，与魏智和法刀身上出现的问题一样，缺少续航，导致这种队伍在驻守的时候，终究还是没办法像蜀步与网红队一样走的那么长远。

    很快，当第五封新战报出现在白夜游戏画面的左下角时，砍王的兵力也终于被清零，至此，白夜五队主力，除了刚刚抵达大型要塞准备进行征兵的网红队以外，全部折损殆尽！

    可云骁团付出的代价是什么呢？三十九队集火，光是这一波，算上战败的，也算上打平的，硬生生是被白夜给牵制住了三十二队！

    整整三十九队集火啊，真正跟新盟原本驻守在白夜要塞上的十几队主力发生接触的，竟然只剩下了七队！

    纵使云骁团的战斗力确实强劲，七队进攻竟然还真的将新盟这十几队主力全部给穿了个一干二净，甚至还有两队摸到了白夜要塞的耐久。

    但这一轮集火，就这样，戛然而止，而且伴随着白夜网红队的重出江湖，白夜竟然就只在短短的十几秒钟里，便已经恢复了一定的战斗力！

    直到这个时候，白夜才终于有心思去查看新盟其他成员集火的目标点，（733.754）这里是新盟集火的唯一目标点，同样的，也是云骁团的重点防守区域。

    加上原本就驻守在此的青云阁成员，青云阁在极短的时间里，便汇聚了整整一百二十队驻守！

    结果当然是显而易见的，与白夜要塞几乎就是个翻版，新盟的第一轮集火，并没有将那块要塞给拔掉。

    但对此白夜却并没有表示出任何的不满，因为经过这一波对拼，白夜知道了，青云阁今晚出动的兵力，就只要一个云骁团而已，再没有其他任何的成员来配合云骁团一起行动。

    “你TM要是真能靠着一个团跟我们半个盟打一宿，那我算你们牛批好吧？”

    一边在心里暗暗发狠，另一边白夜的手已经放在了键盘上。

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！对面在主战场的，就只有一个团而已！第一轮集火没打掉不要气馁！下一轮集火，卡秒三点二十分！高低给链接地拿下来！冲他丫的！

