    

    这么狠毒的话，从一个知书达礼的妇女口中说出来，着实让陈二狗有些震惊和意外。

    而且许母不同于一般普通人，很显然，她知道的恐怕远比自己想象的多。这点陈二狗从吕方提及圣杰集团时，她过于明显的应激反应便能看出来。

    “救孙铭涵和那些孩童有什么关系？”陈二狗很是疑惑道。

    “五年前圣杰集团孙家来了一位高人，上通天文下知地理，抬手间可测风云变化，极其厉害，不到一小时便得到了孙家信任。

    后来外界便再也没有过这位高人的消息，听说他一直在孙家做法，要以献祭五百孩童为代价救治孙铭涵。

    当然，这只是市井传言罢了，世界上应该不可能有这么离奇的事情。我就这么随口一说，陈先生就当笑话一听便是。”

    若是放在失忆之前，陈二狗大概真的会当故事听。但经历了这么多事情，看尽了人心险恶，这也就不算什么了。毕竟，这世界上为一己私利作恶多端的大有人在。

    何况许母说得非常认真，神情严肃得不像是在讲故事，而像是在回忆。虽然陈二狗嘴上没说什么，但心中知道她肯定是碍于什么特殊原因不能直言，所以才有意没意解故事的外衣提醒自己些什么。

    忽然一声重响从前方传来，三人心中一惊的同时。前方保镖所驾驶的别克商务，已然被一辆忽然左转的大货车撞飞了出去，掀起的残骸瞬间漫天飞舞往陈二狗这边砸来。

    此时陈二狗的车离大货车车尾已然不足三米，就在眼看也要撞上的惊心夺魄瞬间。陈二狗眉间一蹙，非但没有刹车，反而一脚油门的同时猛地一把方向盘往右边打去。

    刹那间，随着一个漂亮的神龙摆尾，奔驰车非常顺利的插入了反向车道，有惊无险的逃过了一劫。

    不过，相对陈二狗的神反应和精湛车技，本来跟在他车后的其他车辆就没有这么幸运了。顷刻之间，随着一阵急促刺耳的刹车声响起，强烈的碰撞声也跟着接二连三响了起来。

    好在车流并不算特别大，后面的车也已经有了足够多的反应时间。但还是在短短一分钟不到的时间，十余辆车便已经连环相撞在一起。

    “黎叔。”

    “会不会开车啊？”

    “想死别拉上我们啊！”

    随着许彤文一声撕心裂肺大喊，相撞在一起的十余辆车内也先后有人探出头来，开口便对那大货车破口大骂起来。

    很快，报警的报警，救人的救人。陈二狗赶紧在前方路口一个急转掉头，停好车之后，立刻便和焦急万分的许家母女冲向了保镖所开的商务车。

    在激烈的碰撞和多次翻滚下，崭新的商务车已经严重变形，连引擎盖都已经不知道飞哪里去了。

    虽然安全气囊顺利弹出，黎叔也系好了安全带，但此刻他也依然已经头破血流，身体被死死卡在方向盘和驾驶座椅中间。

    当陈二狗三人赶到时，五名精壮汉子正在对黎叔进行施救。只不过，因为身体卡得太死，所以即便他们费了九牛二虎之力，黎叔的身体都依旧几乎没怎么动。

    “黎叔，你没事吧？怎么会这样？黎叔，你千万不能有事，快醒醒啊！

    谢谢，谢谢大家。”

    许彤文第一个扑了过去，却又一点忙也帮不上，顿时急得她泪流满面和直跺脚。但即便这种时候，她也没有忘记感谢那五名帮忙的青壮男子，向他们一边鞠躬一边连连感谢道。

    事故来得太过猝不及防，也损失惨重。不过扫视周围后，陈二狗悬着的心也终于落了下来。

    虽然自己并非这一方土地神，但有了这一身鬼魂眼里的金光，若是有人因此失去生命的话，定然还需得就近先向自己来参拜，这也算得上是不幸中的万幸了。

    “小姑娘，你先让开。放心，我们一定帮你把他救出来。”一名戴着眼睛的魁梧男子非常和善的道。

    “谢谢，谢谢大家。”

    从懂事起，黎叔就一直保住在自己身边。二十多年了，许彤文早已把他当成自己的亲人，所以自然是感激涕零的继续对五人连连鞠躬道。

    刚想要上前帮忙的陈二狗却忽然停下了脚步，皱紧眉头的同时，对五人的目的也产生了极大怀疑。

    但凡有点常识的人都知道，这种情况下要救人，必须先解决卡在黎叔身上的障碍。像他们这般生拉硬拽，不仅根本救不出伤者，反而只会给伤者造成二次伤害。

    而且陈二狗还注意到，黎叔头部正鲜血直流的伤口位置非常奇怪。按道理来说，若是因为车辆掀翻撞击的缘故，伤口应该在前额位置才对。但黎叔的伤口，却是在后脑勺位置。

    要知道，此时黎叔的身体被撞坏的方向盘和座椅卡得死死的。后脑勺即便被撞击，那也肯定是撞在相对柔软的座椅上，根本不可能造成这么大的伤口。

    虽然陈二狗也不想以小人之心度君子之腹，寒了好心人的心。但防人之心不可无，毕竟疑点实在过于明显。

    “住手，救人的事情就不麻烦五位大哥了，我一个人足矣。”

    虽然已经立刻启动土地感应，但五人已经准备开始再次展开营救，所以陈二狗已经没时间等待结果，所以赶紧厉喝一声道。

    “瘦得跟猴似的，指望你救人？那跟等死有什么区别？”

    “就是，我们五名身强力壮的汉子合力都没办法，你小屁孩还是一边待着去吧！不影响我们救人就不错了。”

    “救人如救火，别捣乱。”

    一片诧异的目光瞬间聚焦在了陈二狗身上，五人刚一愣之后，顿时无不哑然失笑，不屑的嘲讽声也跟着接踵而来。

    不过，五人并没有被陈二狗的捣乱耽误太多功夫。嘲笑之间，其中两人赶紧使劲往已经变形的方向盘上推去，还有一人将座椅往后压，剩下的两人拉住黎叔双臂，一旦找准机会便可以保证随时将他拉出来。?

