    第49章 上清（求收藏，求推荐票）

    乾坤袋，这是滚滚大约在十万年前从系统那买来的一件限时特价商品，和洗灵鼎一样，位列极品先天灵宝，它的作用嘛，也很简单，束缚+吸收！

    不过，它也无法像洗灵鼎那样，将对方的记忆和法力散去，只能关起来，之后该怎么处置，那就是额外要考虑的问题了。

    “乾坤袋？滚滚兄弟，这件法宝能抢在敖玥的前面制服住那两条黄金蛟龙吗？”听到滚滚的话，看到它正从盒内取出那个金黄的袋子，后羿眼前一亮，对它追问道。

    “应该没问题吧。”滚滚说道，然后将盒子收回到了它的小世界里。

    那盒子可不是普通的储物盒，它也是一件灵宝，中品先天灵宝‘禁宝盒’，可以将任意一件品质不高于它的法宝封禁起来。

    “好啊，滚滚兄弟还真是深藏不露，除了那尊可以吸收妖魂的鼎，居然还藏着这么一件我不知道的宝贝！这法宝有什么用？”

    “射出光芒，将人定住，然后再收进去。”

    “这不和你那尊鼎一样了吗？”

    “不一样，洗灵鼎只能收怨气和元神，可以将元神的记忆和法力散去，还原成最初时的三魂七魄，而乾坤袋什么都可以收，但却不能进一步伤害被收进去的生灵。”滚滚解释道。

    “原来是这样。好，滚滚兄弟，等会儿我负责分散敖玥的注意力，你抢在他动手前，收服那两条黄金蛟龙，粉碎他替妖族寻觅大将的野心，然后我再陪你去寻龙珠。”听到滚滚的解释，后羿点了点头，对它高兴道。

    “大巫，我有点后悔了。”滚滚没有回应后羿的话，低头看着手里的乾坤袋说道。

    “后悔？”

    “嗯，早知道会这样，我就不把藏宝图给你，也不和你说关于黄金龙珠的事情了，为了颗龙珠去和准圣打架，我感觉我很亏。”说着，滚滚的两只熊猫耳朵垂落了下来。

    见此，后羿的眼角微微跳动了几下，说道：“现在这不是一颗龙珠的事情，而是涉及到巫妖两族百万年后的决战，如果敖玥真的……”

    “好吧，我知道了，什么都不用说，我去就是了。”听到后羿又要和自己讲那些大道理，滚滚打断了他的话道。

    然后，它抬起头，望着前面那突然变得明亮起来的虚空的出口，重重地叹了口气：“唉~”

    ……

    与此同时，东海海面上。

    “吼！”两条黄金蛟龙同时发出一道震天撼地的响声，然后相互交叉，霎时间，金光耀眼，与它们对战的四位散仙，手中的仙剑同时断裂，紧接着纷纷倒飞了出去。

    “噗！”倒飞的过程中，四仙同时喷出了一口鲜血，脸色变得无比苍白，然后，噗通几声，都摔进了海里，再也没有一战之力。

    他们四个都是太乙修为，说实话，能坚持到现在已经是个奇迹了。

    正所谓兄妹同心，其利断金，但是……断得了金，断不了龙啊！

    “吼！”在击溃了这四位散仙后，黄金蛟龙张开血盆大口，就要冲进海里将他们咬碎，然而，这时突然一道戟光朝它们暴射了过来，下一秒……

    “轰！”龙神战天戟击中在了一条蛟龙身体表面的金鳞上，强悍的冲力虽然没能破开它的鳞甲，却也将它给击飞了出去，不仅如此，被击飞的它还撞上了另一条蛟龙，导致两龙一起飞了出去。

    “嗡~”紫色的神光从虚空中闪出，敖玥出现在这里，凌空而立，招了招手，龙神战天戟自动飞回。

    “嗖！”接着，在龙神战天戟回到他手里的那一刻，后羿提着滚滚也从虚空中飞了出来。

    后羿扫视了一眼，将目光望向了远处的那后翻在海面上的两条黄金蛟龙，对滚滚传音道：“滚滚兄弟，我拖住敖玥，黄金蛟龙就看你的了！”

    “大巫，等一等，再给我点时间让我能有个心理准备。”滚滚抬起手，对后羿说道。

    “好，那现在准备好了吗？”

    滚滚咽了口口水，深呼了一口气，用力抓紧手中的乾坤袋道：“好……好了吧。”

    “那就去吧，滚滚兄弟！”当即，后羿肱二头肌发力，一个转身，将滚滚朝那两条黄金蛟龙所在的位置丢了过去，力度之大，竟让滚滚飞过去的速度比它自己腾云驾雾时快三倍不止。

    “啊啊啊啊！！！”这么快的飞行速度，生平从未有过，滚滚吓得一阵尖叫，大胖脸剧烈抽搐，不过，它没有忘记自己要做的事情，毕竟，不将那两条蛟龙收进乾坤袋里，它搞不好会被它们当场咔嚓。

    金蛟剪，这两条黄金蛟龙一定就是后世的金蛟剪，不会有错的，连燃灯见了它们都吓得掉头就跑，自己这种萌萌哒的食铁兽，居然硬着头皮向前冲，这……自己一定是疯了！

    “嗯？不好！”瞧见后羿突然将滚滚朝那两条蛟龙所在的位置丢过去，敖玥眉头一皱，随后，扬起手中的龙神战天戟，就要过去。

    但是！

    后羿挡在了他的面前，对他问道：“你是龙，那两条蛟龙也是龙，你为何要对它们出手？”

    “真龙和蛟龙能相提并论吗？后羿，你为何要将滚滚道友朝黄金蛟龙丢去，你难道不知道，那两条蛟龙联手可战准圣吗？”敖玥对后羿质问道。

    “我当然知道，不过，我相信滚滚兄弟！虽然在小事上，它完全不值得信任，动不动事情做到一半就睡着了，或者直接忘记了，但是，这种事……它一定不会出意外的！”后羿一脸认真地说道。

    说完，眼角往后一瞥，只见滚滚已经飞到了距离那两条黄金蛟龙约莫八百尺的位置，然后，它抬起熊臂，大声一喝：“呔，妖怪……啊呸，蛟龙，看法……诶，这什么东西？放开我！”

    刚要将‘宝’字说出口，突然一团云雾凭空出现，将它包裹了起来，吓了它一跳，随后，一股吸力作用在滚滚的身上，让它原路倒飞了回去，速度比来时更快。

    “啊啊啊啊！！！”大胖脸抽搐地更剧烈了。

    “巍巍东神海，赫赫猛蛟龙，上清今临域，缚怪任纵行！”

    在滚滚倒飞回去的时候，一道浩大的声音突然从四面八方出来，惊得敖玥和后羿的脸色同时一变。

    上清？！

    ?  ?PS：本来是想今天三更，还了昨天那一更的，但是……好吧，老梦高看了自己，努力，试着明天还掉，早上起来就码字，冲冲冲！！！

    ?      感谢‘不心狐’588书币打赏，感谢‘所谓思念`天涯’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

