    一大清早，尤里就被南希的动静吵醒了，他坐起身看着她在小桌前吃早饭，嘴里淡淡的问，“你要去哪？”

    南希见他醒了，让小花多拿一份早餐出来放在桌上，“我要去找孙年，我答应了他一起去找物资的事情。”

    尤里的嘴唇抿成了一条直线，“你知道我拒绝他了。”

    “我总要脱离你成长的呀，尤里。”南希抬眸眼神藏下一丝难过，轻声说：“这是个好机会不是吗？我思考了一晚上，觉得你说的很对，我不能一直倚靠你，我要学会独自生存才能在日后没有你的日子里好好活着。”

    南希发誓，这后半句话绝对是她发自肺腑的说出来的。

    她的态度非常认真，认真到说完的这些话像一块巨大的石头直接压在了尤里的心上，从昨天开始他就有些烦躁，现在更不舒服了。

    明明这些话从南希嘴里说出来并没有什么问题也是他自己说的，但他就是没由来的觉得很不舒服。

    看他冷下来的表情，南希心知她得有个度，总不能等下真把人给弄的远离她了。

    “尤里...”

    南希垂眸，咬了咬唇，试探道：“虽然我们确实没有什么关系，但...收集物资这事你能去吗？”

    “至少...在我足够有能力逃出这里脱离你之前，别让我死在外面。”

    这些话无非是在暗戳戳的告诉尤里，她南希还是很需要他的，只是被他戳的不敢太靠近了。

    “我们不缺食物，你为什么答应？”

    “锻炼自己的生存能力。”南希回答的很快，看上去是完全听进去了尤里的话要做个上进的女孩了。

    尤里只是短暂思考了一下，没什么犹豫的就答应了下来。

    显然他其实还是能接受这种被需要的情绪的，甚至眉眼间冰冷的神色都柔和了不少。

    “嗯。”

    他从床上下来走进厕所，好听低沉的声音从里面传出，“等我。”

    南希用面包掩饰了扬起的唇角。

    他出来吃完早饭两人带着宠物并肩出门的时候，昨日冷冰冰的气氛都缓和了不少。

    南希多拿了一份给刘敏，反正他们还有一个月就得离开这，而大概率外面的世界秩序应该还是正常的，她可以想办法出去在收集更多的食物，以备不时之需。

    两人走下台阶，孙年正和几个队友在酒店大堂的沙发上坐着议论什么事。

    其实他今天并没有叫南希，是她不请自来的，当然南希也没有给他问出口的机会，上来就率先说道：“尤里昨晚改变了主意，我们可以一起出去寻找物资。”

    孙年脸上的表情立刻迸发出了巨大的惊喜，他一下从沙发上站起来，万分惊喜的看着尤里，“是吗？那真太好了，我们坐下来聊聊吧。”

    原定的他们是打算去超市的，不过这个想法刚说出口就被南希一口否决了。

    “我去过那里，确实还有很多食物，但那里有非常庞大的怪物去就等于送死。”

    孙年也说道：“我们不止一套方案，超市不算是最优选择它距离我们挺远的，我们最想去的是莫拉小镇上非常有名的罐头加工厂。”

    “距离我们的距离最近，也是保质期最久带汤水的罐头。”

    南希的脑海里迅速想象了几个黄桃罐头荔枝罐头，她吞咽口水的样子收入了尤里眼底，他不自觉的说：“那就去这里。”

    “我们得先想办法搞到两辆车才行，最好是皮卡车可以装货的那种。”孙年担忧的说：“不然就是我们找到了也没有办法把那么多的重罐头运回来。”

    “酒店的地下车库里倒是有运菜的货车放在那，但是那下面肯定有怪物的。”

    说话的人是个20岁出头的小伙子，他又向南希自我介绍了起来，“我是程言，是雷系异能，等级的话目前估计是最低级的，因为我从未有过什么升级之类的感觉。”

    在他的操控下，手掌心里凝聚起了一个巴掌大的雷球，状态很是稳定。

    【C级雷系异能】

    南希自然知道他是什么异能，到顶的最高等级在那。

    因为都写在他们的头顶上了。

    孙年是D级力量型的天赋，还有一个到现在没说过话扎着小辫子一身腱子肉的男人引起了南希的注意。

    他的头顶上挂着的是B级特殊异能天赋，具体是什么却没有一个明确的说明，但这是南希第一次见到一个天赋为B级的异能者，是她碰上的异能者里天赋最高的。

    “他是谁？”南希主动询问。

    孙年顺着她的目光看去，这才解释道：“附近健身房的一个教练，叫启蒙，至于异能...”

    孙年停顿了一会，似乎是在询问启蒙是不是要说实话，这样的互动更加让南希来兴趣了。

    启蒙鼓了鼓手臂，咳嗽了一声说：“都是要一起出任务的，就介绍一下吧。”

    孙年这才说道：“启蒙的异能有些特殊，但非常的有用，大概是一种魅惑技能。”

    “他可以释放自己周身的荷尔蒙去吸引那些怪物，让它们陷入某种短暂的幻境里来帮助我们击杀。”

    南希抿了抿唇，由衷的说道：“挺厉害的。”

    她不小看这个技能，虽然说出来确实挺羞耻的，但释放荷尔蒙去吸引怪物，这技能确实牛逼。

    这位名叫启蒙的教练估计以前没少释放这种东西。

    两人的表情没有预料中的嘲笑，一直不说话的启蒙脸上也稍微放松了一点，南希又好奇的向他提问，“那么你的魅惑技能对人类会管用吗？”

    出乎意料的，启蒙摇了摇头，“我只能诱惑怪物。”

    南希：...

    这该死又无处安放的魅力啊。

    大家都相互自我介绍完，又商讨起地下车库里的车子。

    雷系异能者程言说：“我觉得我们还是去下面有目的的去找车速度会比较快，情况也比较可控，如果是在酒店外面，不确定的因素太多了，我不建议直接出去找车。”

    他说的确实不错，他们知道酒店货车的具体停放位置...

