    “博士，能联系上柯南他们吗？”

    透过屏幕上的红点，工藤优作锁定了柯南的位置。

    “我在努力。”

    阿笠博士飞速敲打键盘，试图绕过诺亚方舟建立的防火墙，和游戏内的众人取得联系。

    只要能进行通话，就可以告诉他们通关的方式了。

    “工藤先生，恕我直言，游戏通关的方法是什么？”

    闻讯赶来的毛利小五郎焦急的问道：

    “既然是面向低龄儿童的游戏，难度应该不会太高吧！”

    “嗯...”

    面对自己未来的亲家，工藤优作很有耐心的解释道：

    “这是当然，设计之初，我们考虑到了玩家年龄的问题，像1888年伦敦这个地图，玩家们需要前往贝克街221b，寻找福尔摩斯和他的助手华生，在两位NPC的帮助下，找出开膛手杰克的真实身份，达成通关条件。”

    “因为开膛手杰克一案至今没有告破，我便设计开膛手杰克是一位患了绝症的贵族，游戏难度并不高。”

    “那可太好了...”

    毛利小五郎顿松口气：

    “有福尔摩斯在，抓住开膛手杰克不难。”

    “不过...”

    工藤优作担忧的说：

    “你们没有发现，孩子们并没有经过难度选择吗？”

    “按照常理，孩子在进入游戏前，可以从新手、普通、专家3个难度中选择1适合自己的。”

    “但诺亚方舟跳过了这一环节，导致我们根本不知道目前游戏的难度。”

    “纳尼，还要选择难度？”

    毛利小五郎刚刚放下的心又提了起来：

    “最高难度会发生什么事？”

    “最高难度的话...”

    紧绷着脸，工藤优作说：

    “玩家可能要和开膛手杰克近距离接触，展开搏斗，而且福尔摩斯的智商、武力值也会降低，关键推理需要玩家自己来思考。”

    【哈哈哈，不用担心，我帮你准备了更有趣的结局，保证会出乎你们的意料】

    诺亚方舟的声音，让众人纷纷皱起了眉头。

    毛利小五郎更是愤怒的大喊：

    “等游戏结束，我一定要把你丢进大型垃圾回收场！！！”

    ...........................

    酒足饭饱后，榊诚几人大摇大摆的出了小酒馆。

    只不过...

    这次出来，人数减少了许多。

    基德和4名未来花朵们不见了。

    “你这样不好吧...”

    走在空荡荡的大街上，柯南欲言又止：

    “把他们押在那里做人质...不是骗人嘛！”

    “咱们哪认识什么莫兰上校。”

    “长久以来的经验告诉我，帝国的崩塌往往始于内部。”

    叼着一根索姆河牌香烟，呼吸浑浊的空气，榊诚严肃道：

    “任何不安定因素都要事先剔除，一个团队不需要拖后腿的人。”

    “那咱们就直接走了？”

    “有基...鸡老弟在，他们出不了事。”

    就算没有了道具的支持...

    怪盗基德还是怪盗基德，想走的话没人能拦住他。

    柯南突然发现自己好久没听到服部平次的声音了，回头一看...

    服部平次正低着头，盯着脚下的石砖出神。

    “服部，你怎么了？”

    “嗯？”

    听到呼唤声，服部平次回过神来，忧虑道：

    “我在担心和叶...”

    “她也拿到了胸章，可自从咱们来到这里后，就没看见过她...”

    “和叶应该没有参加游戏吧？”

    柯南安慰道：

    “以和叶的性格，她肯定第一时间就来找你了！”

    “说的也是。”

    心思稍定，服部平次平静了许多。

    “咱们接下来要去哪儿？”

    跟在柯南身后亦步亦趋的毛利兰问道：

    “抓住开膛手杰克应该很难吧，一点线索都没有...”

    “兰内酱别怕，刚才那位皇家警察说了雷斯垂德警官的名字呢！”

    “雷斯垂德...啊！”

    毛利兰惊讶道：

    “难道说...”

    “没错。”

    柯南得意的颔首点头：

    “在1888年的伦敦中，除了开膛手杰克以外，并没有莫里亚蒂、福尔摩斯、雷斯垂德等人。”

    “如果莫兰上校和雷斯垂德都出现了的话，证明福尔摩斯确确实实是存在于游戏内的！”

    “当务之急，是前往贝克街221b，寻找夏洛克·福尔摩斯！”

    “榊诚先生你也是这么想的，所以才会在酒馆内试探服务生，让他去找莫兰上校结账吧！”

    “啊？嗯，对没错，我就是这么想的。”

    愣了一瞬，榊诚赶紧摸了摸柯南的大脑袋，赞赏道：

    “不愧是福尔摩斯的关门大弟子，眼光果然毒辣。”

    “嘿嘿嘿，一般般啦...”

    灰原哀神色轻松的坐在男友肩上，踢哒着小腿，闻言弯下腰，在男友耳旁低声说：

    “吹牛！你压根没想到这一重吧！”

    被无情戳穿之后，榊诚老脸一红，吭吭哧哧的说不出话来。

    他关注的重点和柯南不一样。

    柯南想的都是如何破案，而他...

    是想借助莫兰上校丢开以诸星秀树为首的4位未来花朵，顺带解决一下霸王餐问题。

    至于有没有福尔摩斯...

    根本不重要啊！

    榊诚又不是福尔摩斯的狂热迷...

    抓开膛手杰克难道非福尔摩斯不可吗？

    他不这样认为。

    “从白教堂地区到贝克街有点远，咱们要抓紧时间了。”

    熟悉伦敦地形的柯南加快脚步，在前方带路。

    一个小时后...

    榊诚等人来到了泰晤士河畔，大本钟广场下方。

    这座由维多利亚女王登基时建造的百米巨塔，俨然是伦敦最具代表性的地标建筑，宏伟高阔，极具压迫感。

    不过...

    这样的一座巨塔，坚固性却不怎么样，一场大雪都能让它停摆。

    “喂，大本钟刚刚好像倒转了！”

    泽田泓树指着头顶说：

    “你们快看！”

    榊诚等人抬头望去...

    ‘咔哒’一声，大本钟的分针从49分倒退至48分，紧接着...

    咔哒、咔哒、咔哒。

    不到一分钟的功夫，分针连续倒退5格，指到了45分。

    “奇怪，大本钟难道坏了吗？”

    毛利兰疑惑的说：

    “竟然在倒退...”

    “这是参加游戏的人数！”

    柯南一脸凝重道：

    “总共有50位玩家进入了游戏，分针每倒退一格，就说明有一人出局了！”

    “等一下啊...”

    服部平次打断道：

    “如果和叶没参加游戏的话，那么应该只有49人才对，为何会从50开始倒退呢？”

    “！！！”

