    第4章 玉小刚要收我为徒

    “你干嘛拉我，我的孩子还没觉醒呢。”

    这家伙显然对黑衣大汉把他拉到一边，有所不满。

    阻拦他的孩子觉醒，如同杀他父母！

    如果不是因为这黑衣大汉长的实在太魁梧，他肯定就直接上手了。

    “你个憨货，荒来了，你还敢往上凑，是孩子觉醒重要还是小命重要。”

    “大哥，我新搬来的，不知道内情，请您多指教。”

    “那个家伙的名字叫荒，是个不祥之人，凡是跟他有过交集的都活不过三年。”

    黑衣大汉看到被自己拉回来的家伙如此虚心求教，便卖弄起自己听到的传言。

    “大哥，哪有那么邪乎的事情。”

    这不明真相的村民显然不相信黑衣大汉说的话。

    “你这家伙怎么不识好歹呢，你没看到他刚才待过的树荫下，地上的小草都开始枯萎了吗。。。。。。”

    对于这些议论，叶荒丝毫不在意，他已经习惯了这种当面被人指指点点的场面，事实就是这样，他也没有办法回避。

    当然在场的人中还有一个人不在意，那个人就是玉小刚。

    刚才人群散开的时候，他还很好奇，以为来了什么了不得的大人物。

    但是当他听到周围人群对叶荒的传言越来越荒诞的时候，就转过头去，不再关注！

    他可是出自蓝电霸王龙家族，正儿八经的贵族身份，本来打心底就瞧不起这些村民，现在又看这些人在这里无中生有，早就把他们划到了愚民的行列，脸上的轻视又加重了几分！

    他太自负了，如果他接着听那黑衣大汉的话语，去观察树底下那些小草的变化，也不至于离开这里之后卧病在床一个月。

    看着之前走进觉醒殿的小孩子，如遇蛇蝎般被他的父母拽着匆忙逃离自己身边。

    叶荒无悲无喜的走进觉醒殿。

    “站进去。”

    裴多思的忍耐已经到了尽头，他的心里已经想好了说辞，只要叶荒的武魂不好，便直接让叶荒滚蛋。

    叶荒走进六角星芒的中间。

    还没等他站好，裴多思手一挥，六道光芒从他的手中飞出落在六块石头上。

    “轰！”

    这些黑色石头仿佛被点燃一般爆发出耀眼的金色光芒。源源不断的金光从黑色石头中涌出，渗入到叶荒的身体里。

    随着金色光点的渗入，叶荒感觉到身体上传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    当他的身体就要承受不住这金色光点的侵袭的时候，一股霸道的紫色能量突然杀出，引导着金色光点，冲刷，拓展着他的五脏六腑，奇经八脉。

    这些年来身体所受的伤害，在金色光点的治疗下全部恢复如初，曾经不停从体内逸散到体外的毁灭气息也消失的无影无踪。

    “他嘛的，难道这家伙的武魂就是他自己？”

    看着被金光包裹成蚕茧一样的叶荒，自诩为贵族的裴多思直接爆了粗口。

    时间一分一秒的过去，突然叶荒身上的金光快速的收缩，在他体内化成两条金色光龙一条携着那紫色能量冲向叶荒的左手，一条冲向他的右手。

    “轰！”

    感受到体内两条金龙的猛烈撞击，叶荒下意识的张开了右手。

    顿时，一朵大大的，紫色菊花出现在叶荒的手心里。

    所有人的目光看向这朵菊花，丝毫没有注意到叶荒左手里突然闪过的紫芒。

    那么大的阵势，却只觉醒一朵破菊花，裴多思心里的那一丝期盼直接被掐灭了，心情也从天堂跌到了地狱！

    “菊花，废武魂！”

    裴多思显然没有见过这个武魂，直接就当成普通的菊花给判了死期。

    可是他的话音刚落，两道激动的声音从屋里屋外同时响起。

    “你懂个锤子！”

    “你懂个屁！”

    发声的两人正是武魂殿的记录员刘涛还有已经走进来眼色迷离的盯着那朵菊花的玉小刚。

    “这是奇茸通天菊！”

    作为武魂殿长老菊斗罗的武魂，刘涛和玉小刚两人可是都在武魂殿的资料中看到过相关的记载。

    当裴多思从玉小刚口中得知这个武魂跟武魂殿长老的武魂一样的时候，头上瞬间渗出了一层细密的汗珠。

    当着武魂殿官员的面，说他们的长老的武魂是废武魂，这真的是老寿星吃砒霜，嫌自己活得时间太长啊。

    刘涛显然没有注意到裴多思的样子，他现在迫切的想要知道叶荒的魂力等级是多少。

    跟刘涛一样想法的还有玉小刚，他已经把蓝色水晶球递到了叶荒的面前。

    “小朋友，快点把手放到上面，看看你的魂力是多少。”

    玉小刚以一种自认为最温柔的语气对叶荒说道。

    叶荒心里也是对自己的魂力期待万分，直接就把右手放在了玉小刚托着的水晶球上。

    霎时间，蓝色水晶球上爆发出耀眼的蓝光。整个房间都被这耀眼的蓝光填满。

    “啊，竟然是先天满魂力！”

    在场的三人都不由的大叫起来，眼神炙热的看着叶荒。

    “两位，事情重大，我先回武魂殿汇报了。”

    刘涛率先反应过来，不待两人回话，直接走出去，骑上村口的快马向着武魂殿分殿疾驰而去。

    这样的天才都是各方势力极力争取的对象。

    用不了多久，各方势力都会不请自来。

    他现在唯一能做得的就是把这个消息快点汇报给诺丁城分殿的殿主，如果因为自己耽误了时间被别的势力捷足先登，殿主非得扒了他的皮不可。

    等到刘涛离开，玉小刚也醒悟过来。

    “顶级的武魂，先天的满魂力，只要不死，那以后肯定是封号斗罗级别的存在啊。”

    “如果能把这孩子收到我门下。。。。。。”

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫叶荒。”

    “你的家人来了吗？”

    “我的父母去世了，家里只有我一个人了。”

    玉小刚犹如一个狼外婆般套着叶荒的身世，可惜叶荒不是小红帽。

    叶荒早就看穿了玉小刚的伎俩，不揭穿是因为他想看看玉小刚到底是什么样的人。

    “太好了，又少费一番口舌。”

    听到叶荒是孤儿一个，玉小刚的心里早就乐开了花，但是脸上却装出一副悲天悯人的样子。

    (本章完)

