    叶少阳瞠目结舌。

    “你怎么会知道这么多？”叶少阳问。

    “我是一个旁观者，密切注意着你们的行动，想知道这些，并不困难，至于你祖先的情况……我有山海印，往来穿梭，能窥见过去发生的一切事情。”

    叶少阳也没有追问他细致的经过，问道：“你是让我去阻止梧桐是吧，我祖先在哪里，叫什么名字？”

    “在你们叶家村，叫叶承旺。”

    叶少阳依稀想起，之前在二叔家里查看家谱的时候，的确看到过这个名字，好像还是个落第秀才，当下说道：“知道了，我回去就办。”

    想到梧桐因为得不到自己，转而去寻找自己的前世，叶少阳心中也是唏嘘不已，只是……自己的祖先，跟自己的前世，这完全就是两码事，为什么她会把自己的祖先当成是自己的前世？

    “这是其一，其二，据我了解，太阴山的人，目前正在找她，多半是要杀死她。你……”

    “你要我保护她？”叶少阳脱口补充道。

    “你保护她一时，能保护她一辈子吗？”徐福看着他，说道：“我要你找到她，然后杀死她。”

    什么！！

    叶少阳震惊，怒道：“你开什么玩笑！”

    “是这样。现在的她，还不是转世鬼童，太阴山一直在寻找她，而今应该是找到她的踪迹了，要将她杀死，然后把魂魄掠走，一个甲子之后，进入轮回，重生为芮冷玉，这才是转世鬼童。如果她不死，太阴山的谋略就无法实现，百年之后的她，就不再是转世鬼童……”

    叶少阳恍然大悟。“所以你带我回到这个时候，就是为了让她的魂魄不被太阴山带走，这样一来，等我回去的时候，冷玉就不再是鬼童了？可是，明明已经发生的事，怎么会被更改，如果这个时代，跟我们那个时代有因果关系，那我现在去杀了我祖先，岂不是就没有我了？”

    徐福点点头。

    “那既然没有我了，我是从哪来的，一个不存在的人，把我祖先给杀了？”

    徐福听了他的话，眼睛垂了下去，在叶少阳满怀期待的目光中吐出四个字：“我不知道。”

    随即叹了口气，“你说的这种可能，我也是想过，但有些事情，会随着历史的修改而改变，有些不会……我让你去做的，也只是提供一个尝试的可能，至于会不会改变历史，我实不知。”

    四宝道：“你为什么不试试呢？例如，你可以在这个时代杀一个人，然后传送到一年之后，看看这个人是不是还活着，不就什么都清楚了吗？”

    徐福瞥了他一眼，道：“我不敢这么做。”

    大伙迷惑不解地看着他。

    徐福沉默了一会，喃喃说道：“山海印可以逆转乾坤，本来就夺了天地造化，除非必要，我绝不做违背历史的事情，否则后患无穷……这一次，也是为了应对天劫，不得已而为之，你让我试试，万一引起时空混乱，我试得起么？”

    四宝等人顿时就沉默了。

    叶少阳道：“你说这个道理我也懂，但是让我杀了她，那是万万做不到的。有没有别的办法？”

    徐福摇了摇头，不说话。

    叶少阳想了想，说道：“她都成年了，如果太阴山的人想杀她，为什么不早就动手，要等到现在才动手？还有，为什么偏偏是她，太阴山想要让鬼童转世，随便找个人就是了，干什么一定要选中她，还非得杀了她，把鬼魂弄去去太阴山，为何这么费事？”

    徐福道：“之所以选中她，自然是有原因的，你大概不记得了，你的前世，与她已经做了几世夫妻，百年之后，你为应劫之人，与她仍有姻缘存在，最有机会杀你的人，自然是你身边最亲的人……无论从哪一点看，她都是最合适的人选。”

    叶少阳愕然。

    原来……这一切竟然是为了对付自己。叶少阳沉思起来，道：“可这样又引出一个问题，你要说我那个时代，太阴山怀疑我是应劫之人，还可以理解，但是无极鬼王又没有山海印，没去未来看过，他如今怎么就知道我是应劫之人，这个连我自己都不知道，也不相信。”

    “你也不用不信。这件事，要从你的祖先叶法善说起……”说到这，徐福犹豫起来，半天不作声。

    叶少阳好不容易听到有关自己身世的秘密，忍不住一个劲催他。

    徐福斟酌再三，轻叹一声，喃喃说道：“叶法善死后，神魂进入青冥界，修行数百年，靠着天大的机缘和绝佳的天赋，终于证得混元大道，当时他已经无欲无求，唯一的心愿就是能够荡平太阴山，因此才不听劝阻，单身前往鬼域。

    在进入鬼域之前，他曾跟我说过，若他一去不回，千年之后，叶家必然有后人出类拔萃，为修道天才，继承他的遗志……我纵横千年，所见你祖宗，皆是平庸之辈，或与修道无缘，只有你……生逢天劫，天赋异禀，少年时又有大机缘，继承茅山大道……你修行之收获，当属你个人机缘和努力所致，但你的天赋，你以为是白来的么？”

    叶少阳皱着双眉，紧盯着他，等待他往下说。

    “你的天赋，是来自你祖宗叶法善，毕竟是骨子里流的是天师血，你们叶家一脉相承，到你这一代，总算是又出了一个道门天才。”

    叶少阳道：“不要乱说，他又不是我爹，都一千多年了，有什么血脉能传到我这一代？”

    “我知道。”四宝拍了一下他的肩膀，“这叫隔代遗传，就像某些疾病，家族成员都有潜在基因，但不是人人都会发病……”

    “别瞎说，”叶少阳没等他说完就打断了，狠狠瞪了他一眼，“你家遗传基因能遗传上千年！”

    徐福道：“当时叶法善这么说，必然有他的道理，我不知道他用了什么手段，但是他说过的话，终于还是兑现了这一点，你却是不得不承认。”