    “啊——”

    被折断手指的汪三桂惨叫一声，手脚晃动向后摔了出去。

    几个同伴也被他带倒在地。

    无比狼狈。

    杨盛云和曾云韵她们见状止不住的精神恍惚。

    他们从没想过汪三桂会被人伤成这样，更没想到叶凡如此彪悍，当众撂翻汪三桂。

    虽然汪三桂只是汪家一个子侄，职位最高也是境外分公司经理，但不意味着他可以任由被人欺负。

    何况他执掌‘一线牵’的境外代理权。

    韩子柒还想不想分一杯羹？

    因此不少人都震惊这一幕。

    “你他妈的什么人？”

    汪三桂捂着折断手指站起来吼道：“你敢折断我手指，想死是不是？”

    这些日子，他被人众星捧月，吃香喝辣，哪里受过这种打脸，所以相当愤怒。

    叶凡不置可否看着汪三桂他们：

    “别说折断你手指，就是把你四肢打残，我都毫无压力。”

    “子柒招惹不起你，你也同样招惹不起我。”

    “识趣的，赶紧把代理权合同签了，再好好对子柒赔礼道歉，不然你就是给自己找麻烦。”

    他提醒汪三桂一句，还示意韩子柒不要担心。

    汪三桂一怔，很是意外叶凡的强势。

    曾云韵却无法承受叶凡的高高在上，她手指一点叶凡怒不可斥娇喝：

    “你知道这里是什么地方吗？霍家旗下的高尔夫球场会员重地。”

    “一看你就不是什么会员，是跟着韩子柒混进来的吧？”

    “你知道在这里出手伤人，分分钟可以告你坐上十年八年牢吗？”

    她又向韩子柒发难：“韩子柒，也不管管你的狗，现在咬伤我男人，你等着完蛋吧。”

    十几名同伴也都虎视眈眈盯着叶凡，摆出随时打断叶凡手脚的态势。

    “是你男人污言秽语，还想要戳我胸口，叶凡才出手的。”

    韩子柒俏脸冰冷：“今天这事，我跟叶凡一起扛了。”

    叶凡为她冲冠一怒，她怎么也要并肩作战。

    “你——”

    曾云韵差点气死：“你们当众伤人，我报警，再让探员过来，看你们怎么扛。”

    几个女伴拿出了手机，一副要叫警方过来的态势。

    “报警，太便宜他们了。”

    缓过劲来的汪三桂呼出一口长气，稍微包扎断指后就反手抽出一支球杆。

    “打残他们，再报警。”

    他制止了曾云韵等女人动作。

    “对，先打一顿再说。”

    “反正他先动手，我们把他打残再送他坐牢不迟。”

    “不然他知道我们厉害，以后我们还怎么混啊？”

    随着汪三桂的动作，其余同伴也都狞笑着拿起高尔夫球杆，用力挥舞出弧线流露戾气。

    杨盛云几个忙跳了开去：“我们跟叶凡不熟，他的死活跟我们无关。”

    曾云韵她们见状更是冷笑不已，双手抱在胸前退到一旁看戏。

    韩子柒要上前横档，却被叶凡扯到了身后。

    “老子弄死你！”

    汪三桂看到韩子柒对叶凡百依百顺，吼叫一声就抡起球杆冲过去。

    他冲击的速度相当惊人，抡起的球杆也气势如虹，一看就知道是打过不少人的主。

    只是还没等曾云韵她们眼中的快感涌起，惊变顿起。

    汪三桂冲到一半，叶凡就弹射而起。

    下一秒，汪三桂仿佛被一列飞驶而来的火车，迎面撞中，整个人，一下子飞出四五米远。

    他嘴里还吐出一口血。

    叶凡站在汪三桂站过的地方，手里还抓着汪三桂手里夺下的球杆。

    汪三桂愤怒吼叫：“弄死他！”

    十几人嗷嗷直叫冲锋。

    叶凡不退反进冲进人群。

    现场很快混乱一团。

    喊叫声，打杀声，碰撞声，此起彼伏。

    曾云韵她们不仅没有制止这场人数悬殊的打斗，反而一脸兴奋拍手喊叫‘打死他’为同伴助阵。

    甚至有人亮出身份把赶来飞保安驱赶出去。

    除了韩子柒之外，其余人都唯恐天下不乱想看叶凡的凄惨下场，想要看看这个无知小子痛哭流涕的收场。

    曾云韵更是不断跺着双脚，连筒袜滑落大半都没发现。

    汪三桂把身边搀扶自己的同伴也推上：“揍死这混蛋！”

    “砰砰砰——”

    叶凡下手没有客气，挥舞球杆在十几人中间来回穿梭。

    他动作利索，不仅从容避开砸来的球杆，还总能抽冷空子下狠手。

    球杆砸的不是对手下巴就是膝盖。

    咔嚓咔嚓声中，五六人就惨叫着倒在地上，鲜血从伤口溅射出来，触目惊心。

    叶凡没有停歇，反手又把四五人抽翻。

    “继续——”

    叶凡向最后三人勾勾手指。

    看到叶凡这么凶猛，三人嘴角牵动身躯抖动，条件反射想要后退。

    叶凡一个飞跃过去，脚尖连连点出，他们肋骨断裂，相续倒地哀嚎。

    叶凡没有就此停止，对着众人补踩上一脚。

    十几人小腿断裂，全部失去战斗力。

    杨盛云几个见状眼睛瞪大，似乎无法接受叶特助的牛叉。

    叶凡对汪三桂勾勾手指：“要不要再让你叫人？”

    似乎感受到叶凡的强大凶意，汪三桂本能向后退出，不小心摔了个四脚朝天。

    狼狈无比。

    曾云韵也下意识夹紧长腿，对着叶凡色厉内荏喝道：

    “告诉你，你闯祸了，你闯下大祸了！”

    她努力保持强势：“伤这么多人，你完蛋了。”

    叶凡看都没看曾云韵一眼，丢掉白色球杆缓缓走到汪三桂面前：

    “污言秽语，羞辱子柒，断你两指。”

    “本来恩怨两消，结果你不吸取教训，还叫人围攻我，一错再错。”

    叶凡笑容温和问出一句：“再断你两指，你没意见吧？”

    汪三桂眼皮直跳，下意识藏起两手：“你不要欺人太甚？”

    叶凡声音淡漠：“我就问你，再断你两指，有没有意见？”

    “小子！你知道我是谁吗？”

    “我是汪三桂，我是汪氏酒业的经理，我是五大家的人。”

    走投无路的汪三桂五官扭曲吼道：“我背后有无数人脉，我还有汪家撑腰，你敢动我？”

    叶凡十分诚恳回道：

    “敢！”

    下一秒，他又咔嚓一声折断对方两根手指。

    “啊——”

    汪三桂又是一声惨叫，捂着手指瘫在地上，脸色无形中变得煞白。

    “明天上午九点半，拿代理合同去生命集团。”

    叶凡拿纸巾擦擦双手：

    “逾时不到，剩下的手指也别留着了……”

    说完之后，他就转身牵着韩子柒要离去。

    “不能走！不能走！”

    “我已经报警了！”

    “你们必须受到警方惩罚！”

    “我不会任由你们欺负汪总的……”

    这时，拿着手机的曾云韵站了出来，望着韩子柒和叶凡气势汹汹喝道。

    “啪！”

    话音刚刚落下，叶凡一巴掌甩在女人脸上：

    “滚！”

