    卫生间里哗啦啦的流水声让我的心很乱，根本不需要看，我也能够自行脑补诺琪那完美的身材曲线。

    “喂喂喂，你看着电视上的广告都还能流口水啊？不带这么神奇的吧？”陈月儿哪里是闲得住的人？见我对着电视茫然的看着，突然开口说道。

    我连忙擦了擦嘴巴，却发现根本就没有所谓的口水，只有这女人一脸的怪笑，她也不知道什么时候坐到我身边来了，紧紧地贴着我，一双美目满是好奇地在我脸上看着。

    “别打扰我看广告。”我尴尬的回了她一句。

    “别扯淡行么？”这女人很鄙视得看了我一眼。“你今天怎么了，我印象中小坤坤应该是很健康很乐观的嘛，哪怕疼死了也都不会出眼泪的，噢，我猜到了，你是不是跟家里联系了？想家啦？哎？不可能哎，李仙师不是说你是孤儿的么？”

    “李仙师？李仙师是哪个？莫非就是诺岚口中所说的调查我背景的人？”我没理会这疯女人的问题，而是认真地反问道。

    “李仙师就是李仙师啊，很有名气的，我以前在外面就听过他的大名，他老家当然不是这边的人，最近碰巧到这边来了，所以诺琪的阿姊就委托他对你进行了一个调查，现在好像是跟诺琪的阿姊一起出门办事去了吧。”她附在我耳边轻声说道，吐气如兰让我的耳朵格外的痒，身体也有些不自然地抖了抖，仿佛触电一般。

    “李仙师？算命的？我的背身份背景调查，竟然是让一个算命的给调查出来的？”我有些啼笑皆非地说道，不管怎么说，我还是对李仙师的职业水平还是有些敬佩的，是真心的敬佩，毕竟如果放在过去，我一定会说李仙师不过是个江湖骗子。

    “李仙师德高望重，你说话还是客气点为好，哎，他说我今年会碰到自己的真命天子，不过感情路会比较波折……那意思是不是说我只能给你当小三啊？”

    “滚一边去。”

    我是个三观绝正的好青年，哪里想过这种齐人之福？更何况，这两个女人目前没一个跟我有关系的……最多只能算熟悉的陌生人罢了。

    解蛊路，还很漫长啊。

    “你这人，真是开不得半点玩笑，没意思，呐，诺琪应该快洗好了，我也得去洗了，希望我洗好之后你能跟我说一说你的故事，尤其是你为什么哭哟。”陈月儿侧耳听了听卫生间里的流水声然后跟我说道，也不知道这女人的眼睛和耳朵都是怎么被强化的，能够看得这么仔细听得这么清楚，而且还带读心术。

    我懒得理她，可她却突然站了起来，就这么大胆地在我跟前解下了自己的衣服和皮裤！

    我连忙扭过脑袋，脑子里全都只有全七八糟一团浆糊了，这女人这么做难道就不怕诺琪知道生气么？

    我以为自己将脑袋偏向一边就没事了，可没想到这女人还不依不饶了，她欢快地蹦上了床，然后开始跪坐在我边上翻着我的背包，让我尴尬地连手都不知道放哪里。

    “坤哥哥~人家的小睡衣怎么不见了？我记得明明放在你包里了。”

    “你自己再找找嘛，如果你放进去了，那就肯定在里面。”我只能是把脑袋偏向另外一边。

    “喂喂，你这是什么态度嘛，把人家的东西弄没了，竟然还不看我一眼，我记得当初某个人也在这个房间里说过你喜欢我的，记得么？就在那个地方。”说着，她竟然还指了指门口的位置。

    妈蛋的，俗话说得好，打人不打脸，揭盖不揭疮啊，这女人是在开足马力揭我的伤疤么？

    “要不我还是告诉诺琪，当时你是怎么吻我的吧？噢，还有你那不老实的手……哼哼，真应该剁掉呢……”

    “你想怎么样啊大姐？”

    “转过头来！看我！然后帮我找睡衣。”

    我猛地加快深呼吸两口，就仿佛要准备潜水一样转过了头，我强行忍住心中的兽欲一把拿过背包，翻了个底朝天，竟然真的没有翻到她的衣服，只能用一种无助的眼神看向她。

    “绝对在你包里的，我清楚地记得！我不管，你赶快给我找！”

    卫生间里水声在此刻停歇，诺琪已经是洗完澡了！

    “你疯了么？”如果让诺琪看到了这一幕，我的死期也就不远了。这时候也算是我急中生智，连忙将床上的被子猛地掀起，往她身上一盖，这女人的动作竟也不慢，立刻就伸出大长腿想要从被窝里挣扎，却不料一脚踢在了我的膝盖上。

    膝盖中了一脚，原本就匆忙的我立刻就失去了平衡，竟然就这么直直地冲着被窝中的她卧倒下去。

    气氛陡然升温且紧张起来，四目相对之下，两个人的脸也都在这一刻涨得通红。不过幸运的是，我另外一只手却抓到了一件丝滑的布料，定睛一看，不就是刚刚找半天都没找到的睡衣么。

    合着这睡衣早就不知道被谁弄到被子下面藏着了，若不是我掀开被子，估计还发现不了。

    “你丫故意的？”我神色难看的瞪着她，手中拿着她的睡衣递到她跟前。

    “嘿嘿，亲爱的，咱们故地重游，回味一下嘛。”似乎知道诺琪也马上就要出来了，她也不敢再闹，快速地从我手中接过睡衣，然后套在了身上，一边穿衣服还不忘压低声音撩我，那无边绯色此刻自然不用多说。

    “回味你大爷！”我有些恼火地扭头就往门外走去。

    “我知道，你喜欢的是诺琪，对吧？”她的话让我暂时停下了脚步半秒钟，但又很快继续夺门而出。

    漫步走到了街上，一辆重型大卡车从我面前突然呼啸而过，我连忙小心地闪开，但对于这种在集市中还把车开得这么快的人也十分不满，我皱眉看向那辆卡车的车牌，却发现那竟然是一辆境外国家的车牌照！并不是国内的本地号牌。

    印象中这种挂着国外号牌的车子进入国内，一般都是那种豪华车车主通过大使馆和海关方面办理的手续才暂时进入国内使用，从来都没有这种破破烂烂的大货车还能开进来的。

    莫非是闯进来的？我心中不由自主地爆出了这么个年头，然后伸手拿出了手中的烟。可当我将烟从袋中拿出来的时候，我却突然发现自己竟然是没带火，想到这里，我又钻进了离自己最近的一家商店里面。

    一番客套之后，商店老板又送了我一包烟和一个打火机，我又另外花钱买了两瓶二锅头。

    虎爷好酒，我索性就让它喝个够。

    随意找了处安静的地方，我就这么直接为自己点上烟深深抽上两口，将满腔的邪火暂时麻痹下去，然后打开了第一瓶酒，嘴对瓶口就这么直接灌下肚，我也知道自己喝酒这模样看起来当然是骇人至极的，开玩笑，白酒啊，就这么当矿泉水牛饮，一整瓶就这么干掉了，旁人若看了估计每一个不会问：不怕喝死的么？

    “哈哈，好爽好爽！”根本不用我动用法门和虎爷取得沟通，它自己就蹦出来跟我发出了愉悦无比的信息。

    “你之前说过的，做牛做马算不算数？”

    “算数算数，再来一瓶！”

    “那位什么诺琪身上有一个蝎子纹身，而你在我身体寄居却没有纹身啊？”我问出了自己的之前的疑问。

    “那当然了，那只母蝎子是诺琪亲自养成的蛊，而且是神魂相连认主了的，我则是天生地养出来的神物，以一个朋友的身份暂居你这的。”

    还真有这么不要脸的蛊，吹嘘自己是神物的？我苦笑着摇了摇头，也无所谓什么主仆关系和朋友关系，径自又打开一瓶酒猛地灌了下去。

    “那是你厉害，还是蝎子厉害？”

    “那母蝎子能有我这样的聪明神智？给我提鞋都不配吧，它不过是一个颇有些致命毒性和野蛮战力的家伙而已。你知道么，这母蝎子最喜欢就是吃公蝎子，吃同类啊……”

    我懒得听它开始转移话题式的狡辩，刚刚那句话当我白问，毕竟也相处了这一段时日，这虎爷是什么脾性我还不了解么，本事固然有那么一点，但相比那些狠货来说绝对不会太强，长处就是嘴炮比较厉害，能满嘴跑高铁的那种，不然当初跑出来咬我的时候也不会被诺琪的小黑给逮住重新装进一楼的柜子里面去。只不过这玩意儿都这么聪明了，它还能算是蛊么？

    就在我脑子胡思乱想的时候，一片阴影却挡住了我身前的阳光。

