    当巴斯听到敌人的后方传来喊杀声之后，为了反败为胜，他直接率领着银飞马骑士团赶了过去。

    　　当飞到战场的附近，看到一群高大的象人战士手持着整棵大树，所向披靡，如同推土机一样的不停向前推进时，巴斯顿时大喜。

    　　“象人族的朋友们，我们是神鹰帝国的银飞马骑士团，我们来助你们一臂之力。”

    　　为了避免引起不必要的误会，巴斯一边大喊着，一边率领着银飞马骑士团从敌人的后方杀了过去，很快便来到了象人战士们的头顶上空。

    　　“神鹰帝国的朋友们，好像是我们象人族来助你们一臂之力的吧！”

    　　看到自己想要帮助的人过来帮忙了，一直沉默不语的象问天终于说出了开战以来的第一句话。

    　　飞到象问天的上方后，巴斯笑着说道：“还是先别管是谁帮助谁的问题了，现在大敌当前，让我们同心协力，一起消灭掉这群邪恶的兽人，还普洱地区的百姓一个朗朗晴天吧！”

    　　“行，看样子你应该是这里的头头，那就都听你的，你们负责天空，我们负责陆地，让我们齐心协力，扫除邪恶。”

    　　象问天一边回答着一边不停的挥动着手里面的大树，将一群群想要靠近他的兽人给扫飞了出去。

    　　看到象人战士们那所向披靡的身姿，巴斯脑海中顿时想到了一个可以快速击溃敌人的好办法。

    　　“请问阁下怎么称呼？”

    　　看到其他象人战士都隐隐以和自己搭话的那名高大象人战士为尊，巴斯便猜到对方应该是这群象人战士的头领。

    　　于是为了方便与对方商量接下来的战术，他一边弯弓射着箭，一边与对方打起了招呼。

    　　“我叫象问天，是这支象人部落的族长。”

    　　象问天一边挥动着手里面的大树，一边回答道。

    　　“象问天族长，您认识象光吗？”

    　　朝一名冲过来的鸱?战士射出了一箭后，巴斯继续闲聊着。

    　　听到象光的名字后，象问天的动作明显一顿，这一顿不要紧，差点被几名身手灵活的猿人战士给冲破了他横少千军的封锁线。

    　　用力将几名猿人战士给扫飞之后，象问天大声说道：“我有一个表弟叫象光，但他和他的家人已经失踪了二十多年了，怎么你也认识象光？”

    　　听到象问天认识象光，巴斯的脸上顿时露出了喜色，他立刻回答道：“不错，我们神鹰帝国的开国大帝二十多年前曾经来到过这里，我们神鹰帝国象人族的族长象光就是那时候投靠神鹰大帝，然后被神鹰大帝带离这里的。

    　　如果你们象人族没有同名之人的话，那我说的那个象光就应该是族长您的表弟。”

    　　“我们象人一族人口稀少，很少有同名之人，你口中的那个象光应该就是我二十多年前突然失踪的表弟。

    　　对了，象光他们一家人现在过得怎么样？”

    　　在确认了自己的表弟还活着之后，象问天立刻关切的询问了起来。

    　　“要吃有吃，要喝又喝，工作轻松惬意，每工作五天还有两天的休假，比你们这里的兽人要幸福千百倍。”巴斯微笑着回答道。

    　　“那就好，那就好。”

    　　听到象光一家如今过得非常的幸福，象问天暗自松了一口气，他知道自己这次赌对了。

    　　和象问天拉近了关系后，巴斯立刻说道：“象问天族长，我有一个战术能够更加有效的击杀敌人，这个战术需要你们象人战士的配合，不知你们是否愿意配合我们作战？”

    　　“为了帮助你们，我们都直接与李柯基等人撕破了脸，你认为我们会不愿意配合你们吗？”对于巴斯的小心翼翼，象问天有些不满。

    　　听出了巴斯话语中的不满之后，巴斯立刻大笑道：“象问天族长，对不起了，是我巴斯太过于小心谨慎了，我向您道歉，希望您不要介意。”

    　　“好了，巴斯将军，大敌当前，您还是赶紧布置战术吧，我会让我手下的象人战士全力配合您的。”见巴斯还在婆婆妈妈的，象问天立刻催促起来。

    　　没想到看起来慢慢吞吞的象人族竟然还出了一个急性子族长，巴斯不由得莞尔一笑。

    　　扭头看了一下前后左右那些象人战士的站位之后，巴斯大声说道：“象问天族长，我希望你能够率领象人战士们进行环形站位，你们负责在外围抵挡敌人的进攻。

    　　我会让一部分银飞马骑士降落在你们的中间，他们将会使用远程攻击帮助你们射杀那些企图靠近的敌人。”

    　　在巴斯率领着银飞马骑士团来到象人战士们的头顶上空之后，李柯基手下的鸱?军团也迅速追击了过来。

    　　如今两支飞行军团正围绕着象人战士头顶上的天空进行着激战，很多位于内侧的银飞马骑士根本就插不上手，所以巴斯希望能够让那部分银飞马骑士降落到地面上，帮助象人战士们去击杀一些地面上的敌人。

    　　“象人族的勇士们听令，立刻围成一个圈，呈环形阵向前推进。”

    　　象问天毕竟曾经加入过万兽盟的正规军，他一听便听出来了巴斯这个战术的优缺点，所以在感觉这个战术可行之后，直接命令象人战士们开始布阵。

    　　象人战士本来是呈锋矢阵向前推进的，听到象问天的命令之后，作为箭头的象人战士们立刻停了下来，然后位于两侧的象人战士开始缓缓向后收缩。

    　　随着左右两边的象人战士肩并肩的退到了一起，一个巨大的圆环便形成了。

    　　当象人战士的环形阵布好之后，一部分银飞马骑士立刻降落了下去。

    　　环形阵的最大优点便是没有防御的死角，集攻防于一体，善于以少敌多。

    　　最大的缺点便是这是一个偏向于打防守反击的阵型，移动能力严重不足。

    　　敌人想要攻破环形阵，便只有正面强攻一个战术，如果无法攻破环形阵的外围防御，那么他们将始终要面临着环形阵内远程军队的进攻。

    　　本来攻击方也是可以使用远程攻击手段去打击移动能力严重不足的环形阵的，然而在李柯基手下的兽人大军之中，远程攻击能力严重不足，只有一些猿人战士可以远程投掷石头。

    　　象人战士皮糙肉厚，猿人战士投掷出的石块打在象人战士身上就跟挠痒痒一样，根本就无法对象人战士造成任何的伤害。而银飞马骑士又天生可以免疫任何远程攻击。

    　　所以面对着由象人战士和银飞马骑士组成的环形阵，李柯基手下的兽人大军便只有正面近战强攻一条路可以选择。

    　　一力降十会，面对着象人战士的横扫千军招式，无论是猿人战士还是虎人战士都无法突破进去。

    　　虽然被象人战士用大树给扫飞之后，凭借着出色的身体素质，很多的兽人战士都还能够从地上爬起来，但只要象人战士的体力足够，他们就很难找到机会。

    　　本来张博美将虎人玩家军团调过来，一方面是为了拖延住象人战士的推进速度，一边方面是为了加快消耗象人战士的体力。

    　　只有将象人战士的体力尽快的消耗掉，他们才能够找到击杀那些大块头的机会。

    　　然而随着银飞马骑士们的加入，他们面对的压力是急剧增加。

    　　之前他们只需要注意不被象人战士挥动的大树给击中要害就可以了。

    　　现在他们不仅要盯着象人战士挥动的大树，还要更加注意从环形阵内部射出来的冷箭。

    　　被大树扫中还有很大的生还几率，但要是被银飞马骑士射出的冷箭给击中了，那生还的几率可就微乎其微了。

    　　所以当银飞马骑士与象人战士组成环形阵之后，兽人大军的压力是越来越大。

    　　抬头看了一眼天空中的战场，当张博美看到己方的鸱?战士如同雨点般不停的坠落，而象人战士头顶上那些银飞马骑士组成的方阵却巍然不动时，他就知道不能在这么强攻下去了，否则自己手底下这几万人很快便会消耗一空。

    　　“来人啊，传我军令，命令兽人大军退到安全距离，围而不攻，敌不动我不动。”

    　　张博美这些年来虽然沉迷于酒色、不学无术，但对于环形阵的优缺点他还是十分清楚的。

    　　他知道环形阵是一种偏向防御型的阵法，最大的缺点就是移动力严重不足，而他现在的任务是只要能够阻止敌人接近营地外面的那条唯一通道即可，犯不上跟敌人去硬拼。

    　　所以在发现拿组成环形阵的敌人没有任何的办法之后，他立刻就想到了一种古代对付环形阵的战术――围而不攻。

    　　在古代冷兵器战争时期，对付那些如同乌龟壳一样坚固的环形阵，进攻方如果不急于向前推进，他们完全可以采取围而不攻的战术来拖垮敌人。

    　　在上战场厮杀时，士兵们随身携带的干粮和淡水十分有限，根本就不够他们坚持一天的。

    　　所以只要将布置环形阵的敌人围困上一天的时间，那么敌人就会因为缺少食物而自动崩溃。

    　　毕竟人是铁饭是钢，就算是战神也得要吃饭，如果要是饿肚子，战神也没有力气杀敌。

    　　张博美也不奢望能够困住敌人太长的时间，只要能让李柯基那里结束战斗即可。然而他还是小瞧了象问天和巴斯的临场应变能力了。

    　　在发现敌人退到安全距离围而不攻之后，巴斯立刻猜到了敌人想要干什么。

    　　他刚想要跟下面的象问天说话，耳边便传来了象问天那洪亮的声音。

    　　“巴斯将军，如今敌人不敢再继续进攻了，您看我们是否需要继续向前推进？是否需要驰援聚集地？”

    　　低头看了一眼如同小山一样的高大身躯，巴斯暗自竖起了大拇指：怪不得这些象人战士能够在今天晚上突然出现在这里，原来他们是有一个拥有出色战略眼光的首领啊！

    　　虽然巴斯也知道在自己率领银飞马骑士团离开之后，聚集地那里大概是凶多吉少了。

    　　但在有了象问天率领的这支象人军团帮助之后，他对是否能够守住聚集地已经没有那么的在意了。

    　　只要聚集地里面的那些兽人还都活着，就算是李柯基带人将所有的粮仓都烧掉了也无所谓。

    　　因为只要能够在今天晚上杀死李柯基那些匪首，那么普洱地区就算是大局已定了，他现在已经将目标从守卫聚集地改为击杀李柯基那些匪首了。

    　　朝聚集地的方向望了一眼之后，巴斯杀气腾腾的说道：“象问天族长，只要我们能够再将李柯基等人困在这里一段时间，那么他们今天就必死无疑，因为我们的援军就快要赶到了。”

    　　“那还等什么呢，象人族的勇士们听令，继续向前推进。”

    　　听到今天晚上就能够干掉李柯基等人，象问天顿时眼睛一亮。

    　　随着象问天那响雷般的声音在夜空中响起，组成环形阵的象人战士们立刻开始向着聚集地的方向缓缓前进。

    　　象人们的移动速度虽然一直被人诟病，但其实人们诟病的是他们的跑动速度，而非他们的走动速度。

    　　象人们虽然追不上那些速度快的敌人，但他们走路的速度其实一点都不慢。

    　　如果要是只比正常走路，谁也不跑，其实很多种族都没有象人们走得快，毕竟那两条大长腿不是白长的，象人们的一步能顶其他种族好几步。

    　　在张博美命令兽人大军围而不攻之后，象人战士前方的几十米内再也没有任何的敌人，于是当他们维持着环形阵缓缓向前推进之后，这推进的速度一点都不比之前慢。

    　　看到象人战士们又开始向着聚集地的方向前进了，张博美的额头上开始出现了浓密的汗珠。

    　　象人战士们每向前前进一段距离，位于他们前方的兽人战士们就要后退一段距离，否则就会立刻遭到银飞马骑士们的无情射杀。

    　　张博美跟随着兽人大军一边缓缓后退着，一边不时的回头向聚集地的方向望去。

    　　在连续后退了上百米也没见聚集地那里有任何的动静之后，张博美知道不能够再后退了，否则今天晚上除了李柯基那些长着翅膀的之外，其他所有人都要死。

    　　他看了一眼那正在缓缓向前移动的环形阵，眼中立刻浮现出了一抹冷厉之色。

    　　“所有人立刻停止前进，目标正中间的敌人，给我杀！”

    　　虽然不知道聚集地那里到底发生了什么变故，致使李柯基率领的兽人大军还没有撤出来，但张博美心里面清楚，只有己方的那支丛林象军团才能够与眼前那些高大的象人战士一战。

    　　现在整个聚集地周围到处都是密集的地洞，只有他们之前填出的那条通道可以供丛林象出入。

    　　如果要是让敌人抢先占领了那条通道，那丛林象军团恐怕就要彻底被困在聚集地里面了。

    　　所以无论如何，他都必须要在李柯基率领丛林象军团撤出来之前，阻止敌人接近那条唯一的通道。

    　　“鹰风，你们也别小打小闹了，我命令你们立刻全军出击，消灭那些讨厌的银飞马骑士们。”

    　　看到地面上的兽人大军冲上去了，而天空上的鸱?军团只出动了一小部分，张博美立刻朝为首的鹰风喊了起来。

    　　见鹰风等鸱?军团的将领对自己的命令不为所动，张博美立刻冷笑道：

    　　“鹰风，如果在你们李柯基将军率领丛林象军团撤出来之前，让敌人先打到通道那里，那你们这些负责阻敌的鸱?军团将领都将要受到严惩。

    　　李柯基大人惩罚那些办事不力之人的手段就不用我多说了吧，上与不上你们自己掂量着办。”

    　　听了张博美说的话之后，鹰风等鸱?将领本能的身体一颤，仿佛是想到了李柯基那残酷的惩罚手段。

    　　“鸱?军团听令，立刻发动全面进攻。”

    　　鹰风知道下面那个大号猴子跟自家大人的关系十分要好，那个大号猴子要是跟李柯基告自己的黑状，李柯基一旦相信了，自己绝对没有好果子吃。

    　　李柯基派他率领鸱?军团过来就是为了阻止银飞马骑士团接近后方的战场的。

    　　如今银飞马骑士团已经与那些象人叛徒成功合兵在一处了，他们算是任务失败。

    　　如果要是再让银飞马骑士团配合着象人军团将李柯基率领的兽人大军给堵在聚集地里面，那么作为这支鸱?军团的主将，他很可能会被愤怒的李柯基给大卸八块。

    　　一想到被李柯基给记恨上的后果，鹰风顿时感觉后背有些发凉，所以他只能硬着头皮让鸱?军团发动了全面进攻。

    　　看到地面上的兽人军队再次压了上来，天空中的鸱?军团也紧随其后，如同乌云一样的压向了己方，巴斯不由得露出了一丝冷笑。

    　　“银飞马骑士们听令，弯刀旋风阵启动。”

    　　巴斯杀气腾腾的下达了命令，看着那些冲过来的鸱?战士就如同是看到了漫天的尸体。

    　　随着巴斯一声令下，位于外圈天空上的银飞马骑士们纷纷从刀鞘中取出了一柄非常特别的弯刀。

    　　与其它的弯刀相比，银飞马骑士们手中的弯刀刀刃要更加的长，更加的宽，刀把是一个闭合的圆圈，根本就不适合用于手持。

    　　在取出弯刀之后，只见银飞马骑士们打开了弯刀刀把上的那个圆圈，然后将弯刀圆圈固定在了右手护臂上的一处凹槽上。

    　　做好这一切之后，银飞马骑士们立刻围成了一个圆圈，然后顺时针高速飞行了起来。

    　　随着银飞马骑士们越飞越快，很快在象人战士的上方便形成了一个近五十米高的巨大旋风之墙，在墙体的外围长着一柄柄锋利的弯刀。

    　　当鸱?战士冲到近前时，便立刻被高速转动的弯刀之墙给割得伤痕累累，很多想要硬冲进入的鸱?战士则直接被割成了碎块。

    　　弯刀旋风阵是神鹰帝国军部专门针对银飞马骑士团而开发出来的一个防御阵法。

    　　在银飞马骑士们布置成环形阵高速旋转之时，固定在他们右臂上的弯刀便成为了这个阵法的杀敌利器。

    　　长长的刀锋在高速旋转之下，能够将任何想要从空中接近他们的敌人给切割成碎片。

    　　这个阵法就像是一颗带刺的仙人球一样，如果敌人不去触碰，就不会受到任何的伤害，一旦触碰，那就是必要血流成河。

    　　这个阵法的优点是以旋转的刀锋之墙进行防御，在飞行军队不可能穿着重甲的情况下，没有任何敌人能够在空中突破这个阵法的防守。

    　　敌人在阵法上撞得头破血流之后，士气肯定会大跌。

    　　当然了，是阵法就肯定会有缺点，这个世界上根本就不存在完美无缺的阵法，弯刀旋风阵也不例外。

    　　这个阵法的最大缺点就是无法持久。

    　　无论是银飞马还是上面的精灵骑士，在高速的转圈之下，他们都容易产生眩晕感。他们围的圈越小，能够坚持的时间就越短，反之则坚持的时间就越长。

    　　如果敌人要是知道这个阵法的弱点，那么完全可以先在外面等上一会儿，等到银飞马骑士们转晕了之后，再冲杀过去。

    　　现在银飞马骑士们围的圈很大，所以暂时还能够多坚持一段时间的。

    　　而且这也是他们第一次使用这种战法对敌，李柯基手下的鸱?战士们也是第一次遇到这种在空中转圈圈的阵法。

    　　于是在敌我双方都是第一次的情况下，毫不知情的鸱?战士们顿时在旋转的刀锋之墙上撞得头破血流。

    　　“别害怕，给我冲，只要杀进去，敌人这个阵法就不攻自破了。”

    　　看到很多鸱?战士都被前方的修罗场给吓得止足不前了，鹰风顿时大声喊了起来，给鸱?战士们打气。

    　　然而当新一批冲上去的鸱?战士在空中化为了一片血雨之后，任凭鹰风喊破了喉咙，也再没有鸱?战士敢冲上去了。

    　　而且这次止足不前的已经不只是鸱?战士了，就连很多地面上的兽人战士也都停下了冲锋的脚步。

    　　无数碎肉和鲜血从他们的头顶上淋了下来，他们又怎么可能注意不到呢？

    　　银飞马骑士们布置的弯刀旋风阵不仅重创了天上的鸱?军团，同时也严重打击了地面上那些兽人军队的士气。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

