    

    “等会儿你什么都不用做，一切交给我来办就行。”

    “哼，打着本公主的名义忽悠人，你还挺嘚瑟是不是。”

    “我哪有忽悠人，我这叫以智取胜，你懂个毛线。”

    “我懂个毛线？呵，你这么能怎么不自己去考个炼器师啊，把我的徽章拿来。”

    “我不是一直忙着练剑嘛，等以后有时间了再去考，今天就先借你的用一下。”

    燕翎羽一边说一边按下了韩凝薇伸过来的手，炼器这活儿他可不会，所以今天这出戏还得借韩大公主的名头来演。

    见燕翎羽不还徽章韩凝薇气愤地瞪了他一眼，这家伙吹起牛来真是一个顶俩，还有时间再去考，你以为我不知道你炸炉大师的事情吗，懒得跟你一般见识。

    “我说师弟啊，要是这女炼器师没你说的好看怎么办。”

    “放心吧师兄，保证好看，我长这么大就没见过那么漂亮的女生。”

    “是吗，那我可得好好瞧瞧了，她在哪呢？”

    “就在那边，那个坐着的白头发女生就是。”

    杨旭顺着卢贤手指的方向看去，只见一个扎着银色大马尾的女生正坐在客厅沙发上，她旁边还有一个男子，两人看起来都很年轻。

    “嘶！这妹子……气场很足啊。”

    看到韩凝薇后杨旭并没有像流氓一样扑上去，他在炼器师公会呆了七八年，形形色色的大人物也接触过很多，像韩凝薇这样的美女一看就知道身份不低。

    一个人的容貌可以靠后天手段来改变，但其气质却很难在短时间内发生变化，像燕翎羽虽然贵为神宫真传弟子，但他给人的感觉却总是平凡无奇，而韩凝薇虽然是亡国公主，但给人的感觉却总是难以接近。

    “师兄，你不上去搭讪吗，这么好看的姐姐可太少见了。”卢贤小声说道。

    “搭什么讪，这妹子一看就不是普通人家出身，乱撩小心出事。”杨旭道。

    “啊！师兄，你怎么知道她不是普通人家出身，你们认识吗？”

    “不认识。”杨旭摇了摇头。

    “不认识？不认识那你怎么知道她出身高低的？”卢贤略显疑惑。

    “笨蛋，这种事情还用知道，稍微观察一下就能看出来。”

    “师兄你又打我，这怎么观察，我什么都看不出来啊。”

    “打你是因为你太笨了，怎么观察，你先看看那个美女的坐姿、神态还有举止，然后再看看她旁边的那个男生，这两个人明显就不是一个家庭出来的。”

    闻言卢贤把目光转到了燕翎羽身上，看了一会儿后他又把目光转回到韩凝薇身上，如此反复几遍方才停了下来：“好像是有些不一样。”

    “不一样就对了，有些东西是刻在骨子里的，你呀一天别光顾着学炼器，老师跟那些大人物接触的时候多观察观察，看看上位者们都是怎么说话的。”

    “哦哦，懂了，多谢师兄指点。”

    “你懂个屁，行了，赶快过去吧，先探探这位美女的来路。”

    整理了下衣服杨旭跟卢贤朝羽薇二人走了过去，见他们过来燕翎羽赶忙起身迎接，等了这么久终于来人了。

    “这位仙子好，我叫杨旭，不知仙子来炼器师公会有何贵干？”杨旭笑着问道。

    “仙子？”听到这个词燕翎羽愣了一瞬，接着他看了下身后的韩凝薇，好家伙，我这是直接被无视了。

    “咳咳，这位朋友，我们来炼器师公会是……”

    “仙子怎么不说话，要不我们到楼上雅间一叙？”杨旭再一次无视了燕翎羽。

    “嘿，你这人，我跟你说话呢听到没有，懂不懂点礼貌啊。”

    见燕翎羽发怒杨旭笑着看了过来：“我跟你家主子说话什么时候轮到你插嘴了，这里是炼器师公会，一个随从也敢大呼小叫，真是没大没小。”

    “随……随从！！！”听到这句话燕翎羽一脸惊奇，什么鬼，我怎么成随从了。

    “不是，你这话什么意思，谁跟你说我是随从了。”燕翎羽质问道。

    “这还用谁跟我说。”杨旭拿出一把扇子嘭的一下打开：“就你这土包样子，给这位仙子当随从都是拉低她的身位，是吧，仙子。”

    “what？我拉低她的身位？你这什么眼神啊，靠……每次跟你出门我都没好形象。”燕翎羽转头朝韩凝薇说道。

    看着燕翎羽气愤的样子韩凝薇笑了笑：“谁让你看起来那么普通呢。”

    “额，我很普通吗，还好吧，明明就是他狗眼看人低，跟我有什么关系。”

    “这里是炼器师公会，可能平时来这儿的人地位都比较高吧，所以他才会觉得你很普通。”说着韩凝薇站了起来：“他不是我的随从，他是我男朋友，我们来这里是想搭乘飞舰去安林大陆，不知道现在还来不来得及。”

    “啊！你说什么，男朋友！”

    听着韩凝薇的话杨旭长大了嘴巴，男朋友？什么情况，这土包子是你男朋友？不会吧，这种人居然能找到这么漂亮的对象，老天瞎眼了吗。

    “对，就是男朋友，咋的，你有意见。”

    说着燕翎羽握拳欺身而上，老子不就是平易近人了点吗，怎么谁看我都是随从小弟，看来以后出门不能低调了，不然别人老以为自己是坨牛粪。

    “哈，没意见，没意见，我刚才只是跟开个玩笑，兄台不要生气。”

    杨旭笑着朝燕翎羽行了一个拱手礼，在没搞清楚状况前他不想跟人起冲突。

    见对方道歉燕翎羽收起了拳头：“这种玩笑我不想再听到第二次，这是我女朋友的炼器师徽章，是韦弈大师认证过的，拿去给你们会长看看。”

    燕翎羽伸手把韩凝薇的炼器师徽章递了过去，徽章的正面刻着炼器师公会的图案，图案中间有一个大大的“七”字，七字下面有三颗金色小星星。

    “七品……三颗星，你是七品高阶炼器师？”卢贤惊呼道。

    “不是我，是她。”燕翎羽指了指旁边的韩凝薇：“我女朋友是韦弈大师的亲传弟子，现在我们有事要去安林大陆，所以来此征调你们公会的飞舰一用。”

    “韦弈大师？”听到这个名字卢贤和杨旭对望了一眼，韦弈大师是谁？

    “师兄，韦弈大师是谁啊，泰洲大陆有这号人物吗？我怎么没听老师提起过。”

    没有理会卢贤的提问杨旭看了看燕翎羽：“这位兄弟，我能看看你的徽章吗？”

    “当然可以，不过我要提醒你一下，这不是我的徽章，是她的。”

    燕翎羽大大方方的把手中徽章抛给了杨旭，东西是真的，随便他怎么看都行。

    拿到徽章后杨旭仔细观察了一番，大小重量都跟真正的徽章没有差别，材质的触感也没问题，正面和背面的格式也都全部正确。

    “七品高阶炼器师，认证人韦弈，认证机构奇宝斋炼器师分部，嗯？奇宝斋？”

    杨旭一边观察一边把徽章翻到了背面，他想看看韩凝薇是在哪里考的七品炼器师，然而当他看到认证机构时却愣住了，奇宝斋？奥察尔星有奇宝斋的炼器师分部吗？好像没有吧。

    “奇宝斋…………这位仙子，你是在奇宝斋考核的七品炼器师吗？”杨旭问道。

    “对，有什么问题吗。”韩凝薇不冷不热的回答道。

    “这个，没什么问题，只是在下有个小小的疑惑希望仙子能解答一下。”

    “什么疑惑。”

    “咳咳，是这样的，仙子的说自己是在奇宝斋考核的炼器师，可据我所知整个奥察尔星就没有这样的机构，不知仙子这说法是从何而来呢？”

    “奥察尔星当然没有这样的机构了，赶紧把你们会长叫出来，不然怠慢了未来的炼器宗师你可担待不起。”燕翎羽突然插话道。

    “叫我们会长？这位兄弟口气很大啊，先不说你这徽章是真是假，就算是真的你也没资格见我们会长。”杨旭道。

    “没资格？看见徽章背面的认证人了吗，我劝你先去查查韦弈是谁然后再来跟我说话。”燕翎羽自信满满的说道。

    闻言杨旭瞥了一眼手里的徽章，其实他也很好奇韦弈是谁，这枚徽章的颁发机构写的是奇宝斋炼器师分部，可据他所知整个奥察尔星都没有这种机构，所以如果这枚徽章是真的，那面前这二人必定是从其他地方来的。

    “两位不是奥察尔星本地人吧。”杨旭试探性的问道。

    “是不是你心里应该有数，我劝你最好把这枚徽章拿给你们会长看看，否则闯了大祸你可担待不起。”燕翎羽淡淡的说道。

    看着他那副悠然的模样杨旭心里泛起了嘀咕，这家伙这么淡定难道……

    “师兄师兄，你快看，我查到了，韦弈是个妙品炼器大师。”

    就在杨旭思考的时候卢贤叫住了他，刚才燕翎羽让杨旭查一查韦弈是谁，然而还没等杨旭动手卢贤就抢先一步查好了。

    “什么妙品炼器大师，你懂什么是妙品吗，没事不要大惊小怪。”

    “真的是妙品啊师兄，我没有大惊小怪，不信你看，韦弈是个妙品炼器宗师。”

    卢贤迫不及待地把光屏推到了杨旭面前，杨旭不耐烦的看了过去，这一看直接给他吓得扔掉了手里的扇子。

    “妙……妙……妙……妙品大宗师！”

    卢贤的光屏上正展示着韦弈的照片，照片的左侧还写着韦弈的一些个人信息。

    “卧槽，真的是妙品炼器师。”杨旭手忙脚乱的捡起扇子：“两位稍等片刻，我先去跟老师通报一下。”

    “哎，师兄，你怎么走了，不撩妹了吗？”

    “撩你个青椒啊，赶快跟我回去。”

    杨旭一把抓住卢贤径直跑向了来时的方向，公会来大人物了……

    ………………………………

    “小姐，前面那颗星就是奥察尔了，你先准备一下，待会儿我们就送你下去。”

    “好的。”

    此刻奥察尔星外围，一艘豪华星际飞舰正在缓缓朝这里靠近。

    “好多飞舰啊，这个奥察尔星看起来还挺热闹的哈。”

    “小姐有所不知，贝卢天到处都在打仗，奥察尔星也不例外，每天都有大批淘金者来这里发战争财，您落地后千万要注意安全啊。”

    “我知道，对了，贝卢天打仗打了多久了，短期内能结束吗？”

    “打了几百年吧，短期内应该不会结束，这方宇宙发现的时间并不长，所以大家都想来这儿分些资源，咱们夏家的势力范围主要集中在定坤界，在东寿界这边只有一个分部办事处。”

    “定坤界离这儿远吗？”

    “挺远的，小姐您下去后尽量不要招惹什么大能修士，毕竟咱们的主场不在这里，万一出点意外就不好处理了。”

    “放心吧，我不会给你们添乱的。”

    “嗯，小姐明白就好，那小姐选个地方吧，我们把您送下去。”

    “行，地图拿来我看看，四片大陆啊，那你们就把我放到……新洲大陆好了。”

    “新洲大陆吗？您确定？”

    “确定。”

    “好的，那您稍等片刻，我们先确定一下坐标。”

    豪华飞舰内，几个身穿特种制服的人正在计算着某些数据，他们准备在太空外构建一个空间隧道，然后秘密地把身边这位大小姐送下去。

    “也不知道薛涛在哪片大陆，算了，下去以后再找他吧。”夏小牧呢喃道。

    “好了小姐，传送舱已经准备完毕，您是现在就出发还是再等等？”

    “现在就出发吧，辛苦大家了。”

    “不辛苦，小姐站上去就行，一分钟后开始传送您到新洲大陆。”

    “好的。”点了点头夏小牧站在了一个环形平台上。

    “找个隐秘的地方，尽量远离战火中心地带。”舰长吕文翰嘱咐道。

    “放心吧舰长，落点已经选好了，那里没有任何危险。”

    “没有就好，小姐你不用紧张，你落地后我们不会马上离开，等你安全了我们才会撤离。”

    “多谢吕舰长关心，那我出发了。”

    随着传送装置的启动一阵白光缓缓亮起，几秒后夏小牧消失在了原地……

    内德特大陆某处，陈曼文正拿着一块罗盘不停嘀咕着什么。

    “我脚下的这片地方叫内德特大陆，从地图上看内德特大陆位于奥察尔星北部，罗盘显示王淞也在北边，这说明他跟我在同一片大陆。”

    陈曼文看着光屏上的地图思索了很久，最终她确定王淞跟自己在同一个地方，因为内德特大陆已经是奥察尔星最北部的一片大陆了，如果王淞不在这里的话，那么罗盘是不会显示他在自己北边的。

    “给那小子打个电话，看看他在不在这儿…………喂，王淞，你在哪呢，嗯嗯，我也在这片地方，那我先找个地方扎营，你快点来找我啊，快点哦。”

    挂断通讯陈曼文环顾了下四周，此刻她正处在一片山脉中，虽然看不到什么人但也相对安全一些，因为在这种地方不用担心会被打劫。

    “先找个地方搭帐篷吧，得找个没有野兽出没的地方，嗯，翎羽哥哥说的果然没错，出来历练就跟旅游一样，太开心了。”        

