    秦风看看着心里真是难受，要不是自己今天亲自来一趟，还不知道自己的兄弟在这里受苦，被一个老女人欺负成这个样子了。

    秦风缓了缓心情说道：“你不用去做事了，有我在，以后你不会吃苦了。”

    郎玉生惊讶的看了看秦风，有些感动，随即笑道：“谢谢你兄弟，你记得我就行，这一次你还借了我那么多钱，我都不知道该怎么感谢你，你还是回去吧。”

    “不行，我说过，你的事情就是我的事情，我不会看到你在这里被人欺负。”秦风说道。

    郎玉生终于是伸出手想拍秦风的肩膀，但是还是没有，他怕自己弄脏秦风的衣服，就说道：“秦风，我也听说你在省城里过的不怎么好，这一次还借了我这么多钱，你对我已经在仁至义尽了，我不能让你再为我做什么。”

    原来郎玉生打听秦风的消息的时候，还是秦风正处于最困难的时期，刚刚工作丢了的时候，秦风呵呵一笑道：“那是以前了，现在我虽然不能说怎么样，但是起码还是可以了，你就听我的话，不要做了，跟着我。”

    郎玉生还是坚决的摇摇头，不过此时那老女人却又叫道：“郎玉生，你还不过来的话，老娘就打断你的腿。”

    郎玉生吓得正要求情，却不知道女人的话彻底的激怒了秦风，他对那个女人大声喝道：“老娘们，你再敢对我兄弟说一句不客气的话，信不信我打断你的腿。”

    这还是秦风第一次如此冲动，也是第一次如此骂一个女人，全部都是因为郎玉生，这个曾经救过自己的兄弟。

    可是郎玉生听到这个话，顿时就吓坏了，赶忙求道：“秦风你不要说了，我还要在这里工作的。”

    可是对面的女人却更是愤怒了，大步流星的走了过来，双手叉腰的叫道：“好你个郎玉生，居然叫人来骂我，不想干了是吧，好，马上就给我滚蛋，还有，你这个家伙，敢骂我，等着，看我怎么收拾你。”

    郎玉生已经是非常的害怕了，忙对秦风说道：“兄弟我求求你了，你先走，他们有很多人，待会你要吃亏了。”

    秦风看看当年曾经不顾一切救自己命的兄弟，敢为他挡枪的兄弟，现在却变的如此的胆小怕事，他心里真是伤心，秦风忙道：“没事，我既然来了，就是要帮你的，你为什么要这么怕她，不就是一个工作吗？而且这个工作有什么好的，你非要做。”

    郎玉生叹口气说道：“兄弟，你不知道，我欠了这个老板很多钱，没办法，只能是在这里打工还债了。”

    “你怎么会欠他的钱？”秦风问道。

    “都是我自己不争气，说来话长，以后再跟你说，你先走，不然的话他们来了就走不掉了。”

    “那我走了你怎么办？”秦风试探的问道。

    “我没事顶多就是被打一顿，我还欠他们的钱，他们也不敢将我怎么样？”

    听到郎玉生这一番话，秦风更是心酸，他摇摇头笑道：“那我就更不走了，我倒是想看看，他们怎么收拾我。”

    就在此时，从里面的房间一下子冲出来了几个大汉，全部都是穿着背心的壮汉，他们冲过来之后，带头的一个家伙叫道：“老婆子，是怎么回事？”

    那个胖女人当即就指着秦风说道：“就是这个小子，他是郎玉生的朋友，说是要打断我的腿，老公给我削他，让他知道我们这里的规矩。”

    壮汉一听，直接来到秦风的面前恶狠狠的叫道：“小子你是不想活了是吧，敢对我老婆这样说话，老子今天就要打断你的腿，给我上。”

    后面的几个壮汉直接冲了过来，秦风正要出手，可是郎玉生却拦在了他的面前，忽然扑通一声跪在了这些人的面前求饶道：“大哥你饶命，我兄弟初来乍到，不知道这里的规矩，请你放他一马，有什么事情我来承担。”

    看到郎玉生挡在了自己的前面，秦风又一次想起了小时候的时候，那个时候郎玉生也经常这样保护他，只不过那个时候的郎玉生从来不会下跪，就算是被打了也不哭，和现在完全不一样。

    “兄弟你起来，这些垃圾怎么能配你这样做。”秦风一把将郎玉生拉了起来，而此时对面的老板冷笑道：“郎玉生，你有几个脑袋，还想来保护他，看看自己现在的德行，欠我那么多钱，自己都自身不保，如果不是要你给我换钱的话，我早就将你的腿打断了，给我滚开，听到没有。”

    郎玉生还想拦住他们，可是身体却不由自主的后退，当他惊讶万分的时候，秦风已经对那老板说道：“我问你，以前是怎么欺负我兄弟的？”

    老板一听，哈哈大笑道：“怎么欺负他的，想知道是吗？那好，老子就告诉你，白天老子要他不停的干活，晚上我让他给老子洗衣服装傻子挨打取乐，只要老子不高兴，就是一个耳巴子，他就是我的奴隶。”

    听到这里，秦风已经是无法忍受心里的愤怒，冷笑道：“好，今天我就将兄弟以前吃过的苦，加倍还给你。”

    大汉上下打量了一番秦风随即鄙夷道：“你算什么东西，敢说出这样的话，看看你吊样，比那郎玉生也好不到哪里去，还敢在我的面前嚣张，今天就别想离开这里了，上。”

    几个壮汉直接冲了上来，就要将秦风抓住，吓得旁边的郎玉生惊叫一声，就要过来保护秦风，可是让他没想到的是，几个壮汉还没靠近秦风，却被瞬间打飞了出去。

    郎玉生都没看到秦风在怎么做的，几个壮汉已经飞到了十几米外的垃圾堆上，一个个摔的是痛苦万分，爬都爬不起来了。

    这一下，让郎玉生都是不敢相信，当年需要他保护的小男孩，一下子就变成了一个强者，一个可以打翻几个壮汉的人。

    对面的老板和老板娘也是发愣了，他们万万没想到，这个看起来身材单薄的家伙，居然有这么大的本事。

