    漩涡来到了他的身边，“怎么样？不错吧！”

        周野点了点头，“不错！”

        漩涡陪着周野在眼前的小村子里走来走去，给周野介绍这里的情况，周野始终不相信天煞和周涛的想法，可是现在，事实就败在眼前。

        其实很好做好，这种事情真的很好做到，在之前的时代，人人都向往田园生活，可是其实农民的数量已经很少了，农民已经不是古代的拥有崇高的身份。

        并且出现了一个词，内卷！如果人人都不内卷？会怎么样？

        大部分都人，绝对过的比他们的现状要好，完成自己的工作，然后回家，老婆孩子热炕头，有自己的生活，挺好的。

        可是那样的话，有谁是不开心的呢？老板！老板想赚钱，给大家发工资，他想到是大家都卷起来，超额完成任务，所以有了奖金这一说，谁干的好，干的多，就钱多，大家就都疯了一样的工作，每天加班。

        还有不开心的人呢，就是那些想内卷的人，想成为人上人的人，如果大家都一样，赚一样的钱，大家都肩膀齐都是弟兄，那我还有什么乐趣？

        一样的米养百样的人。

        这个世界上复杂的，到现在，周野依旧不让我天煞可以成功。

        比如说，现在两百万人里边，就有人想当人上人？怎么办？大家都一样，没办法成为人上人啊！谁是人上人？暗夜将至的人，那么他就要想方设法加入暗夜将至，可是暗夜将至肯定不是他想加入就加入的，他没有实力，可是假如他有实力呢？

        在假如，你天煞可以一视同仁，你能活多久？你终归死吧？你能保住你的接班人，就也一视同仁么？他一视同仁，他的接班人呢？这不就跟古代一样了么？

        古代也有大唐盛世，贞观之治这样的盛世，李世民的儿子呢？孙子呢？还是一样的问题。

        五千年了，都没解决的问题，我们从历史中唯一得到的经验就是我们没有得到经验！

        天煞勇于创新是好的，现在都结果也是好的，大家都和平相处，这能不是好的么，可是他的方法太极端，你看，这跟华夏根本不冲突，就在这里安心实现自己的理想呗，去吸血鬼，木乃伊的地方，把难民救回来啊！

        那样华夏甚至是会帮他们的。

        周野若有所思，看向了天空，这也是为什么暗夜将至在八爷他们离开后，已经没有大面积的返回华夏的原因！他们现在有自己的地方了，有家了。

        可是现在又出现问题了，头顶的迷雾，迷对普通人虽然没有影响，都不用考虑暗夜将至的人的修炼问题，就打算他们不修炼了，百姓怎么办？没有阳光，他们吃什么？

        周野叹了口气，“这迷雾怎么回事？”

        漩涡摇了摇头，“不知道！”

        “你们没研究过？”

        “研究过，研究不出来，也不知道来源，唯一知道的就是，这是不可逆的东西，除非他自己想消失了，要不然就会一直存在。”

        “这，这……”周野叹了口气。

        “你是想说，其实没有这迷雾，华夏和暗夜将至是可以合作的是不是？”

        周野点了点头，“没错！”

        “好像我们天生就是敌人！”

        周野点了点头，好像还真没错，华夏和暗夜将至不是没有合作过，打吸血鬼的时候，但是结束后，华夏立刻翻脸给暗夜将至撵出去了，仗着那个时候有大哥照着。

        但是其实华夏也是无奈之举，那个时候，是华夏至关重要的时候，如果暗夜将至在里边，华夏现在就是乌洲了！

        现在也是如此，本来可以达成合作的，因为迷雾，又站到了对立面。

        “那为什么华夏没有？这里和比其他地方少，或者说蔓延的慢！”周野开口道问道。

        漩涡看向周野，“你知道气运么？”

        “古代帝王的那种？”周野问道。

        漩涡点点头，“现在也有，只有人能凝结成气运，或者说，我们没见过，只听过过的神，他们的香火应该跟气运差不多！”

        “但是可以肯定的是，鬼，吸血鬼，木乃伊，厉鬼，恶魔，然后阴物他们都凝聚不了气运，也没办法承载！”

        周野看向漩涡，“你是说，这迷雾的阻挡方式，是人？”

        漩涡点了点头，“我是这样分析的！”

        周野眼睛一亮，欣喜道：“那我们可以合作啊！”

        漩涡却摇了摇头，“天煞不会在跟你们合作了！”

        “为什么？”

        “因为背信弃义！天煞最讨厌背信弃义的人！”漩涡道。

        周野徒然一愣，“那我岂不是很危险？”

        “唯独你是不一样的！你走了之后，天煞还时长会提起你，说你是天下少有的大才，理由就是，鲜有人能坚定的反驳他！”

        周野苦笑了一声，还真是，天煞的想法，华夏的人不同意，可是不同意归不同意，他们不一定认为天煞是错的，他们只是觉得天煞这么做的危害性太大，太极端。

        只有周野，满口的觉得天煞错了，根本的多了，手段极端错了，想法也根本就是错的。

        其实周野就是嘴硬，他也觉得可行，只是在他的心里，可行的几率也不太大，不值得冒这么大的险去做这件事情，所以也就别扭扭捏捏的了，什么想法可以，在心里说一说就得了，在表明，周野就是嘴硬，你就是不对。

        天煞也非常坚定自己的想法，就是对的，那些犹犹豫豫让他更觉得自己的想法是对的想，可是这个时候出现一个人，周野！这个人跟他一样坚定的认为他是不对的，这人天煞觉得，周野是同道中人。

        虽然……他脑子应该也是不太正常！

        天煞在远处缓缓飘过来，他们这个片大陆，非常非常大，在很远处，有更高的围墙，天煞就是从那边过来的，那里，应该就是天煞住的地方。

        天煞缓缓降落，看向周野，“暗夜将至随时欢迎你，愿意加入我们么？”

        周野摇了摇头，“承诺厚爱！无需多言！”

