
他立马戳了一下自己的系统，跃跃欲试：“那个东西来了，我们上去看一看。”

高建也懒得再应付钱蓓蓓，随手叫了个女佣过来，“扶太太去休息室休息。”

钱蓓蓓不放心地抓住高建，“老高，你要干什么？她在上面啊！她在啊！”

“我知道蓓蓓，你放心，我就上去看一看而已，不会出事的。”

说完，高建向众人点头微微示意，表示自己要暂时离开一会儿，让众人自便。

众人虽然都好奇，但看钱蓓蓓被吓成那个模样，也没什么人大着胆子去凑热闹，只伸长了脑袋往二楼卧室的方向看去。

同时在底下窃窃私语。

“这高总的新婚妻子不会是个脑子有毛病的吧？”

“不知道啊，听说是个普通人家的女孩，也不知道高总这么年轻有为，为什么会看上她？”

“二楼卧室到底有谁啊？为什么高太太被吓成这样？”

“谁知道呢？不过看高总胸有成竹的模样，应该没什么大问题吧？”

钱蓓蓓此时满脑子都是姜沫出现在门口的画面，压根听不到这些宾客在说什么，任由女佣搀扶着她往休息室走去，就像一具行尸走肉。

而另一边，高建已经来到了卧室门口，他深吸口气，猛地推门进去。

只见姜沫正坐在椅子上，笑吟吟地看着他。

“高总，我们又见面了。”

高建眼睛一眯，笑意不达眼底，“我们之前有见过吗？”

姜沫点头，“有，只是高总不记得罢了。”

高建垂下眼眸，略微思索了一阵，警惕地盯着姜沫，“听蓓蓓说，你已经死了，我很好奇，为什么姜小姐又会好端端地坐在这里？”

他刚刚仔细打量了姜沫好几遍，也从系统那里确认了几次，确定姜沫是个人。

不是什么其他的玩意儿。

但这就奇怪了啊……

姜沫轻笑，“我又活过来了而已，想必以高总的经历，理解这些也不是什么难事吧？”

听见这话，高建眼神一凝，更加警惕。

他似乎想到了什么，“我的引灵贝和噬魂花都是折在你手里的吧？”

“是，也不是。”姜沫回道。

高建听到这话后，琢磨了一下，随即烦躁道：“反正跟你有关系跑不了，既然这样，那就什么都不用多说了。”

说罢，他伸手一召，之前被他放置在后花园的小石盘就飞了过来。

系统见状，立马掀开包盖飞了出来，“宿主小心！这石盘不是一般道具！”

姜沫现在就一个普通人，要是真对上这东西，根本没有招架之力。

高建看见系统，随即了然。

“原来你也身怀系统，不过你这系统，看起来很弱啊！不过还算你们好眼力，知道这个石盘的来历吗？说起来还多亏了你们！”

姜沫抿唇没有答话，只是戒备地盯着高建。

高建也不在乎姜沫什么反应，自顾自道：“之前我连着损失了两个道具，还以为遇上了什么难缠的家伙，原来只是一个擅长偷袭的小偷罢了！本来我还打算等到你们现身，立即通报给中央，不过嘛，现在看来倒是没有那个必要了，就凭这个中央亲自加持的道具，我就能干掉你们！”

人虽然不是灵体，但是把灵体从人的身体里抽出来，也是一样的。

不过就是费劲了点。

系统飘飞在姜沫身前，“你敢！”

高建放肆大笑，“我有什么不敢的？你们自己送上门来的，我不要岂不是浪费？”

说罢，高建就直接启动了那个石盘。

只见石盘在空中迅速旋转起来，进而从石盘上伸出了很多条细小的藤蔓，系统一看见这东西，就赶紧提着姜沫往后退。

“这些是灼灵藤，不管是人，还是灵体，或者是系统，只要是有灵的东西，沾上这东西都会很难受，不死也得去掉半条命。”

高建特别得意地笑起来，双手一直在上下轻微摆动，调整石盘的位置，“没想到你还有挺有见识的，只是啊，我这灼灵藤可不是只有你说的那么简单的功能，它不止能灼灵，还能吸收被灼灵对象的灵元归为己用。”

此时在高建眼里，系统跟姜沫已经成了灼灵藤的肥料了。

以致于，没能让他察觉到身后突然出现的危险。

只见霍临琛一个飞扑，直接将正在施法的高建扑倒在地。

施法被打断，石盘也哐当一声落在了地上。

高建震怒，回头想要看清楚暗算他的人是谁，同时又想重新启动石盘，尽管身体被压着，可他的手和嘴都能动。

高建念着启动口诀，双手艰难地做着手势。

石盘又摇摇晃晃晃地往上飞，系统犹豫两下，还是直接扑到了石盘边上。

管他能不能惊动中央，他要是再不把这石盘解决了，他们几个今天能不能出高家大门都不知道。

再说，高建启动石盘的时候，说不定中央就已经有所察觉了。

高建看着系统的动作，愣了一下，他忽地又想起了消失的引灵贝和噬魂花。

这家伙不会想故技重施吧？

高建想通了这一条，忽然笑起来，“不自量力，真是找死！”

随即口中法决一变，石盘忽然暴起。

比之前平和运行的状态不同，石盘这次特别爆烈，藤蔓挥动的速度加快了好几倍，“想拿走这灼灵藤，你还没有那个本事！”

但是当他话音一落，他就见已经冲到了石盘边缘的系统忽然不见了踪影。

高建：“！”

他疑惑了一瞬，随即瞪大眼，“是噬魂花的技能！”

这家伙把噬魂花的技能引到了自己身上！灼灵藤是依靠灵识别物体，它只要把自己隐匿起来，灼灵藤识别不到他，就无法对他下手！

真卑鄙！

高建暗骂一声，正想再变换手段时，脸颊突然一痛，巨大的冲击力让他的脸猛地偏到了一边，因为疼痛，他的嘴唇止不住地颤抖。

霍临琛看了看自己的拳头，对这一拳不是很满意。

“看来太久没练，出拳的力道都小了很多。”

于是，他又照着高建的另一边脸来了一拳。

“现在应该说不了话了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69924954"  chaptername="第六百五十三章  正面冲突">加入书签</a>
</div>
