    喘息轻浅，让人本能听出这是个清冷美人同时，既有像在纯白床上才醒来的慵懒，又有种像刚激情后的湿润疲惫，

    不得不说，画面感很强，以至于电话那头静了一秒，瞬间响起孟浪的惊呼！

    “卧——槽！！老弟你在干什么！！？你特么该不会是真的在泡妞吧！！”

    一想到自己那拉胯的老弟难道踏上了大人的阶梯，这种已经不是进步简直就是进化了的跨越，他就震惊的无以复加。

    “啊呸！我泡你妹！老哥你特么才在泡妞！”

    而因为没有预想而慢上半拍，方然这时也是顾不上其他了的大声反驳，毕竟这种要命的时候要是没有立即果断的否认，

    那后果可是很严重的。

    “方然，刚才那个声音是怎么回事，你现在没在车上么！？”

    听到方小然严厉的责问，方然连忙心思急转想到个理由匆忙解释：

    “不是！等等....我在车上，刚才那声是...和我一起来的人挑我打电话时候整的语音恶作剧，绝对不是你们想的那样！”

    但是这么说完之后，却听到鸣灵一下子挑起音调的引诱反问。

    “吼~绝对不是哪样啊？”

    “绝对不...”

    察觉到这是个陷阱，瞬间语塞，然后就听到孟浪那幽幽的声音往下接茬：

    “绝对不是老弟正躺在酒店大床上还没起床，怀里抱着不知道从哪认识的外国美女。”

    老哥你个家伙一天天不在旁边拱火会死么！！

    对自己老哥永远能说出最不该说的话给你煽风点火简直心肌绞痛，

    “学弟应该不会做那种事的。”

    听着电话里夏夭的声音，方然心想着幸好还有着学姐，但感觉话题即将拽回来之时，

    马上就又听到一个小声在旁边偷偷嘀咕...

    “不...也不好说，毕竟鉴于欧洲的经历，学长身边突然冒出一个大美女也不是不可能...”

    葫芦——！！！！

    洛杉矶清晨车里的时间，在慌张乱套中费尽口舌，

    方然最后总算是洗清了自己根本没去商场，而是抱着外国美女开房才在酒店醒来的嫌疑，

    “那队长...你先忙吧。”

    尽管最后苟彧的语气总让他感觉有点微妙....

    然后挂掉电话，方然默默看向坐在自己身边的‘罪魁祸首’，美貌冷淡平静、突出一个问心无愧的艾德琳。

    “我说...对于刚才你就没什么要解释的么？”

    “我只是按照少爷你的要求帮您糊弄过去。”

    我可没让你这么帮我糊弄（拍桌）！！

    “而且就结果而言，也完美回避路况暴露这种糟糕情况的发生。”

    щ(°Д°#щ)比起路况，你倒是给我考虑一下更糟的情况会不会发生啊！！

    听着艾德琳平静冷淡的声线，方然盯着她忍不住眉头一跳一跳的抽动，最终还是放弃了和她好好理论的无用念头。

    黑眸睁开，看着集合地点上已经到了的几道熟悉身影，

    方然推开提前停车的豪车车门，确认了一眼身上是自己带来的衣服，对着留在车里的艾德琳简单交代：

    “应该用不了多少时间，我找到机会就给你打电话。”

    然后看着这辆被街上行人注目的漆黑豪车开走，

    感受着这座西海岸城市不似寒冬的微凉空气，刚才电话里的心情轻扬，

    洛杉矶清晨晴朗的明媚里，方然身影步伐轻快的拐过街头，朝着站在一处站牌附近的同学们挥手跑去....

    ...

    ...

    平整干净的街道，现代漂亮的建筑，

    休息日阳光灿烂下，全都是外国人面孔，人来人往的热闹商街。

    一起在集合地点附近的餐厅，享受披萨、三明治以及闲聊着实习的早餐时光，跟着高立、宇文还有林诚、陈柒组成五人观光小分队，

    花了不到一个小时的时间，方然此刻来到了一处购物中心。

    “诶！快看，有美女！”

    负责带路，走在最前方的高立突然神色一动，人群中压低声音的对众人开口，

    “唔哇...真的诶。”

    顺着他的目光，宇文惊叹道，

    “戴着墨镜感觉好有范。”

    林诚也是点点头很是认可，

    “感觉外国女性都好时尚啊。”

    陈柒最后略微发表了一下感慨，

    “诶！？哪呢！哪呢？”

    只有方然一脸还没跟上趟的可哪张望。

    尽管已经不是第一次来到国外，但在白天这样走在外国城市的商圈中，翻遍记忆，方然也只记得伦敦牛津街，

    他一个人失联在那座巨大迷宫里寻找澡堂的那次。

    所以像这样和朋友在休息日一起，像普通旅游出行般走在国外的商业街上，对于方然来说还是第一次的时光，

    虽然他们刚才因为没搞清英文路标走岔了半个小时...

    心想着这几个逼明明六级、专外考的一个比一个高，但真到国外也就比自己强那么一点，

    方然这一刻突然想念起了自己这方面超强的葫芦。

    “话说方然你也太倒霉了吧，被分配到那边的宿舍也就算了，竟然还是其他楼层和外国人一起么？”

    “嘛，没办法，毕竟人数奇数总要有一个人被这么安排。”

    借助被分配到了另外一处没有熟人的宿舍这样的借口，总算是避免了被发现自己根本不在宿舍的事实。

    “到了！前面就是地图上那片有名的商场，我们走！”

    来到洛杉矶，你要怎么感受这座天使之城的美好？

    大概方法有很多，

    你可以去这里最不缺的那些风情海滩，圣莫妮卡或赫莫萨海滩，租一辆共享单车，去海鲜市场来一盘生海胆，

    吹着海风，在栈桥上漫步，面向波澜壮阔的太平洋，听着那些曼妙的街头艺人演奏；

    或者去那条知名的梅尔罗斯大道，去游历那些各色的潮牌、咖啡店，在最浓厚的街头文化街区，

    找那个INS上粉红色的网红墙合影留念；

    去各大影城看一场节目的拍摄，或者玩遍这里所有的游乐场和主题公园，

    可以一言不合就乘风破浪出海钓鱼，也可以在Palos Verdes的玻璃教堂里，静静见证一场唯美婚礼；

    在北部城区那些寸土寸金的地段里感受上层阶级，在西好莱坞享受永远不停歇的繁醉夜生活，

    最后在棕榈树的树影下，望着这里熹微的晨光或粉色的晚霞，

    且很有可能你就会在超市或街头偶遇一位明星，

    当然，前提是你得认识他/她....

    而即使这些统统不用，

    你也可以像这样在一个晴朗的上午，和自己的朋友们普通的出门去逛商场，

    然后在充满英文字母的商场街头迷得晕头转向，但新奇于各种外国事物仍旧乐此不疲...

    在一个多小时的时间里，跟着高立、宇文几人的身影，眼花于购物区里琳琅的各色商店，一路吃吃喝喝沉浸在圣诞节刚过的节日气氛，

    方然感受着现实中属于洛杉矶的魅力。

    “我们接下来去那边，去和班里其他人汇合怎么样？”

    打着导航，在一众兴奋身影中高立出声提议，而看了一眼时间，听着其他人纷纷同时的这一刻，

    方然看着他们像是刚想起来一样，神情尴尬头疼的开口：

    “啊，我好像有东西落在刚才的店里，我去找一下，你们先走。”

    “是手机丢了么，那我和你去...”

    拿出手机和高立比了一下，示意他不用担心自己失联，

    方然转身对着几人摆手：

    “不是什么重要的东西，不用等我，时间来不及的话，我可能就自己先回去了。”

    听到他这样说只好接受，说好有事电话联系，高立几人看着方然的身影从来时的路跑回。

    而一直跑过他们再也看不见自己的转角，

    方然才停下脚步，从黑匣里拿出附带定位的通讯装置。

    “我这边结束了，来接我吧。”

    简单的话语说完，方然按照进来时的路线朝外走去，然后在走出这片商场之后，看到那辆漆黑加长的豪车已经等候在路边。

    “和朋友玩的开心么，少爷？”

    拉开车门后听着艾德琳的询问，想着和这样悠闲的活动不同，自己刚被交托的真正的实习任务，

    没有回答，如同从刚才学生的角色切换，方然只是轻轻呼出口气的开口：

    “走吧。”

