    此殿之内陈设极为简单，一道珠帘将整个偏殿隔成了两部分，外侧摆放着玄冰桌椅，里侧摆放着一张玄冰制成的架子床。

    洛清辞想到先前几座岛屿上的架子床皆刻有人名，于是走进床前观察了些许时间，果然在床头位置发现了‘木颜’二字。

    此外，在床头的冰枕下还有一根雕刻精美的木簪。

    这簪子她在画卷之内的第一个场景中见过，是黑衣女子幼时所戴，至此她先前的猜测已然被证实了。

    查看完右殿之后，两人先后来到了左殿之内。

    此殿四周墙壁包括屋顶皆有一层玄冰覆盖着，与其说这是一座偏殿，不如说是冰窟来得更准确一些。

    这里陈列着许多千姿百态的冰雕，花草树木，飞禽走兽皆有，除此之外，别无他物。

    从这三间主侧殿的情形来看，这座岛屿确实只有那名唤木颜的黑衣女子居住。

    洛晟昃将这些冰雕看了个遍，没发现有何异常之处，于是走出偏殿，将目光看向远方，神情略显凝重：

    “只剩最后一个岛屿了，若是再找不到离开的方法，难道要一直被困在此处吗？”

    “木家众多弟子既然曾在此生活过，那么一定有统一的离开方式，只是我们还未曾发现罢了。”洛清辞顺着老祖的视线看向远处，这已经是对方第二回提及被困一词了，她能感觉出老祖心内的担忧，于是将话音稍顿，补充道：

    “最后一座岛屿在最高处，给人的感觉就像是统御着其余岛屿一般，高高在上，颇有几分神秘之感，想必在那里会有许多发现。”

    洛晟昃点了点头“但愿如此，事不宜迟，这便前往吧！”

    ...

    在洛清辞神识的控制下，青云鸟傀儡带着两人顺利来到了岛屿上空，只是在降落之时却意外发现整座岛屿竟然被一层无形禁制笼罩着。

    此禁制攻防皆备，甫一触及，便对两人发动了攻击，一时间半空中嗖嗖声响不断，上千道灵力光剑朝他们所在位置袭来。

    “快，尽量控制傀儡躲开攻击！”洛晟昃挥袖在周边布下一层防御，将两人一傀儡纳入保护范围，语气焦急开口。

    此方天地有禁飞禁制在，如今身在半空，傀儡一旦被毁，他们两人会立时掉下万丈深渊。

    洛清辞自然也明白这个道理，她不停动用神念，控制青云鸟傀儡向攻击未及之处飞去。

    不过袭来的光剑速度极快，而且居然能在空中自行转弯，如此一来也就避无可避了。

    感受到每道光剑中散发着不亚于元婴期修士的威压，洛晟昃的脸色一下变得煞白。

    千钧一发之际，洛清辞脑海中灵光一闪，随后飞速将挂在腰间的鎏金贝叶取下，向其内注入灵力。

    下一瞬，一道金色光芒自其上浮起，眨眼便穿过洛晟昃布下的防御，将两人一傀儡全部护持在内。

    三个呼吸后，光剑到达近前，在接触到金芒之后全部消失无踪。

    见此情形，两人终于松了一口气。

    “好险，方才若是反应慢一点，我们两人可就要被刺成筛子了。”洛晟昃此时颇有种劫后余生之感。

    他心中清楚，以金丹大圆满修为布下的防御在相当于元婴期的光剑面前是不堪一击的。

    此时，洛清辞将挡下攻击的鎏金贝叶收回，拿在手中看有片刻，琢磨道：

    “老祖，先前我们都忽略了身上带着的鎏金贝叶，它既然能带我们进入钧山遗府，本身便绝非寻常之物，或许我们可以尝试用它打开最后一座岛屿之上的禁制。”

    此言有理，洛晟昃稍作思索，亦取下挂在腰间的金叶，提议道：“清辞对各类禁制了解较多，便由你控制鎏金贝叶尝试破开岛屿禁制，我则将手中的这枚激发，做出防御应对随时可能到来的攻击。”

    “好”洛清辞点了点头“那便如此决定了。”

    话落，她神念一动，控制青云鸟傀儡继续向前，来到目标岛屿上空，随后朝拿在手中的鎏金贝叶不停注入灵力，待金色光芒再次泛起之时，扬手一挥，将其甩向下方岛屿。

    与此同时，洛晟昃也顺利激发了属于他的那枚鎏金贝叶，刹那间一道金色光芒同先前一般将两人一傀儡护持在内。

    做好准备后，他们纷纷将目光看向下方岛屿，只见鎏金贝叶毫无阻碍地穿透了禁制，落在了岛屿空地之上。

    眼见这般情形，洛清辞心中有了一个猜测，她转头看向身旁的老祖，斟酌言道：

    “禁制仍在，并未被破开，但只要在鎏金贝叶光芒的护持下，便能顺利通过，清辞想同先前一般控制傀儡直接向此座岛屿落去。”

    “可以。”洛晟昃颔首答应了此事。

    见老祖同意，洛清辞神念一动，青云鸟傀儡立时向下降去。

    在靠近禁制之时，她不由紧张了起来，若是此次未能成功，便只剩动用红莲业火一个办法了。

    好在她的判断准确，伴随着一阵轻微的嗞啦之声响起，青云鸟傀儡带着两人顺利突破禁制，落在了空地之上。

    论及规模，这座岛屿比之先前去过的八座大上数倍，最先映入眼帘的是露在外头，高达三丈的巨石地基。

    洛清辞试着放出神识查看了一下，发现这地基往下深入岛屿地底达二十丈。

    建在巨石之上的宫殿门口有八十一阶石梯往下，与岛屿地面相连。

    此外，四周空地皆铺设着以华美著称的星纹石，看去极为养眼。

    她正观察着，一旁响起了洛晟昃的声音“用作宫殿地基的巨石竟然是雷麟铁，此矿石在云天大陆上是极为稀有的，这遗府之主居然直接将之当做地基来使用了，这...莫不是他们所在的天元大陆上并不缺此物？”

    说到最后，他的声音渐渐低了下去，只因他知晓此种可能并不存在。

    雷麟铁形成极为困难，它是一种名为启灵铁的矿石经过天雷轰击之后，历经至少五百年时间，不断变化得来的，而启灵铁本身也算不上常见之物，因此连带着雷麟铁也异常稀少。

