    苏夏笑着点头：“当然可以了。”

    小艺从自己旁边拿过来了纸和笔递给她，苏夏耐心的询问了陆舒桐的名字怎么写，给她写了一张to签，最后画了颗爱心和笑脸。

    陆舒桐捧着跟个宝似的，嘴边都咧到耳朵根了。

    她炫耀的跑到了陆辰的面前，将手里的签名在他的眼前晃了晃：“看到了吗？我宝贝还给我画了颗爱心哦！”

    陆辰无语的捏了捏眉心：“...看到了。”

    他的话音刚落，陆景尧的声音紧跟着就冷冰冰的传了过来。

    “你在喊谁宝贝。”

    陆辰神色顿时一凛，眸光不由得落到了同样笑容僵了僵的陆舒桐身上，好整以暇的挑了挑眉。

    好家伙，一天不作死就难受。

    “...”陆舒桐感觉自己浑身都僵硬的动不了了，她装傻充愣的摇头，“没有啊，我没喊啊，景尧是你听错了。”

    陆景尧的目光冷冷的警告的在她身上扫了一圈，片刻终于移开了视线。

    陆舒桐陡然的松了一口气。

    有点咬牙切齿的。

    她家宝贝哪都好，就是竟然喜欢她哥！

    陆舒桐叹了口气，视线落在了自己手上的签名上，片刻又开心的不行。

    她小心翼翼的把签名平铺在茶几上，然后掏出手机拍了好几张的照片，得意洋洋的去发微博了。

    陆辰压根就不了解她这样追星的，看她那副激动的样子也很无语，尤其是看陆舒桐对签名那小心翼翼珍惜的样子，估计她拿回去之后都能直接给裱起来挂墙上。

    明明正主就在眼前，有这功夫多看看你家宝贝多好。

    他垂头看了看表，自觉乖巧主动的站起来，模样像是一点都不想给哥哥惹麻烦的听话的弟弟一样，揪着陆舒桐的衣服领子走到了陆景尧的面前，乖巧的开口。

    “时间也不早了，那我们就先走不打扰你们了。”

    他拍了拍一脸不情愿的陆舒桐，隐隐的威胁：“...和哥还有嫂子说再见。”

    陆舒桐敷敷衍衍的：“再见。”

    陆辰‘啧’了一声：“没礼貌！让你喊人呢！”

    “...哥再见。”陆舒桐含含糊糊的出声，“...再见。”

    她说完就要往外面走，一下子又被陆辰拽着衣服领子给扯了回来。

    陆舒桐：“...”

    西八。

    她不耐的扬着嗓门，扭头不看苏夏：“嫂子再见！”

    喊完又立刻的将头转了过来，看向苏夏时，眉眼一下子温柔起来，带着丝丝不舍的朝着她挥了挥手：“下次见，宝...”

    贝差点脱口而出时，被陆辰不动声色的掐了一下她的胳膊，陆舒桐被这下子搞的到了嘴边的话一顿，然后不情不愿的出声：“夏夏。”

    讨厌，哼！

    苏夏柔和的点了点头：“下次见，路上小心哦。”

    陆辰抬眼偷偷的瞄了眼陆景尧。

    他好像对自己这样主动的离开相当的满意，他赶紧扯着还想再跟苏夏说几句话的陆舒桐径直的往玄关走，然后换好了鞋之后不给她任何的说话的机会，直接就拽着她走了。

    最后还‘贴心’的把门给关上了。

