    半个月后。

    后山上多了四百三十二座坟。

    说起来，无心和尚确实有点门道，这大冷的天，土地冻的跟铁一样，就是喊四个壮汉过来，一天恐怕也挖不了三座墓坑。

    无心和尚一天却能挖四五个，一身力气好似怎么也用不完一样，看的张恒啧啧称奇。

    “和尚，你这身力气是怎么来的，轮着铁镐一干能干一天，这要是去火车站扛沙包，不得把铁路公司干倒闭了？”

    看着搞定收工，大口吃肉的无心和尚，张恒有些新奇。

    “贫僧天生神力，能倒拉两牛。”

    无心和尚轻描淡写的说道。

    “倒拉两牛！”

    张恒惊异不已。

    这和尚浪劲不小啊，说唐传里的紫面天王雄阔海，也不过是倒拉三牛。

    这和尚，看上去细胳膊细腿，没想到力气大的惊人，都快赶上史书中，那些千军辟易的绝世猛将了。

    “对了。”

    张恒又想起一件事来：“和尚，咱们认识的时间也不短了，这些天下来，除了听你喊几句无量佛以外，怎么不见你参禅打坐？”

    “额...”

    无心和尚一时语塞，辩解道：“佛在心中，不拘于形。”

    “是吗？”

    张恒将信将疑。

    早晚打坐念经，是佛道两家的必修课，要是他没记错，大雪山上的密宗也是如此吧，非特殊情况，没听说有不用做早课的。

    只是没等再问下去，许久没见的朱三太姑，又以刺猬的形态来了。

    “张小子。”

    白刺猬面容憨态，步履蹒跚。

    要知道，张恒住在山顶的祠堂里，这一路爬上来，估计三太姑受老罪了。

    “三太姑，您怎么来了？”

    见到白刺猬，张恒也顾不得与和尚扯淡了，疑问道：“是不是找到岳绮罗的下落了？”

    “正是。”

    白刺猬坐在地上，一脸认真：“那岳绮罗还真能藏，我们前前后后，我们翻遍了大半个北三省，才在河漠找到她的踪迹。”

    闻声。

    张恒看向无心和尚。

    和尚擦了擦嘴上的油，喝完了杯中的酒，起身道：“既然找到那妖孽了，和尚我就不多留了，正好早日下山，除去此妖孽，还人间一个太平。”

    张恒知此事重大。

    晚一日，就会让岳绮罗多恢复一分。

    从脱困到如今，已经过去了两三个月，说不得因为被封印百年，十不存一的实力已经恢复的七七八八了，和尚快点去是对的。

    “和尚，你等我一下。”

    张恒去了里屋，很快拿着一个包裹出来了：“你这一去，我也没什么能助你的，这个包裹你就拿着吧，应该能帮到你。”

    “这是什么？”

    见张恒说的郑重，无心和尚小心翼翼的接过来。

    结果打开一看，发现里面是半兜子的大洋，愣神道：“钱啊！”

    “是啊！”

    张恒语重心长：“不当家不知柴米贵，从这里到河漠，你总不能走着去吧，那得走到什么时候。”

    “同样的，坐火车，雇马车，哪个不要钱，有这些大洋在，你就可以专心对付岳绮罗，不用再为别的事操心了。”

    无心和尚愣了一会。

    越想，越觉得张恒说的有道理，长叹道：“没想到我一个出家人，最终还是离不开这黄白之物，难怪佛祖都要金身修持。”

    张恒不接这话，只道：“那老妖婆手段高明，大师此去，一定要多加小心。”

    “去矣，去矣。”

    无心和尚也是洒脱。

    将包裹往身上一背，挥挥手，就像二人第一次相见时一样，轻轻的来，轻轻的走了。

    “希望一切顺利。”

    张恒目送着无心和尚的背影，暗想道：“那老妖婆与我因果颇深，和尚要是能收了她，也是去我一块心病。”

    “咦！”

    刚想完，张恒突然发觉自己好似忘了什么。

    一低头，看到坐在地上打盹的白刺猬，这才恍然大悟：“山这么高，应该让和尚将三太姑带下山才对。”

    “三太姑，三太姑？”

    张恒叫了两声。

    “谁啊？”

    三太姑悠悠醒来，看了眼身前的张恒，又往旁边看了看：“和尚呢？”

    “已经下山去了。”

    张恒开口解答。

    “那就好。”

    三太姑一脸困意：“刺猬有冬眠的习惯，我这肉身的本能犯了，我也不多留了，回头还得多睡会。”

    嗖！！

    白刺猬将自己卷成一团，向下一扎，化为一个白球向山下滚去。

    一转眼的功夫。

    三太姑便先和尚一步到了山下，只留一串被碾压过的雪痕。

    “原来还能这样？”

    张恒看得新奇，嘀咕着：“长见识了。”

    ...晚上...

    “和尚，吃饭了！”

    做好饭，张恒下意识的喊了一句。

    喊完他才想起来，和尚下午已经下山去了，山上只剩下了他一个人。

    “人果然是习惯性动物，这十几天的相处下来，我都快习惯身边有和尚在了。”

    张恒叹息着摇了摇头。

    时间流逝。

    一晃，和尚走了半个月了。

    时间进入二月份，北三省下的天气依然很冷。

    三天前，外面又下了场大雪。

    雪很厚，足有半人高，将房门都堵住了。

    张恒是南方人，生平第一次见这么大的雪。

    一时兴起，就将门口的雪堆成了雪人，浪费了一上午的时间......

    二月中旬。

    三太姑又来了一次，告诉了张恒一个好消息。

    无心和尚找到岳绮罗了，双方初步交手，和尚击退了岳绮罗。

    只可惜，当时是在闹市，和尚没敢追得太紧，怕岳绮罗会对周围百姓出手，结果被她给跑了。

    听到这话，张恒心中稍安。

    没有追上不要紧，还有下次。

    和尚能赢一次，肯定就能赢第二次，张恒对他有信心。

    和尚加油！！

    三月初。

    张恒下了趟山，往家里发了封电报报平安。

    没什么可说的，都是些鸡毛蒜皮的小事，总结起来就是一切皆好。

    三月中。

    轰！！

    这天，张恒正盘坐山头，对着朝阳打坐练气。

    只听远处一声轰鸣，后山处炸开一个土坑，随后一个黑影急速向他扑来。

    “哈哈哈！”

    张恒开怀大笑。

    一伸手，黑影落在了他的手心上，不是养好伤势的纸鬼还能是谁。

    “你恢复了？”

    张恒晃动着右手。

    纸鬼像蝴蝶一样在他手上翻飞，一会从他食指和中指间飞过，一会又抱着他的大拇指打转，看上去开心极了。

    “恢复就好。”

    张恒先是欢喜。

    少许，脸上的笑容收敛，目光中流露出冷色：“打伤我们的老妖婆，正在被和尚追杀，嚣张不了多久了，只可惜我实力太弱，没能亲手报这个仇。”

    纸鬼晃动着双手，好似再说不要放在心上。

    张恒脸上多出笑容，捏着纸鬼，将他放在衣服的内衬口袋中，低语道：“我们不要再被欺负了，好不好？”

    纸鬼从他的脖领处钻出来。

    看了看他，随后，开心的拍打着双手。

