    虽说，小凤凰冷起来的时候也有一种冷艳的美。

    可对于君墨来说，他的小凤凰，永远是那么天真无邪、纯真善良。

    “小星星，吃饭了。”

    君墨为了讨好夏繁星，做菜当然不止做夏繁星一个人的。

    郝仁、陆北冥等人也沾了光。

    一桌琳琅美味的佳肴摆在夏繁星的面前，君墨热情的替夏繁星推荐着自己做的美食。

    原本并不是很注重口腹之欲的夏繁星，在闻见这一阵一阵诱人的食味香气后，也忍不住的拿起筷子，吃了起来。

    君墨吁了一口气，还好，他还担心夏繁星不吃东西。

    要抓住一个女人的心，得先抓住女人的胃。

    他正在努力实践这个真理。

    “你不吃？”

    夏繁星见君墨像一个痴汉一样看着自己。

    君.痴汉.墨说，“你的盛世美颜就是我最好的精神粮食。”

    陆北冥听见君墨这话，忍不住的笑了。

    任谁也不会想到，堂堂魔界之君，会这么厚脸皮？

    郝仁抬头看向百草园的门口，他亲自放下碗筷，去迎着厉苍穹。

    厉苍穹从陆寒川那得知夏繁星平安无事之后，便急急忙忙的赶了过来。

    在经历了失去之后，厉苍穹才明白，拥有是一件多很奢侈的事。

    郝仁对着厉苍穹道，“厉少，星星无事，但可能她不记得你是谁？”

    厉苍穹紧绷的脸上，浮出了一抹诧异。

    果然，一如郝仁所料一般。

    厉苍穹出现在夏繁星的面前时，夏繁星却根本就没有认出厉苍穹是谁？

    “夏繁星。”

    夏繁星缓缓的转过头，看着厉苍穹的那一张俊脸，她问，“你是谁？”

    我……？

    厉苍穹并不知道夏繁星为什么会这样？

    他只是单纯的以为，夏繁星在经历了他的拒绝后，对自己死了心。

    他心痛到无法呼吸。

    “我是厉苍穹，是你未来的丈夫。”

    君墨听见厉苍穹这么一说，气愤不已。

    这个厉苍穹，突然间会说这样的话，是情商开了挂了吗？

    “那就是现在没有任何关系？”夏繁星问。

    厉苍穹也没有办法违心的说，他现在和夏繁星有关系。

    “是。”

    夏繁星想，那厉苍穹应该也不是她欠下情债的那个人？

    “那我们还是继续保持没有关系的状态。”

    君墨见厉苍穹吃了这样的一个暗亏，心里偷笑不已。

    厉苍穹犹豫片刻，温声道，“夏繁星，我和你，还有另外的一种关系？”

    “什么关系？”夏繁星问。

    厉苍穹的眸光落到了郝仁的脸上。

    “你和郝仁先生，是我的私人医生。”

    夏繁星“哦”了一声，主动的伸出手，替厉苍穹把了把脉。

    “你的病，我治不好。”夏繁星冷硬的说了一句后，又道，“趁着还活着，做点自己喜欢做的事。”

    夏繁星的话，无疑是往厉苍穹的心上，插了几把刀。

    他坐到陆寒川搬过来的椅子上，看着夏繁星那一张冷若寒冰，又拒人与千里之外的小脸，深深的自责。

    是他不好。

    是因为他拒绝了她，所以，她才会变成这样的吗？

    “夏繁星，我现在最想做的事，就是和你在一起。”