    “喂喂，于匡图！”

    “好歹注意点职位上下尊卑啊，我正找不到让自己问心无愧的理由扣你钱呢——就算不叫于局长，叫个于同志或者于大哥也不过分吧？”

    “有急事跟你说！我在香市的艾兰湖，刚才我……”

    等任索打完电话，艾兰湖租船办事处的大叔也已经开着小鸭子快艇赶过来。

    大叔看着他们两个都保持清醒，顿时松了口气：“吓死俺了，你们两个落水几分钟都不上来，我都快要打急救车了！我跟你们说啊，你们小情侣平时在其他地方胡闹就算了，但也得注意轻重啊，这可是湖上——”

    “打吧。”任索打断他的话：“她需要治疗。我们坐你的快艇回去，我没力气也不想再划船了。”

    说着任索就拉着古月言走进小鸭子快艇，大叔嘟囔一句似乎在抱怨等下又要回来拉走小艇，不过两位客人落水终究不是小事，大叔还是乖乖将他们拉回去。

    “你拉够了没？”

    自从上岸就一直沉默的古月言突然说道。

    任索低头一看，发现自己一直都牵着古月言的手——古月言已经没什么体力了，她上小艇还是被任索拉上去的，任索回到小艇就马上拿起手机单手拨打电话，倒是忘记了这茬。

    “哦，抱歉。”任索很自然地松开了她的手，转过头看向他们落水的湖中央。

    古月言迅速瞥了他一眼，冷哼一声：“你就是用这只手牵了东老师一天一夜？”

    任索眨眨眼睛，看了看左手右手，沉思片刻才点头说道：“嗯，的确是这只手，我记得我那时候是用右手扶着撒尿的——”

    “我不想知道你用哪只手撒尿！”古月言咬牙切齿地说道。

    对于古月言会突然生气的脾气任索也习惯了，他转过头问道：“大叔，最近发生过落湖事故吗？”

    “没有！”大叔马上否认：“你可别污蔑，我们这里防范措施做得很好，只是你们来得晚了——平时湖上还有巡逻的救生员呢！”

    “是吗……”任索看了看湖面。

    天黑得很快，湖边虽然也有路灯但明显照不到湖中央，现在湖中央已经漆黑一片，似乎湖中隐藏着怪物。

    然而，任索却感觉圣杯从湖里消失了。

    右手的洛神玉佩烙印不再炙热，他连一丝丝危机感都没感觉到。

    仿佛刚才他只是在水中做了个梦。

    任索感觉，于匡图他们带人来之后，恐怕也不会查出什么。

    圣杯甚至能跟玩家做交易，自然是有意识的。它恐怕是看在任索和古月言两个孤男寡女弱小可怜又无助的修士，才毅然决定猎杀他们两人。

    要是于匡图他们带着大队伍过来搜索，圣杯多半是会继续隐藏。

    到时候，于匡图怕不是认为任索因为缺氧而做梦了。

    “但我可是清楚记得湖底发生过什么啊……”任索感叹了一句。

    古月言哼了一声，嘟囔了一句，不过任索听不清。

    任索奇怪地看着她：“鼻子里有水没擤出来吗？我这里有纸巾……”

    “才不是呢！”古月言气得全身颤抖：“湖底里的事你记得吧？”

    “嗯？记得啊。”任索叹了口气，指着自己的下唇：“毕竟这是危险情况，你咬破我的嘴巴这事，我就不计较了，下次改改这种坏习惯啊……”

    古月言脸红得像是给脸颊涂了胭脂似得，她死死咬着下唇，转过头不再跟任索说话了。

    听到任索和古月言的对话，前面开船的大叔满腹怨念。他刚才还以为这两人出了什么事呢，没想到居然是想玩这么高端的水下play……

    十几分钟后，香市的对策局和急救车都到来了，任索自然是留下陪他们搜查，古月言则是上救护车去医院进行检查。

    在分别之前，任索喊住了古月言：“这次终究是我保护不力，另外还……反正，你如果还需要我帮忙做随行治疗的话，我可以义务再帮你一次，算是我的道歉了。”

    古月言反唇相讥：“不能折现吗？”

    任索沉思片刻，遗憾地摇摇头：“太贵了，我折现不了……”

    对于任索这种转弯抹角抬高自己身价的说法，古月言也忍不住噗嗤笑了，然后迅速收敛笑容，说道：“哼，我已经完全觉醒了，才不需要你继续随行治疗。”

    任索点点头：“那就一笔勾销吧……”

    “——但我会记在账上，你记住了，你欠我的！”古月言恶狠狠地说道。

    任索耸耸肩：“随便你。对了，刚才那道银光，就是你的觉醒法术？”

    古月言微微一怔，点点头。

    “那我还得谢谢你的救命之恩，而且你的觉醒法术跟你很配啊，纯洁而美丽。”任索感慨了一句——他到现在都没有觉醒呢。

    不过任索资质本来就不高，没有觉醒也是理所当然的，而且他有了小世界游戏机等于多了一堆觉醒能力，但‘氪金玩家’羡慕‘欧皇’是理所当然的事。

    “……那当然。”

    古月言转过头，没让任索看到她脸上的红晕，连忙坐上急救车走了。

    任索也松了口气，虽然是为了急救，但他夺走少女双唇也是事实。

    这样插科打诨过去，让对方无视这个行为自然最好，任索可不认为那叫接吻。

    “莲江的队员还在路上，而且夜晚搜索很危险，要等到灯具和船过来我们才会开始搜查。”

    香市对策局派来的负责人也是一个年轻青年，他找到任索说道：“我是香市对策局一队队长沈宏，可以的话请你先说明情况。”

    任索便将他和古月言的经历告诉沈宏，说完之后他忽然问道：“这里附近是不是有大型的修士集训基地？”

    沈宏有些警惕：“你问这个干嘛？”

    “我觉得这类怪异事件应该不是无中生有，很可能跟附近的灵气情况有关。”任索自然是瞎几把扯：“我是隶属于对策系统的研究员，需要知道这些情报。”

    沈宏似乎也知道任索的资料，沉思片刻后说道：“的确有类似的地方，但属于机密单位，你不要多问了。”

    那应该就是袁当他们修炼的地方吧，任索心想，一切都合上了。

    ——————

    “又是贫穷的一天，快醒醒！又是贫穷的一天，快醒醒！”

    听见闹铃刺耳的声音，林羡鱼马上从床上弹起来举起手，痛苦地大喊：

    “为什么我睡醒了都还没发财？！”

    “……噗嗤。”

    听见笑声，林羡鱼睁开眼睛，看见古月言坐在一边正在脱鞋，马上指着后者说道：“你彻夜未归，是坏坏女孩，关注了！快说，你昨晚去哪了，发生了什么！”

    “什么都没发生。”古月言脱好袜子，从衣柜里拿出衣服。

    “啊，你现在的衣服跟你昨天出去时不一样！”林羡鱼震惊了：“你可真是一个不知廉耻的小妞！”

    “你这条咸鱼说什么呢！”古月言气得冲过去跟林羡鱼扭打一团，她之前的衣服都湿透了，在医院检查的时候自然是直接换了一套。

    她急着赶回来就不想让舍友误会，没想到林羡鱼醒的这么早！幸好现在宿舍就只剩林羡鱼了，其他两个舍友已经回家团聚。

    古月言身手敏捷，林羡鱼还没清醒，后者自然被打得还不了手，只能躲在空调被里大叫：

    “去约会的班长打人啦，有野男人的班长打人啦，有对象的班长打人啦，还有没有王法，有没有人管管啊！”

    忽然，砸在被子的拳头停了下来，林羡鱼伸出脑袋一看，只见古月言拿着衣服一声不吭去浴室。

    “我洗澡了！”

    林羡鱼掀开被子，有些疑惑地说道：“居然只满足于拳头的胜利，言语上还没胜利就逃了，不像班长啊……嗯？”

    去洗澡自然是要放下手机，林羡鱼看见古月言的手机放在桌面上，嘿嘿一笑，悄悄过去拿起来解锁——她们两个在这个学期混得超熟，手机密码林羡鱼自然是早就知道了。

    “让我看看班长昨天去了哪里玩，拍了什么照片啊……嗯？”

    林羡鱼眨眨眼睛，看着手机上的画面，脸上的笑容瞬间呆滞了。