    “该死的，居然还是中计了，真是狡猾！”

    查理现在很烦躁，本来以为是自己胜券在握，结果却在瞬间局势反转。

    更气的是，他现在全身的实力发挥不出来一半，楚沉就像是个机器一样，完全不知道疲惫，追逐自己这么久，速度还是一点也没有降下来。

    其实楚沉现在完全有能力将查理拿下了，因为查理的速度其实是在不断下降的，尽管他那身法的确很了得，但是在有限的空间内，也没有多少腾挪躲避的余地。

    而楚沉现在只是逼迫的查理没有办法反击，也没有办法休息，就是要将他生生的累垮。

    因为楚沉不想杀死查理，一旦杀死查理，后面光明圣殿只会派来更加强大的战士来挑战自己，对于自己来说并不是什么好事，虽说逆光者联盟那边也有所安排，但是光明圣殿如果不讲规矩，那么逆光者联盟也无能为力，楚沉也不能将自己的希望全部寄托在别人身上。

    而如果他和查理只是打平，那么起码光明圣殿对他的实力判断就会再度产生偏差，他就是要给查理一种自己只比楚沉弱一点点，甚至并不比楚沉弱，而只是中计了的错觉。

    所以楚沉只是追逐，却并没有发动多少攻击，看似是楚沉也无法击中查理，其实是他故意为之。

    查理也的确如楚沉所想的，心中尽是憋屈，他感到楚沉的攻击威力并不算大，速度也并不算快，但是就是步步紧逼，时机把握的也很好，让他越来越喘不过气来。

    如果不是落入了楚沉的陷阱，如果自己能够更加稳重一些，绝对不至于落到现在的境地，作为远程的射手，自己的优势完全无法发挥出来。

    有好几次，查理突然爆发速度，想要摆脱楚沉的追逐而拉开距离，都被楚沉奋力追上。

    还有几次，他借用魔法卷轴等物品，强行扛了楚沉一击，准备强行反击来挽回劣势，却也是被楚沉中途打断。

    这种憋屈，在时间越来越久，查理感到自己越来越虚弱之后，也开始转变成了绝望，在这种情绪的影响下，查理的战斗状态也在下滑。

    “这小子在搞什么鬼，就这样无聊的猫捉老鼠，难道这场战斗就要结束了？”

    “老子可是押了不少钱在他身上，他就这么窝囊？光明圣殿就这点本事？”

    “嘘，慎言，现在的神魔之城可不比之前了。”

    旁边的认识的人听了赶紧小声提醒道，并且谨慎的看了看周围是否有光明圣殿的人，说话的人也后悔于自己的口不择言，也是心虚的沉默不言。

    总之，大家对于楚沉和查理的战斗直观感受就是跟无聊并且看不懂，只有查理才知道在一个时辰以前的那一瞬间，到底发生了什么，才让自己落得如此下场。

    而另外一边，托德的战斗已经刚刚结束了，凭借着一腔血气，他以血肉之躯拼杀，最终将专门炼体的光明圣殿强者，竟然直接锤死了，躺在地上的光明圣殿的肉山一般的男子，此刻却如同一滩烂泥，本来看起来强劲得肌肉，现在反而显得格外恶心。

    “原来这个炼体的战士是通过外力让自己肌肉健壮的，现在死了之后没有力量撑起肌肉了，就像是烂泥一样摊在地面了。”

    旁观者看到这一幕有识货的恍然大悟的给旁边的人讲述道。

    通过种种外力刺激和帮助，能够让本来不善于身体力量的人类拥有不逊色于专门锻炼肉体的种族的身体力量，但是大多数的方法都不是那么的安全，都有各种各样的隐患。

    而托德的对手，这个肉山一般的男子采用的方法是血肉嫁接，他身上的很多血肉都不是自己的，而且从别的种族身上嫁接过来的，这种方法让他可以很快就拥有极强的肉身防御和力量，但是也会让他的肉体灵敏度降低。

    现在他被托德打死之后，那些血肉失去了主人的支撑，甚至很快就会腐烂掉。

    托德自己也是满身血污，有他自己的，也有敌人的，他整个人也快要看不出人样了，胳膊扭曲的不像样子，一只眼睛都有些血肉模糊，看样子这一战也是相当的不容易。

    不过从沾满血肉的脸上，露出了一口白牙，尽管门牙都缺了好几颗，却没有人敢笑话他。

    这神魔之城中有的人争强斗胜的人，勇猛者也不知凡几，但是能够像托德这般的，实在是不少，所以他竟然一时间引起了许多人的敬佩，大家都静静的看着他走出来，主动的为他人你忙了一条道。

    等到他在地面上拖出一条血路，才有人忍不住爆了一句粗口。

    “靠，这还是人吗？”

    托德来到了楚沉所在的位置，然后坐在地面上开始调理自己的伤势。他拿出了一瓶灵水喝下，一瓶从头淋了下去，又惹得人群中一顿粗口：

    “草，这还是人吗，这灵水不要钱啊。”

    除了托德之外，第二个结束的是安安，这倒是让人没有想到。

    安安一直处于被压制的状态，但是就在托德结束的那一刹那，她似乎是感觉到了一半，恰好抓住了对手的一个疏忽，果断出手。

    她的身体突然化作了影子，一闪而过，谁也没有看清，只是以为是安安速度太快了留下的虚影。

    当安安再次露出身形的时候，她的对手脖子上已经有了长长的一条伤口，安安转身朝着出口走去，这个时候她的敌人右手往前微微抬起，口中挤出了一个字：

    ‘你……’

    他想说：我们的战斗还没结束，你怎么就要走了。

    但是他说不出来了，因为脖子上的伤口裂开了，鲜血喷涌而出，他的身体也倒了下去。

    “靠，到底发生了什么，怎么这个小娃娃突然就把对手解决了，这也太诡异了。”

    又是一起看不懂的战斗。

    最后就只剩下鬼刺树和楚沉了，只是楚沉这边一直压着打，而鬼刺树那边也是赏心悦目的就像是玩儿一样，这么说来，岂不是这一次的挑战，还是楚沉四人完胜！

    这也太难以置信了，光明圣殿有备而来的情况下，竟然还是完败，楚沉四人莫不是逆光者联盟的高层不成？

    这是所有人心中的猜测和疑问。

