    “笃笃笃……”

    子时过后，城外的道观里，每隔半个时辰，便有两辆蒙着黑布的马车在一队厂卫的护送之下悄然离开。寅时初刻，一辆由四匹黑马拉动的马车，从道观后面悄悄开出。

    “打起精神！都给老子小心一些！”

    传闻已经下狱的柳三刀，此刻精神抖擞，背着三把大刀，骑在骏马背上，环视周围的骑手，沉声说道：“可不能再出状况了！”

    “遵命！”

    骑士们齐齐拱手，随后便有斥候四处出动，小心侦查道路前后是否有危险。

    “走！天亮之前要赶到下一个驻地，将马车藏好，里面的东西，可不能见光！”

    柳三刀一挥马鞭，车队便朝前开动。

    “果然！”

    黑暗之中，一双比黑夜还要深邃的眼睛，盯着车队远去的背影，嘴角浮现一抹微笑。

    “内厂想用前面几批车马吸引我的注意力，甚至还让京城来的超凡者坐镇其中，好让我确信，天-09号禁忌物就在前面的车队里……差点上当了。”

    谢灵蕴摸着花白的胡须，神情镇定自若。只是他身上，还是丁春秋这个人物设定的打扮，身边还跟着一头小毛驴。

    他的手一扬，空中响起一声“扑棱棱”的声音，不一会，一只猫头鹰落在了他的手臂上。吃了他扔出去的一块生肉，猫头鹰咕咕叫了一声，随后开口说话：“秋淮渡，最先出发的马车，已到了秋淮渡，马车里什么都没有……跟在车队里的超凡者，已经开始返回……”

    “果然如此！”    

    得到猫头鹰的消息反馈，谢灵蕴心神大为笃定。

    内厂前面的几批车队，果然是陷阱！

    “去监视着他们，若内厂高手半时辰能赶到，就用秘法通知我，我会给你补偿的！拿到天-09号禁忌物后，我可以借给你用一段时间。”

    “咕咕咕……”

    猫头鹰很满意谢灵蕴的补偿，抖了抖光泽饱满的羽翼，振翅朝夜空飞去，顷刻之间，便消失无影无踪。

    “先前一队人也走了一个多时辰，并没有返回的意思……也就是说，如果此时袭击柳三刀的队伍，内厂援军出现，最快也得大半个时辰之后……”

    得到猫头鹰带来的消息之后，谢灵蕴心神大为笃定。

    最后一队人马里，战力最强的便是柳三刀，而柳三刀之前与他交手吃了大亏，短时间里不可能恢复到巅峰状态，至于其他的厂卫，虽然都是超凡者，可基本都是一两阶的杂鱼，他一句话就能将这些人放倒，根本无法形成真正的战斗力。

    更何况，他也不是孤军作战。

    “胡先生，赵先生，内厂转移灵库里最珍贵的一批禁忌物到京城，想有所得，此时是最好也是最后的时机了，我只要一件禁忌物，剩下的，你们任意挑选，平分。”

    阴暗处还藏着两人，只是两人的气息收敛得十分成功，哪怕是近在咫尺的谢灵蕴，也很难感受得到。

    两人也是灵狱里的囚犯，而且来自灵狱第二层。

    姓胡的名天星，姓赵的名赵天祝，两人原本就相识，一起犯下过许多罪行，最终被内厂抓获，囚禁在灵狱之中。

    灵狱大开之后，两人互相扶持，倒是侥幸逃了出来，碰上了谢灵蕴。谢灵蕴当即对他们使用了说服能力，让两人协助他离开。

    也正是如此，谢灵蕴才能轻松离开。

    事后他又将两人安置在他准备好的藏身之所处，还给了准备身份，加上说服能力的潜移默化之下，两人对他几乎完全信任，根本没有意识到，自己一直被谢灵蕴用说服的能力所操控。

    但两人终究是实力强大的超凡者，谢灵蕴可不敢使用强迫性的说服力，而是通过潜移默化的方式，通过种种蛊惑和暗示对两人的想法进行诱导。

    就如现在，谢灵蕴夸大马车里的禁忌物数量。

    他很清楚，马车里只有天-09号禁忌物。内厂可不会愚蠢到把别的禁忌物跟它放一块，那是给天-09号禁忌物提供玩具，甚至是武器。

    更不用说，内厂的灵库早被越狱的超凡者洗劫一空，哪里还有什么禁忌物，就算有，也分发给内厂厂卫使用了，怎么可能会转移到京城去。

    “没问题！”

    赵天祝摸着脸上的刀疤，阴鹫说道：“内厂关了我二十四年……这笔血债，必须要讨回来！”

    “就是，禁忌物不禁忌物的不重要，报仇才是重点！”

    胡天星咬牙切齿。

    “不错！”

    谢灵蕴眼中闪现一抹怨毒的神色，连声附和：“我给你们制造机会，可以大量杀死杀伤他们，报仇雪恨。”

    “唔……不过我们刚重获自由身，还是低调一些为好，报仇可以慢慢来……”

    胡天星犹豫片刻说道：“若为了追求多杀死内厂走狗，耽误了大计，那得不偿失！”

    赵天祝也深以为然：“就是……若我们有禁忌物在手，以后对付这些黑狗也强大一些……”

    “不能被仇恨蒙蔽了双眼……”

    胡天星最后下了定论：“还是先拿禁忌物吧！”

    谢灵蕴扯了扯嘴角，神色阴沉。他本以为两人会变成手中的尖刀，为他吸引内厂的火力和仇恨，可没想到的是，两人嘴硬不到几秒钟就怂了。可他明白，两人当年被内厂追杀，又关押那么多年，对内厂仇恨固然不假，可对内厂的惧怕也是刻骨铭心。

    若不是有他一直在潜移默化，说服两人，胡天星和赵天祝，根本不可能会出现在这里，说不定这时候已经逃出大梁国的国境了。

    “两位仁兄深谋远虑，是谢某鲁莽了。”

    谢灵蕴深吸一口气，神色平静说道：“事不宜迟，我们现在就动手！”

    ……

    深夜的直道，冷清静谧，只有马蹄轻响和道路两侧的松涛阵阵。

    蒙上黑布的车厢里面，苏文坐在软垫上，盯着对面被捆绑严实的王御史，额头有细密的汗水。

    事情还是出了点小插曲。

    在算计谢灵蕴这一件事上，苏文并没有将王御史考虑进去，但柳三刀和内厂高层认为，要带上王御史，现场抓捕谢灵蕴，做个见证。

    可王御史如何愿意配合，他早就认定谢灵蕴已经被内厂杀害，如今不过是在他面前演一场戏好糊弄他，不肯上马车。

    柳三刀可不是那么好说话的人，见王御史死鸭子嘴硬，当即将其抓住，封了他的超凡之力，堵住了嘴巴，身上捆了绳索，将他塞到了车厢里面。

    诱猎谢灵蕴这种事情，苏文这种刚刚成为超凡的弱鸡，本来是没有机会参与的，柳三刀在制定计划的时候，也没有想过让苏文参与进去。

    只是王御史塞到马车之后，柳三刀也觉得得罪人不宜太狠，于是让苏文上车，等王御史心情平复之后，再把他嘴里的麻核取下，跟王御史聊聊风花雪月，诗词歌赋。

    这种馊主意苏文是拒绝的，可想到柳三刀把人真得罪狠了，以后他也会受牵连，只好上了车，好声好气地跟王御史聊天。

    王御史自然是不理睬苏文的，觉得苏文跟柳三刀之流沆瀣一气，哪怕诗文水平再高，也不配跟他这样的正人君子之流相提并论，并且保证，等他回到朝廷中，必然会重重参江南道的内厂一本，苏文一样跑不了。

    这样一来可就没意思了。

    苏文几句话便套出了王御史专修的学派。原来是个名家学者，只不过王御史专心官场，觉醒文气之后便考取功名，从此宦海沉浮，文气积累甚慢，几十年下来，也就是序列二的弱鸡，只比苏文高那么一丢丢。

    然后苏文主动跟王御史聊起了名家的一些辩题。

    王御史终究是名家学派之人，也正是如此，才那么喜欢抬杠和自视清高，以为除了自己，别人的想法都是错的。

    当苏文开始就着“白马非马”起了头，王御史便摆开架势，准备跟苏文辩论。

    可苏文可不是为了跟他辩论的啊，区区一个名家序列二的家伙，哪能理解得了名家二十一辩里的绝大部分奥义？更不必提历物十题和各派的主张跟核心思想？

    王御史还没解释清楚白马非马是什么，苏文就抛出了“白狗黑”、“蛋有毛”、“矩不方，规不可以圆”这些稍微深一点的题目，王御史便开始结巴，晕头转向，等苏文搞明白王御史是名家“坚白同异”派的学者之后，果断用“离坚白”的观点打击他。但苏文并没有秉持名家哪一派学说，而是随意切换，王御史的思路根本没办法跟上他天马行空的想法。

    不到一刻钟，王御史脑门就冒起了冷汗，无力反驳。

    “王御史，小鸟飞起来的时候，它的影子跟小鸟是一致的，所以影子是不会动的，对吧？”

    “瞎说，肯定动啊……你这是……”

    “胡说八道……动的难道不小鸟吗！没有小鸟哪来影子……你这是本末倒置，不是名家所为……算了，这个你不懂，咱们来聊聊青蛙有没有尾巴这个话题吧……”

    “异端邪说，异端邪说！”

    王御史嗷嗷叫着：“放开我，我要打死你这个异端！”

    “彭……”

    就在王御史视苏文为异端的时候，车厢忽然遭到了外力的撞击，猛烈摇晃，王御史一下子扑向了苏文，一脑袋将苏文撞翻。

    “老匹夫，君子动口不动手哇！”

    苏文也急了。

