    也就是一会子的功夫，白缙洲的脑子里划过了无数个的想法！！

    “好了--”

    白缙洲闭着眼静静地等待着，就是没有等来自己想象中的香吻，听到顾惜时的声音之后，疑惑的睁开眼睛，只看到顾惜时脸上浅浅的笑意。

    “衣服乱了，我帮你整理一下，白公子下次可要注意一些。”

    顾惜时说完之后，转身回了楼里。

    白缙洲呆呆的看着顾惜时离开的背影，心里说不上到底是失望多一点，还是开心多一点。

    失望自己以为的亲吻没有等到，但是，她帮自己整理衣服了耶~~

    想到这，白缙洲的情绪有些荡漾。

    她肯定是有些喜欢我的，不然的话，为什么会帮他整理衣服呢？

    （//▽//）嘻嘻~~

    白缙洲脚步漂浮的离开了，回到楼里的顾惜时打开窗，看着窗外连蹦带跳，脸上还带着一丝荡漾的笑意的白缙洲，忍不住笑了出来。

    “呵呵--”

    本来以为白缙洲作为纨绔子弟，人从花丛过，片叶不沾身，没想到，居然是这么一个纯情的人呢。

    不过是稍微亲近了一些，居然能够让他开心成这个样子。

    “宿主打算将白缙洲作为攻略对象吗？”

    发财察觉到了宿主对白缙洲的态度，似乎和一开始相比，好了不少呢。

    “你不觉得他挺有意思的吗？”

    顾惜时开口说道，“本来以为是一个花花公子，没想到居然还是一个纯情少年呢~~”

    “有点意思。”

    “我这边的资料显示，虽然白缙洲是纨绔子弟，不过，他至今都是童子之身，也就是说，他的家中，没有通房妾室，在外也没有养什么外室，若是宿主想要找一个人，想要在这个世界过一辈子的话，白缙洲是一个不错的人选。”

    宿主是不大可能会和别人共享丈夫的，既然这样的话，白缙洲确实是一个好人选。

    只不过，白缙洲是纨绔子弟，不知道这一点，宿主能不能接受。

    “再看看吧。”

    顾惜时知道，在这个时代，男子三妻四妾其实是常事，即便是这个世界的男主，和原女主在一起之后，有一次喝了酒，不小心错将原女主身边的丫鬟当做是原女主了。

    本来一夜风流之后，人是应该给一笔钱远远地打发走的。

    但是原女主想着那是跟随了自己多年的婢女，就将人留下来了。

    也不知道是巧合还是故意，那婢女后来就怀孕了，男主无奈之下，娶了对方。

    虽然从那以后，男主就戒了酒，也没有去看过那婢女一次，就当做是花钱养着一个客人一般，将人放在院子里，除了该有的份例之外，什么都没有。

    在这个世界上，男主这种行为，都能算作是一个良人了，但是换做是顾惜时来的话，她只会给男主两个选择。

    要么将人打发了，保证绝对不会有任何的后患，要么，她休了男主。

    三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是。

    她顾惜时是绝对不会和别人共享丈夫的，这是她的底线！！

    白缙洲还不晓得顾惜时对他的考量，自认为月绯是对他有好感的之后，欢欣鼓舞的往回走，本来是打算回家的，但是想了想，白缙洲拐了一个弯去找姜原。

    姜原听下人说白缙洲来了之后，有些不可置信。

    虽然他们玩得好，但是白缙洲可是从来没有来过他家找他，今日刮的是什么风，居然把人吹过来了。

    “缙洲，你找我有事？”

    姜原急急忙忙的去了白缙洲待着的凉亭找他。

    “也没有什么事情，就是正好顺路。”

    白缙洲随口扯了一个理由，至于姜原信不信？

    看他的嘴角就知道了！！

    姜原的嘴角抽了抽，丞相府和他家可是两个方向，中间还隔了好几条街，哪里来的顺路？

    “没事啊？没事好，没事就好。”

    实在是想不明白白缙洲过来找他的原因的姜原，尴尬的开口说道。

    “姜原，你之前和那些女人，是怎么相处的？”

    憋了半天还是没有憋住的白缙洲，最后还是主动开口问了。

    “缙洲，你主要是想知道哪一方面的。”

    别怪他想的猥琐，主要是白缙洲对月绯的态度，确实是和以前对那些青楼女子大不相同，难不成，白缙洲的处男之身，就要葬送在月绯的身上了！！！

    没错，虽然那天大家是各自回家，但是以姜原对白缙洲的了解，肯定是和人月绯喝了一晚上的酒。

    至于做点其他的事情，别说他看不起白缙洲，给他十个胆，白缙洲也做不出来！！

    “什么哪方面的？”

    他怎么觉得姜原问话的方式有点奇怪？

    “我就是想知道，追求一个女孩子的话，怎么做才是最好的？”

    白缙洲直接开口问了，绕弯子绕来绕去的，别等会姜原误会他的意思就不好了。

    “你想追求月绯？”

    姜原懂了，白缙洲这次是真的栽了！！

    “女孩子嘛，都是爱美的，喜欢梳妆打扮的，你送她一些好看的首饰啊，衣服啊之类的，她们都喜欢的，当然啦，你要是不会选，直接送钱也是可以的。”

    青楼女子都是这样的，只要给她们钱，她们都会很开心的。

    取悦这样的女人，轻而易举。

    “衣服首饰？”

    姜原这么一说，白缙洲想起来了，月绯今天的首饰，似乎是上一次见面的时候带着的那几个。

    难不成，月绯还将所有的首饰一起给了季蔺言不成！！

    想到这，白缙洲的心里一阵泛酸，什么嘛，不就是一个季蔺言吗？

    他就不相信了，自己还能输给了季蔺言不成！！

    “谢了姜原，我还有事，我先走了。”

    既然知道了怎么做能够让月绯开心，白缙洲当然是要马不停蹄的去办这件事了。

    “等一下缙洲--”

    看白缙洲就这样离开了，姜原连忙将人喊住。

    终究是好友一场，他不能眼睁睁的看着白缙洲越陷越深，这万一以后白缙洲陷进去了可怎么办？

    这季蔺言的前车之鉴还在呢。

