    面对爵士的求救，卡莉不得不放下酒杯走过去。

    她来到年轻人的身边，抓起他：“为什么要和一台机器过意不去？你确定你在这里就无所追求吗？”

    年轻人放下扳手，看看卡莉：“当然不，我只是想在美女面前表现一下我的能耐，这是每个男性都会做的事，对吗？”

    “那你现在没这个必要了。”卡莉将手放在年轻人的胸口，给了他一个甜蜜的笑。

    于是年轻人很自然的揽住卡莉的腰。

    这让卡莉有些不自在。

    她本能推开对方。

    于是年轻人叹气：“你在逗我。”

    他重新拿起扳手，换了个方向，对着游戏机的前面敲敲打打。

    屏幕上再现字迹：“该死，他要拆我的输油管，他要让我变成太监吗？”

    卡莉无奈，再度拉起年轻人：“我只是不想进度这么快。”

    年轻人疑惑：“进度快？我们已经认识了超过十分钟。”

    “这还不快？”卡莉惊诧。

    “天哪，你是个保守派？”年轻人诧异：“如果有兴趣，一分钟就够了。”

    卡莉猛然想起，是的，星光文明作为超级文明，底层民众无所事事变着法子的找乐子。

    对他们来说，男女之事真的就是吃饭喝水那么简单。

    只要看对眼，话都可以不用说，名字都不用问。

    可问题老娘不是那种人！

    卡莉咬牙切齿：“没错，我是保守派。”

    年轻人的手已放在她的臀部：“我喜欢保守派，你有多保守？”

    嘶！

    卡莉倒吸一口凉气：“把你的手拿开。”

    她猛然一拳轰在对方腹部。

    她虽然成长不大，但就算是位面加持自然成长，身体素质也在白银阶位了，何况这些年来她也有练过，这一拳发力标准，一般人绝对一拳倒。

    但在落到对方腹部，却感觉如打中铁板一般，对方纹丝不动，她的手却痛到要裂开了。

    年轻人低头看看自己的肚皮：“哇哦，有把子力气。”

    该死，这个人不对！

    “声波！爵士！”卡莉已叫了起来。

    年轻人身后的两台机器正要变形，那年轻人猛然向后一坐，坐在游戏机上，同时脚搁在饮料机上，两台变形金刚同时无法动弹。

    “该死，我的脸。你的屁股坐在了我的脸上！”爵士暴怒，游戏机上陡然变化出一个拳头打向对方。

    年轻人手一拍，硬生生把拳头给塞了回去。

    “不！”爵士叫了一声：“我骨折了！”

    咔啦啦一通乱响。

    就好像不会玩玩具的小孩子对着玩具一通乱拆。

    “但你不会痛，对吗？”君临笑道。

    声波张口向着君临的脚咬去。

    “这是脚诶。脚你都咬。”君临一抬脚，再次落下，声波便轰隆隆一阵乱颤。

    不动了。

    卡莉终于看出问题，她颤抖着看君临：“你到底是谁？”

    君临却没有回答，而是一把抓住卡莉：“别动，让我看看你。”

    卡莉大骇，他要对自己做什么？

    但是君临却什么都没做。

    他只是抓着卡莉的手，细细感受着。

    然后眉头微微皱起：“咦？”

    就好像是遇到了什么难题般，然后猛然捏住卡莉的下巴，手上汗毛暴涨，刺入她的皮肤。

    “卡莉！”爵士和声波同时要暴起。

    但是一股强大的力量压制他们，让他们根本无法动弹。

    卡莉惊骇的看着君临。

    君临就象是欣赏一件艺术品般，片刻，他忽然笑了。

    “有意思。”他说。

    汗毛收回，他松开卡莉：“抱歉，水平还不到家，需要些辅助手段。不过别担心，你不会有事。”

    卡莉紧张的抱胸：“你到底是谁？”

    君临对她的动作很不满，对她的问题更不满：“所以灭霸真的没跟你们说过我？”

    灭霸？

    卡莉滞了一下：“你认识灭霸？”

    当初星光文明进攻利罗位面，还是灭霸，沃兹和诸神无形中的联手，打退了星光文明的进攻。

    对于沃兹来说，那只是单纯的揍了一下星光文明，但是对灭霸来说，却是一个和利罗位面的幻想生物结交的机会。

    所以后来灭霸和擎天柱，威震天，御天敌，甚至五面兽等都攀上了关系。

    但是这次君临过来，灭霸并没有联系那些变形金刚。

    因为他们压根不知道变形金刚有人潜入这里了——毕竟那些变形金刚也不可能事事跟灭霸去说。

    确定他们确实不知道，君临耸耸肩：“你们不可能就这么几个过来的。总得来个大拿主持大局吧？”

    “你什么都不会知道。”卡莉哼声。

    声波突然道：“他是选民。”

    卡莉一怔。

    声波和爵士终于反应过来了。

    只有选民才会如此。

    君临笑问：“还能猜出更多吗？我说你们的记性这么差吗？哦，是了，抱歉，不能怪你们……我变声了。”

    他说着形象变化，已变成本来样子，笑道：“现在再听听呢？”

    “哦！是你！”卡莉已经认出来了，这是那个把她救走然后就消失不见的男人。

    “是你？”声波也听出来了，这是那个指引他们逃跑的男人。

    “你是君临？”爵士则瞪着他。

    “君临？你就是君临？”卡莉和声波一起怪叫：“我们在找你！”

    “你上次可没说这个。”君临回答。

    “因为你不许我们问问题。”卡莉回答。

    “那你们也问了不少，再说这也不是个问题。”一想到上次被声波坑的一天不能说假话，君临就来火。

    爵士哼了一声：“怪不得我这么轻松被救。他们的真正目标是你？”

    “很好。”君临很满意：“你是怎么知道我的？星光文明告诉你的？”

    他说很好是因为爵士终于反应过来了，这意味着他的智慧或许没有设定里那么高，但至少不蠢。

    爵士摸了摸头：“呃，我不太记得了。他们总是在我的脑子里翻来翻去，我的电路板都被烧毁过几次。一边翻还一边说科技落后……他们竟然嫌弃我们。我不记得什么时候说过这个，但我的确知道你。你是他们最害怕的存在。”

    “令他们害怕的存在？”卡莉和声波同时惊讶。

    君临也惊讶了：“你们听起来没那么了解我。”

    “最近新闻里一直都有你。”卡莉回答：“我们只知道你是选民，和他们作对。”

    君临很不满：“所以不是擎天柱告诉你们我的事，而是你们看了新闻，就单纯的以为可以联合选民救人，就想找我？”

    声波卡莉一起点头。

    很好，你们无知得还真可爱。

    卡莉已道：“你认识灭霸？”

    “关系还算不错。”君临手一招，酒杯到手，对着卡莉扬了下。

    “灭霸是我们的朋友，那你应该也不是我们的敌人，怪不得你会帮我们。”声波道。

    “天真的逻辑。”君临笑：“不过错误的逻辑有时候也可以得出正确的结果。至少这次没错。”

    说着他看看卡莉：“行了，介绍完我，该介绍你们自己了。我说你一个普通小姑娘，怎么也会跑过来趟这浑水？”

    “我自己偷偷过来的，我想尽份力。”卡莉哼道。

    “偷偷过来？这都能成功？”君临乐了。

    “电影里不都是这样？”卡莉回答。

    “呃……也对。”小人物进入防御森严的安保大楼搞出大事情，这不是影视常态吗？所以卡莉没准就有这种特殊体质。

    刚才的情况不也是一样？

    你是幻想人物你牛逼，什么不合理在你们这儿都能合理。

    “你们的老大是谁？”君临问。

    既然知道了君临的身份，再加上之前被他救过两次，卡莉也就不再隐瞒：“是昆塔莎。”

    “昆塔莎？原来这次的主使是她？”君临乐了。

    昆塔莎在变形金刚官方指南里是生命之神，变形金刚之造物主。除此之外还有宇宙大帝，原始天尊，五面兽等等，都是变形金刚宇宙的超级BOSS，造物主存在，同样是造物主的其实还有能量块。

    妈的，又是能量块造就变形金刚，又是造物主造就变形金刚。

    编剧吃书是常态，幻想具现就必然出幺蛾子。

    尼古拉创造幻想生物后，不仅存在同演员不同背景的幻想生物，同样还存在着背景自相矛盾的生物，而这些矛盾如何调合，其实也是个巨大问题。

    不过这都是次元考虑的问题，君临不用管。

    而昆塔莎作为“生命女神”，反正是大牛级别没错。

    但根据君临掌握的资料，变形金刚幻想降临后，昆塔莎的实际实力没那么强。

    真正强大的反而是擎天柱威震天这些人气BOY，理由就不用解释了。

    不过到底是背景BOSS，真实实力依然可观，就目前情况看，按幻想法则，昆塔莎算真神，按次元法则，她算半神。擎天柱他们也是半神，但比昆塔莎又强一截。

    看着自己的造物强过自己，自己成为手下，昆塔莎估计感受不会太好，但她最终还是得臣服于现实。

    而现在君临知道了。原来这次拯救行动竟然是昆塔莎负责的。

    “靠，竟然是她来搞营救。原作里她可是个嗜血无情残忍冷酷的家伙。”君临嘟囔。

    “她现在也是。”卡莉回答。

