    “圣子？”

    林楠诧异的看了一眼小道童，小道童接着解释。

    “对，圣子。和圣女一样，乃是我们无霞仙门的门中弟子最尊贵的二位。圣女主外，圣子主内。将来掌门是圣女的，而圣子执掌传功长老。”

    林楠在心里一合计，这不就是董事长和总经理的关系？

    实际的权力, 是在总经理手上的，毕竟公司里的人事日常工作还是听总经理的。

    林楠考虑到自己现在的人设，应该是欺软怕硬的。

    当下，林楠学着电视剧里的模样，给圣子露出了笑脸。

    “见过圣子大人！”

    圣子冷哼一声，没有理会，而是看向旁边的小道童，怒声骂道：“你们可真是大胆，什么人都敢往我无霞仙门分舵带！若是冲撞了玄心师伯和圣女, 我定要你们的命！”

    林楠诧异的看着圣子，觉得此人就是故意针对他的。

    明明自己还从未见过他，为何他会有如此的怨气？

    在场的小道童全部跪下，一个劲的在说自己知错。

    可那位圣子已久没有打算放过他们，从咫尺物里取出一只戒棍，对着几人就是一顿抽打。

    林楠看得出来，这位圣子在抽人的时候，是用上了灵力的。

    这一棍子下去，直接打断了几人的手骨。

    在场众人，愣是一声都不吭，咬紧牙关头冒冷汗。

    “今日对你等小施惩戒，以儆效尤！”

    说罢，圣子拎着棍子转向了林楠，嘴角微微上扬。

    “还有你！”

    这是圣子第一次与林楠对视。

    林楠发现，这位圣子的眼睛竟然是双瞳。

    他看林楠的眼神，里面充满了怨恨。

    林楠皱皱眉, 他真不知道自己哪里得罪了这个无霞仙门圣子，莫非此人属狗的？

    狗鼻子一闻，就知道林楠对无霞仙门不利？

    林楠不信，他才来到羊角洲，跟脚是绝对的清白。

    对方怎么可能会清楚林楠的底细呢？

    圣子缓缓开口：“还有你，你不是我无霞仙门中人，竟然还敢留在这里。按律，废去你的气海，将你逐出无霞仙门。”

    他此话刚说完，旁边跪地上的小道童立即出声阻止。

    虽然，小道童也是怕遭受圣子报复，可这位林北先生可是圣女的眼前大红人。

    这些小道童乃是玄心一脉的，他们不敢得罪圣子，也不敢得罪圣女。

    可他们还要在圣女底下干活，也是没得办法。

    他们只得硬着头皮，把林楠的重要性跟圣子说清楚。

    “圣子，此人乃是圣女专门请来的，对于玄心长老也有大用。若是把他逐出无霞仙门，只怕……”

    话不用说透，让对方知晓林楠的重要性就好。

    意思是，你们双方我们这些下人一个也得罪不起。

    圣子脸色暗下来，他当然知道林楠是什么人, 他也是得知今日有这样一个男人，来到了乌烟山，和张幼苓走得很近。

    特意八百里加急，从前线回来乌烟山，中途连气都没有换过，就为把林楠赶出去。

    可听这些道童如此一说，他才意识到，眼前这个人和张幼苓的关系已经很不错了。

    毕竟，这些道童都敢违背自己，当然是因为张幼苓的原因。

    “我是吓大的啊？我告诉你们，即便是得罪玄心师伯，我也会把这个人丢出乌烟山！”圣子用大拇指指着自己，一字一顿的说道。“我，陈子龙，说到做到！”

    话音刚落，圣子陈子龙举着棍子，就要冲向林楠。

    他一身灵力展开，笼罩住林楠。

    林楠感知到此人竟然是元婴境界，而且出手便是杀招，把自己的退路全部封死。

    就在林楠想暴露实力的时候，旁边一道声音响起。

    “住手！”

    张幼苓丢出一道符，化作一道光柱，把林楠护在里面。

    “我玄心峰的人可不是你能辱的！”

    张幼苓在林楠身上种下一道符咒，在他危险的时候，第一时间会通知到自己。

    这也是为何，张幼苓能及时出现在此的原因。

    陈子龙一招被挡，竟然没有一丝的不悦，反而是见到张幼苓的那一刻，脸上都笑开了花。

    “幼苓，你来了啊？我这不是辱你玄心峰，而是防止有居心叵测之辈，来我们后方搞坏事。如今前线吃紧，你们这里不能有失，非我无霞仙门的人一律赶出此处！”

    林楠见陈子龙笑的那个样子，便知道他是一只舔狗。

    身为舔狗，还这般有攻击性，还以为舔的女神是他一个人的。

    呵呵，这种叫什么？

    叫不自知。

    这种舔狗，也是最惹人烦的舔狗。

    果然，张幼苓丝毫没有给陈子龙好脸色。

    “哼！陈子龙，不要以为你哥是陈子豪，你还有圣子身份在，便能对我玄心峰指手画脚。我告诉你，没门！还有，既然前线吃紧，你应该在前线才对，无故脱离战场，可当逃兵处之！”

    张幼苓话很重，丝毫不给陈子龙面子。还指责陈子龙多管闲事，甚至还暗讽陈子龙是逃兵。

    陈子龙却没有生气，反而是连连道歉：“对不住幼苓，我不是对玄心峰指手画脚的意思。我就是担心你，才从前线特意回来的。”

    “哼！担心我？你打断我玄心峰道童的手臂，便是在关心我？那这般关心，我还真承受不起！”

    说罢，张幼苓再一挥手，把林楠吸到自己身后。另外张开一只手，把林楠护在身后。

    陈子龙见到林楠和张幼苓的距离很近，当即怒吼：“那个谁，你从幼苓身旁离开！不然，我定要将你挫骨扬灰！”

    林楠一听，这个陈子龙竟然还威胁自己，当就在张幼苓身后冲着他竖起了中指。

    陈子龙虽然不知这个手势是什么意思，可结合当下情境，便猜到不是什么好意思。

    “你！”

    陈子龙怒指林楠，头发气得根根倒竖。

    张幼苓冷哼道：“哦？你们玄成峰，是要跟我们玄心峰宣战？”

    陈子龙当即收回手指，跟张幼苓谄媚：“不是的，幼苓，我不是那个意思。你是知道我的，我这颗心里只有你。”

    张幼苓当即打断：“滚！看在玄成师叔的份上，我饶过你这一次。不然，哼……”

    说罢，张幼苓手作剑指，往陈子龙耳垂下一指。

    一道锋利的剑气，穿透而过，将陈子龙身后的大门戳出一个大洞。

    “滚出我玄心峰势力范围！”

    陈子龙只感觉自己心都要碎了，可他有气却不敢冲着张幼苓发。反而是指着林楠，丢下一句狠话。

    “你小子，你若是有种，别躲在女人背后。只要你一出这里，我便要你好看！”

    林楠躲在张幼苓身后，冲着陈子龙喊道：“我就躲在这里，你若是有本事，在这叫我好看啊？”

    说罢，竟然还当着陈子龙的面，缓缓把手抬起放在张幼苓肩膀上一尺。

    陈子龙气得满头青筋凸起，从两个鼻孔冲着气柱。

    “住手！你给我住手！”

    陈子龙全身灵力不由自主地往外冲散，双眼通红似流血，止不住地大吼。

    林楠看着他那般模样，不由地大笑。

    这人也太可乐了。

    明眼人都能看出来，他就是张幼苓的舔狗，可张幼苓却对他一定想法都没有。

    甚至，还是嫌弃的表情都没有遮掩。

    张幼苓剑指缓缓抬起，对着陈子龙冷声道：“还不滚吗？”

    陈子龙转过头，不再看张幼苓那边，他怕自己忍不住出手杀了林楠，却因此害张幼苓不再理会自己。

    于是，他头也不回的飞走了。

    张幼苓见陈子龙走后，当即回头握住了林楠的手。

    “你，没事吧？”

    在场的各位小道童，都是吃了一惊。

    他们没想到，如高岭之花一般只能远观无法触及的圣女，竟然会主动伸手去摸男人的小手。

    这莫非，是圣女的姘头？

    没看出来，这个林北除开是算术大师外，还是个吃软饭的能手。

    由此看来，对待林北只能更加尊重了。

    惹火了林北，只怕被直接惹火圣女更加恐怖。

    他们望着林楠，心中有了向这位算术大师取经的想法。

    能学到一些本事，能被宗门里各位修女大佬看上，从此走上人生巅峰，也算是一件好事。

    林楠摇摇头，表示没事。

    张幼苓赶忙安慰林楠：“你放心，他不敢拿你怎么样。不过，以防万一，你这些天还是离我近一些。”

    说罢，张幼苓的脸就不由自主的红了起来。

    林楠也能猜到，这位圣女心里想的是别的事，以防万一后面的话都是借口罢了。

    唉！

    都怪自己这该死的，无处安放的魅力啊。

    “好的，我一定和你寸步不离。”

    底下的道童们，都看傻了眼。

    这林北大人吃起软饭来，竟然一点都不避嫌。

    怪不得，能吃上圣女大人的软饭，看来还是有一手的。

    “幼苓，来我这里一趟！”

    突然，一道声音传出。

    林楠还在疑惑是谁的时候，张幼苓当即回了一句。

    “好的，师傅！”

    林楠焕然大悟。

    “我走啦。”

    张幼苓依依不舍的松开林楠的手，而后飞走不见。

    底下跪着的道童，这才敢出声喊痛。

    毕竟，他们刚被陈子龙打断了手臂。

    林楠从自己的乾坤袋里取出药来，为这些道童敷上。

    “问你们一件事，刚才那个叫陈子龙的，什么来头？”

    这些道童见林楠的样子，不想有什么好事，当即劝道：

    “林大人，算了算了。圣子他呀，咱得罪不起。他乃是宗门陈氏一族的传人，他哥还是我们无霞双壁之一的陈子豪。陈子豪你知道吧？鲲鹏榜上排名第十一。”

    林楠刚想反驳一句，鲲鹏榜排在第十一的不是袁潇吗？

    后又转头一想，袁潇已死，那个陈子豪的排名可不就升上来了嘛。

    旁边还有道童在介绍陈子龙的背景。

    “这个圣子啊，本身也了不得，乃是梵天霸体体质。也正因如此，才被立为我无霞仙门的圣子。将来化神之后，便能出任传功长老一职。”

    “这位圣子呀，最是仰慕圣女大人。以前宗门里有人辱骂过圣女大人，圣女大人还没什么反应，这位圣子便过去废了那人的气海。还放言说，谁还敢辱骂圣女，便是同样的下场。一开始，来羊角洲征战，并没有他的份。他听说圣女来了，哭着闹着非要一起过来，掌门这才把他调到羊角洲的。”

    听了一圈，林楠知道这个陈子龙，在无霞仙门的地位不低。

    并且，整个宗门的人都知道他是张幼苓的舔狗。

    都舔到这个地步了，还能惹人讨厌，也当真是没前途。

    只怕他，连张幼苓的小手都没牵过吧？

    而自己，竟然已经……咳咳，不能描述了。

    “林大人，您今后千万要小心。”道童用了林楠的药膏，自然也要承他的情，便出声提醒。

    “这个圣子大人心眼最是细小，尤其是跟圣女大人有关的事上。当年，宗门里打算给圣女大人定一门亲事，事情还没确定下来。当事人已经被圣子带人砍死了，当时掌门大怒，抽了圣子一魂一魄以示惩戒。可圣子却没有丝毫不悦，他说自己的三魂七魄都可以抽走，只要为了圣女大人能自由。”

    林楠诧异，没想到这舔狗还是个专情的舔狗。

    也多亏了他，自己才能遇上这样一个好奴婢。

    林楠往门外望去，心里却在想着，若是杀了这个无霞仙门圣子，是不是能暂时阻止无霞仙门攻伐的步伐呢？

    自己这边，拉近和无霞仙门圣女的关系，说不定还能交好无霞仙门。

    如此以来，宗门交代的任务，也算是完成了。

    另一边，玄心道人赵稚见到了张幼苓。

    “幼苓，我听闻陈子龙回来了？”

    张幼苓点点头，说道：“是的，师傅。”

    赵稚又道：“看来，他对你用情至深啊。”

    张幼苓当即说道：“师傅，你也知道，我对他根本没有什么感觉。”

    赵稚点点头：“我知道，所以你最好和他说清楚。现在，将来，都不可能和有他结果，让他死了这条心。不然，他天天来骚扰你，阻碍你修行。”

    张幼苓应道：“我清楚的师傅，这次就跟他说清楚。”

    同时，她在心里道：让陈子龙死了这条心，不然，我怕林北误会。

