    有几百万的九幽恶魔都有翅膀，它们腾空而起，遮天蔽日，包围了天空上的星火战舰。

    上百头气息强悍，战力足以媲美返虚天仙的九幽恶魔，更是张牙舞爪，释放着滔天恐怖的气息，面无惧色地扑向战舰。

    “碎星大炮，发射！”柳千幻的声音传来。

    上百个炮管从战舰两侧伸出，疯狂喷射着炮火，在苍穹撕裂出毁灭恐怖的死亡轨迹。

    轩辕诚从战舰一跃而下。

    他一袭白衣翩翩，乌黑长发在身后飘动，双臂张开，双眸灿若星辰，俊美无双的面容上是从容淡然般的冷酷。

    身后，突然出现无数金色的光团，然后坠落大地的各个方向。

    “万灵太极……”

    “破天连环炸！！”

    轰轰轰！！

    一个个恐怖的爆炸，在大地上升腾而起。

    爆裂到了极致的能量扩散，冲击毁灭着周围的一切。

    十几个蘑菇云在大地上升腾而起，数万九幽恶魔被活活炸死！

    守城的大军们拼命维护大阵运行，抵挡能量余波。

    “是真核天仙动手了！”

    “天啊……这威力，足以媲美合道超级大能了吧？”

    “哪里是媲美，这杀伤力，比一般的合道超级大能都要夸张！”

    众守城大军热议的时候，九幽恶魔们也发现了轩辕诚的重大威胁。

    很快，就有足足六头返虚级别的恶魔扑向轩辕诚，企图制止对方继续进行毁灭级的破坏。

    一头身子像飞蛾，却有八只像镰刀手臂的九幽恶魔，冲得最快，锋利的镰刀手臂在虚空划过，将空间都切得错位开裂，就要割向轩辕诚的头颅，但轩辕诚却丝毫没有抵挡的意思，继续蓄力准备第二轮轰炸。

    很近了，还有几百米！

    就在这时，一道若有若无的黑线，射到到了飞蛾的上方。

    电光火石的瞬间，一个身材窈窕的少女蓦然出现，手执银白色匕首，在虚空拉出了一道雪白轨迹。

    飞蛾恶魔才反应过来，想要抬起八臂进攻，身子就突然从中间整齐裂成了两半，血洒长空。

    “嘶！！！”它惨叫着坠落，伤口处出现奇异的黑暗吞噬着它的身体，还未彻底坠落大地，就被黑暗给吞没了。

    少女正是领悟了神道的叶灵。

    她在这头九幽恶魔死去的时候，身子再次宛如一道黑光，闪动到了另外一头九幽恶魔上，然后又是一招，将对方的脑袋切了下来。

    叶灵脚步不停，动若雷霆，窈窕修长的身躯继续以九幽恶魔难以理解的速度闪动，将一个浑身燃烧暗黑火焰的魔蟒斩成了九段，然后继续跃向第四头九幽恶魔……

    她的速度实在是太快了，朝轩辕诚扑来的六头返虚级别的九幽恶魔，还没来得及出手，就被干掉了四头。

    其余两头以为自己能够对轩辕诚动手了，结果一个清冷美艳如月下仙子的宫装女子，素手轻扬，一轮蓝色弯月就将那两头邪魔干脆利落斩切成了两半……

    她正是有夕月天仙之称的苏浅云！

    轩辕诚被两大美女护法，可谓是走向了修仙者巅峰，还能尽情地施展着他的爆破手段，一时间无数靠近秋叶城的邪魔被炸成了渣渣。

    一条白毛大犬，偷偷越过了返虚恶魔的包围网，溜到了下方的战场上，对低等级的恶魔开始了疯狂的碾压级的战斗，比凶，比狂，比恃强凌弱，它大白还没怕过谁！

    雪斩天就比较了厉害了，它一直在返虚恶魔中横冲直撞，尝试着突围，竟想要直接跑过去撞死大军中心的蚁天神。

    同一时刻，一个个身披血袍的返虚级别大能，从战舰之中跃下。

    他们数量十几个，每一个都是返虚中的顶级强者。

    血天龙，血魔鹰，血魔神等各种惊天动地的秘法开始爆发。不少九幽恶魔更是浑身扭曲，然后血液从身子各个孔洞流出，显然是被抽取出来。

    孙宇洛，姚明熙，两大顶级剑仙，化身最擅杀伐的强者，跟九幽恶魔中的顶级强者战在了一起。

    在剧烈秋叶城最近的防线上。

    天地化为风雪冰霜。

    凡是接近秋叶城的九幽恶魔，速度都会变缓，并且寒力越来越强，弱小的直接被冻死在原地，强大的冒着冰雪前进，动作也会变得迟钝，然后被身在其中的各个返虚级别的雪女干脆利落地斩杀。

    蚁天神看到这一幕，脸色一再变化。

    它本以为上百位返虚级别的九幽恶魔，再怎么说，也能将九州界的第一大宗压制，但没想到四九仙宗人数不多，顶级战力却如此厉害，就像一柄绝世天剑，锋芒势不可挡，生生将铺天盖地的恶魔大军给撕裂打散了。

    再这样下去，九幽恶魔大军数量再多，也不够他们杀的。

    “人类看来也不全是垃圾……能够逼我用这一招杀手锏，你们也足以自傲了……”蚁天神双眸微眯，心头下定决心，头上的神环光芒大绽。

    “今日这一战，将是新蚁族的初战，也是蚁族傲立世界之巅，名动整个大陆的第一战！”

    “出来吧，我的孩子们！！”

    嘭嘭嘭！

    大地上被蚁天神拉出来，静静滚着跟随大军的蛋壳轰然炸开。

    三十六头气息恐怖的蚁族冲天而起，爆发气势惊涛骇浪，恐怖到让整个天地的空间都剧烈颤动着。

    四九仙宗的强者们，看到这些蚁族脸色都是一变。

    他们发现，眼前飞在空中的蚁族，头上竟然都有一个斑驳的神环。

    神环中释放着至高无上的气息，那是属于天神的气息！

    “三……三十六个天神？！”唐西门双腿一软，差点从天空上掉下来，神色惊恐地开口道。

    “不至于！它们的气息跟天神很像，也拥有神环之力，但气息还不够强，只是低配版的天神而已，单论力量的话，恐怕仅仅是跟合道初期差不多……”小丑摇了摇丑脸，沉声说道。

    唐西门双腿继续软：“三十六个合道初期？这……这难道就不恐怖了吗？这到底是什么概念了啊？！”

    也无怪唐西门会这么慌，要知道，整个九州界人族的合道数量，差不多才是这个数量的一半。

    三十六个头顶神环的蚁族出现，瞬间震慑了全场。

    守城的九州联军，此刻都快要被恐怖的气势压得不能呼吸了。他们面对的敌人，到底是什么恐怖的存在啊？

    四九仙宗成员们，倒是神色各异。

    “呵呵……这才有点像至高权柄天神该有的手段嘛……”叶灵看到不远处的蚁族强者，微微点头，已经有些跃跃欲试起来。

    新蚁族成员，单论个体实力，每一个都足以碾压原先的蚁族最强者，也无怪蚁天神会说那些蚁族都是垃圾，在它眼里的确如此。

    三十六个蚁族神色倨傲地看着眼前的战场，似乎不把眼前的一切放在眼里，神色淡漠，威严无尽。

    蚁天神很满意这些孩子，对着四九仙宗的强者们摇摇一指，开口道：“去吧，孩子们，将眼前弱小的人类都给我杀光！！”