一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章江左一脉

    数千年来，想让他死的生灵，不计其数，但眼前这批人是最弱的！

    龚海涛目光呆滞，以为苏洛临死胡言乱语，疯了吧！

    可是外边，传来一道肃杀声音：

    “封锁内外，阻碍者，格杀勿论！”

    熟悉的话，熟悉的黑色衣服，以及那熟悉的黑龙标志！

    特别行动组的人，终于到了！

    龚海涛、余良一惊，齐齐扭头看向左秋白，又看向……过江龙！

    左秋白轻声道：“几位是哪一组的？”

    “苏老大！”

    过江龙走来，对苏洛凝声道。

    第七中队成员起身道：“苏老大！”

    “楚州组第一中队全体成员，参见苏副指挥使！”

    “楚州组第二中队全体成员，参见苏副指挥使！”

    ……

    “青州组，总组长青山，见过苏副指挥使大人！”

    整个会场硬是被围的水泄不通，青州组的总组长青山，一位国字脸虎目男人，两鬓留着黑胡子，腰间陪着黑色弯刀，单膝下跪！

    石章也到了！

    两大总组长，率领各自成员倾巢出动，就算是傻子也能想到，绝对出了大事！

    周围所有人目光震惊，别说副指挥使，就算是总组长，他们都是第一次见啊！

    “苏……苏副……指挥使？”

    龚海涛眼神震惊，瞳孔不断放大，嘴唇都在哆嗦。

    没人敢相信，苏洛竟然是华北组副指挥使！

    别说在云市，在楚州大地，副指挥使就是传奇人物啊！

    余良面色煞白，浑身颤抖，扑通一声，跪在苏洛面前，砰砰开始磕头。

    “苏副指挥使，是我有眼不识泰山，您大人有大量，求求你饶过我们！”余良四五十岁的人一把鼻涕一把泪道。

    龚海涛反应过来跪下磕头，哗啦啦一群人全部跪下。

    苏洛面色淡然，无视掉这些废物，看向过江龙。

    石章凝声道：“苏老大，三日前一批重要东西被劫……这是？”

    “朱果树！”

    青山看向桌子旁边，一颗苍劲小树，不由惊喜道。

    他们过来就是为了这株果树！

    过江龙在旁解释，朱果树还有一批灵药在青州境内被发现，然后华北组知晓后，让青山自己留一批，将朱果树上交！

    关键朱果树还有大片灵药，是在一个山洞内寻到，明显是先人栽种遗留，结果消息走露，有人截杀，三十二人护送队伍无一幸免全部被灭口。

    至于东西也被洗掠一空，华北组震怒，青山罪责难逃，奉命追查，算是戴罪立功！

    后来他们得到消息，东西流传到楚州境内，青山率队过来，更是请石章帮忙到了这里。

    事情来由始末，过江龙说了出来。

    “苏老大，咋处理？”过江龙过问一声。

    青山苦笑道：“苏副指挥使，有件事您可能还不知道，以后青州归您直接管辖！”

    苏洛眼神诧异，让青山说清楚些。

    石章道：“就像我们楚州，华北组有人，就是张副指挥使，出现任何强者都算他一脉的人，华北四省，我们中原省三州二十七城，青州挂你名下，副指挥使也算实至名归，手握重权，镇守一方，护青州内外安危！”

    苏洛微微摇头，唇角竟然流露出一丝苦笑，过江龙和连万里都感到诧异，第一次见到这种表情！

    苏洛自己清楚，镇守一方，护青州内外安危，和他当年受人临死所托，立下承诺，在仙界护人类族群何其相似，那一份责任不是任何人都能扛得起啊！

    看待事情不同，他们不了解苏洛，无法理解这份五味杂陈的情感。

    “你说押送队伍三十二人，全部被灭口？”苏洛反问。

    青山拳头紧握，低头嘶哑道：“没错！”

    “护送队伍中，有青老哥的孩子，也……”过江龙眼眶微红。

    苏洛面色瞬间冰冷，漠然道：“谁定的规矩，父子同营，兵家大忌，你们不知道吗？”

    突然的震怒，过江龙和石章都措手不及。

    这种规矩，从来没有过啊！

    可是苏洛经历过，当年他的黑家军团，初期就有父子同营，可是战事无常，父子魂断战场，何其悲壮，何其惨烈！

    为将怪帅，苏洛见惯死亡，心硬似铁，可父子魂断战场，任谁挂帅掌军，都无法容忍！

    这种事情，太扎心悲壮！

    “青州既归我管，用我名义下令，三州二十七城找凶手！”苏洛漠然下令。

    下面不断磕头的龚海涛，余良等人浑身一颤，感受到苏洛的权威。

    青山目光感动，低声问：“我们是不是把东西押送回华北组？”

    “我华北组的东西，不用上交任何人，那战死的三十二人，华北组那群人不把他们当人看，我苏洛当，战死厚葬，他们拼死守护的东西，我看他华北组谁敢动！”

    苏洛离开语气越冷，连万里清楚是动怒了！

    青山心里感动，转身看向石章，道：“石老哥，苏副指挥使年少气盛，能说这番话我青山已经心满意足，可华北组上面要的东西，不能不给，我不怕担任，只怕上面各大指挥使明争暗斗，握住这个把柄，针对苏副指挥使！”

    “听他的，说不交就不交！”石章给出建议。

    过江龙安慰道：“别多想，华北组压不住苏老大，少年武宗副指挥使，华北组那群人敢惹他？”

    “你想想看，十年后，苏老大会成长到哪一步！”石章也神秘一笑。

    青山身形剧震，明白他们青州的靠山，并不是他认为那般好欺负，虽然刚晋升副指挥使，但华北组别想压住苏洛！

    会场内，龚海涛这些人惶恐磕头，一个接一个，硬生生磕成脑震荡晕了过去。

    他们内心无比恐惧，晕过去是他们最想要的赏赐。

    门口，左秋白淡然道：“云市组长左秋白，见过苏副指挥使！”

    “你很特殊，堂堂大武师蜗居在云市当组长，大材小用！”苏洛双手背后。

    所有人一惊。

    石章惊声道：“大武师？”

    “苏副指挥使慧眼如炬，秋白佩服！”左秋白身上有股风轻云淡的气息。

    过江龙更感觉到运筹帷幄的自信，不由惊异道：“江左一脉，左家人？”