    　　陈旭呆呆看着电话号时，张曼母女出现在停车场。

    　　招呼两人上车，三人便出发回程。

    　　跟来时不同，张曼坐主动在了副驾驶位上，不时偷瞄陈旭。

    　　车开出停车场后，李翠兰老脸通红的向陈旭道歉：“小陈，来的时候，我……对你不太礼貌，对不住啊！”

    　　陈旭一笑：“没什么的阿姨，我不介意这些，反而你这样我才觉得真实！”

    　　张曼噗嗤笑了：“你这话说的，好像很欠……”

    　　“有吗？”陈旭懒洋洋一笑，车内气氛和谐了许多。

    　　张曼母女都是普通人，哪能懂得陈旭再次为人的感恩和珍惜？

    　　就像之前陈旭治疗的癌症末期患者格外珍惜时间一样，陈旭在地府魂游三年，魂归后，他才懂得生命的不易，所以他格外珍惜，希望每一天都丰富精彩，又岂会因几句奚落去憎恨一个人。

    　　一路上，李翠兰反复道歉，也从聊天中得知陈旭没什么亲人，便邀请陈旭常去家吃饭，弄得张曼尴尬的不行。

    　　好容易等到母亲下车，张曼才舒口气。

    　　“陈旭，刚刚我妈……她……不是那意思！”张曼红脸道。

    　　“那个意思是哪个意思？”陈旭笑道。

    　　这一句后，张曼更尴尬了。

    　　十来分钟后，车停在白氏大楼下的车库，两人下车。

    　　张曼又偷瞄陈旭。

    　　“你这一路将我当美女看了个饱，现在你能告诉我原因吗？该不会你已被我的玉树临风震得拜倒在鄙人牛仔裤下了吧？”陈旭笑道。

    　　噗嗤！张曼忍不住笑了：“你真不是一般自恋！”

    　　“你这么时不时偷瞧我，我能不自恋吗？”

    　　咯咯咯！张曼笑的花枝乱颤按亮电梯：“我只是觉得你跟传言的不一样，而且是很不一样！”

    　　“那觉得哪个我更迷人呢？”

    　　噗嗤！张曼再次笑了起来：“鉴定无疑，自恋狂！”

    　　很快电梯就到达了销售部楼层，办公室里的同事听说张曼真找到了刘庆，众人看陈旭的眼神也变了。

    　　而陈旭则回办公室，就一门心思沉浸在宋柠檬介绍的游戏中。

    　　陈旭笃定自己一定能比宋柠檬先通关。

    　　而此刻，处理完繁琐开业事宜的白亦清和江傲雪，才刚刚踏进白氏。

    　　“总裁，这次亦轩来了这么多大师捧场，看来想不红火都难！”江傲雪边笑边按电梯。

    　　白亦清点头，眼里却也有思绪：“你说这些专家大师特地来给亦轩捧场，究竟为什么？”

    　　这会儿，无论白亦清还是江傲雪都在想，和白氏毫无关系的一群大师，一个个打了鸡血似的给亦轩捧场，既然明言不是为钱，那就一定是为人而来。

    　　只是为的这人，又会是谁呢？

    　　想到这，两人同时想起陈旭！可一联想陈旭平日的作为，两人又觉得自己这猜测很荒唐。

    　　眨眼电梯就到了销售部所在的楼层，江傲雪忽然道：“要不，去问问？”

    　　江傲雪问：“你怀疑是他？”

    　　白亦清点头。

    　　江傲雪跟着出电梯，其实她也怀疑陈旭。

    　　只是两人到了销售部门口后，立刻就后悔了自己的愚蠢举动。

    　　白亦清暗想，我也是糊涂，怎么就认为是他了？

    　　此时销售部内，莺莺燕燕几个女人正围着陈旭。

    　　“消这里……对对对！”

    　　“哦也！快了，这关要过了，还有两关！”

    　　见状，江傲雪一脑门黑线，恨不得冲进去将陈旭打死！

    　　公然上班时间玩游戏的事儿，前前后后江傲雪警告了陈旭不下十次，可这货愣是当耳旁风。

    　　白亦清眼里闪过一丝失望，掉头就走。

    　　江傲雪郁闷追去，看出总裁生气了，心想这家伙也真奇葩，娶了总裁这等媳妇还不知道上进，好歹你做个样子啊？

    　　“总裁……”江傲雪追上白亦清后想劝。

    　　白亦清淡淡道：“不用说，他什么人我比你清楚！”

    　　江傲雪无言以对，不知该说什么好。

    　　两人就这么一前一后进了白亦清办公室。

    　　和寻常不同的是，今天两人大眼瞪小眼，亦轩开业的巨大成功让两人最近的忙碌告一段落。

    　　无事可做下，反而两人不适应了，脑子杂七杂八乱想。

    　　成功来的太容易，好像做梦般！此刻刘嘉印那呆若木鸡脸色死灰的样子，都还在她们脑中飘荡。

    　　就在气氛微妙，两人都有些走神的时候，秘书进来告知何岩冬求见。

    　　白亦清皱眉，思绪几秒后道：“请何少进来！”

    　　秘书走后，江傲雪问：“总裁，这何岩冬还在纠缠你呢？”

    　　白亦清叹气：“之前和史密斯协议，他帮了大忙，我若避而不见，别人会说我卸磨杀驴！”

    　　江傲雪总觉得签订协议事有蹊跷，她甚至怀疑压根这协议的签订就没何岩冬什么事儿。

    　　只是这事里，有白亦清的私人瓜葛在当中，江傲雪也不好多说什么，便告先行离开。

    　　很快，何岩冬带着笑走进白亦清办公室。

    　　“听说早晨亦轩的开业很成功，恭喜你了亦清！”何岩冬风度翩翩而来，拉开面前的椅子坐在了白亦清对面。

    　　白亦清淡淡道：“谢谢，亦轩能顺风顺水开业，当中也有何少功劳，要不是何少帮忙解决史密斯的协议，我也不能全身心都投入到亦轩的开业筹备中来！”

    　　“小事而已，何家国外生意多，日后再有这样的麻烦，你随时跟我说！”何岩冬不露痕迹道。

    　　言罢，何岩冬从口袋中掏出张精美入场券，轻轻推到白亦清面前：“朋友送了我两张音乐会入场券，我知道你也喜欢，晚上有空吗？”

    　　见到入场券上乐团的名字，白亦清眼里闪过一丝亮光：“奥斯陆爱乐团的演奏会？”

    　　何岩冬嘴角翘起，眼神骄傲：“的确，这奥斯陆爱乐团是全球十大交响乐团之一，这次来华国，除了帝都、魔都，就只有海阳有一站，州郡都没份！这票不好弄，我花了不少心思！希望亦清晚上能赏光！”

    　　白亦清皱眉，奥斯曼爱乐团誉满全球，在北欧属于皇家级乐团。

    　　可她虽然动心，更知道这入场券背后何岩冬的暗示和目的。

    　　白亦清正不知怎么拒绝更得体时，门口一个声音传来：“媳妇，江部长说你找我！”

    　　声音落下，陈旭就出现在了白亦清的办公室内。

    　　见陈旭来，白亦清心头松了一分，暗赞江傲雪聪明，显然江傲雪是想到白亦清不好拒绝，特地将陈旭支来。

    　　有陈旭在场，白亦清张嘴就容易多了。

    　　陈旭进门便见到何岩冬，当即也看透了事情的缘由，笑道：“何少也在啊！”

    　　何岩冬微笑冲陈旭道：“这不，朋友送了两张音乐会入场券，我特来请亦清一起观赏！”

    　　有陈旭在场，白亦清就没有其他顾忌了，直接表态：“谢谢何少记挂，只是我是有夫之妇，单独跟异性一起看音乐会不合适！”

