     

    与此同时。

    在清明道后山附近，另外一个方向，也赶过来一伙人。

    一共五人，目的看起来不太纯粹，他们悄悄潜入了山中。

    其中为首的是一个三十来岁的男人，神情凶悍，看他穿着是来自西南地区。

    此时正一脸沉凝往山洞方向赶过去。

    旁边有名更加年轻的男人，他低声说道：“天龙实力不错，我们几个不应该跟他正面冲突。”

    “在洞外设下埋伏就行，他绝无脱身可能性。”

    “我的意思是，是否可以跟他合作？毕竟都是天机的人，没有必要闹得不可开交吧？”

    “呵呵，那他曾经又是怎么对我的？”为首那名男人态度冷傲，“他可从来没有顾忌过跟我们的同门之情。”

    其他人沉默下去。

    事情还真是如此，天龙道人习惯了独来独往。

    曾经也因为一些蝇头小利，跟他们发生过一些冲突。

    那家伙自诩实力不错，性格十分骄傲，看不起自己身边其他人。

    天机内部的人，他也都是看不起的。

    于是也得罪了不少人！

    而这一次，天机内部不少人都收到了消息。

    令他们来取清明诀，其中天龙的消息渠道是最灵通的，第一时间就收到了消息。

    那还是一个月以前。

    不过那时的清明道还算是一个大势力，起码没有如此这么狼狈。

    天龙也不可能跟时彻他们来硬的。 

    于是就想着要跟他们合作，设下了一个月的期限。

    至于其他人，他们则是更晚得知消息，并且也知道天龙已经率先靠近了清明道的人。

    其中大部分人，都不愿意跟天龙直接冲突，于是就放弃了这一任务。

    他们也不明白清明诀为何如此受重视，不然的话，他们恐怕也是不会如此轻易放弃的。

    至于来者几人，他们跟天龙本就有仇。

    所以这一次是专门冲着截胡来的！

    他们盯着天龙道人有段时间了，就想着等他得手之后，直接抢来，不只是要打他的脸，同时也要给他一个深刻警告。

    以后好好做人，不要太过高调了。

    为首那人叫做常兴，这时快步前行，渐渐靠近了那座山洞。

    而他身边的人，又说起了如今明城内部发生的事情，清明道改头换面。

    苏浩的名字也被他们所知晓。

    “那个叫做苏浩的人十分难缠，我们也得小心一些。”

    “只是一个运气不错的年轻人而已，也就神医门这样老迈腐朽的势力会在他手上吃亏，那家伙要是遇到了我们，倒霉的就是他了。”

    常兴态度十分坚定。

    他可不管什么苏浩还是谁，他只想找天龙道人的麻烦。

    要是过程当中，苏浩敢阻拦他，那么苏浩就要倒霉了。

    山洞内，突然打了一个喷嚏的苏浩停住了脚步，他看着前方的青铜大门，眼神里出现了些许莫名意味。

    后方的时彻惊讶说道：“这里竟然还有一座这样的青铜大门，大概能值不少钱吧？”

    像这样的古物，要是拿出来卖的话，绝对可以用价值连城来形容。

    天龙道人不屑说道：“目光短浅，跟清明诀比起来，这青铜大门算得了什么？”

    “那只是对你来说是如此。”

    时彻不满回应了一句。

    如今两人都是苏浩阶下囚，情况都是一样的，天龙道人也没有资格凌驾到他的头上了。

    “这大门要怎么打开？如何取得清明诀？”苏浩询问天龙道人。

    这家伙不太情愿，但最终还是把方法说了出来。

    需要时彻的血，大量的血！

    时彻着急不已，他惊声说道：“要我那么多血？染红整座大门，这岂不是要我的命？”

    “你要是不做，你照样也会死。”天龙道人冷笑着说道。

    其实一开始，他就没有想过要放时彻离开。

    这家伙知道的事情不少，要是留着他，清明诀的秘密以及重要性迟早都是要传出去的。

    而且时彻也不是什么大度的人，因为之前的事情，谁知道他日后要是有机会报复的话，到底会怎么做？

    所以，还是灭口了再说。

    只是还没有等来一个灭口的机会，苏浩就已经找过来了。

    这也是没有办法的事情，天龙道人也只好收敛了自己的脾气，配合着苏浩开始做这件事。

    先拿了清明诀再说。

    苏浩亦是这样的想法，他目光落到时彻身上。

    “放心，我是不会让你死的，如今你还是有些价值，我会让你活着走出这山洞。”

    “我……我明白了。”

    时彻知道苏浩医术惊人。

    而且也算是一个言而有信的人，他对苏浩了解比对天龙道人更多。

    于是就准备拿出匕首，划开自己的手臂。

    结果突然突然皱眉，扭头看向了大门外，天龙道人感知慢了一步，却也意识到了外面有人出现。

    时彻惊声说道：“怎么回事？外面出事了吗？”

    “别着急，我们一起出去看看。”

    苏浩忌惮天龙道人还有其他手段，自是不会让他跟时彻单独呆在一起。

    而时彻也不是老实的家伙，还是一起带出去为好。

    三人就这样又原路返回，赶到了洞口附近。

    而常兴几人，其实也已经出现了。

    只是他们并没有直接进入洞穴，而是在附近埋伏了起来。

    等苏浩几人出现的时候，他们几个也跳了出来，手上闪烁着跟天龙道人一样的咒术黑光。

    那股十分浓郁的阴煞气息，令苏浩印象深刻。

    这就是另外一种咒术了！

    只是跟天龙道人所使用的手法比起来，显得驳杂了许多，那种污秽气息令苏浩感觉厌恶。

    如之前所使用的手法一样，一张符箓被甩了出去。

    首先就是冲着常兴去的，这家伙明显就是这些人的头目。

    常兴冷笑着说道：“你就是苏浩吧？想不到你竟然已经跟天龙联合到一起了，还以为你们已经结仇，看来是我误会了。”

    苏浩的符箓被他轻松躲过了。

    “你们又是什么人？”

    “天机的人！”

    “那应该算是自己人吧？”

    苏浩试探着说道。

    我看了眼旁边的天龙，这家伙也是天机的人，只是他看起来并不太受欢迎的样子。

    天龙咬牙说道：“常兴，你们几个已经坏了规矩。”

    如今天龙担忧的就是，苏浩会拿他的命挡灾。

    他中了苏浩咒术，接下来身不由己，要是苏浩跟常兴他们交易甚至达成合作，按照自己这几个仇家的态度，那么他就死定了。

    

