    红念立刻去找龟爷爷，准备前往少青帝族。

    龟爷爷的年纪很大，已经活了两万多年，真的算得上龙鲤族的元老人物，地位极高。

    平日里龟爷爷对晚辈都很冷淡，基本上不问世事。

    自从十八年前红念来了以后，经常跑到龟爷爷的面前，扯着龟爷爷的胡须。

    不过以红念的小力气，用上了吃奶的劲都没法撼动龟爷爷的一根胡须。

    一开始龟爷爷很烦躁，让人将红念给抱走。

    后来红念经常偷跑过来，每天向龟爷爷讲述着自己一天做的功课。

    久而久之，龟爷爷也就习惯了红念的存在，渐渐的将红念当成了自己的孩子。

    “龟爷爷，姑姑让我来找你。”

    红念跑到了海域的一个角落，看到了身长数千米的老龟，恭恭敬敬的说道。

    “族长说让你代表咱们龙鲤族出席，你可别丢了咱们龙鲤族的威严。”

    龟爷爷口吐人言，沉吟道。

    “龟爷爷，少青帝族为何举办盛典？”

    对于盛典的缘由，红念完全不清楚，疑惑道。

    “少青帝族选出了一位少族长，广邀天下群雄见证。

    说白了就是威慑世人，行走在外不可对少青帝族的少族长下死手，不然就是在向整个少青帝族宣战。”

    龟爷爷历经岁月，一言一语都蕴含了沧桑的味道。

    “为何要让我代表龙鲤族出面？”

    红念自知修为尚浅，又是一个小辈，按理来说没有这个资格出席这种盛典。

    “你个傻孩子，族长这是要把你成下一任族长进行培养。”

    龟爷爷无奈的说道：“估计过些年头，就会将你册封为我龙鲤族的少族长。”

    “啊？

    不可能吧！”

    红念顿时慌神了：“龟爷爷，我从小就是被姑姑捡回来的，身上也没有龙鲤族的血脉，您老可别吓我。”

    “你小子乃是灵石孕育而成的精灵之物，血脉纯净，为何不可成为我龙鲤族的少族长呢？

    再者，前段时间族长便有意无意的提过此事，咱们这群老家伙都没有意见。”

    龟爷爷觉得有必要先告诉一声红念，让红念事先有个心理准备。

    “龟爷爷，我其实不想当什么少族长的。”

    红念小声嘀咕着。

    当少族长多危险啊！到时候各大古族和帝族的年轻一辈肯定要来挑战切磋，赢了还好，输了丢人。

    再者，族里的年轻一辈只要有机会肯定也得出手邀战。

    届时红念根本就没有安静日子可过了，想想就郁闷。

    “这事你得去问族长，老朽可做不了主。”

    龟爷爷真的是服了红念，别人求之不来的好事，到了红念这儿像是要了命一样难受。

    “我不敢哪！”

    红念对红缘忆很是敬畏，要是自己敢说出这些话来，肯定会惹得红缘忆不高兴。

    龟爷爷失笑摇头：“行了，赶紧准备一下，过几日咱就出发。”

    “哦。”

    红念郁闷的叹了一口气。

    三天以后，红念与龟爷爷结伴而行，目标少青帝族。

    龙鲤族的许多人都没有想到，这种盛典居然让红念作为代表前往，实在是出乎意料。

    “族长这是让念儿露个面，好让各方势力心里有个数。”

    众长老都是人精，一下子就明白了族长红缘忆的意思。

    众人并没有觉得不妥，甚至认为红念要是当上了少族长，龙鲤族的未来肯定是一片光明。

    少青帝族，大世顶尖势力之一，现任族长名为白挽歌。

    白挽歌与龙鲤族的红缘忆关系极好，相交莫逆。

    当年那个动乱的时代，白挽歌与红缘忆一起并肩前行，渡过了诸多磨难。

    此次少青帝族选出了少族长，龙鲤族当然得过来捧捧场子。

    一个小辈的晋升典礼，红缘忆还没有必要亲自出面，让红念过来差不多了。

    当红念代表龙鲤族出面的时候，天下群雄皆骇然。

    “龙鲤族让这个小家伙过来，意义非凡啊！”

    “让族中的小辈们过去结交一番，以后此人必定是龙鲤族举足轻重的人物。”

    “龟老护道，龙鲤族的这个小家伙不简单啊！若是不出意外的话，这个小家伙应该就是龙鲤族着重培养的对象。”

    各方势力的强者都在小声议论着，光明正大的打量着红念。

    面对一双双望来的目光，红念没有失去分寸，平淡如水的走到了少青帝族高层的面前，献上了一份礼物：“晚辈代替龙鲤族，恭贺少青帝族。”

    “小家伙，你叫什么名字？”

    族长白挽歌对龙鲤族出现了一位小妖孽的事情，有所耳闻。

    如今看到红念穿着龙须白澜衫，暗道：好一个白衣少年郎！“晚辈红念，见过诸位前辈。”

    红念俯身一拜。

    天下群雄的目光都汇聚到了红念的身上，暗语道：“这个小家伙气度不凡，以后肯定能够成就一番事业。”

    若是让其他的小家伙面对这种场面，肯定是紧张的说不出话来了，哪里能够像红念这么不卑不亢。

    “红念，红念……”白挽歌知道红念的来历，灵石孕育出来的生命。

    她微微眯着双眼，又看着红念穿着的龙须白澜衫，内心轻叹一口气。

    盛典开始，很多势力的年轻天骄都找上了红念，打算结交一番。

    红念虽然不喜欢这个场合，但还是得面带微笑的与众人打着交道。

    他代表的是整个龙鲤族，当然不能够丢了龙鲤族的脸面。

    此事结束以后，各方势力都准备离开。

    红念坐在龟爷爷的背上，总算是可以清净一下了。

    以后真要是成为龙鲤族的少族长了，岂不是每天都得这么忙。

    红念心里郁闷，他觉得自己有必要和姑姑商量一下。

    归途之中，红念正在思考时，忽然龟爷爷停了下来：“龟爷爷，怎么了？”

    一股威压从龟爷爷的身体内散发而出：“不对劲！”

    红念修为尚浅，感觉不到有什么不对劲的地方。

    “原路返回少青帝族。”

    龟爷爷闻到了危险的味道，决定先回到少青帝族，再让族中的强者过来。

    当龟爷爷刚刚转身，恐怖的气息掀翻了这一片天地。

    

