    荆江的天气很好，盛春时节已经过了，市委院子里的桃花开始凋零，漫天的花瓣飞舞着。

    花香混合着春泥的气息扑面而来，沁人心脾，让人心旷神怡。

    肖涵走在市委院子里面，满脸春光，神采奕奕。

    昨天他被陈书记狠狠的批了一顿，回去心里一直背着包袱。

    晚上他便约公安局汤局长喝酒，和汤奕阳的关系，肖涵刻意的经营了很久。

    整个荆江都知道汤奕阳是陈京最信任的人，肖涵想跟紧陈京，能不跟汤奕阳把关系搞好？

    经营了这么久，两人之间的关系已经很紧密了，汤奕阳是个直性子，也是个严肃的人，开始跟他打交道有些困难。

    但是接触久了，肖涵对汤奕阳评价很高，汤奕阳虽然无法和陈京比，但是这个人也是工作积极性很高，原则性很强的领导，这可能也是书记信任他的原因。

    肖涵点了一桌菜，两个对饮，酒过三巡，肖涵就把自己被陈书记狠批的事情跟汤奕阳说了，表现出一副很苦恼的样子。

    没想到汤奕阳一听肖涵这话，毫不在意，道：“我说秘书长，你是多心了！被书记批那算什么事儿？你说我们这帮子人，哪个不被他狠批？书记这个人啊，就是这个性格。

    他是一般不批评人，不批一般的人，你说他一天多忙啊，一天遇到的不顺心的事儿有多少？

    如果每一件事他都发火，都批评人，那他还不变成炸药桶？”

    汤奕阳说完，举起酒杯道：“来，咱们再走一个？这么一点小事不值得说。也不值得放在心上。我告诉你，以前书记在德高的时候，有那么几个干部，一天不被书记批评，心里都还不自在呢！

    你就说吧。如果我犯了什么错误，捅了什么篓子，书记都懒得批评我了。我估计荆江我也待不下去了，趁早走人吧！

    你说是不是这个道理？”

    肖涵举起酒杯和汤奕阳走了一个，心中还没回过神来。

    良久，他仔细揣摩汤奕阳这话。貌似还真是这个道理！

    书记人到荆江以后，一直就是好脾气，肖涵的记忆中，也就是他冲汤奕阳，有时候还在办公室跳脚大骂汤奕阳办事不力。

    其他的人就是捅了再大的篓子，出了再厉害的幺蛾子。陈书记也顶多是脸色有些不好看，但从来就不骂人。

    这么一想，一股难言的兴奋一下就充斥到了肖涵的内心。

    因为他忽然意识到，昨天书记狠狠的批评他，这意味着什么？

    这意味着，自己在书记心中的地位不知不觉，已经悄然变化了。

    晚上回家。肖涵躺在床上翻来覆去睡不着，就一直琢磨汤奕阳的话，他越琢磨越觉得是那么回事。

    因为今天陈书记除了批评自己一顿，骂自己一顿外，其他不没什么事儿吗？

    以前每次肖涵捅了篓子，陈京总是温和跟他说话，可是回来肖涵心里就空落落的，心里发慌得很。

    今天不就没这个感觉吗？

    他越想越兴奋，越想越激动，他也是老秘书长了。跟过的领导有一大茬，从未有一个领导让他如此激动过。

    不得不说，陈京在肖涵的心中，地位是目前任何人都无法取代的。

    陈书记是干实事的，干大事的人。天生就有一种舍我其谁的气势。

    别说荆江的难题了，就是整个楚江的难题，陈京都无所惧。

    楚江省的几个主要领导除了伍书记以外，徐自清、吕军年、汪鸣风，哪个不是厉害的人物，可以陈京面对他们，气势丝毫不弱，放眼整个楚江省，有几个干部能够做到这一点。

    另外，楚城市委书记雷鸣风，也是个厉害人物，嚣张跋扈，在众多市、自治区一把手唯我独尊。

    可是他和荆江的几次角逐，陈京又让他占到了多少的便宜？

    肖涵从前接近陈京，是为了自己的帽子，是为了自己的地位稳固。

    但是随着他和陈京接触增多，在陈京身边的时间越久，他渐渐受陈京的影响就越大，不知不觉，在内心深处，他对陈京隐隐变得有些崇拜了。

    尤其是他越来越感觉得到陈京心中是有远大抱负，和雄心壮志的。

    他有时候想，能够跟着书记，干一番大事业，那也是他这一辈子的荣幸和荣耀。

    而他唯一有心结的就是，陈书记的意图他揣摩不透，他也觉得陈书记不怎么信任了。

    而现在，他经过了汤奕阳这么一开导，被陈京臭骂了一顿，他反倒豁然开朗了。

    先前的种种疑虑尽去，内心久违的激情，如熊熊烈火一般，将他的胸膛烧得滚烫滚烫。

    他半夜不入睡，家里的黄脸婆禁不住就来了脾气，嘀嘀咕咕恨不得一脚把他蹬下床去。

    如是以往，肖涵肯定会大动肝火，家里免不了要引发一场地震。

    不过昨天，他心情很好，不仅没发火，反倒是觉得家里黄脸婆前所未有的顺眼。

    他从背着抱后媳妇儿，一番安慰，胯下罢工很久的活儿，也奇迹般的恢复了活力。

    他也不扫兴，挺枪跃马就上，好一番折腾，只折腾得黄脸婆哭爹叫娘，他才一泄如注。

    而久旱逢甘霖的媳妇儿，也一反以往恶劣暴躁的脾气，竟然像小姑娘一样一头扎进了他的怀中，两人相拥而眠到天明。

    ……

    沈梦兰蹬着高跟鞋，长发高高的挽起，款款的走进办公室。

    一进门她就看到秘书maggie甜甜的笑容，她愣了愣，道：“我说maggie，你吃糖了，笑这么甜？”

    maggie冲她眨眨眼睛，道：“董事长，您几天又收到花了，九百九十九多玫瑰哦！”

    maggie冲着办公桌上一指，沈梦兰才发现已满桌子全部被玫瑰花遮住了，玫瑰似火，娇艳欲滴，这样放眼望过去，是那么的美丽绚烂。

    沈梦兰淡淡一笑，慢慢走到办公桌边上，上面贴着纸条：“梦兰，愿九百九十九朵玫瑰带来你每天好梦。”下面落款：“侯”。

    沈梦兰扯下纸条，饶有兴致的看着，然后伸手采下一片花瓣放在手中，眼睛眯成了一条缝。

    maggie笑眯眯的凑过来道：“怎么了？沈总，被感动了？”

    沈梦兰将手中的花瓣慢慢的撮碎，随手炮落，道：“maggie，你不知道我上班就要工作吗？你这么一桌子玫瑰放着，你还让步让我办公？不管什么时候，你都谨记你的工作职责，我相信你在香港这么多年，是一名训练有素的秘书。”

    maggie的笑容瞬间凝固在脸上，她愣了愣，忙点头道：“对不起，沈董，我马上收拾！”

    九百九十九多玫瑰终于收掉了，maggie累得额头上都沁出了汗珠。

    她小心翼翼的端了一杯咖啡放在沈梦兰的身前，慢慢的退出去。

    轻轻的把门关上，她长吐了一口气，瘪瘪嘴道：“真是个没情趣的女人，这女人是不是就对男人不感兴趣啊？”

    她使劲的跺了跺脚：“好心被当驴肝肺，我咒你一辈子没男人爱！”

    她说完，快步走向了楼梯口，消失不见。

    过了很久，沈梦兰缓缓的推开门，眼睛盯着maggie消失的方向，脸色很是难看。

    她重新回到自己的办公桌前面，心思便有些凌乱，很是无精打采。

    maggie不是她的人，这是她早知道的事儿。

    但是这个女人怎么说这种话？还咒自己这一辈子没男人？

    一想到一辈子，沈梦兰心里不由得一黯，她从小到大，又拥有过多少爱？

    在她的记忆中，哪怕是一次都没有。

    所以她天生敏感，天生对人充满了敌意，天生不信任任何人。

    从她上大学开始，追她的男士从来都没少过，各种求爱方式，她也见识过太多太多，侯林的这种老套的招数，根本就不值得一提。

    但是无一例外，她从来就没有接受过。

    以前周围也有很多流言蜚语，说她心理变态，对男人没有兴趣，可能是个蕾丝边。

    那个时候，她遇到这些非议，都是冷冷一笑，从来不介意。

    可是今天，这一刻，当一个小小秘书竟然都说出了这样的话，她忽然变得很不开心了！

    她自己是什么性取向，她很清楚。但是对男人，自己究竟喜欢什么类型的男人？

    一想到这个问题，她脑子里面就很乱，然后情绪就会变得很不稳定。

    她心中隐隐有个影子，这个影子从模糊到清晰，没到这个人出现在她脑子里的时候，她有害怕，下意识的就要否决掉。

    “陈京！”她喃喃的吐出两个字，用力的嗅了嗅自己的手掌，花已凋零，余香任在。

    “男人啊，男人！烦死人！”她使劲的甩甩手，桌上的手机开始震动。

    她无精打采的拿起手机，一看来电，上面赫然是：“秋若寒上校”。

    她微微失神，迅速拿起电话放在耳边。

    “什么？你要来楚江了？没问题，没问题，我是地主，我一定尽地主之谊！”沈梦兰大声道，她脑子里浮现出秋若寒英姿飒爽的模样，嘴角微微一翘，神色充满了玩味之意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

