    虽说李清远拎着孔融从观战台上跳了下来使得这位北海太守根本没有受到任何皮外伤，但是他还是病倒了。

    没办法，对于孔融这种身体羸弱的名士来说，他这辈子最刺激的事就是嗑药了。

    骤然间从三十多米高的跳台上蹦下来，这惊险刺激的程度可一点都不比嗑药差。

    于是乎在回到营帐又磕了一顿五石散后，孔融同志自然而然地就病倒了。

    而因为武安国已经被吕布给砍了，所以现在这两万北海军只好暂时由行军主薄，也就是李清远代为管理了。

    虽说他一个刚刚加入北海军还不到两个月的新人直接变成了直属领导好像升级是有些太快了，但是好在这两万北海军其中有九成也都是刚刚征收来的临时兵，对于谁当领导他们并没有太大的抵触。

    两个仅次于武安国的行军司马也不敢有意见，因为大家都知道这位主薄大人是一位武力值不亚于原校尉的高手，谁要是敢在这时候出来炸刺，搞不好就要被直接收拾了。

    所以在经历了四十天后，李清远总算是有了自己的资本。

    固然手下只有两万大头兵，什么谋臣武将一个都没，但好歹也算是超过了百分之九十九的人了！

    最简单的道理，刘备那家伙到现在还没有个着落呢！

    毕竟现在大汉朝廷的威望还在，李清远也只是暂时代替孔融管理而已，刘备哪怕有关羽张飞的帮助，在没有大义的名分下他也根本没办法发展自己势力的。

    第二天的作战会议开的那是一片愁云惨淡，一堆诸侯个个都是愁眉苦脸，甚至还有好几个都称病没来了。

    “诸位，那吕布虽然勇猛但毕竟只是个人勇武罢了，再说他就算在勇武，难道还能超过当年的霸王吗？”

    看到所有人的情绪都不高，曹操连忙站出来开始给众人打气。

    听到曹操这么说，众人的情绪这才稍微好了一点。

    确实，昨天吕布的表现超出了所有人的预料，在数千大军包围数十名武将的围杀下居然还让对方逃了出去，这对士气来说绝对是个重大的打击。

    但是曹操说的也没错，吕布再猛其实也就那样，遇到数千人围攻他还是只能跑路！

    要知道当年西楚霸王跟汉高祖刘邦争天下的时候，最后可是霸王项羽一个人硬拼刘邦四十万大军，哪怕在张良韩信陈平这等世间一等一人杰的辅助下依然杀死了超过五千的士兵，最终硬是力竭而亡的。

    吕布的勇武跟传说中的霸王项羽比起来，感觉还是差了两三个大档次的。

    当然了，以前众诸侯读这段史书的时候都觉得是扯淡，肯定是司马迁那个老家伙瞎胡扯的，世上怎么可能有这么强悍的存在？

    真要是面对四十万大军都能杀个七进七出，那项羽是傻吗？他就不会放风筝？今天杀三千明天杀三千？最多一年不就把大军全都杀完了？

    问出这种问题的，想来肯定是不带脑子的。

    无论项羽还是吕布，他们的身份都是武将，而不是刺客！

    正面战场对决，无论是赢是输对他们来说都算是可以名垂千古的事迹，真要是学那些刺客一样天天游击带闪现，除非他们这辈子都去当一个隐藏在黑暗中的亡魂，要不然就算是死他们也不会那么作的。

    这年头人都还是要脸的，在绝大多数人心中，脸比命可重要多了。

    “西凉军中除了吕布外并没有什么像样的高手，如果吕布再出来挑战的话，我觉得咱们也不用讲什么江湖道义了，就由关张夏侯四位将军直接上前与其游斗好了！”

    因为是代替孔融出席会议，所以李清远自然也就有了发言权，于是他直接开口说道。

    “这样不好吧！”

    “这个传出去的话我们颜面何存啊！”

    “他吕布又不是真的天下无敌，总有人能治住他吧？”

    一番话激起千层浪，一群诸侯在听了他的建议后全都开始小声碎碎念起来。

    很显然，单挑斗将是千百年来遗留下来的传统，哪怕昨天见识到了吕布的神勇，但这些人还是固执地觉得应该遵循传统。

    当然，李清远觉得最根本的原因是反正怎么轮也轮不到他们这些吃干饭的上去单挑，所以他们才能站着说话不腰疼。

    “诸位！诸位！我们此次最主要的目的是清君侧除董卓，并不是要跟人单挑比武，所以刚才天璇所说的话，完全是合情合理的！”

    看到一众诸侯在底下瞎嘀咕，曹操只好站出来说道。

    听到曹操这么说，袁绍也连忙开口附和起来。

    虽说这么做肯定是胜之不武传出去名声不好听，但是跟被吕布一个人打穿了整个营帐比起来，这么点小小的名声损失又算得了什么？

    要知道他袁绍现在身为盟主，眼下最要紧的任务就是攻陷虎牢关打进洛阳城去。

    其他人都能和稀泥，他袁绍可是等不起的。

    有了袁绍和曹操这两个大佬背书，哪怕还有人觉得这样有些胜之不武，但是基本的调子还是定下来了！

    顺便在李清远的提议下，关羽和张飞的职位也都被提高了。

    毕竟还指望人家去硬抗吕布卖命，总不能一点甜头都不给是不是？

    虽说袁绍那小气鬼只不过给了他们两人一人一个校尉的空白头衔，但是好歹也算是一步登天了！

    会议一结束，刘备就带着关羽和张飞来拜访李清远了。

    不得不说，刘备这小子绝对是个会做人的，自己只不过是说了句话，他就屁颠屁颠地特地跑来感谢，实在是让人感觉到心里舒坦。

    不过也就仅此而已罢了，这位刘皇叔的口袋比他的脸蛋还要干净，除了空口白牙送两句感谢外根本连半两真金白银都掏不出来。

    也就是说刘备这老小子大半辈子都是用空口白话在糊弄人，一次两次还好，次数一多这感谢可就不值钱了。

    也难怪当初他能把自己好不容易混来的县尉官职给弄丢了，这种假大空的套话用来忽悠手下那些人还行，用来对付自己的顶头上司，刘备这家伙不是自己找死嘛！

