    第1486章 一条绳上的蚂蚱   

    见到了自己的老朋友之后，田宛城，再也不装了，现在就只有他们两个人，脸上的焦急，真的是能够看得到的。

    

    “致远，你可一定要帮我想想办法才行，我好好的放在保险箱里的东西，就这么不翼而飞了，调查所有的监控，根本就找不到任何的线索。”

    

    这种事情，又不可能大肆的去寻找的，眼前的这个人，是拉着自己一起下水的，那些东西丢了之后，受到牵连的也不可能只有自己。

    

    看着好友脸上的急切，于洋的心跟着咯噔了一下，他光是听到保险箱这三个字，立马就想到了那件事。

    

    “你说什么，难不成是你每天带在身上的那个保险箱里的东西丢？”

    这东西不管丢到哪，对他们来说都是一个祸害。

    

    问出来的时候，都能感觉到声音里的颤抖，他此时此刻，都不知道自己该做出什么样的表情才好了。

    

    “确实是那一个，我去开会的时候，明明还好好的在保险箱里放着，等我回来了之后，再打开里面早就已经空空如也了，保险箱还好好的，没有任何破坏的痕迹。”

    

    这种事情，如果告诉别人，人家可能会不相信，我觉得这简直就是天方夜谭，可是于洋听完了之后，整个人瘫坐在了凳子上。

    

    那里面有什么东西，他们两个都是心知肚明的，之所以会每次都留着，主要还是害怕，对方到时候会不愿意承认。

    

    “你真的确定，自己把所有的监控都看完了吗？

    或者是说，有没有可能是你记错了？”

    做这种事情的时候，他们的神情都会高度紧张的。

    

    有些时候，如果事情特别多的话，可能会记错的，于洋还真的希望是这样的情况，要不然这么不明不白的，谁知道那些东西会放在谁的桌子面前。

    

    “我真的记得清清楚楚的，你看看一个小时之前，我还想打开看过的，然后就去开了个会，等再回来的时候，里面什么东西都没有了。”

    

    为了证明自己，田宛城还把监控给带过来了，他拿给好友去看，上面的时间都是清晰可见的。

    

    看完了整个过程之后，于洋发现，那保险箱都是好好的放在桌子上的，连动都没动一下，但是等到一个小时之后，再打开里面就什么都没有了。

    

    “这种事情，实在是太奇怪了，你觉得有没有可能，是有人改了你的监控，直接把保险箱给换了一个？”

    

    那些怪力乱神什么的，他们根本就不敢去想，现在唯一能想的，那就是有人利用了种种，把里面装着东西的保险箱给换走了。

    

    有的时候，他们就算是把保密工作做的再好，身边的人都很有可能会知道的，万一是有人想要搞他们，简直就是分分钟的事。

    

    “你应该知道，我在办公室里装了多少个摄像头，这种事情，就连我身边的秘书都是不知道的。”

    

    因为这件事，田宛城，每天活的都是小心翼翼的，像是惊弓之鸟一样，但凡有一点风吹草动的，他就会立刻害怕起来。

    

    当时收东西的时候，心里的那种满足感，有多么强烈，这个时候的恐惧，就有多么强大。

    

    “那这件事情，我们估计得跟那边说一声了，国家查了影这么多次，都是一无所获的 ，难不成这一次，把目光盯到了内部人员身上？”

    

    国安局的本事，他们当然是知道的，只是两个人做的这么隐蔽，很多时候，甚至连马脚都没有露出来过，那些人又为什么会怀疑。

    

    原本就有些胆小的田宛城，听到于洋这么说之后，都觉得自己周围是不安全的了，这个时候根本就不敢回去。

    

    “你要是这么说的话，估计我早就已经被人带过去问话了，而不是因为这样的方式了。”

    这个时候，还是不能慌的，就算是找理由借口，也得搪塞过去才行。

    

    人在慌乱的情况下，就特别容易露出更多的马脚出来，要真是被人盯上了，他们这可是在给对方送证据呢！   

    “说的也是，难不成是影的人，咱们留下这些东西的时候，对方可是一无所知的，但是他们那些人都是生性多疑的，很有可能也在暗中调查我们。”

    

    说着说着，不知不觉的就把矛头对准了影，这种事情，也不是没有发生过的，所以于洋说完了之后，自己觉得还挺有道理的。

    

    这种事情，还真是不好说，而且影这个组织里面，那真的是藏龙卧虎的，一个个的都特别厉害，要想神不知鬼不觉的拿走一样东西，也说不定是真的可以的。

    

    “你要真这么说的话，咱们要不然还是问一问吧！”

    不弄清楚的话，田宛城觉得，自己是真的没办法放心。

    

    那些东西，如果落在了影的手上，对方肯定会拼命想办法销毁的，但是如果落在了别人的手上，他们就只能等着任人宰割了。

    

    于晓慧就这么站在窗户外面，拉开一条缝隙，把里面的对话全都听的一清二楚的，赵志国给的那个摄像头，就直接对准两个人，丝毫也没有被发现。

    

    “现在我们要想联系，可没有那么容易了，我听说他们这个组织，突然对一座岛比较感兴趣，最近所有的重心，好像都在弄这个东西。”

    

    他们被收买了之后，一次又一次的提供情报，谁知道人家根本没把他们放在眼里，用不到的时候，连问都没有问过一句。

    

    于洋其实也挺着急的，眼前这个人，如果出事了，自己也也不能幸免的，所以这个时候恨不能祈祷，那些东西全都被影的人给拿走了。

    

    “你说这个我突然想起来，前段时间的时候他们还跟我打听了一个人，只是不知道为什么，这个人的资料现在已经查不到了。”

    

    他们管的事情是不一样的，有些时候。

    不可能强制的让对方去查人的，就只能这么不了了之了，那边也没说什么。

    

    不用说，查的应该就是张龙了，那些人想多了解一些，只有了解的更多之后，他们才能更有针对性的应对，只可惜的是，到最后还是什么都没有拿到。

    

    

    

