    第223章 彼岸花与花族

    武界。

    许千秋从世界之门内返回。

    并将此界取名武界的事情告知，众人十分喜悦。

    有了世界之门后，从此以后，武界的安全将大有保障，他们还能通过世界之门前往万界战场历练。

    这不是昔日的两界通道。

    那是被妖魔强行打开的，屈辱的象征。

    而世界之门，是他们自己建造而成。

    是武界征战万界的开端！

    …………

    十万大山内。

    花王感觉到世界壁障变得无比稳固后，当即心如死灰，脸上带着浓浓的惆怅。

    “完了，回不去了。”

    “这世界壁障变得如此坚固，即便我修为突破到称皇者，也打不破了，不，我甚至都要怀疑，即便是至尊也打不破，那扇门，究竟是什么来历？”

    “许千秋手中，怎么有这么多的宝物？”

    她实在是想不通。

    一个小小的，最高战力只是封王者的世界，怎么会出现许千秋这样的怪物呢。

    好吧。

    就算对方不是此界之人，是来自那些人族圣地道统的，可为什么偏偏看上了这么一个小世界。

    在这里建立武朝，跟他们作对。

    还为这个世界，如此费心费力。

    连世界之门这种东西都弄出来了。

    这些，花王想不懂。

    现在，她更在为自己的未来担忧了。

    被困在这里，要是被许千秋发现的话，她觉得自己的小命还不够人家一巴掌拍的。

    “算了，要不躲起来吧。”

    “再不济，我收敛妖气，去凡间当个凡人，我就不信还活不下去了。”花王无奈的说道。

    虽然很憋屈。

    但还是小命要紧。

    就在花王为未来打算的时候，一道身影不知何时已经出现在她身后，待她转身后才发现。

    而当她看清楚来人后，瞳孔猛然一缩，娇躯不禁为之颤抖起来，身上透出浓浓的恐惧气息。

    “武，武王……”

    来人，正是许千秋。

    此刻，对方正饶有兴致的看着她。

    在融合世界之门的时候，他就察觉到十万大山内出现了一股妖王的气息, 所以便来看看。

    以他的能力, 要找到花王, 并不是一件难事。

    而在见到对方后，他突然有种奇特的感觉。

    额头上。

    那朵彼岸花印记，散发出丝丝温度。

    但很快便消失不见了。

    花王, 难道与彼岸花有什么联系不成吗？

    这也是他没有立即一巴掌拍死花王的原因。

    对于许千秋在想什么，花王并不知道, 此刻的她双脚发软, 娇躯狂颤, 差点就要瘫软在地了。

    虽然现在的许千秋由于融合圣者之心的缘故，看起来没有那么气势凌人, 平和了不少。

    可对方昔日的雷霆手段，花王却是记忆犹新。

    灭至尊，斩妖皇, 杀妖王如屠狗……

    这一桩桩, 一件件, 让她如何能不惧？

    完了。

    死定了。

    花王内心绝望, 紧接着，求生的本能驱使着她立即使用自己最强的手段, 虚空领域！

    不是反抗。

    而是将自己融入虚空，祈求一线生机。

    看着消失不见的花王，许千秋眼中流露出一抹异色, “哦，你就是用这种办法保住一命的吗？”

    许千秋嘴角微翘。

    眼中, 似有玄奥符文流转着。

    真实之眼开启。

    只是一刹那，他便看到了隐藏在虚空中的花王。

    对方此刻正慌不择路的朝远处逃去。

    心念一动。

    许千秋脚下陡然有一股寒气肆虐而出, 四周天地当即化作一片冰雪世界，花草树木, 江河大地, 全都结冰，刺骨的严寒, 似乎连空间都被冻结住了。

    虚空中的花王，当即被这股严寒锁定, 感觉四肢被冻得动弹不得了, 这让她无比骇然。

    “我的虚空领域，可以让我融入虚空，免疫一切外来伤害, 这寒气, 居然能够冻到我？！”

    “这寒气，竟能冻结领域, 乃至冻结空间！”

    花王倒吸一口凉气。

    却觉得寒气侵入体内, 开始冻结五脏六腑了。

    “武，武王，饶命！”

    “入侵此界，君天凌才是罪魁祸首，我是他手底下的妖魔，不得不听命啊，而且我来到此界后，从未主动的出手伤人，还请您饶我不死……”

    花王主动撤掉了领域。

    随即卑微的跪在地上，低下头颅，开始求饶。

    为了活命。

    她可以不要什么妖王的尊严了。

    许千秋踏着寒气，走到她的面前，眼中有符文流转，双眸如日月，无比的神异。

    在这双眼面前，花王觉得自己的身体被一层层剥开一样，没有丝毫的秘密可言。

    这又是什么手段？

    花王吞咽了一下口水, 额头上沁出一层冷汗。

    如一个等待审判的囚徒, 忐忑不安。

    “原来你的本体是一朵……水仙花。”

    许千秋淡淡说道。

    一眼便看透花王的本相。

    “是的，我叫水嫣然，是花族水仙一脉。”

    水嫣然老老实实的说道。

    “花族……你可有见过这个？”

    许千秋心念一动。

    额头上，那朵彼岸花印记若隐若现。

    而看到那印记的时候，水嫣然瞳孔猛然一缩，仿佛见到了什么最不可思议的事情。

    “这，这是花族异数……彼岸花！”

    “你，不，您您也是花族？”

    水嫣然瞪大了双眼。

    在彼岸花印记浮现的时候，她从许千秋身上感受到一股淡淡的花族气息，不禁猜测道。

    “本王是人，但现在，本王对你们花族倒是有点兴趣了，说吧，彼岸花在你们花族代表什么？”

    许千秋好奇道。

    系统奖励的这张神秘身份卡到底代表什么？

    或许，能从花族身上寻找线索。

    “彼岸花，乃是花族异数，从古至今，只有两朵而已，在古老传闻中，他们是死亡与轮回的代表，是黄泉的守护者，是我花族中至高无上的存在……”

    “但在许多年前，两朵彼岸花不知何故，便消失不见了，族中记载也只有只言片语而已……”

    水嫣然娓娓道来。

    “原来如此，如果说，彼岸花在你们花族中的地位是至高无上的，那本王，又代表着什么？”

    许千秋玩味的说道。

    这下子，水嫣然愣住了。

    彼岸花，只有两朵，早已经消失不见。

    为什么许千秋这个人族身上会有彼岸花印记，那他对于花族而言，又有着什么样的意义？

    “我，我不知道，我也是第一次见到彼岸花，这件事，只有花族的高层才能做决定。”

    水嫣然说道。

    “花族有什么样的底蕴，在万界战场中的地位如何，有多少名强者？将你知道的，都说出来。”

    许千秋继续问道。

    水嫣然不敢马虎，为了保命，有问必答。

     

    (本章完)

