    “旭东，你来啦！”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁迫不及待地转身拥抱着他道：

    “我们快点登船吧，邮轮就要起航了！”

    “走吧，先上船再说！”

    袁旭东微微点头，将自己和朱锁锁的行李箱拖在身后，蒋南孙拖着自己的行李箱，三人一起走向不远处的邮轮，排队登船。

    看了一眼面色平静的蒋南孙，袁旭东开口笑道：

    “南孙，你怎么来了？”

    不等蒋南孙回应，朱锁锁直接替她解释道：

    “叶总送给戴茜小姨一张船票，戴茜小姨送给了南孙，她和我们一起去邮轮旅行，惊不惊喜意不意外？”

    看了一眼古灵精怪的朱锁锁，袁旭东勉强笑道：

    “这就是你在微信里说的惊喜？”

    “对啊，你不喜欢三个人一起旅行吗？”

    说罢，不等袁旭东回应，朱锁锁在他身上耸了耸鼻子嗅道：

    “你身上怎么有股香水的味道？”

    听到朱锁锁这样说，袁旭东抬起胳膊闻了闻，然后看向蒋南孙面色平静道：

    “估计是南孙身上的，你闻闻是不是一个味道？”

    “好像是的，可能是刚才碰到了。”

    看了一眼蒙混过关的袁旭东，蒋南孙怀疑道：

    “你碰到我了吗？”

    “我没碰你吗？”

    “呸~~”

    听到袁旭东惹人歧义的暗喻，蒋南孙忍不住轻啐一口，瞪了他一眼道：

    “狗嘴里吐不出象牙来！”

    说罢，她将自己的行李箱丢给袁旭东，拉着朱锁锁排在前面，看着嘀嘀咕咕说着悄悄话的蒋南孙和朱锁锁，袁旭东闻了闻自己的胳膊，好像是王漫妮的香水味道，幸好和蒋南孙的差不多。

    时间流逝，袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙登入邮轮，找到各自的房间，袁旭东和朱锁锁住在一起，是一间双人间的游艇会套房，蒋南孙单独住在另外一层，在三人收拾行李的时候，邮轮起航，开始了这次的欧洲之旅。

    ......

    给袁旭东发了一条信息之后，王漫妮面色失落地坐在床上，打量了一眼自己的房间，两张狭窄的单人床，中间留一条过道，除此以外再无其他，甚至连一扇窗户都没有，如果没有头顶的灯光，这里就跟电影里的牢房一般，暗无天日。

    和登船之前的想象天差地别，不要说大海和海鸥，就连最普通的蓝天白云她都看不见，还不如她之前租的房子，起码有一个阳台，可以看看外面的高楼大厦，车水马龙。

    想了一会儿，她站起身子离开房间，走向餐厅，漫步在金碧辉煌之间，顺着金色楼梯参观着整间大厅，见许多游客都向服务生请教问题，她犹豫了一会儿找上一位服务生打招呼道：

    “你好！”

    “你好！”

    “我想问一下，游艇会套房的客人也是在这里用餐吗？”

    “不是的，游艇会在十五楼有一个专属的餐厅，除此之外，我们还有两家特色餐厅，一个是海中锅火锅，一个是美式牛排屋。”

    “那我可不可以参观一下游艇会的套房啊？”

    “当然可以，我找管家带你过去，这边请！”

    “谢谢啊！”

    “不客气！”

    在管家的带领下，王漫妮走进一间游艇会套房，就像豪华的酒店房间一般，各种生活设施应有尽有，巨大的落地窗外便是阳台，海风轻拂，一股大海的气息扑面而来，望着蔚蓝色的海洋，还有更显广阔的蓝天白云，王漫妮回头看向管家问道：

    “这间套房要补多少差价？”

    “这间套房的话，我们补差价是一万八。”

    “有没有便宜一点的？”

    “这是我们游艇会最具性价比的套房了，请问小姐您需要升舱吗？”

    “当然！”

    王漫妮微微点头，从随身的包包里取出袁旭东送的银行卡，递给管家笑道：

    “刷卡吧！”

    “好的，收您一万八，这是您的银行卡请收好，有什么需要请随时联系我们！”

    “谢谢啊！”

    “不客气！”

    等管家离开以后，王漫妮在双人床上翻滚了一会儿，心情激动，看着窗外的蓝天白云，还有一望无际的蔚蓝色海洋，她重新发了一条信息给袁旭东。

    见袁旭东久久没有回复自己，王漫妮带着略微失落的心情走向游艇会的专属餐厅，她在心里好奇着，如果自己遇见正在吃饭的袁旭东和朱锁锁，他会不会像自己一样落荒而逃呢？

    进入游艇会专属餐厅，一位服务生迎面走来，看着四处打量的王漫妮笑道：

    “小姐，您好，几位？”

    “我一位！”

    “您这边请！”

    微微点头，王漫妮跟着服务生走向餐厅的中央位置，看了一眼窗户外的天空，她看向身前的服务生问道：

    “我可以坐那个靠窗的位置吗？”

    “不好意思，我们有规定，靠窗的位置都需要预定。”

    礼貌拒绝一声，服务生带着王漫妮走到一张空餐桌前，微微躬身道：

    “小姐，您请坐！”

    “谢谢！”

    等王漫妮坐好，服务生递上一份餐单提醒道：

    “这边是餐单，我们餐厅是额外付费的，还有百分之十五的服务费，请问小姐您需要点餐吗？”

    “我先看一下，麻烦你了！”

    “不客气，有什么需要请随时叫我！”

    “好的！”

    看了一会儿价格昂贵的餐单，还没等王漫妮决定好点些什么的时候，袁旭东携着朱锁锁和蒋南孙走进餐厅，听到他们的交谈声，王漫妮转身望去，负责接待的服务生正是刚才那位彬彬有礼的大高个子，他向袁旭东三人微微躬身道：

    “先生，您好，几位？”

    “我们三位！”

    “好的，这边请！”

    “等一下！”

    见服务生要将自己三人带向餐厅的中央位置，朱锁锁直接开口问道：

    “我们可以坐那个靠窗的位置吗？”

    “不好意思，我们有规定，靠窗的位置都需要预定。”

    看了一眼礼貌拒绝的服务生，袁旭东从钱包里面取出一张美金递了过去，接过小费，负责接待的服务生满脸热情道：

    “谢谢先生，靠窗的空位请随便选！”

    微微点头，袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙选了一处靠窗的空位，等他们坐好，服务生递上一份餐单笑道：

    “这边是餐单，我们餐厅是额外付费的，还有百分之十五的服务费，请问先生您需要点餐吗？”

    接过餐单看了一眼，都是冷盘西餐，他看向对面的朱锁锁和蒋南孙道：

    “你们想吃什么？”

    “牛排！”

    “西红柿炒鸡蛋！”

    微微点头，袁旭东看向服务生笑道：

    “三份牛排，一份西红柿炒鸡蛋，再来一瓶85年的拉菲！”

    第一次遇见要西红柿炒鸡蛋的客人，服务生委婉拒绝道：

    “先生，我们这是西餐厅，餐单里面没有西红柿炒鸡蛋，换一份水果沙拉可以吗？”

    听到服务生这样说，朱锁锁拉了拉蒋南孙嘀咕道：

    “南孙，你别闹了，哪有上西餐厅点西红柿炒鸡蛋的？”

    “为什么不能点？”

    瞪了朱锁锁一眼，蒋南孙看向袁旭东笑道：

    “你不是问我想吃什么吗？我就想吃西红柿炒鸡蛋！”

    “没问题！”

    看了故意闹腾自己的蒋南孙一眼，袁旭东看向站在一旁的服务生笑道：

    “你们后厨有鸡蛋和西红柿吗？”

    “有的，先生！”

    微微点头，袁旭东从钱包里面取出两张美金夹在餐单里面，然后将餐单还给服务生笑道：

    “餐单里面有西红柿炒鸡蛋吗？”

    “有的，先生，我去后厨安排一下，三位请稍等！”

    “谢谢！”

    “不客气，应该的！”

    等服务生离开，朱锁锁翻了翻白眼道：

    “这是我吃过的最贵的西红柿炒鸡蛋，我要是那个服务生的话，肯定会自己做一份送给客人。”

    “过程不重要，只要有西红柿炒鸡蛋就行了！”

    看了一眼故作不屑的蒋南孙，袁旭东开口笑道：

    “南孙，听锁锁说你想找一份高薪的工作？来精言集团做我的私人秘书，月薪一百零一万，其中一百万还债，还能留一万块钱当做生活费，考虑一下？”

    “呸~~”

    蒋南孙轻啐一口，撇开视线道：

    “谁要做你的私人秘书？我找大学的师哥推荐了一份工作，这次回去就去面试，金融行业的总裁助理！”

    “月薪多少？”

    见蒋南孙面色微僵，袁旭东笑着提醒道：

    “我会按时收利息的，记得提前准备好啊！”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁拉着蒋南孙哄道：

    “南孙，你别理他，这年头欠钱的才是大爷，没钱就不还他，他还能把你吃了不成？”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙面色微红，目光躲闪着想转移话题，看见不远处的王漫妮正看着自己这边，她连忙开口道：

    “锁锁，你看一下，那是不是王小姐？”

    “什么王小姐？”

    “就是米希亚专卖店的王漫妮，袁旭东预订高级珠宝的时候见过一次面，你还记得吗？”

    顺着蒋南孙的视线，朱锁锁看了过去，见王漫妮立马低下头，她略微奇怪道：

    “我怎么感觉，她好像有点怕我的样子？”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙用手指戳了戳她的脑袋取笑道：

    “你是老大，谁不怕你呀？”

