
　　足足躺了三天，陈牧在第四天清晨醒来，身体终于恢复了正常。

　　身子骨不虚了，腰也不疼了，精神也不疲了，个头似乎还长高了一点点，小兄弟似乎也壮实了一些。

　　如果用两个字来形容，那就是——猛男！

　　哗啦！

　　从浴桶中出来，陈牧长长舒了口气。

　　感受着骨骼肌肉内蕴藏着的精纯力量，仿佛有一种脱胎换骨的错觉感，不禁感叹：“真特么爽。”

　　三天呐！

　　知道这三天我是怎么过的吗？

　　千娇百媚的娘子整天陪在床边伺候着。

　　精灵古怪的青萝小姨子故意穿着单薄衣服发放福利。

　　就连平日里最正经的芷月也不知从哪儿找来疗伤方法，趁着单独一人时，嘴对嘴渡着灵气……

　　看看，这是人过的日子吗？

　　天底下有哪个男人愿意承受这般痛苦的折磨。

　　说多了都是泪啊。

　　擦拭干净身子，穿上衣衫，陈牧走出房间，享受着温煦阳光沐浴着的暖意，又是一阵舒爽。

　　不知为什么，他感觉自己的灵魂似乎与这具身体更为融洽。

　　怎么说呢。

　　就好像以前买了一套别墅，去外面兜兜转转一圈回来后，发现别墅被别人给住过，心里膈应的慌。

　　重新翻修了一遍后，那种属于自己家的感觉才算回来。

　　“咦？你这丫头在这里做什么？”

　　正准备去前厅的陈牧，忽然发现青萝站在走廊边。

　　少女一袭碧绿色长裙，娇俏婀娜，尤其一双美眸泛着朵朵桃花，双颊潮红，姿态也稍有别扭。

　　“没……我过来看姐夫你洗完了没有，那个……快去吃饭吧。”

　　青萝连忙朝着自己的小屋跑去，裙裾翻飞。

　　就像是做了什么坏事的小女孩。

　　陈牧一脸无语，刚要迈步时忽然发现了什么，走到窗户前，便看到一角窗纸被捅破。

　　“……”

　　这种不要脸的小姨子，谁想要赶紧抱走！

　　……

　　用过早膳，陈牧先去了一趟孟言卿家，打算看看阿伟。

　　自从上次许大人承诺不再追究张阿伟的责任后，陈牧便将他带到家里，免得孟言卿经常挂念。

　　不过为了安全起见，单独放在小屋内，并且用一根精铁链绑住脚踝。

　　除了去茅房外，基本不让出门。

　　毕竟在没有找到解药前，任何疏忽都可能酿出祸端，只能用这种办法进行防范。

　　“班头……”

　　看到陈牧进来，张阿伟面露惊喜，目光里满是关切。“听娘亲说，你受了重伤，没事吧。”

　　“要是有事，我还能站在你面前吗？臭小子。”

　　陈牧笑骂一声，随即问道：“这几天身体没什么异常吧。”

　　张阿伟摇头：“没有，很正常。”

　　陈牧看向对方的手腕。

　　那黑色蜘蛛印迹依旧清晰烙印着，宛若活物，看来只要情绪波动之后就会一直存在。M.23sk.com

　　“先忍忍，等我找到‘天罚蜘蛛’的解药你就自由了。这几天你就在家好好待在，反思一下你曾经犯的错误。”

　　陈牧淡淡说道。

　　张阿伟挠头，讪讪道：“娘亲也一直让我反思，说我以后不能再拖你的后腿。”

　　“那倒不至于。”

　　陈牧笑了笑，拿出几页纸递给他。“这是一些与女孩交往时的小心得，反正你也是闲着，好好研究一下。当然，只是让你随便看看，毕竟人与人是不同的。”

　　张阿伟眼眸顿时一亮，连忙捧在手里，如获至宝。

　　“感谢班头。”

　　以前看着班头与别的女孩子谈笑风生，随随便便就能勾搭女孩子在身边，羡慕的厉害。

　　想学又学不来，好人卡倒是收了不少。

　　始终找不到原因在哪儿。

　　况且他的颜值虽然平凡，但也比陈牧差不了多少，三分之一还是有的。

　　既然颜值没问题，那必然就是手段不高明。

　　如今陈牧竟然给了他恋爱宝典，张阿伟已经想象到，自己左拥右抱的美好日子要来了。

　　“对了班头，那个小仪姑娘……”

　　张阿伟欲言又止。

　　陈牧笑吟吟的盯着他：“看来你还是对她有念想啊，她现在已经回家了，等你身上的天罚蜘蛛解除后，你再去看她吧。”

　　关于那个小仪，陈牧暂时还没发现什么问题。

　　如果那丫头真的挑不出毛病，他倒是很乐意看到张阿伟和对方在一起，也算是相配。

　　“我就随口问问。”

　　张阿伟习惯性的挠头，转移了话题。“班头，听说皇上召见你了？”

　　陈牧嗯了一声：“就是见个面而已。”

　　张阿伟满脸羡慕之色：“这天底下能被皇上召见的人可不多，班头，你这是要彻底要一路高升了啊。”

　　看着小伙子羡艳的表情，陈牧笑道：“看来你是很想当大官啊。”

　　“那当然了，谁不想当大官出人头地。”

　　“那你想体验一下当大官的感觉吗？”

　　“啊？这还能体验？”

　　张阿伟愣住了。

　　陈牧点了点头，慢斯条理的：“当然可以，来，你先跪下。”

　　脑袋跟不上对方节奏的张阿伟蒙圈片刻，便跪在了地上，满脸疑惑道：“然后呢？”

　　陈牧淡淡道：“爱卿平身。”

　　“……”

　　张阿伟嘴角抽了抽。“班头，你觉得我是不是像傻子。”

　　“像大傻春。”

　　陈牧踹了一脚过去，没好气道。“整天就知道做大官的美梦，你还真以为皇帝召我进宫是好事啊。”

　　“那他召见你的目的是什么？”张阿伟站起来拍着膝盖好奇问道。

　　“说了你也不懂。”

　　陈牧拿出小本子和炭笔，口吻严肃了一些。

　　“给我说说那天你去法越寺，接触了什么人，去了什么地方。现在法越寺是唯一的线索，你和许夫人都去过那里，我想去调查一下。”

　　张阿伟拧着眉头，仔细回忆道：

　　“当时一农夫家养的鹅跑到了法越寺的后山南院，可那执役僧不让进，正好我在巡逻，便带着农夫去交涉，最后鹅找回来了。

　　我就只去过法越寺的后山南院，接触的人也只是那个农夫和后山的执役僧人。”

　　陈牧看着他：“过程中，你有没有遇到什么奇怪的事情。”

　　“奇怪的事情……”

　　张阿伟回想了许久，忽然眸光一闪。“你这么一问，我倒是想起来了，那农夫的鹅我明明看着它进入了灌木丛，可怎么也找不到，结果等我们回去后，它又出现在山下。”

　　陈牧前俯身子，目光晶亮：“你确定不是自己眼花？”

　　“我和那农夫都看到了，当时是准备去赶鹅，可明明就看着它进入了灌木丛，死活找不到。”

　　张阿伟摊手。“出现在山下后，我们虽然诧异，但也没多想。”

　　陈牧将这个信息记在了小本子上，又撕下一片空白的纸页递给他：“给我大概画个位置。”

　　“哦，好的。”

　　张阿伟点了点头，拿起炭笔唰唰画了起来。

　　……

　　从孟言卿家出来后，陈牧直奔六扇门。

　　看到陈牧平安回来，原本还人心惶惶的差役们顿时放下心来。

　　王发发更是喜形于色，连忙伏跪行礼：“卑职拜见大人，大人洪福齐天，得上天护佑……”

　　“你的马屁太尬了，赶紧起来吧。”

　　陈牧不耐烦的将他拽起来，问道。“许大人那边这两天还好吧。”

　　王发发讪讪一笑，连忙点头：“一切正常，大概后天许公子就要被安葬了。许夫人情绪虽然悲伤，但没出现异常状况。”

　　后天就安葬？

　　陈牧有些诧异，算了算日子，倒也差不多了。

　　到时候去祭拜一下许少爷，与许尤新搞好关系也是不错的，顺便再询问些事情。

　　“关于许少爷那个宅院有没有什么人再接近过。”

　　陈牧又道。

　　王发发轻轻摇头：“兄弟们一直在盯着，这几天没有人靠近过那座院子。别说是人了，连个苍蝇都没飞进去过。”

　　陈牧示意门口的燕小二倒上茶水，端起杯子说道：“估计是已经打草惊蛇了，先继续盯着吧。”

　　现在许少爷案子的线索太少了，那座小院是唯一的可侦查地点，只能碰碰运气。

　　还有那个死去的秀儿，目前似乎也就成悬案了。

　　“是。”

　　王发发点头。

　　蓦然他想起什么，拿出一份文笺：“对了大人，昨天贺领班带来消息，说之前你让他们寻找的那个叫‘严世美’的书生有线索了。”

　　“严世美？谁呀。”

　　陈牧皱起蚕眉，一时没想起来。

　　王发发道：“就是一失踪的书生，有个大肚女人带着一个小女孩来我们六扇门前求帮助，说她的丈夫失踪了，正好您出现了，便让贺领班他们去调查。”

　　经对方这么这一提醒，陈牧这才记起。

　　脑海中不由浮现出那个大肚妇人和穿红色旧衫的小女孩，当时那小女孩说饿，他还给买了个烧饼吃。

　　这几天事情太多，倒把这事儿倒忘了个干干净净。

　　“怎么样，人找到了？”

　　“没。”王发发神色怪异。“经过贺领班的不断打听，那严世美最后一次出现是在……洪大郎家门前。”

　　洪大郎？

　　陈牧一怔，拿起文笺看了起来。

　　内容中的调查结果说：严世美曾连续两天去了洪大郎那条街道，后来便再也没出现过。

　　“会不会是银莲？”

　　陈牧心下一沉，暗暗想道。

　　之前他就怀疑银莲可能是与狐妖一伙的，帮助狐妖勾引男人。

　　如果是真的，那么这个叫严世美的书生也许被这个女人给勾引了，然后遭遇了不测？

　　否则也不可能失踪这么久。

　　想到这里，陈牧暗叹了一声，可惜了那对母女，怀着孕，女儿还那么小就要失去家里的顶梁柱。

　　“那大肚妇人家的地址还在吗？”陈牧问道。

　　王发发拿出纸条：“还在。”

　　陈牧淡淡道：“走吧，我们先过去看看那妇人，能帮衬一下最好。她丈夫的事情暂时瞒着。”

　　“嗯，卑职明白。”王发发点了点头。

　　……

　　暗中纸条上的地址，陈牧和王发发来到了一座旧宅院前。

　　院子并不大，围墙半塌，繁茂的花木四处乱长，内墙上残留着斑驳的雨痕，一看就是半废弃的房屋。

　　周围也没什么邻居，走进小巷内很安静。

　　“根据之前那女人的口述，她们现在是住在亲戚家的一座老院子里了，最近倒是没来到六扇门。”

　　王发发一边说着，一边敲响门环。

　　过了好一会儿，院门才缓缓开启，是那个七八岁的小女孩，绷着灵动的目光看着陈牧二人。

　　“小丫头，还记得我吗？”

　　陈牧拿出提前准备好的糖栗子，俊朗的脸上带起温和笑容。“之前你娘亲带你去衙门找你爹爹，我答应你们去找的。”

　　红衫小女孩望向陈牧的目光颇为明亮。

　　仿佛是看到了心爱的玩具。

　　她悄悄吞咽了下口水，露出了开心的笑容，甜甜道：“爹爹。”

　　“……”

　　“……”

　　陈牧和张阿伟面面相觑，齐声问道：“叫你？”

　　陈牧朝后看了看，并没有其他人。

　　这孩子眼神不太好？

　　咋胡乱认爹呢。

　　陈牧笑着揉了揉红衫女孩的脑袋：“小丫头，你认错人了，我们不是你爹爹……你娘亲在家吗？”

　　“娘亲去买菜了，她等一会儿才回来。”

　　红衫小女孩拉开院门，一副乖巧可人的模样。“爹爹快进来，陪笙儿玩，笙儿肚子好饿，已经好几天没吃肉肉了。”

　　呃……这丫头是傻子？

　　陈牧目光瞥向王发发，后者也是摇头，表示不清楚。

　　“先进去吧。”

　　陈牧迈步进入了院内。

　　这么小的丫头，一个人在家也不安全，等那大肚妇人回来后给她留点钱财，至少不能把孩子饿着。

　　都好几天都没吃肉了，可见母女俩的生活拮据到什么程度。

　　真是可怜啊。

　　进入屋子，一股颇为阴森的气息袭来，明明是大白天，却感觉屋子里有些阴暗潮湿，冷飕飕的。

　　不过房间收拾的还是很整洁的，地面拖的很干净。

　　陈牧坐在略显冰凉的凳子上，朝着小女孩皱眉问道：“家里没生火没？这么凉也不怕受风寒？”

　　“爹爹，我们不冷。”红衫小女孩笑容依旧那般甜美。

　　长得好可爱，可惜是个傻子。

　　陈牧拿出两锭银子放在桌上，笑着说道：“小丫头，你叫什么名字啊。”

　　“笙儿。”

　　“全名叫什么？”

　　“笙儿。”

　　“……那你姓什么，该晓得吧。”

　　“笙儿。”

　　“……”

　　陈牧张了张嘴，一时也不知道该问什么好，有点确定这丫头可能是大脑发育不正常。

　　“大人，我去厨房烧些水。”

　　看到茶壶中空空如也，王发发轻声说道。

　　“嗯，你去吧。”

　　陈牧挥手，待对方离开后，又看向小女孩。“小丫头，这几天你父亲来找过你们母女没有？”

　　笙儿点头：“找过。”

　　陈牧瞳孔一缩：“找过，什么时候？”

　　“现在啊。”笙儿认认真真的说道。“爹爹就坐在我面前，看起来可好吃啦。”

　　“……”

　　陈牧叹了口气。

　　这一家子也确实困难，丈夫失踪可能遭遇不测，小女儿是个脑瘫，妻子又怀有身孕，太难了。

　　实在不行，就把这寡妇介绍给文明仁。

　　毕竟那家伙适合找寡妇。

　　看到桌上放着几个编织的草蚂蚱，陈牧随手拿起一只问道：“这是你娘亲给你编的吗？”

　　“是笙儿自己编得。”

　　小女孩脆声说道。“笙儿还帮一个小姐姐教会了编蚂蚱，小姐姐看起来也可好吃啦。”

　　好家伙，三句不离吃，这是饿到什么程度了。

　　……

　　王发发进入厨房，一股子类似于霉臭的味道充斥于鼻间。

　　灶台上放着一口生了锈的铁锅。

　　锅内有两块吃剩下的肉，黑乎乎的，已经发臭了，王发发捏着鼻子摇了摇头，喃喃道：

　　“都这么臭了，还留着做什么。”

　　他将锅盖合上阻断了臭味，准备烧水。

　　火炉还是生着的，添了几根木材后渐渐烧旺了起来，发出了噼啪的木材烧裂声。

　　“水呢？”

　　王发发在厨房了转了一圈，终于看到角落里放着的一口小缸，便走过去揭开缸盖，里面果然是水。

　　因为角落阴影笼罩的原因，看不清缸里的情况。

　　他拿起葫芦干壳做的瓢，将茶壶盛满，发现水质很清澈，便放在炉上进行烧。

　　而就在他转身后的那一刻，却不知道缸内一张女人惨白的脸缓缓浮了上来，双目紧闭。

　　仅仅数秒后，她猛地睁开眼皮。

　　眼睛空洞无神，就好像被挖去了瞳仁，嘴角带着诡异的笑。

　　她如缩骨功似的，一点一点将惨白的手臂伸出小缸口，发出轻微的喀嚓摩擦声音……

　　“吃……好好吃……”

　　……

　　陈牧无聊的敲打着桌子。

　　手指如敲击的电机，发出一阵哒哒富有节奏韵律的声音。

　　红衫小女孩坐在他的身边，那双漂亮清澈的眸子始终没有离开他的身子，双腿轻轻摇晃着，模样颇为乖巧可爱。

　　待着无聊了，陈牧起身在屋子里随意瞎转悠。

　　小女孩跟在身边。

　　陈牧也没理会她，随意打量着屋子，家里除了最基础的一些家具用品之外，也没多余的装饰，顶多就是几块吸水石头。

　　转过木桌后，一枚耳坠无意间闯入了他的视野。

　　耳坠藏在墙角青砖缝隙内。

　　呈半透明状。

　　若非无意间发现，平日里很难看到。

　　陈牧蹲下身子，好奇将耳坠拿起来，恍惚间，莫名感觉这耳坠似乎有些熟悉，好像在哪儿见过。

　　他闭上眼睛，仔细回想。

　　而这时，站在身后的红衫小女孩缓缓张开嘴巴，一条猩红宛若长蛇的舌头缓缓伸出……

　　舌尖开裂，产生了无数尖锐的牙齿。

　　“爹爹，看起来好好吃啊。”

　　小女孩嘴角滴淌着口水。

　　不过很快，她便将长长的舌头收了回去，她觉得不应该那么粗鲁的吃，应该像个正常人类一样去品尝。

　　毕竟爹爹不是小兔兔，要有仪式感。

　　她凑到陈牧身边，双手捧在手心，闻着对方身上传来的一股奇怪香味，口水流淌的更厉害了。

　　然后张开嘴，用力在陈牧脖颈上咬了一口。

　　咬下一口血肉后，她奇怪的发现陈牧没有任何疼痛反应，而且脖颈间竟然没有伤口。

　　不对啊，她明明咬了一口的。

　　小女孩感受着嘴里的肉，下意识嚼了起来。

　　没有任何味道……

　　吐出一看，却是黑乎乎的一坨不知道什么东西。

　　皱着小眉头想要仔细看，结果眼前一黑，扑通一声直挺挺倒在了地上，然后浑身抽搐，口吐白沫，双眼狂翻……

　　察觉到身后的动静，陈牧下意识回过头，顿时懵了。

　　“小丫头你怎么了？”

　　陈牧吓了一大跳，连忙跑过去。

　　小女孩吐着白沫子……喉咙里挤出一句话：“爹爹有毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第176章 诡异的小女孩！免费阅读。https://xs.23sk.com 