    “这里就是赤峰山吗，环境还真好啊！”

    正木敬吾感慨一句，实则是悄悄地松了口气。

    想不到带人传送所消耗的能量是自身传送的好几倍，而且他还要用奥特之力保护露西亚，那就更雪上加霜了。

    还好基地距离赤峰山不算太远，不然就能直接把他给累趴下。

    这也是因为他目前所拥有的奥特曼都没有太高的能量等级，如果他拥有神秘四奥级别的力量，那么带露西亚传送到火星都不带大喘气的。

    当然，这还是在他拥有系统的情况下，系统的存在让正木敬吾拥有几倍于其他奥特曼的奥特之力，相当于随身携带着一个巨型“充电宝”。

    如果是换大古来，他都带不了人……

    看着眼前的崇山峻岭，正木敬吾正准备展开奥特念力寻找扎拉。

    露西亚则是闭上伸出戴着手环的右手，然后平举在胸前。

    看到露西亚的动作，正木敬吾直接打断施法，省点力气好了。

    只见手环上的红色水晶光芒一闪，露西亚瞬间睁开眼睛，她已经感应到了扎拉的位置！

    露西亚激动起来，直接拉着正木敬吾的手臂朝扎拉的方向跑去。

    也好在正木敬吾现在就是个人形奥特曼，如果是普通的人间体，还压根追不上露西亚的速度。

    不一会儿，他们就找到了躲在一棵大树后面惊魂未定的扎拉。

    他一边大喘着粗气，一边警惕的看着四周，没想到居然能看到露西亚。

    扎拉差点喜极而泣，他激动地看着露西亚，然后说了一大堆正木敬吾听不懂的话。

    不过正木敬吾也懒得用奥特念力去听，他才猜测这两个人应该是来自一个星球，而且多半是认识很久了，所以他给时间让这两人叙叙旧。

    聊了几句之后，露西亚看向正木敬吾，向扎拉做着介绍。

    正木敬吾也只得开启奥特念力加入了“群聊”。

    “他的名字叫做正木敬吾，是我在这个星球上认识的第一个人，也是他将我从木珍星人的猎杀中救了下来，他拥有不可思议的力量。”

    听到是正木敬吾救了露西亚，扎拉看向正木敬吾的眼神，由警惕转变为温和，他朝着正木敬吾做了一个古怪的手势，然后说道：“你好，我的名字叫扎拉，谢谢你救了露西亚。”

    正木敬吾也礼貌的朝他挥了挥手，用奥特念力说道：“小事一桩，这是我应该做的，而且我也十分看不惯木珍星人这种残暴的行为。”

    扎拉见正木敬吾根本没有开口，不过却直接有声音传入自己的脑海，顿时感到非常的不可思议。

    “我不会说你们的语言，所以只能用这种方式和你们交流了。

    ”正木敬吾笑了笑，解释道。

    “好了，现在木珍星人还在寻找你们，我们现在得解决这个隐患了。”

    听到这话，扎拉原本兴奋的心情变得失落起来。他看了看右手上的手环，有些沮丧的想道：

    是啊，现在他们可还没摆脱猎杀呢，只要还戴着这个手环，他们就永远无法摆脱木珍星人。

    正木敬吾知道他在担忧什么，于是开口说道：“我先帮你们把这个手环取下来吧，戴着怪不方便的。”

    什么？

    露西亚和扎拉同时双眼直直的看向正木敬吾，以为自己听错了。

    因为他们在被关进胶囊之前，木珍星人就和他们说过，这个手环一旦戴上，除了以木珍星人的特殊手段，否则是没有办法能打得开的。

    现在竟然有人用这么轻松的语气跟他们说取下手环，这简直是不可思议！

    “您不是在开玩笑吧……”扎拉不确定的问道。

    正木敬吾不以为意的摆摆手说道：“没问题，你们把手伸出来吧，很快就能取下来了。”

    看到正木敬吾一副自信满满的样子，露西亚直接就伸出了右手，扎拉也将信将疑的伸出了手。

    这个手环之前正木敬吾就探查过了，它是由不知名的特殊金属材质制成，硬度和强度都相当强大，所以用外力是很难破坏的。

    而且用外力的话会触发手环内部设置的自毁程序，很有可能会救人不成反倒把自己赔进去。

    所以木珍星人对于手环相当自信，猎物总归是猎物，是不可能逃出他们手掌心的。

    不过外力不行，从内部解决手环的内部程序就可以解决了。

    当然，说的是很简单，想要做到的话，以地球的科技水平，围着这个手环研究几十年也许能够找到破解的办法……

    但是正木敬吾是谁？

    他打开系统，激发了艾克斯奥特曼的力量，然后将这股力量覆盖在两人的手环上面。

    这股力量化作无形的数据形式，直接侵入了手环的内部程序。

    短短几秒钟时间，手环的程序就被攻破，然后接口处发出咔咔的声响，手环被打开了，从露西亚和扎拉的手上掉到了地上！

    看着这一幕，他们两人都被惊呆了，幸福是在在是来得太快，把他们搞蒙了。

    这么容易就打开了？

    这个正木敬吾是什么神人啊，木珍星人引以为傲的黑科技，在他手上短短几秒钟就解开了。

    扎拉活动了一下右手，他感到前所未有的轻松，就像胸口一直压着一块石头，现在石头被搬走了。

    他激动的对着正木敬吾说道：“这真的是太谢谢您了，我原本以为只有被杀死才能摆脱这该死的手环，想不到啊，想不到啊……”

    说着说着语气都变得哽咽起来。

    露西亚眼神复杂的看了看地上的手环，然后又将充满感激的目光看向正木敬吾，虽然没有说一句话，不过正木敬吾已经感受到了她的谢意。

    扎拉抬头望了望天空说道：“我们趁着木珍星人还没过来赶快逃跑吧，我想他要不了多久就会找到这里的。”

    “呵，逃跑？”

    正木敬吾捡起地上的手环，咧嘴一笑，有些恶趣味的说道：“为什么要逃跑，我倒是想让这木珍星人看看谁是猎人，谁才是真正的猎物……”

    正木敬吾早就想着打爆木珍星人抽奖了，怎么可能会放过他。

    扎拉听到这话，瞪大了眼睛看向正木敬吾，他此时心里只有一个想法：正木敬吾居然想要反过来猎杀木珍星人！

    于此同时，胜利队也全员赶到了赤峰山。

    新城大古驾驶着飞燕一号，宗方掘井和丽娜驾驶着飞燕二号。

    “指挥，发现宇宙人的飞船。”

    新城看了眼雷达显示屏说道，雷达已经扫描到了木珍星人的飞船，马上就要正面遭遇到了。

    宗方下令道：“好，靠近之后一起发动攻击。”

    “明白。”

    此时木珍星人还在慢悠悠的徘徊，并没有发现发现后方的两架飞燕战机。

    “我已经看到它了，大古，准备发射激光。”

    “明白。”

    大古回答道，同时按下了发射按钮：“激光，发射!”

    两道绿色激光打向木珍星人的飞船，飞燕二号也同时呼出两道激光。

    木珍星人感到飞船一阵晃动，这才察觉到两架战机。

    不过飞船外壳是木珍星人用特殊合金制成，所以被激光打中也并没有产生多大损伤。

    “让你再看看我的厉害。”

    新城发狠似的说道，再次打出几道激光，不过却都被飞船一个蛇皮走位躲过去了。

    木珍星人操控着飞船飞向高空的云层，然后飞船就直接消失不见了。

    飞船外层有特殊涂料，只要启动飞船保护程序，飞船就能和周围环境融为一体，连雷达上也扫描不到。

    “不见了？！”

    掘井看着飞船消失的方向惊诧说道。

    “先降落吧。”

    宗方看了一眼下方的树林：“露西亚的同伴很有可能就在这片树林里，我们一定要比怪物先找到他。”

    “明白。”

