    “第一名，陈沧，《心脏不停搏理念进展》，中国！”

    “第二名，孟熙，《陈氏主动脉夹层分型标准及方法》，中国！”

    “第三名，雷恩……”

    ……

    “第十名，刘全……中国！”

    大屏幕上，一连串名字出现了！

    前十名，除了第三名以后，竟然清一色的全部都来自中国。

    这种事情，实在是罕见！

    就连陈沧也是吓了一跳。

    有些惴惴不安和担心！

    总觉得……自己这样不近情面真的好吗？

    这会不会让莎柏莉娜感觉颜面不太好看呢？

    其实！

    陈沧想多了！

    下面众人看见这个大屏幕之后，非但没有不高兴，反而开始高呼：“China！”

    对于他们而言，这一刻的现象级奇迹更让他们兴奋！

    伟大的东西，从来都是应该被尊重的。

    如果在别的组织，可能会协调一番。

    但是在AATS协会，他们尊重公平，相信每一个人的投票！

    这是事实！

    莎柏莉娜看了一眼雷恩，笑着说道：“恭喜你，雷恩院长！”

    雷恩耸了耸肩，无奈的笑了笑：“这是我最后悔的一次获奖！如果我没猜错的话，第11名应该也是中国！”

    莎柏莉娜看了一眼手里的平板，点头笑道：“恭喜你，猜对了！”

    秦岳明看到这一幕，直接愣在了原地：“王主任，我们……拿过奖吗？”

    王通同样的瞪大眼睛，拿起手机就赶紧拍照：“没有！从来没有！这应该是第一次！”

    一旁的一个外国人笑着说道：“但是，你们一次拿到了十年的奖项！”

    王通忍不住激动起来。

    是啊！

    我们一年拿到了十年的奖项！

    今年的AATS新进展属于中国！

    看着这一幕，大家纷纷拿起手机开始拍照。

    然后推特、脸书、微信朋友圈瞬间充斥着这一张照片！

    而各大期刊、报社、媒体更是嗅到了流量的气息！

    纷纷竞相报道！

    这一张照片，相信用不了多久，就会传遍整个美国、然后是席卷全球！

    当然了，或许建国先生看到这个消息可能会不高兴！

    但是……

    USA的媒体并不属政府。

    这次来参会的中国人这一刻忽然觉得所有的一切都值了，这种盛世，可能一辈子也就能遇到一次吧！？

    以后想要看见中国队霸榜，就得看陈教授的心情了！

    鬼知道陈教授明天喜欢什么调调，说不定在心外领域吹了吹风，又跑去什么泌外、神外了啊……

    刘志周看着第十名的刘全，兴奋的对着身边的一名老外说道：

    “我！中国人！”

    “瞧见没有？第十名，是我的学生！”

    刘志周是真的兴奋啊，看见周围的众人满脸羡慕的看着自己，他是真的自豪。

    不过，当他对上刘志欠揍的眼神之后，忍不住羡慕嫉妒爱的吐槽道：

    “切，走后门有什么了不起的，刘志这小子的狗屎运啊！”

    “早知道我就去投奔陈教授了，要什么主任啊！”

    大家虽然开玩笑，但是这一刻是真的骄傲！

    新进展今天就要结束，明天一天是新术式的公布！

    所以，今天直接颁奖。

    莎柏莉娜上台，对着众人说道：“今天，我看见了奇迹，我们的前十名，出现了九位来自中国的专家！”

    “他们大多数年轻有朝气，在如此年轻拿下在我看来十分重要的奖项，我觉得你们真的应该骄傲！”

    “雷恩先生我觉得应该自我反思一下，你要不要放弃领奖呢？”

    顿时，大家笑了起来！

    雷恩也跟着笑了笑。

    莎柏莉娜继续说道：

    “明天，报纸和媒体势必会把这样的一个伟大事情传遍全球。”

    “而且，我们AATS2020会刊也会刊登。”

    “最后，恭喜您，请上台领奖！”

    话音刚落，陈沧起身，带着众人换换朝着台上走去。

    雷恩站在陈沧是身边，上来以后，就和陈沧握手：“很荣幸认识你，陈教授！”

    陈沧点头一笑：“雷恩教授让我受益匪浅！”

    陈沧说的是实话。

    雷恩点头：“我很期待你明天的手术！”

    陈沧笑着说道：“明天的十大最受欢迎术式，会是同样的画面！”

    雷恩一愣，顿时笑了起来：“很期待！”

    莎柏莉娜颁奖之后，笑着看着陈沧说道：

    “别人还以为这是一次团队竞技，陈教授带领自己的团队拿下来了AATS年度十大最受欢迎进展！”

    “我相信，这会成为心外科发展史上最有分量的一个团队！”

    “陈教授，你有什么想说的吗？”

    陈沧笑了笑：“有点小遗憾！但是……或许明天以后，就不再是遗憾了。”

    此话一出，顿时众人愣住了！

    遗憾？

    都这了还有遗憾？

    莎柏莉娜也是好奇的看着陈沧：“什么遗憾？”

    陈沧笑了笑：“我们没有包揽前十。”

    顿时！

    大家哈哈哈笑了起来，他们喜欢陈沧自信的幽默。

    莎柏莉娜也是笑了笑，继续问道：“那为什么明天以后，就不再是遗憾了呢？”

    陈沧神秘一笑：“因为明天以后，雷恩先生就会成为我团队的成员，这样一来，我是不是也算是包揽了十大呢？”

    一时间，大家这才反应过来，纷纷给陈沧竖起了拇指！

    高声喊道：“雷恩教授，加入！”

    “加入他！”

    雷恩忍不住也笑了起来，他喜欢这个自信的年轻人。

    因为他是真的有能力。

    最后，颁奖仪式结束以后，莎柏莉娜把话题交给了陈沧。

    陈沧看着众人，笑了笑，说道：

    “我在这里，只想说几句话！”

    “曾经的过往，

    我们经历了战乱，起步晚了很多，我们国家的医学发展滞后，我们一直在从AATS这里学习先进的指南和技术。

    我们的前辈不断地努力，缩小我们和世界的差距！

    但是，今天，我可以骄傲的告诉他们，我们也跻身了AATS协会。

    而今！

    我们也可以在一些领域做出杰出的贡献，来回馈AATS，来回馈中国人民乃至世界人民！

    曾经我们汲取，今天，我们也会分享！

    最后，感谢AATS，感谢我们的每一位前辈，你们是英雄！

    而我，只是站在了你们肩膀上！”

    ……

    ps：第六更送到，求月票！

