    app2();

    2364

    一股仿佛来自洪荒深渊的肃杀、暴虐，毫无怜悯的气息，宛如魔王降临！

    纵然刚才天星神将出现，在场数千人都没有感觉到如此恐慌！！

    这完全是一种截然不同的强大威压，这股威压，冰冷嗜血！

    好似无形之中，有一双巨大的恶魔利爪，将所有人的心脏拧在了指间，激发出了最原始本能的畏惧！

    所有人心中都是一片茫然，未知的恐怖力量，让他们呼吸凝滞！

    神龙氏看台上，任天阔双目爆闪，恍然间明白了什么！

    而此时叶帆正对面，那群正要对他落井下石的天选者老祖们，则都面露惊恐之色，一个个开始面部扭曲！

    他们每个人仿佛都看到了什么令他们心悸的东西，但却已经来不及回头了！！

    “糟糕！中计了！！”

    “不好！！”

    也不知是哪个老祖，绝望地嘶喊一声！！

    下一瞬间！

    叶帆所在的那一处凹坑内，一股漆黑如墨，与原先金色剑意完全不是一个级别的毁灭性剑意，咆哮而出！！

    “轰！！——”

    远远看去，宛如一条残暴的黑龙，呼啸间张开血盆巨口，将数十名天选者全都一口吞噬！！

    黑暗剑意直接将整个擂台都给绞碎，坚固的擂台化作齑粉！

    肆虐的剑意冲击波，甚至斜侧着划出一道笔直黑色粗壮光柱，刺入远方天际！

    整个皇城的人都眼睁睁看着，这一道黑暗光柱，在空中划出一道上千米的余波！！

    这一霎那释放出来的威压，惊得全城不少人吓破了胆！

    “隆隆隆……”

    皇城剧烈震动，明明是对着天空释放的剑意，却引起了地震！

    圣皇学府内，废墟上，烟尘滚滚！

    数千仅存的高手，已经无法用言语形容此刻的心情，也无法描绘眼前看到的一切！

    “消失了……那帮家伙的气息，没了！？”

    他们赫然发现，屠家、百里家和骆家的那群老祖，竟然已经在那道黑光中，魂飞魄散！？

    “刚才，到底发生了什么……”

    “怎么可能！？几十名圣境，就……就这么死了？！”

    天选者世家的人面色惨白，而氏族中人，也都无比凝重。

    因为，让他们感到不安的，刚才那毁灭性的剑意威压，并没散去！

    尘土，慢慢落下，那个身影渐渐清晰……

    一只燃烧着的剑意黑焰的脚，从中迈了出来。

    紧跟着，被炼狱剑魔烈焰所附着，左半边的身躯，都展露了出来！

    叶帆整个身影，再度出现在所有人眼前！

    半面黑焰，半面金焰，宛如半面魔王，半面天神！

    此时此刻，这股剑意威压，已经比起原先来，有了质的飞跃！

    比起天星神将，已然丝毫不逊色！

    现场众人哪见过这等形态的剑意！？

    可不管怎样，所有人都不得不相信，就是这股黑暗的剑意，刚才直接秒杀了数十名圣境！！

    关键是，叶帆自己竟然好像伤口都痊愈了，完全没有收到什么损害！？

    “剑神……刚才故意示弱，就是要引出对他有敌意之人！？”

    神龙氏众人恍然明悟了过来，不得不感慨艺高人胆大！

    “自作孽，不可活啊！”凤凰氏萧清瑟摇头叹道。

    “经此一役，天选者世家必然要大洗牌了”，白无忌也唏嘘道。

    大多数人这会儿已经说不出话来，因为光是看着叶帆那半神半魔的形态，顶着这股扑面而来的恐怖威压，他们就已经做足了努力！

    “就是这个……难怪与老夫切磋时，他怎么也不肯动用真正的力量”，任天阔虎目灼灼盯着，一刻也不想错过。

    此刻，所有焦点，再度凝聚于叶帆身上！

    而叶帆的视野里，耳朵里，却根本没有任何多余的信息，心无旁骛！

    随着自己实力提升，特别是精神力的暴涨，他现在已经可以将炼狱剑魔，附着于半个身体！

    这不仅仅是炼狱剑魔覆盖面大，更意味着他的力量，已经越来越接近炼狱剑魔的完整形态！

    哪怕只是一半，叶帆也感到了一种前所未有的汹涌力量，在自己体内狂躁不已！

    就仿佛有一个远比自己强大的灵魂，试图挣脱而出，但却被他的精神锁链给牢牢掌控！

    黑焰熊熊的眸子里，叶帆看出去，所有修士都已经成了一团团各式各样的能量体……

    当然，也包括了天星神将！

    虽然，天星神将本就是混沌之力和无上剑意所形成，但叶帆之前却并无法真正理解这股能量体。

    直到现在，叶帆所看到的天星神将，特别是那股无上剑意的能量，已经变得无比“清晰”！

    无上剑意，在叶帆眼里，已经不再神秘。

    它就是一团，可以有迹可循的能量！

    就好像是知道了一道谜题的来龙去脉后，叶帆自然也就拥有了针对的方法！

    “呵……”叶帆咧嘴，不自觉地露出兴奋的邪笑：“姬轩辕……正式开始吧……”

    叶帆双手握住黑色巨剑，剑魔烈焰熊熊包裹住了巨剑，巨剑上一股荒蛮而古老的气息，渐渐散发了出来……

    黑焰瞳孔之中，一股狂暴的战意点燃！

    叶帆背后展开一道炼狱魔焰形成的黑焰光翼，速度再度暴增，彻底化作了一道乌黑烈焰光束！

    “啊！！——”

    叶帆情不自禁地狂啸着，一剑[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]挥砍，直接命中了天星神将！

    天星神将及时将轩辕剑一格挡，但仍旧吃不消叶帆这一击爆发！

    “轰隆！！——”

    倒飞出去的天星神将，划出一道直线，洞穿了两座擂台，硬生生开出两条隧道一般！

    但不知痛，不知疲倦的神将，暗金色光华暴涨，直接奋起反击！

    叶帆也毫不停歇，冲上去再度和天星神将悍然拼剑！！

    “铿铿铿铿！！！——”

    黑色巨剑和轩辕剑，仿佛是电光一般在不断激烈碰撞！

    叶帆的速度和天星神将的速度，简直超过了所有修士对人类极限的认知！！

    “太快了！根本看不清！”

    “该死！枉我们也是圣境修为，竟然连观战都如此艰难！？”

    一些圣境老祖，发现已经眼睛和意识跟不上，心中不甘和无奈，溢于言表！

    他们只能凭神识，感觉到叶帆正用一种变态的速度，与神将狂暴对剑！

    至于具体出招路数，他们的大脑都已经来不及分辨！

