    

    异族挑衅在前，城中自然而然组织起挑战队伍。

    诗会中原有的那些王公贵族子嗣们，自觉组织起反击队伍，直到黄昏之时，还有一些文士学子走街串巷奔走相告的身影。

    远在城郊的工坊之中却并未收到波及。

    夜幕降临之时，程处默起身醒来，酒酿后劲尚未消退，脑袋昏沉微微胀痛。

    同涂涂改改稿纸的李闲随便吃食一些饭菜，听闻李闲新出来的酒酿好了，放下饭碗告退。

    “酒是好酒，可这玩意一口便倒，味道倒也算不错。”

    “只是这后劲不敢恭维，李兄，天色已晚，程某便先告退。”

    喝着舒坦美妙，这醉后恍被抹除记忆一半的感觉程处默多少有些惶恐。

    李闲嘿嘿一笑，随手摆摆。

    “唉，咱这酒酿酿造乃在关键之处，新产酒酿就要好了，可别急着走啊。”

    “待会儿，还要试酒。”

    程处默听罢，收拢手臂就向外走去，头也不回。

    “这不是还有李兄嘛！”

    “你这可莫要再闹，这一小勺下去，咱都云里雾里，再试下去指不定要将我喝傻。”

    三步并作两步快速跨出工坊院落，程处默登上马车，催促着车夫赶快走。

    马车慢吞吞走上荒郊，车夫细细讲述着午时在皇城中发生的事情，说道异域胡人挑衅时，手中比划不停，狠狠一鞭抽上马臀，颇显气愤。

    “这胡人也不知是何种胆量挑衅，胆敢在我泱泱大唐地域造次。”

    “程公子，听闻文比过后还有武比，公子武力不俗，不若便跃上擂台，让那些异域蛮子们也好好涨涨记性。”

    程处默一向沉稳，压在膝盖的拳头也在细细聆听中收紧，黑暗之中沉默许久，缓缓开口。

    “外族欺压，按理说来我等大唐血气方刚男儿理应出手，可那些毕竟乃是使臣。”

    “倘若是子民中的武者上台，打了也就打了，称得上是民间切磋。”

    “但我虽有此心，若是上场，难免会有些官府插手意味。赢了，指不定会惹得一身骚。如今方才入了西征队列，背后定然有不少眼眸盯着，少生事端为妙。”

    投在车帘上的身影似乎微微一窒，并未开口，勾勒出得停滞腰杆似乎矮了矮，有些萧条。

    车帘起伏，远远的有城墙上的微光透进来，照在那张棱角分明面颊上，话语吐出嘴唇。

    “不过这比试还是不能输，明日还是要去看看。”

    “有必要，我还是会出手。”

    话语隐隐传出，坐在车头的车夫，在火光映照的下巴上扬起浅笑，回头望向黑灯瞎火的车内。

    “我就知晓我家公子乃是嫉恶如仇的人，定然不会坐视不管。”

    车马进城，一夜无语。

    翌日鸡鸣之时，街上脚步匆匆，极为嘈杂。

    程处默也在家仆议论之中醒来，问明缘由直奔工坊。

    忙碌一页改制酿酒器械图纸的李闲，被这个激动的小子从睡梦中拖起，洗漱时听闻程处默将消息一一述说。

    拉扯着牙棍的人影包上一口水喷出，满不在乎在回应。

    “他们要比试与咱们何干？”

    “大唐乃是礼仪之邦，既然这吐蕃喜好张牙舞爪就仍有他们去呗，反正咱们皇城人才辈出，你是担忧咱们比试不过？”

    “再说了，咱们大唐尚武，街角上随便拉上几人也能和他们比划比划。人都是肉做的，再不济，咱们车轮战也能将他们打趴下。”

    咸鱼惯了，对于这种热闹，李闲已然毫无兴致，有哪些时辰，不若早些将酒酿研制出来。

    最好再弄上几罐啤酒，冬日坐再通红火炉前，品着火锅，灌下几罐酒酿，它不香？

    程处默对这个心老人不老的李闲颇为鄙夷，凑在身旁唠叨不停，索性将又要躺上座椅的人影揪起，推推搡搡出了府门。

    “这那里是小事，这可是牵连到咱们大唐颜面的大事。”

    “你想想那吐蕃不过区区咱们几个州县的地域，地处高原，土地贫瘠，倘若胜上一招半式，这周遭四邻定然嘲笑咱大唐国中无才。”

    “李兄素来机敏聪慧，可不能就这般蜗居府邸，至少还是要在文比上出上些计策。至于明日的武比，一切看我便是。”

    说到底，作为后世的穿越者，李欣心中还是没有多少历史感。

    随时在这个时代中过得风生水起，可多多少少还是不愿去在这段历史中做些什么改变。

    稀里糊涂的随着程处默驾上马车，穿行过熙攘人群，停滞在朱雀长街。

    下了马车，眼前黑压压的人头还是让两人大吃一惊。

    这简直比咱们过年过还要热闹上几分！

    密集的人群，嘈杂的人声和盖过天际高涨的爱国情怀，挤上半天，两个身份高贵的国公之子还在外围。

    李闲点点对面的茶楼二层，示意程处默可以在差楼上观看。

    讨上高于平素两倍的价格，两人登上最高的三楼雅间，清净不说，陈设也极为华丽，加之格外开阔的视野让李闲体会到金钱的魅力。

    咣~

    锣响声出现在红绒地毯上，纤细大腿踩上地毯，随之身后一群裸着腰肢，身上挂着金饰锁链的胡人女子盈盈走上场。

    赤着的玉臂在阳光之中吹弹可破，玉手捻成兰花，随着丝丝胡音，慢慢起舞飞旋。

    嘭！

    程处默看着白花花的腰腿，和胸前深深白花花的沟壑，嘿嘿一笑。

    “这次还真没有白来。”

    李闲一阵无语，白上一眼端着茶盏傻笑人影。

    “不是说好的解救国危，危百姓子民出气嘛？”

    目不转睛的盯着台上的表演，程处默摆摆手。

    “看看舞姿，并不影响。”

    台上人影随着激声乐飞旋起来，引得台下围观子民们随之安静下来。

    声音息止，胡姬领着抛着飞吻的女子们一一退场。

    咣~

    第二声锣响在偌大的场地中荡开。

    在众人瞩目之中，一道穿着儒袍的长须人影，踩着步履，缓缓上台。

    出其不意的拱手横过围观众人，垂下蓬乱发髻的头颅，用着一口流利的汉语讲到。

    “诸位，久闻大唐儒雅学士广布天下，今日我便受神祗嘱托，前往贵国对弈桃符。”

    “还望诸位赐教。”

    话音中气十足，隐隐荡开。

    按在案桌上的手掌，五指勾紧，程处默缓缓说道。

    “来了，来了！”        

