    

    
                第2074章

    
                手底下那么多人才，人尽其用就可以了。

    
                如卢天德这样的国医圣手，就是很好的人选。

    
                江志浩特意把卢天德拉进了股东名单里，由这位国医圣手负责制药公司的所有创办事项，蓝克涵和侯振生等人，则负责帮忙寻找卢天德需要的资源。

    
                不管是人才，还是器械。

    
                说起来，卢天德现在也够忙的。

    
                仅仅一个中医大学，就忙的不可开交，中医院那边的主体建设完工，正在进行地面设施的铺建，最近也就要完事了。

    
                到时候，他还得往那边跑。

    
                如今江志浩又给了他一个制药公司的职务，三件事交叉在一起，卢天德每天连睡觉的功夫都没有。

    
                好在江志浩给他的医药配方里，除了九转还魂丹，还有一些强身健体，养气提神的种类。

    
                这些药比如今的保健药物可强太多了，靠着这些东西，卢天德才勉强支撑下来。

    
                当然了，就算再累，他也乐意。

    
                这三件事，无论哪一件都可以影响医学界，自己三件全占了，累死也心甘情愿！

    
                搞定了合同的事情，剩下的就简单了，无非是新老朋友坐下来叙叙旧，喝喝茶，等着吃饭庆祝。

    
                蓝君华坐在一旁，心急如焚。

    
                所有人都有事干，就她一个闲的发慌。

    
                之前她还可以去实验室帮忙开发光合素，可是新的制药公司成立，光合素的研究，也要转到那边去。

    
                如果不是公司的员工，就不再可能进入实验室了。

    
                光合素的研究已经有了些许突破，在这种关键时刻，自己好像被踢出局了？

    
                这让蓝君华心里很不是滋味，她倒不是觉得江志浩卸磨杀驴，只觉得如果不能继续参与，就太遗憾了。

    
                所以从头到尾，她都没有离开，始终想找个机会，跟江志浩好好说道说道。

    
                不管让自己进去做研究员还是打杂都行，只要能参与，其它的不重要！

    
                但江志浩正是看明白了这一点，你越着急，他越要晾着你。

    
                蓝克涵的孙女，可不是一般的人物，不先把她的性子磨一磨，以后进了实验室也可能闹出矛盾。

    
                这种具有跨时代意义的研究，江志浩希望团队成员能够非常的团结，别搞什么幺蛾子。

    
                不然的话，万一有人气的要离开团队，指不定要出什么乱子呢。

    
                什么保密不保密的，离开团队的人，是很难继续受约束的。

    
                而且九转还魂丹和光合素那么重要，外面会有人开出比天还要高的价格来收买机密信息。

    
                江志浩始终相信一句话，这世上没有背叛或不背叛，忠诚，只因为对方开的价格不够高罢了。

    
                虽然也许有那么一小撮人是真正忠诚，就算死也不会背叛的，但那毕竟只是少数人。

    
                江志浩不会拿少数人去冒险，他只希望能够把所有的事情，都牢牢握在自己手中。

    
                眼看着一群老头和江志浩聊的欢快，蓝君华实在忍不住，走过去对江志浩道：“江先生，能跟我出去谈谈吗？”

