    第683章难怪

    倾巢之下焉有完卵？！

    谁都知道，谁都明白。

    可是停不下来，有时候，人就是这么眼睁睁地看着自己滑向深渊，明知道前面是不可名状的，可能是一片深渊。

    但就是不能停下来，更不可能会回去。

    而且，在这种情况下，还有人会加入踩油门加速朝深渊滑去。

    清醒地，明白地，看着自己毁灭。

    老祖苦笑了一声，“没人能阻止，无论成不成功，苦的都是灵界。”

    哪怕佛宗的修炼根本是普度众生，可在这种情况，也难以逆大众而行，只能偷偷摸摸做点自认为对的事情。

    但大家都在做一件事，不做的，就显得格格不入。

    如果真的研究点什么东西出来，只怕会让一些宗门也加入研究邪神队伍中。

    别人有我没有就会陷入被动挨打的情况。

    你加油，我加油，大家一起卷。

    军备竞赛了属于是。

    玄觉看了看宗门集，他们还没有走很多的地方，就有很多的小宗门被毁灭了，其他的不用走，大概也是这种情况。

    玄觉叹了一口气，“要用灵界所有的修士来让他们几个人飞升，值得吗，而且，凭什么？”

    他们飞升了，对整个灵界又有什么好处呢。

    吸收了灵界的灵气，最后死了，身死道消，又重新把灵气还给灵界，生生不息。

    不能飞升就是天道不让飞，相比于凡人的百年，筑基之后，就有三百年的寿命，随着修炼，寿命会越来越高，还不满足。

    老祖咳嗽了一声，有些尴尬地说道：“大概是为了灵界的未来。”

    老祖说这话的时候，都很气虚，这种举大旗牺牲别人的行为，还说是为了整个灵界，属实是不要脸。

    他也很烦，“你说这些傻逼玩意咋越修炼越脑子不清楚，你也得理解老不死的，毕竟越老越怕死。”

    玄觉却很冷酷理智，“生老病死乃是天道循环，修炼本就是感应天道。”

    老祖：“修炼本就逆天而行，你让人知天安命也不正常，毕竟能修炼出来，那个不是历经生死，不是在天道的磨难下修炼而成的，这么让人放弃是不可能的。”

    放弃自己没有拥有的东西，无所谓。

    但如果要放弃自己拥有的东西，不可能的。

    而且实力还是灵界众人赖以生存，尊严，财富，地位的根本。

    玄觉和老祖在菩提树下，这么烦躁，是因为以神音寺的实力，是不足以撼动整个灵界。

    而且形成这个共识却是当世最强者。

    而且这些当世强者的背后还有一个个强大的宗门。

    佛宗是偷偷摸摸做点事情，而灵云派亭魏画不加入，但也阻止不了，蜉蝣撼树罢了。

    当有一天，每个人都被植入了邪神力量，那么坚持不选择植入的人，就显得不正常。

    玄觉拨弄着念珠，他站起身来，对老祖行礼，“多谢老祖解惑。”

    老祖微微一笑，慈眉善目，幽幽说道；“看到你我就想到我年轻的时候，实际上，我现在都记不得她的面容了，但一想起她，我的心里就有温暖的感觉。”

    (本章完)

