    听说苏云大年初一拜年给金饼，李世民心生一计，学着孩子作揖，拜道：“女婿，恭喜发财，红包拿来。”

    李世民突然来这一手，苏云愣住了...

    “岳父大人，红包是长辈给晚辈的，你跟我要红包，这是几个意思？”

    苏云忍不住笑道。

    小倩也笑道：“岳父大人，拜年给红包就像长辈给压岁钱一样。”

    李世民尴尬了，本来想着小小割一下苏云的肉，没想到丢人现眼了。

    “你小子不早说，占我便宜。”

    李世民感觉只给苏云作揖了，却没有拿到红包，觉得不值。

    正尴尬的时候，长乐公主从房间里出来，笑嘻嘻地说道：“苏哥哥，我呢？我有红包吗？”

    见到自己未来的小媳妇，苏云笑道：“有，我的小媳妇要多少给多少。”

    “小倩，给我的小媳妇准备一万两黄金的红包。”

    嘶...

    李世民瞬间开心了。

    果然找苏云要带女儿，这一见面就要到了黄金一万两的大红包，开心死了。

    “小荔枝，还不谢谢苏哥哥。”

    李世民大喜道。

    长乐公主笑嘻嘻地说道：“谢谢苏哥哥。”

    李世民开心地进了屋子里，小倩张罗一桌瓜果，大家坐下来聊天。

    “岳父大人，这个年过得还好吧，没有人上门逼债吧？”

    苏云问道。

    皇后听说这话，感觉十分惊讶，问道：“女婿，什么人敢问我们逼债？”

    李世民和房玄龄赶紧救场，说道：“没有没有，女婿不是借了钱给我们嘛，我们都还上了，没有人上门逼债。”

    这个事情没有跟皇后说，所以她不知道。

    皇后听得莫名其妙，但是她没有再问，这明显是他们两个君臣的图谋。

    “岳母大人，他们年前问我借了200万两白银，这个事情您不知道啊？”

    苏云听出来了。

    大额借钱必须夫妻两个都知道，省得李世民到时候赖账。

    皇后惊讶道：“这么多？夫君，你们借这么多钱干嘛呢？”

    李世民呵呵笑道：“不是年底开了个年会嘛，我也给员工发了点奖金。”

    “当时钱不够了，问女婿借了点钱，这个事情忘了跟你说。”

    皇后马上明白了，难怪年底的年会办得那么豪气，原来借钱了呀。

    皇后笑道：“原来是这样啊。”

    苏云笑道：“岳母大人，这么大的事情，岳父不跟你商量商量。”

    “他会不会在外面养外宅吧？你可得盯着点。”

    噗...

    养外宅就是养小三的意思。

    李世民怒道：“臭小子，我纳妾还需要养外宅吗？我不需要偷偷摸摸的。”

    皇帝纳妃子就跟老百姓纳妾一般，只不过皇帝可以堂而皇之地纳妃子。

    苏云问道：“岳母大人，岳父一直这么嚣张吗？要不要我替你教训教训他。”

    皇后笑而不语。

    皇帝纳妃子，皇后心里肯定不开心的。

    不过为了一个贤德的名声，皇后一般不会说什么。

    房玄龄感觉这个问题说得李世民和皇后尴尬，连忙扯开话题。

    “姑爷，新的一年，有没有打算做什么新的生意？”

    房玄龄问道。

    苏云想了想，说道：“有啊，今年我打算再做几门生意。”

    听说有新的生意，李世民不生气了。

    “女婿，打算做什么生意，快点说说。”

    李世民急切地问道。

    他尝到了做生意赚钱的甜头，最喜欢谈论的便是这个。

    虽说君子喻于义，小人喻于利，但一文钱难倒英雄汉，皇帝缺钱照样干不了事情。

    去年的年会就是教训，手里有钱大家都开心，没钱没得玩。

    苏云说道：“我打算做一些军械生意，开一家铁匠铺，专门制造枪械和铁制品。”

    听说开铁匠铺，李世民脸马上黑下来。

    房玄龄说道：“姑爷，人间有三苦，撑船打铁卖豆腐，你怎么想着打铁啊？”

    撑船长年风吹日晒雨淋，随时都有翻船丧命的危险。

    打铁日夜在炼炉旁忍受炎热，活着就如入炼狱。

    卖豆腐起早贪黑，三更睡五更起，做驴子的工作，得仅能糊口的小钱。

    都是流血流汗挣小钱。

    所以李世民不开心。

    皇后也说道：“女婿，你这细皮嫩肉的，受得了这个苦？”

    她知道苏云力气大，但他是狗大户的少爷，怎么会看得上这么辛苦的活计。

    苏云笑道：“岳母大人，我这铁匠铺跟一般的铁匠铺可不一样，我要自己开山挖矿，然后冶炼成钢铁。”

    “而且，我这个铁匠铺的工艺不一样，我可以打造出最好的钢材。”

    “用我这个钢材制造出的刀剑比现在的更好，到时候我卖给李二，赚他的钱。”

    李世民听得怒火中烧，去年做生意赚的是大户人家的钱，今年的生意居然盯上自己了。

    “那如果皇上不要你的军械呢？”

    李世民冷笑道。

    你打铁，朕不买，看你怎么办！

    苏云笑道：“除非他的傻子，我的刚才工艺不同，品质不同。”

    “军械发给士兵上战场杀敌，那是搏命的东西，不给士兵最好的装备，打输了怎么办？”

    李世民被苏云说得服服帖帖，如果苏云能制造出更好的军械，他肯定会买的。

    打仗不是玩笑了，打输了搞不好改朝换代。

    “你小子的铁有这么好？”

    李世民怀疑地问道。

    苏云笑道：“我不止铁的质量好，我还要制造出新的东西来。”

    穿越到古代，火药必须鼓捣出来。

    只要制造出火药，战争就进入热兵器时代，从此科技对体力形成碾压态势。

    在漫长的历史中，游牧民族对农耕民族拥有武力上的优势，落后的奴隶制屡屡征服农耕文明。

    原因在于游牧全民皆兵，借助战马弓箭，他们可以轻松击败种地的。

    而有了火器之后，科技的优势彻底体现出来。

    大唐要征战四方，火器是必须的。

    制造火器，首先要有好的钢材，要不然火枪和火炮根本无法制造。

    所以，今年，苏云要自己开山挖矿冶炼生产钢材，制造枪管炮管。

    李世民听说有新东西，问道：“什么新东西？利润高不高？”

    他现在眼里只有钱。

    苏云笑道：“岳父大人，你格局真的太小了，就知道钱。”

    “我这新玩意儿能彻底击败游牧骑兵，任何铠甲在我的新发明面前都是软豆腐。”

    火枪一旦制造出来，铠甲就是纸糊的，比弩机更厉害。

