    “刚才不是说了嘛，给你介绍工作的人。”

    面对格琳娜惊惶不安的疑问，米林一脸淡定的说道。

    “……什么意思？”大约是米林表现的足够友善，格琳娜脸上的惊慌稍稍减轻了一点。

    “字面意思。”米林回答道。

    “不对，我是在问这些是什么意思？”格琳娜从相片里随便抽出一张对米林问道。

    结果刚抽出来就发现相片里的内容是自己的更衣图，照片里的自己的表情似乎因为衣服买小了有些纠结。

    “……”比格琳娜更早一点看到照片里内容的艾拉用着微妙的眼神看向了米林。

    双眼之中满满“提督你竟然还有这个兴趣”的怪异眼神。

    对于艾拉的吐槽，米林只能耸了耸肩给了一个很无辜的表情。

    这些照片可不是米林一张一张拍的。

    既然是记忆，那么只要在格琳娜的脑海里留有印象，会成为记忆的东西都会变成相片。

    从某些角度来说，米林手里这个曾经用来记载一个文明历程的终末相机，也算是宝具了。

    更重要的是，如果真的是米林感兴趣，那么照片里的格琳娜身上怎么可能会有衣服。

    跟着注意到手里照片内容不太对的格琳娜脸色涨的通红，算是私房照的相片也被她手忙脚乱的塞进车前灯里。

    “难道你们是外星人？”脸色红扑扑的格琳娜问道。

    “那得看你怎么定义外星人了。”米林对格琳娜说道：“如果你把生活在另外一个世界的人视作外星人，那我们就是外星人没错了。”

    “……”没料到米林这么简单就承认自己外星人身份的格琳娜有些茫然。

    她在茫然自己一个没什么特长的普通人怎么就被外星人盯上了，而且好像是从自己刚出生开始就被盯上了，还有这些外星人为什么长的和人类一样呢？

    没有在意格琳娜混乱到无以复加的心情，米林拿出了一份文件递给了照片堆里的格琳娜。

    混混僵僵接过文件的格琳娜问道：

    “这是什么？”

    “雇佣合同，还有干员档案。”米林回答道。

    “……新工作？”难道这位长得和人类一样的外星人真的要雇佣自己工作？完全无法理解这到底是怎么一回事的格琳娜陷入了混乱之中。

    “按照正常的时间线，在不久之后你会成为我的下属，不过我不想等那么久，所以就提前找你了。”米林对格琳娜说道。

    不过到时候应该是格琳娜把雇佣合同给米林，而像现在这样反过来。

    “什么意思？”格琳娜完全没明白米林在说什么。

    “意思就是说，反正你迟早都是我的下属，早一点晚一点没什么区别。”米林微笑着说道。

    两眼已经彻底变成蚊香圈的格琳娜下意识的回答道：“迟早都是你的下属？可是我的上司不是……”

    说着说着，格琳娜突然想起了什么一样双眼重新聚焦看向了米林，上上下下仔仔细细把米林打量了一番后的格琳娜弯下腰打开能够当掩体用的行李箱，从一堆衣服和战地口粮里拿出了一个文件袋。

    抽出文件袋里唯一一份文件后，格琳娜的目光不停在手里文件和米林身上来来回回。

    好一会后，格琳娜才用着奇怪的语气对米林问道：

    “您就是新上任的指挥官？”

    “嗯？”米林的表情微微一愣，立刻抬起手虚握了一下，格琳娜手里的文件主动飞到了米林手上。

    看着这份文件上的证件照，米林语气微妙的说道：

    “我没有察觉到任何扰乱啊。”

    “怎么了提督。”也跟着看到米林手里那份文件上证件照的艾拉说道。

    果然就算长得再好看的人，拍成证件照都不会好看到哪去。

    “没什么，我本以为这个世界的“我”还没有出现，所以在命运齿轮转动之前先把人捞走。”米林有些感慨的接着说道：

    “现在看来不是“我”没有出现，而是我早就出现了。”

    简单来说，就是未来会接受格里芬公司雇佣成为格琳娜上司的那位“米林”已经被现在的“米林”取代了。

    “有什么影响吗？”艾拉有些担心的问道。

    因为按照之前米林的说法，如果米林因为和这个世界原本应该存在的自己而从高维观测者降维了，那么就必须在这个世界实实在在的再经历一次曾经经历过的事情。

    而和米林一起来到这个的艾拉，也不得跟着一起在这个世界过上几年甚至几十年时间。

    虽然艾拉很怀念现代化生活，但绝对不是这种战乱纷飞的现代化生活……等等，舰娘世界有区别吗？

    “没什么影响，就是这里已经不算梦境了。”米林摇了摇头说道。

    “不是梦境？那岂不是说……”艾拉没把话说完，但米林也察觉到艾拉打算做什么。

    如果这个由召唤系统构建出来，专门用来在其他世界的命运长河里定向捞人的世界泡，能够因为观测者效应的情况而把本来虚幻的世界泡直接升维为新的世界。

    那么就是说，米林掌握了根本不用破开安乐天使屏障，就能跨越世界的方法。

    就是前提有些苛刻，那就是米林必须和这个世界存在关联，比如像这个世界的指挥官，亦或是舰娘世界的提督。

    “暂时不能确定是不是真的这样，需要进一步的研究。”对于艾拉的推测，米林点了点头后跟着摇了摇头。

    “哦，希望阿洛里能搞得定。”艾拉在内心默默祈祷着。

    会祈祷是因为如果真的是这样，那么米林就可以靠这种方法前往舰娘世界。

    那样一来，不管是从舰娘世界捞船，还是让艾拉回家看看都不是问题。

    “请问，你们在说什么？”发现自己被忽视的格琳娜好奇的问道。

    或许是注意到米林就是刚刚应聘成功，会在未来一段时间成为自己上司的那位指挥官。

    格琳娜的神情缓和了很多，不再那么惶恐不安。

    外星人什么的，太出奇的东西反而很容易被人忽视。

    “讨论了一下你以后可能遇到的多种工作环境。”米林给了一个很准确的回答。

    “工作环境？”尚且不知道米林话语里这个“可能遇到的多种工作环境”意味着什么的格琳娜连忙说道：

    “指挥官，作为基地的后勤与维护员，我的工作岗位调动需要总公司的许可。”

    “话是这样说没错，不过我可没打算征求你的意见。”米林对格琳娜说道。

    “指挥官，你这样说会让我很难办的。”格琳娜说着从后腰拿出了一部通讯器……终于不是从车前灯夹缝里逃出来了。

    然而刚拿出来，格琳娜就发现通讯器上信号显示为零。

    遇到干扰了吗？正要奇怪为什么没有信号的格琳娜抬起头，就发现自己不知道什么时候从破败凋敝的军用车站来到了一座富丽堂皇的古典宫殿之中。

    “？？？？”不明白发生什么事情的格琳娜睁大双眼紧紧的盯着米林。

    “欢迎入职，格琳娜女士。”

