    第964章白曦也是有工资的人啦

    “陆先生，你们歇着吧，我很快就好了。”

    多好看的小汽车啊，挂着尘土黄不拉几的，也太可惜了。

    白晓云不觉得洗车有什么辛苦的，她喜欢洗车，洗多了也就能掌握一点别人不知道的技巧，像从顶上开始洗是最好的，不会洗好下面，然后上面的污水又把下面弄脏了。

    擦拭车窗玻璃的时候，一定要轻快且注意角度，雨刮器得用水来冲洗，不能掰起来，要不然容易弄坏。

    洗车还不能太使劲，先打水把车整个泼上两三遍，冲掉车身上的大的泥块和颗粒，省的用抹布擦的时候会剐蹭到车漆。

    小汽车哪怕就是伤上一道，白晓云都不能接受。

    开着吉普车跟在后面的人一看，只得也跟着勤快起来，他一个大男人能光看一个小姑娘洗车，自己杵那休息？

    陆团和白顾问可以休息，他跟着休息，太不合适了。

    本来还觉得自己开的这车好看呢，可一看那蓝色的小汽车，再看看自己擦洗的吉普车，那人莫名的没了以前激动的心情。

    白曦比老耿还早上两天到地方。

    快到厂区的时候就能看出来了，即便路已经经过修整，但经常跑大车的缘故，沙土的路面被压的很实，大车的车轮印子很是明显，白曦也就不用陆晨再开口指方向了，打着方向盘就跟着走。

    “我差点以为你被撸了。”

    快到门岗的时候，白曦玩笑着说了这么一句。

    陆晨笑道：“我要是被撸了，就卷起铺盖住牛罗村去，跟着曦曦你吃香喝辣。”

    “那可不一定是吃香喝辣，当长工也是有的。”

    “当长工也行，有口饭吃就好。”

    说话间，小汽车在门岗前停下，两人都给了证件，连白晓云也掏出介绍信和证明，经过一番登记后，然后才被允许入内。

    白曦一看，心道，幸亏带的是白晓云，这个年纪正好懂事，只要叮嘱了就不会乱跑乱看，年纪再小一些，可不一定能管得住嘴，而要是比白曦大，厂区估计也不会放心的。

    她可是要在这里待上半个月左右的，总不能让人在厂区门口搭帐篷等着吧。

    “晓云，在这里跟紧姑奶奶我，别乱跑了。”下车前，白曦叮嘱了一句。

    “是，姑奶奶！”

    陆晨见状，道：“没那么严重，已经给你安排了住的地方，到时候晓云在那待着就行了。”

    白曦想了想，不予置否。

    白晓云却是摇头：“不行，我得跟着姑奶奶。”

    机会难得啊，跟着姑奶奶才能见到许多东西，要不然，姑奶奶不是白带她来了。

    陆晨本来想拒绝的，可一看白曦似乎也有这个想法，想了想，还是同意了。

    白晓云连忙道谢：“谢陆先生。”

    白曦没说话，只是赞许的看了她一眼。

    如果白晓云要留在宿舍区，白曦也不会不放心，大不了，她自己记下，以后有机会了再教，但要是白晓云自己能亲自看，对以后的帮助肯定不小。

    白曦是特别协助顾问，顾名思义就是协助生产，提供技术上的意见和帮助。

    知道白曦身份的人并不多，陆晨把白曦接到以后，也并不着急让她参与到工作中来。

    白曦一连三四天都没什么事情，她既不会到生产车间到处乱转，也不会到办公区晃悠，一天三餐都是白晓云去食堂打回来的。

    不过也就第一天，第二天开始，白晓云就问小贺找来炉子和锅碗瓢盆自己动手做饭。

    用白晓云的话说，食堂的饭菜真心不行，虽说没有少油少盐，可味道就是不行，万一姑奶奶瘦回去，村里人就该心疼了。

    这时候就不得不夸一句陈大柳考虑的周到了，小汽车的后备箱里就有半袋大米。

    在出门做客都要带上自己口粮的年月，带上粮食出门，这并不奇怪。

    当然，厂区知道后还是给白曦折算了粮食送来给她的，但也仅仅是白曦的口粮份例，白晓云是不在计划内的。

    白曦现在也算是有工资的人了，一天两块钱，粮食是一天一斤五两，也就是一顿是五两，油和肉是按月给的，一个月五两油和五两肉。

    这已经是高标准了，是给的特殊人才的照顾，要不然，白曦还没有成年，本来不会有这个待遇。

    白曦看着小贺拎来的东西的时候，支着下巴，看着白晓云一样一样的取出东西来，感慨道：“晓云，你们姑奶奶我就值这么多呢。”

    “姑奶奶，您说哪里话。”白晓云放下手里的油瓶，说道：“姑奶奶可别这么说，您可是我们牛罗村的宝！”

    白曦哼哼道：“这点东西……都不够小黑吃一顿的。”

    想她出的主意，一个半个的能创造多少的收益啊，就被这么点东西打发了，还不如村里人给她的孝敬呢。

    但白曦转念一想也就不奇怪了，牛罗村给她的是孝敬，而这些是按级别给的工资，她算特殊人才给的特殊待遇，也就这个标准了。

    陆晨正好过来，听到这话，立马道：“曦曦，你不用担心不够吃，还有我的呢。”

    白曦闻声看去，摇了摇头：“算了，你那点份例也没多少。”

    “我啊，还是得指望我们村的人的孝敬。”

    陆晨：“……”这是实话。

    他无奈的笑了。

    “你这会不忙？”白曦可是知道，陆晨忙的脚不沾地，昨天还是打了饭，一边吃着，一边过来看她的，今天居然上午不在办公室里开会，而是过来找她，白曦眼睛一转，立马明白，问道：“遇到难题了？”

    陆晨温和笑道：“所以来请白顾问呀。”

    “行吧！”白曦：“那本顾问就去瞧瞧。”

    “毕竟收了工资了，就得干活。”说着，白曦示意白晓云把东西收拾好，跟她一块走。

    白晓云在陆晨开口的时候，就已经干净利落的把东西都收拢好，背上挎包，又拿上白曦的茶缸，还不忘往里头倒上一点蜂蜜。

    蜂蜜还是从牛罗村带来的。

    很快，到了办公区，来到办公室。

    白曦被引到一个写字桌前，当她看到那上面的一堆资料和图纸的时候，惊讶的抬头看了看陆晨：“胃口不小啊！”

    (本章完)

