    罗耀并不知道，远在数千公里之外的金陵城内，一个针对他和密译室的计划正在酝酿之中。

    他即便知道了，也无法立即阻止，在湘城未能抓住近藤敬一，就必须要承受这个后果。

    这一天，罗耀带着人去小黑煤窑了，他不是第一次，但宫慧、和吉田寿山是第一次。

    老虎就不一样了，在押解那几名日本俘虏的时候，已经来过这里了。

    这样小组没来过的人就只有苏离了。

    夏飞跟着老虎已经来过了。

    “老刘，好久不见。”见到刘典狱长，罗耀非常热情的过去给了一个拥抱。

    “哎呀，罗长官。”刘典狱长见到罗耀也很激动，他上一次见罗耀的时候还只是中校，这几个月的功夫就晋升上校了。

    这晋升的速度，在军统内，那是绝无仅有了，尤其是罗耀正式加入军统才两年不到的功夫。

    如此年轻，还深的上峰的信任，未来前途不可限量，刘典狱长这种几乎等同坐了冷板凳的，那还不巴结着。

    真感情到了，人家一句话，就能让他从这个鸟不拉屎的地方调出去。

    “给你带了一些吃食，知道你们守在这里不容易。”罗耀呵呵一笑。

    以后他们是要常来这里的，跟监狱方面搞好关系那也是应该的。

    花不了几个钱，给自己方便，何乐而不为呢。

    其实，老刘和宋连长已经算是清廉的了，他们要是会钻研的话，怎么会发配到这里来？

    这里关押的犯人都是些见不得光的，还能指望从他们身上刮下一点儿油水儿来？

    想都别想，就算有，他们也不敢刮，万一被上峰知道了，弄不好油水没刮到，自己到先去望龙门待着了。

    所以，这能来“小黑煤窑”的罗耀简直究竟是他们最爱的人了。

    “老六，宋连，介绍一下，这位是宫中校，担任军统山城沙坪坝特别行动组组长，也是我的副手。”

    一个女人，而且还是如此年轻漂亮的女人，要是担任技术军官，做到中校倒也可以理解，军统内不是没有这样的女军官，但如果是做行动方面工作的，那是极为少见的，这样的女人，漂亮的脸蛋下面极有可能隐藏了一副不为人知的面孔。

    简单来说。

    三个字。

    惹不得。

    至于吉田寿山，那就是陌生面孔了，罗耀简单介绍了一下他的中文名字，并没有告诉这二人他们他是日本人，只是说，他是他的助手。

    老虎他们都认识，不需要介绍。

    都知道，老虎是他的副官。

    知道罗耀等人要来，刘典狱长特意的在外区给他们收拾一间专门办公的屋子，还有两个常驻的房间。

    这也是为了工作的方便，有时候时间不凑巧，需要连夜突破，那不得有个住的地方？

    住宿的地方分开了，相互独立，这就是个临时住处，有张床休息就可以了。

    办公的地方屋子就比较大了，专门弄了几张办公桌，这里运东西进来不太方便，所以，都是一些旧家具。

    这都无所谓，来这里是工作的，不是享乐的，难不成还得把这边再装修一下？

    “老刘，我们的工作可能会使用到电台，我们使用电台的时候，到时候可能会麻烦你的人回避一下，这是保密纪律，希望你们能够理解。”

    “理解，理解，上峰已经通知我了，全力配合罗长官的工作。”刘典狱长嘿嘿一笑，因为这事儿，监狱还能额外的发下一笔经费，这笔钱多少也能落点儿自己腰包里，不配合那才是傻子呢，反正他就是提供一些协助，出了事儿，也不要他去顶。

    “那就好，我们这个办公室，没有允许，任何人不得擅入，一旦发现，严惩不贷，我也是提醒你们，别自己给自己找麻烦。”

    “明白，明白。”

    “我们送来的那四名人犯以及原来在这里的那位高桥敏夫今后的伙食标准提高到监管人员一样的水平。”罗耀道，“他们的伙食补贴我会补给你们的。”

    “这些可都是日本特务，怎么给他们治病，还给他们吃好的？”一旁的宋连长嘀咕一声。

    “老宋……”刘典狱长赶紧给他使眼色，这显然是有目的的。

    “这些日本特务都是有一定价值的，不然，我们也没必要留着他们，我们粮食都不够吃呢。”罗耀呵呵一笑，不理解，这是正常的，要是都能理解了，那反倒不正常了。

    “明白，明白，请罗长官放心，我们知道怎么做。”

    “我们想请监狱方面给我们专门配两个人，配合我们的工作，至少是熟悉监区和犯人情况的，这样我们有什么需要，就不需要事事都向两位请示了，来来回回的效率也不高。”

    “行，我跟宋连回去商议一下，给你们安排两个人配合你们的工作。”刘典狱长想了一下，答应下来。

    这上峰都说了，一切听从人家罗长官的命令，那还有什么好犹豫的。

    “我们想去见一下这五个人，今天算是正式照个面儿。”罗耀道，“老刘，你是看找个人带我们去，还是辛苦你一趟？”

    “不辛苦，不辛苦，能够陪罗长官一起，那是我的荣幸。”刘典狱长怎么会拒绝呢，赶紧答应一声。

    “请。”

    这小黑煤窑监狱的外区和监区那是完全两个不同的区域，外区看着还挺正常的。

    等通过那一扇唯一的铁门，当然铁门不止一道，进入监区之后。

    空气中的味道都变了。

    一个类似天井的院子，两层的监舍，监舍并不多，应该只有二十来间的样子，出去三间女监舍之外，剩下的全部都是男监。

    这里关押的都是重犯，至于这些犯人都是些什么人，这个就连典狱长本人都未必能说清楚。

    这些犯人移交过来的时候，他们的身份资料都可能被重新编造过了。

    为了就是不让外界知晓他们被关押在这里，除了这些犯人自己，也就只有局本部的机密档案室才有这些人资料了。

    罗耀当然好奇这些犯人的身份，只不过，他不能表现出来，这一次能借这‘Y’工作的机会进来，倒是可以深入了解一下这里到底关押的都是那些人。

    只可惜，即便是他知道这些人当中可能有自己同志，他们太需要跟外面取得联络了。

    这事儿得慎重，如果做得不够严密，很容易引火上身。

    他的任务并不是营救这些人。

    “嗨，高桥先生，我来看你了。”罗耀直接来到高桥敏夫的监舍门口，冲着坐在床榻上的高桥敏夫喊了一声。

    “你走，我不想见你。”高桥敏夫眼皮一抬，看到是罗耀的时候，把脸直接转过去了。

    “老朋友了，怎么还生分了？”罗耀呵呵一笑，并没有生气，高桥敏夫被他坑惨了，自然不待见他了。

    他倒是想一死了之，一是死不了，这里对他看的很紧，根本不给他机会，二嘛，他这一死，恐怕他那“叛徒”的名声一辈子都洗不掉了。

    “我跟你不是朋友，是敌人，你要是不是来杀我的，就请你不要来打扰我。”

    “你这坐牢还坐起脾气来了。”罗耀站在门口问道，“不过我还真是要感谢你，要不是你提供的那些线索，我怎么能破了白狐企图绑架奥斯本顾问的案子，还有乔治·凯文和清新茶楼的杨老板，对了，我还不知道他的真实姓名呢？”

    “我不知道，他跟我不是一条线上的，你不要问我。”高桥敏夫倒头躺了下来道。

    “行，今天我就不问了，明天我再来。”罗耀嘿嘿一笑，要把‘Y’工作做好，耐心是必须要有的。

    “最好别来。”高桥敏夫一个翻身过去。

    “组长，这就是那位代号‘蝰蛇’的高桥敏夫？”吉田寿山（田守山）跟在罗耀后面，小声的问道。

    “嗯，就是他，茅坑里的石头，又臭又硬，该说的不该说的都说了，还自欺欺人干啥？”罗耀点了点头。

    “组长，这个高桥敏夫是不是有一个女儿叫高桥良子，前几日不是有一份报纸报道过，说是有一个叫高桥良子的女孩子来中国寻找父亲……”

    吉田寿山这个声音不大不小，刚刚好能够让睡在监舍里面的高桥敏夫听到。

    “哎，你多想了，这全日本姓高桥的人多了，你说的那个高桥凉子未必跟他有关系。”

    “也是呀，我记得报纸上写的是……”

    高桥敏夫完全听不到了，一骨碌从床上爬起来，凑到监舍门口，竖起耳朵。

    结果，罗耀和吉田寿山已经不谈论这个话题了，这下高桥敏夫脸瞬间拉了下来。

    他又不傻，这明显是罗耀与人故意让他听到的，可是，对于他来说，女儿的消息简直如同八爪挠心一般，不管真的，还是假的，他都想知道。

    他每个季度都会通过秘密渠道给远在日本的家中妻女汇上一笔钱，这是她们在日本生活的来源，他已经被捕大半年了，汇款自然也就中断了。

    妻女只是知道他在中国工作，并不知道他身在何处，做什么工作，万一真跑到中国来找寻，这就麻烦了。

    这个该死的中国人，他太狡诈了，居然利用这一点，他就不应该留下那张跟女儿合拍的照片。

