    第186章 历练魔兽山脉（第六更，求订阅）

    “放心，只要我还能站着，就绝不会让你伤到一根汗毛。”

    陆云霄语气坚定的说道。

    闻言，小医仙心中微微一暖，嘴角扬起一抹温和的笑意。

    “快吃吧。”小医仙柔声说道。

    “嗯。”陆云霄点点头，开始消灭起碗中的饭菜。

    ……

    魔兽山脉，熟悉的地方，陆云霄和小医仙身形显现。

    高高的密林之中，两人结伴同行。

    “出去呆了半个月，又回来了，熟悉的气息啊，空气还是那么的清新。”

    陆云霄双手背负，一脸微笑地说道。

    “魔兽山脉的空气的确没得说，不过你不觉得自己太放松了吗，这里可是魔兽出没的地方啊，你这么懒散真的好吗？”

    看着陆云霄一脸轻松地模样，小医仙忍不住吐槽道。

    她进了魔兽山脉之后，小心翼翼地，警惕的不得了，结果陆云霄却放松的很，似乎一点都不紧张。

    “这只是外围而已，都是一群菜鸡魔兽，紧张个甚，就你现在的实力，我也不会带你去那种高等级魔兽呆的地方的，安啦。”

    陆云霄满不在意地说道。

    “虽然你说的是对的，但是我怎么感觉你在影射我的实力差呢？”

    小医仙双眼眯起，这个家伙刚才话中是不是有不屑？

    肯定有的，对吧？

    小医仙玉手抬起，悄悄地朝陆云霄伸去。

    陆云霄嘴角一抽，直接抓住了小医仙的小手，一个黄色的药包在她手中显现。

    “有必要这么狠吗？”陆云霄眼神无奈，真就动不动就下药？

    很吓人的呀！

    “药包里装的是什么毒药，说吧。”

    陆云霄没好气地说道。

    “也没什么，一点痒痒粉而已。”

    “放心，本姑娘不会对你下毒的。”

    小医仙眼眸一抬，随口说道。

    “那可真是谢谢你了。”陆云霄白了小医仙一眼，在她的琼鼻上轻轻的刮了一下。

    “嘶，好痛，找打。”

    小医仙痛呼一声，对着陆云霄的脚尖就是一脚跺下，痛的陆云霄一脸无奈。

    “我根本没用力。”陆云霄看着小医仙，面无表情地说道。

    “是吗？可是我为什么感觉那么痛呢？真奇怪了。”

    小医仙嘀咕着，一脸的疑惑，美眸中却泛着丝丝隐藏的笑意。

    让你这家伙敢小看本姑娘，痛不死你。

    陆云霄无奈地摇了摇头，这丫头，报复心理忒强了些吧。

    罢了罢了，怪自己吧，看她长得漂亮的份上，懒得跟她计较了。

    看到陆云霄无奈摇头，小医仙却是嘴角微微勾起，一脸的喜悦。

    陆云霄无奈地模样让她有种被宠爱的感觉，而这样的感觉，让她颇为享受。

    “吼！”

    两人继续前进，突然，一阵吼声传来，一头身长两米多的雪白老虎出现在他们的面前。

    这头老虎的身上冒着白色的雾气，每走一步，脚下就会凝结成一道冰霜，寒气逼人。

    其锋锐的獠牙倒竖在外，看着陆云霄和小医仙两人发出阵阵低吼，一双蓝色的大眼睛中，透着贪婪和凶残。

    这头魔兽，乃是一阶魔兽中的顶级存在之一，雪玉虎，丝毫不下于陆云霄曾经遇到过的赤尾炎沙蛇。

    雪玉虎，成长潜力颇为可观，如果条件允许，可以成长为四阶魔兽。

    而一旦遇到机缘，进阶成为冰玉角虎，更是能直达六阶。

    六阶的冰玉角虎足以称之为冰玉角虎王，这可是丝毫不比紫晶翼狮王差的魔兽。

    可惜面前的这一头只是普通雪玉虎，如果是冰玉角虎，陆云霄还真有擒下它，培养一番的想法呢。

    “去吧，小医仙大小姐，你的历练对象到了。”

    陆云霄双手抱胸，笑眯眯地说道。

    “历练对象，它？”小医仙指着雪玉虎，满脸的惊愕。

    这可是一阶顶级魔兽，堪比九星斗者，她才刚刚突破斗者，让她去对付雪玉虎？

    “想让我死，你就直说。”小医仙不满地看着陆云霄，这个家伙，故意的吧。

    “怕了？”陆云霄笑嘻嘻地问道。

    “谁怕了，只是这怎么可能嘛，一星斗者怎么可能打的赢一阶顶级魔兽嘛？”

    小医仙忍不住辩解道。

    “谁说不可能了，我一星斗者的时候就打的过啊。”陆云霄说道。

    小医仙：“……”

    你以为每个人都跟你一样是怪胎？

    “你行的话，你上。”小医仙瞪了陆云霄一眼，躲在了他的身后。

    怂的真实小医仙。

    打不过就躲，反正有姓陆的挡着。

    “你怂了的样子还挺可爱，我喜欢。”

    陆云霄笑了笑，点了点小医仙的琼鼻，而后转身，对着雪玉虎勾了勾手指，“来吧畜生。”

    “吼！”

    雪玉虎发出一声大吼，整个身躯直接朝着陆云霄扑来。

    两米多长的身躯在半空中压下，显得颇具声势。

    陆云霄眼中掠过一丝不屑，袖袍轻挥，一道斗气席卷而出。

    “吼！”

    伴随着一道凄厉的哀嚎，雪玉虎的身躯被直接抛飞，筋骨断裂，口中鲜血倒吐，直直飞出七八米才狠狠地撞在地面上，发出一声闷响。

    区区一阶顶级魔兽，陆云霄一击就足以彻底重伤它。

    “放着别动，我来。”看着陆云霄再次抬起右手，小医仙身形一掠，快速上前，玉手一抛，一个黑色药包爆裂，一道黑雾将雪玉虎完全包裹。

    顿时，本就重伤，只剩下一口气的雪月虎，雪上加霜，直接嗝屁。

    原本雪白的毛皮上也涌上了一层灰色，这是中了剧毒的表现。

    “好家伙，这人头抢的，专业人士啊。”

    陆云霄嘴角抽搐，面对强敌我唯唯诺诺，收割人头我一马当先。

    真不愧是你啊，小医仙。

    “本姑娘厉害吧，区区一阶顶级魔兽，何足道哉，本姑娘直接教它做人。”

    小医仙双手叉腰，一脸的得意表情。

    陆云霄：“……”

    刚才你可不是这么说的。

    “既然你这么厉害，那么接下来这一头，也交给你好不好？”

    突然陆云霄眼睛一亮，指着不远处那奔来的一头大野猪，笑眯眯地说道。

    黑鳞猪，二阶低级魔兽。

    虽然种族天赋不高，但却是货真价实的二阶魔兽。

    (本章完)

