    第56章强要草木经

    “回皇上，沈郡主和寒王爷素有恩怨，若是让她去寒王府给王爷医治经脉，恐怕王爷的经脉不但不会被医好，还会废上加废，到时，后果不堪设想。”陈仓一字一顿，语气凝重。

    “有这么严重？”皇帝微微蹙眉。

    “有！”陈仓重重点头，精明的眸子里，闪着浓浓的凝重之色。

    皇帝面色微沉：“……即便是朕亲自下令，她也敢阳奉阴违，医残了寒王？”

    “敢！”陈仓重重点头：这个世界上，就没有沈千洛不敢做的事。

    皇帝：“……她就不怕朕以欺君之罪诛杀她？”

    “回皇上，沈千洛医术高超，作弊之术，肯定也格外高明，如果她将寒王爷的经脉医的残上加残，却伪装成寒王爷伤势过重，以致造成那副模样，到时，皇上想治她的罪，也治不了啊……”陈仓一字一顿，语气凝重。

    皇帝：“……如此说来，为寒王医治经脉的，得是和寒王没有仇恨的人才行？”

    “回皇上，是的！”陈仓再次点头。

    皇帝抬头看向陈仓，锐利的眸子里迸射出道道寒芒，似是已经看穿了一切。

    陈仓心中一惊，额头冒出一层细细密密的冷汗，身体也止不住的颤抖起来。

    陈仓不敢去擦，只能任由那虚汗越冒越多，越冒越多，他的身体也颤抖的越来越厉害，越来越厉害，眼看着他就要虚脱了，皇帝的声音突然自他头顶上方传来：“朕允了，你去战王府向沈千洛要《草木经》吧。”

    转危为安，陈仓顿时大喜，急忙叩谢：“多谢皇上。”

    跪在他身后的云倾城也心生喜悦，跟着叩谢：这狗皇帝，终于做了一件正确的事。

    “朕派文公公，去辅助你们。”皇帝又说了这么一句。

    陈仓，云倾城更加高兴了，再次叩谢：“多谢皇上。”

    有了皇帝的口喻，他们去战王府要《草木经》，已是十拿九稳，如今，皇上又派了文公公出面帮忙，那绝对是百分百没问题了。

    沈千洛，你就等着被我们抢走《草木经》吧。

    ……

    明媚的阳光下，陈仓，云倾城，文公公一行人趾高气昂的走进了战王府。

    “云倾城，你来做什么？”望着走在最前面，身穿寒王府侍卫服，腰配侍卫剑，还戴着侍卫帽的云倾城，沈千洛冷冷询问。

    “还能做什么，自然是来向你要《草木经》！”云倾城得意的说道。

    沈千洛不屑嗤笑：“你说要《草木经》，就要《草木经》了？”

    “我这次来要《草木经》，可不只是我自己的意思，而是得到了皇上允许的。”云倾城再次得意的说道。

    “真的？”沈千洛询问着云倾城，目光却是看向云倾城身侧的文公公。

    文公公轻叹一声，走上前来，朝沈千洛道：“沈郡主，是真的，陈仓陈管家上禀，沈郡主有医书《草木经》，可医治寒王的废经脉，皇上便命陈管家和这位云侍卫来战王府取《草木经》，咱家从旁辅助。”

    简简单单一句话，道清了事情的来龙去脉。

    沈千洛了解的点点头：文公公也是皇帝身边得用的公公，一些生活上的琐事，都会交给他去打理。

    皇帝让文公公辅助陈仓，云倾城来战王府向她要《草木经》，是在暗示她，皇帝想要医好南宫寒的经脉，她要乖乖交出《草木经》给陈仓，云倾城。

    看来，皇上对南宫寒这个儿子，也是有点心的，因着南宫寒的身中剧毒，连南宫寒偷养死士一事，都不追究了。

    不过，想想也正常，就算她一口咬定，曾在寒王府见过那些死士，可除了她的口供，以及她能画出来的几幅死士画像外，她也拿不出更加实质性的证据去证明南宫寒偷养了死士。

    而南宫寒，死不承认他偷养了死士。

    如此一来，就算所有人都知道，南宫寒是真的偷养了死士，但证据不足，他们也只能将南宫寒放掉，不追究他的责任。

    不过，也无所谓，她也没想借死士一事，将南宫寒彻底踩进深潭，永不翻身。

    她曝出死士一事，主要是为了曝出南宫寒有暗藏的势力，曝出南宫寒有夺位的野心，让皇子们对他有所堤防。

    南宫慕出现在御书房，要走了南宫寒的死士一事，已经证明，她的计划成功了。

    皇子们已经知道了南宫寒的野心，对他有了戒备，南宫寒的争位之路，将会变得格外艰难。

    南宫寒无罪释放了，就无罪释放吧……

    “沈郡主，沈郡主……”见沈千洛沉着眼睑，久久不言不语，文公公不由得连声呼唤。

    沈千洛蓦然回神，微笑着看向文公公：“文公公，寒王爷的经脉，废的严重吗？”

    “严重，严重，非常严重。”文公公重重点头，满眼凝重：“一丝内力都不能用了，除了会武功招式外，他和普通人没什么区别。”甚至于，他的身体比普通人还要差……

    沈千洛了解的点点头，现在的南宫寒，就是个普通人，还是个双腿残疾，经脉尽废的普通人。

    要不要通知修罗一声，让修罗前去刺杀他？

    毕竟，现在的南宫寒，已经没什么战斗力，这可是刺杀的最佳时机，只要避开了寒王府的侍卫，杀掉南宫寒轻而易举……

    “沈千洛，你愣什么呢？快点儿把《草木经》拿出来给我们吧，我们还急着回去给寒医治经脉呢。”见沈千洛只顾着和文公公交谈，思索，丝毫都没有拿出《草木经》的意思，云倾城不由得急声催促。

    之前，她向沈千洛要《草木经》，要么是小心的商量着购买，要么是让爱慕者以借书的名义去借，如今，她得了皇上的命令，可以正大光明的向沈千洛要《草木经》了，真真是神清气爽。

    而之前的沈千洛，仗着自己是郡主，不肯卖她《草木经》，也不肯借她《草木经》，将她气的不轻，如今，她带着皇帝的口喻，前来强要《草木经》，看看沈千洛还敢不敢不给。

    云倾城得意而又挑衅的看向沈千洛……

    (本章完)

