    当沈月明重新睁开眼时，整个人都迷茫了。

    她躺在地上，头顶上出现一个胡须拉茬的中年男人：“大丫头。你可算醒了！”

    “大丫头？”沈月明重复道。她难道又穿越了？

    她撑起身子，转头看向四周，她如今在一间木屋的床上，胡须拉茬男人坐在她床边，关切的看着自己。

    然而沈月明的视线移动到一位一个眉眼俊秀，气息冰冷的青年身上时停住了。

    胡须拉茬男人注意到她的视线，回头看向青年，一拍大腿，高兴说道：“大丫头，这次多亏了阿牛！要不是他把你从水里救上来，你就没名啦！”

    “阿牛？”沈月明看着气息突然变得更加冰冷的男人，心中噗嗤一笑，麒麟道子，阿牛，这个称呼她真的要笑死。

    “我想和。。。阿牛说说话。”沈月明虽然还不清楚发生了什么，但是她已经确定自己并没有再次穿越。这里可能就是宝藏内的世界。

    胡须拉茬男人在她和麒麟道子身上来回打量了一下，一副若有所思的模样，正当沈月明猜测自己的行为是否脱离那位大丫头的人设时。

    男人猛地站起，将麒麟道子一把拉过来，坐在沈月明床边。大手猛地拍在他双肩上笑道：“阿牛，你好好和大丫聊天。我出去和你爹妈商量你们的婚事！”

    麒麟道子被他这动作，拍得差点朝沈月明床上趴了下去，又被他强行坐稳了。

    说罢，胡须拉茬男人便笑哈哈的出门了。出门时，还转身朝沈月明故作俏皮的眨眨眼，掩上了房门。

    沈月明听到男人离开前留下的那句话，整个人都傻了，婚事，她和麒麟道子的婚事？

    哦，不对，是大丫和阿牛的婚事。她不需要太惊讶，要冷静，看看人家麒麟道子，就相当沉稳冷静，一看便是见过大世面的人。

    麒麟道子已经重新站起身，对着房间四周敲敲打打。

    沈月明越发迷茫说道：“麒麟道子，你在做什么？”

    麒麟道子动作一顿，转过身，冰冷的眼神落在沈月明身上：“你不是大丫头！”

    “我是被你关在山洞那个琵琶！”沈月明说道。

    “琵琶。”不知道为什么，沈月明总觉得他念这两个字的时候，有一点意味不明之感。

    虽然是假名，但是她觉得很好听啊。

    麒麟道子没有深究她名字的意思，反而说道：“既然你选择来这里，便不要后悔。”

    

