
    万花楼战斗正酣的时候，皇宫外埋伏着的绝命谷高手已经得到了信号，他们人数大概有一百多人，个个都是绝命谷的金牌杀手，由另外五大长老带队。

    他们本来杀气腾腾准备冲入皇宫，然后灭杀秦隐，灭杀皇宫里的所有高手，可是当看到信号弹的那一刻他们却傻眼了，因为这不是行动的信号弹，而是求救的信号弹。

    “怎么回事？信号不对！”

    “糟糕，乾国国君不在皇宫里，他们现在正在万花楼，白无冥等人有麻烦，他们在求救！”

    “该死，情况怎么不受控制了？”

    “不管这么多了，现在咱们应该马上召集人马去万花楼，灭了那狗皇帝再说！”

    “不行，原定任务不能出错，我们五大长老带几个心腹手下前往万花楼参加战斗，其他人还是冲入皇宫，直捣敌人后院！”

    “对，就这么干！”

    长老们议论纷纷，最后敲定了新的作战方针，他们五大长老直接带着心腹手下驰援万花楼，其他人继续进攻皇宫。

    “走！”

    长老们低吼着，迅速消失在人群之中，而剩下的一百多位金牌杀手对视几眼，一个个都露出了狞笑，开始直接逼近皇宫。

    此时皇宫外围由之前的大内侍卫保护，他们看到众多人流聚集过来，连忙怒吼：“止步，皇宫重地，闲杂人等不得靠近！”

    “杀！”

    杀手们冷冷的低吼，他们抽出藏在身上的兵刃，疯狂的冲向皇宫，吓得那些大内侍卫连忙拔刀。

    唰唰唰！

    双方来不及多说一句，刀光剑影就呼啸着劈向对方，一边是训练有素招招致命的杀手，一边是实力一般的大内侍卫，双方高下立判。

    七八个杀手冲在最前方，好像穿花蝴蝶似的冲入人群，大内侍卫很多都还没反应过来，手脚脖子已经被刀剑划破。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，大内侍卫们惨叫着倒在地上哀嚎翻滚，当场惨死一片，皇宫大门顿时失守。

    面对凶残的杀手，普通的大内侍卫怎么守得住？

    杀手们一路狂攻，大内侍卫节节败退！

    “杀！哈哈哈！”

    “挡住，给我挡住！”

    “该死，敲鼓聚集人马！”

    大家焦急咆哮怒吼，场面一片混乱，杀手们一路狂杀进去，大内侍卫倒下一片又一片，从皇宫大门一路打进了保和殿，再从保和殿一路打入了金銮殿。

    金銮殿前方的广场上，很快就被鲜血弥漫！

    大量的宫女太监惊恐的到处奔走，大家已经被这一幕吓坏，就连苏小小和董小宛也是如此，谁都没想到敢有人杀入皇宫之中。

    “怎么办？怎么办？”苏小小焦急的惊呼：“国君怎么不在？这些人是杀手吗？”

    “妹妹别急，不会有事的！”董小宛紧张安慰。

    “两位娘娘，还请回避！”一个小太监说道：“国君有吩咐，今日瓮中捉鳖，飞熊军已经布置完毕，就等收网，等下场面可能会比较血腥。”

    “国君有吩咐？太好了！”

    “飞熊军在此，那还有什么好怕的！”

    “我们不走，我倒要看看这群杀手怎么死！”苏小小和董小宛惊喜连连。

    果然，就在大内侍卫们坚持不住，杀手们已经杀到广场中心的时候，广场附近和金銮殿附近忽然杀出大量的飞熊军。

    轰轰轰！

    他们手持厚实黑盾牌，手握百斤重剑，整齐的踏步出列，有序的围拢过来。后方还有飞熊军手握铁枪强弩，他们杀气腾腾，一出现就吓得所有杀手脸色大变。

    “糟糕，有埋伏！”

    “该死，杀了他们！”

    杀手们怒吼着，有几个杀手按耐不住，直奔飞熊军杀出，他们轻功了得，一下就窜到飞熊军前方，长剑寒光闪闪直接刺出。

    “嘎嘎嘎，死吧！”

    这几个杀手兴奋的低吼，可是下一刻他们却脸色大变，因为飞熊军不仅不退，反倒是举着盾牌恶狠狠的撞来。

    轰轰轰！

    可怕的冲击力直接把那几个杀手的剑撞断，人也撞的吐血倒飞，要知道飞熊军中弱者有三流高手境界，强者甚至是一流高手，再加上他们全副武装，普通杀手只有被屠的命运。

    “杀！”

    飞熊军将士们整齐的怒吼，他们直接扣动扳机，一把把强弩咻咻咻的爆发，下一刻弩箭就扎入人群！

    “啊啊啊！”

    “小心！”

    “弩箭，小心！”

    杀手们惊恐的尖叫，他们拼命躲避，但是还是有二三十人当场倒在血泊之中，他们被弩箭狠狠地扎透身体，再恶狠狠的钉在地上抽搐，死的不要不要的。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    飞熊军整齐的低吼，他们每吼一次，必定踏步上前，可怕的怒吼配合整齐的步伐，直接压缩杀手们的生存空间。杀手们吓得背对背聚集在一起，面对一千飞熊军的可怕包围，他们个个满脸绝望。

    杀手，只适合刺杀偷袭！

    要在战场上和飞熊军硬干，就算有一千杀手，他们也要被杀的片甲不留，何况只有一百多人，他们死定了。

    “杀！”

    飞熊军又是一声怒吼，密密麻麻的百斤重剑呼啸着劈砍下去，杀手们吓得拼命挥刀反抗拼杀，但是挡得了一下，却挡不了第二下，大量的杀手就被直接捅死。

    惨叫声，怒吼声，战场刀光剑影！

    战斗，已经有了结果！

    一盏茶内，所有杀手就全被剁成肉酱，再也无法反抗！。，,。