    第269章明三爷要退婚6

    吃了瘪的宴知遇眼神骤然一暗。

    宴宁青反应很快，马上说，“我带你去姑母房间看，自从知道你是姑母女儿后，父亲就把姑母的照片都搬回来了。”

    今昔颔首，跟着宴宁青一起往楼上走。

    宴老爷子在她后面乐呵呵的道，“那我去让厨房备菜,小囡囡喜欢吃什么菜啊？”

    老人家这是想方设法想让今昔在家多待一会。

    他把时间管理的明明白白。

    先吃个饭，再来个饭后水果，再唠嗑唠嗑，磨蹭到晚上，就一哭二闹……不是，顺其自然提出让今昔在家休息。

    又是争取到和小孙女相处的宝贵时间呢！

    今昔沉默了一下,没忍心拒绝老爷子的热切之心，淡声说,“都可以,我不挑。”

    一句话说的宴老爷子那颗祖父心酸酸的。

    不挑。

    这一看就是过了苦日子，所以才能如此随便。

    小孙女和他女儿一个模子刻出来的，身份一样的尊贵，他女儿从小就被娇生惯养，对生活的吃穿用度那是要多精致有多精致。

    再看小孙女，真的太苦了。

    宴老爷子心里不禁更怨恨宴知遇了，抹了抹眼角说，“那我让厨房按照你母亲的口味来做，你们是母女，一定都是一样的爱好。”

    今昔说好。

    宴宁青带着今昔走到宴佛雪的房间门口，门把手上了铁锁。

    宴知遇走过来，拿钥匙打开。

    自从宴佛雪离家出走后，宴老爷子大病，宴知遇也逐渐的受不得刺激。

    宴佛雪的房间就成了宴家的禁地。

    一锁就是十几年,还是前几天才好好收拾出来的。

    这是一个很少女心的房间。

    满目的粉红,让今昔条件反射的头皮发麻。

    墙壁上挂着宴佛雪各个时期的照片。

    宴宁青看看照片，又看看今昔，垂眸轻笑，“妹妹，你和姑母，真的很像。”

    今昔随手拿起一张宴佛雪的照片。

    他们的确是很像的。

    虽然从来没有见过生母，可看着生母的照片时，今昔能感觉到彼此间强烈的因果拉扯。

    这就是她的母亲！

    她未曾蒙面的母亲！

    今昔拿着照片，指尖微微蜷缩了一下，表情仍是很平静，出声问，“我母亲是怎么死的？”

    宴知遇抿着唇，目中有泪光闪烁，“我找了侦查局，他们只查到佛雪二十年前在海城就发生意外没了……至于具体死因，暂时不祥。”

    二十年前，正是今昔出生后。

    今昔知道侦查局里的人脉网遍布全国，其追查办事的能力出众，既然侦查局都说母亲死了，多半是真的死了。

    不过这个具体死因不详，倒是充满了疑点。

    能让侦查局说出死因不详的结论，代表母亲的死不简单,一定有幕后黑手。

    或许父亲的离开,和这件事有关。

    这么想着的时候，宴知遇问道，“二十年前佛雪生产时，只有你父亲与她接触……或许这事跟你父亲有关。”

    今昔眸光骤然一沉，敛出深冷的寒意，“你认为是我父亲杀了我母亲？”

    宴知遇振振有词，“我只是有这个怀疑，毕竟佛雪没有得罪过任何人，只和今徵有接触。

    在你出生后，佛雪就死了，而你父亲也在你六岁时抛下你离开，能做出这样冷酷无情的抉择，能是什么好人？”

    (本章完)

