    第四十三章

    午餐，江祺决定带大家吃顿好的。

    回家后江祺检查了一下王二丫的学习成果，非常喜人，一上午就认识了不少字，足足几十个，看成果就知道一秒钟的鱼都没有摸一直在学习。

    江祺当年读书的时候要是能有这份精神，考状元不太可能，成为别人家的小孩还是没问题的。

    检验完学习成果后，江祺把刚刚编的身世告诉王二丫让她记牢。

    王二丫不傻，多年来在后院老实干活不钻营不耍滑头不代表她傻。

    相反，她有着不错的学习能力和相当强大的适应能力。

    比不上黄富贵这种在刚来什么都不懂的情况下，就能和理发店老板唠嗑赚到自己的第一桶金神仙适应力，王二丫的适应力更多是被动的。

    江祺让她做什么她就做，还能做得不错。

    江祺带大家去吃午饭的餐馆是附近的一家老牌私房菜，叫私房菜但价格不算贵，就比普通的小炒贵些，很受附近的街坊邻居的欢迎。

    江冰原先特别喜欢在这家餐馆吃饭，嫌自己一个人吃点不了几个菜就把亲弟，堂弟堂妹都拉上，导致江祺几人都和餐馆老板混了个脸熟。

    江祺几人去得早，店里还没有客人，胖胖的圆脸方老板一看是江祺来了，笑呵呵地道：“小江来了呀，好久没见你姐了她又出去玩了吧？”

    “是啊，我姐前段时间出国了，得过一段时间才能回来。”江祺笑着道，没看菜单直接问，“方老板，今天有什么好菜呀？”

    “你算是来巧了，今天我老婆在鱼市买的鱼特新鲜，无论是红烧还是清炖都好吃，就是你家租出去的那间店里买的。还有野菜，昨天我老丈人刚下乡采的，可嫩了，现在还水灵灵的。这个季节的野菜炒腊肉，炒油炸都不错。”方老板热情地推荐。

    王二丫光听老板介绍就两眼放光。

    “行。”江祺听着也颇为心动，“那就来一个野菜炒腊肉，一个炖鱼，一个红烧肉，一个番茄炒蛋吧。你们还有什么想吃的吗？”

    “紫菜蛋汤。”黄富贵道。

    “梅菜凤爪。”老约翰道。

    王二丫想了想，根本想不出什么菜名。她都没吃过正儿八经的炒菜怎么会知道好吃的肉做出来的菜叫什么，看餐桌上的菜单她也看不懂，一个字都不认识。

    “白米饭。”王二丫只能说出她唯一知道名字的。

    方老板听完笑着看向王二丫：“这是小江你表妹吗？看着挺小，原来也没见过，都放假了还穿校服。哪个学校的？我看这衣服款式有点像一中原先的老款，没吃早饭吧，行，叔现在就去给你烧菜，很快的啊！”

    方老板也不需要江祺回答，还给王二丫上了一盘瓜子和一盘花生米，让她先吃点小零嘴垫肚子，转身就进了后厨。

    有着丰富出来吃饭经验的黄富贵和老约翰开始用开水烫杯子，王二丫抓起一把花生米一粒粒慢慢地吃。

    很快菜就上齐了。

    各种形式的肉菜让王二丫看花了眼。

    她只觉得前所未有的饿，胃在疯狂蠕动，口水也在疯狂分泌，桌上的菜好像会勾人似的，香味直往她鼻子里钻。

    她这就没见过这么好看的菜，也没闻过这么香的肉。

    “吃吧。”江祺道。

    王二丫迫不及待地夹了一大块红烧肉。

    一口包下。

    肉香四溢。

    “唔。”王二丫一脸满足，幸福之色都要从脸上溢出来了。

    原来这就是大块的肉的味道，比早上吃的肉包子好吃多了！

    原来大口吃肉真的这么快乐！

    她要给老板当一辈子丫鬟！不，打一辈子工！

    .

    半个小时后，江祺瘫在椅子背上，久违的吃撑了。

    他依稀记得，上次吃撑还是在上次。

    就连黄富贵的厨神青菜面都没有让江祺撑到只想摊在椅子上走不动路，但今天这顿饭做到了。

    诚然，多年来在街坊邻居中享有良好口碑的方师傅的厨艺肯定是没得说的，原材料也都是最新鲜的。

    野菜炒腊肉，季节限定。野菜鲜嫩爽口，只有野菜的清香少有野菜的苦涩。腊肉肥瘦正好，咸度适中，既是增香点缀也是画龙点睛，对的时节吃对的菜再好不过。

    番茄炒蛋，中规中矩。方师傅做的番茄炒蛋偏甜，选用的西红柿多汁但不酸，大块鲜嫩的鸡蛋裹上汤汁，一口能配两口饭。

    红烧肉，拿手之作。肥瘦相间的五花经过长时间的炖煮早已变得十分软烂，浓油酱赤，肥而不腻。一上桌王二丫就连吃4大块。

    炖鱼，限量出售。新鲜活鱼，现杀现炖，配上菜市场王婆婆豆腐摊上买的嫩豆腐，鱼肉鲜甜，豆腐嫩滑，汤汁乳白，鱼汤泡饭，黄富贵吃了都说好。

    梅菜凤爪，老约翰的首选。没人知道老约翰是怎么爱上这道菜的，江祺甚至没见过老约翰吃这道菜。方师傅自己腌制的梅干菜，略有些许偏咸，但配凤爪正好。有骨凤爪，胜似无骨，烧得非常软烂，轻轻一嗦骨肉就分离了，王二丫就着这道菜又多吃了一碗饭。

    紫菜蛋汤，家家必备。连江祺都能做出来的紫菜蛋汤自然没什么可说的，只要没有忘记放盐怎么做都好喝。黄富贵之所以对这道普通的汤品如此钟爱，江祺怀疑是因为他们太平镇不靠海，没有紫菜的缘故。

    但这些都不是江祺吃撑的原因。

    他吃撑完全是因为王二丫吃得太香了。

    早上吃早餐的时候还没看出来，中午吃的时候王二丫就拿出了全部的吃饭本事。

    吃起饭来又快又香，一口菜一口饭，把原本只有7分美味程度的饭硬是吃成了10分。

    试问，有这样一个端起饭碗就是干饭，吃饭的时候表情沉醉仿佛面前的菜是八珍玉食，饕餮盛宴，吃红烧肉都能吃出天上的龙肉的感觉的干饭人坐在你对面吃饭，有谁能拒绝吃饭的诱惑不多吃几口呢？

    吃完午饭后，江祺带王二丫去离家较远的一个服装批发市场买衣服。

    以王青荷目前的身形只能买童装，江祺去了两趟夜市，对夜市里售卖衣服的种类非常了解，没有王青荷能穿的。

    想要买便宜的童装还得去大市场。

    为了让王二丫多接触人，江祺特意挑了人流量最大的公交。

    这一趟，王二丫见到了更多的人，见到了许多早上没见到的场景。

    她看见了高楼大厦，红绿灯，立交桥，公园，广场，闹市，各种各样的横幅海报，售卖各种商品的商店，更大的超市。

    她看见了一同出门的一家三口，形影不离的小情侣，同他一般年纪约朋友出来玩的学生，送文件赶路行色匆匆的上班族，拿着蒲扇悠闲逛街的大爷，三五成群提着袋子大声聊天的大妈，打扮精致玩cosplay的小姐姐，穿人偶服在街上发传单的年轻人。

    有的人很有活力，有的人很沮丧，有的人在生气，有的人在失落。

    王二丫发现这些人都穿着好看的衣服，好像都认识字，都很自由，她甚至还听见有人在骂老板。

    她在早上出门的时候就发现了，这里的每个人都和她原先见到的不一样，他们每个人都很有生机，很有活力，他们的表情都很丰富，他们可以随时随地说话，他们可以想吃什么就吃什么。

    他们从来不下跪磕头，他们的脸上时常带着笑容，他们看上去都很自信，他们和人说话的时候都看着对方的眼睛，他们走路的时候除了会低头看一个名为手机的东西之外，不会只能低头看路。

    王二丫觉得这样活着才算是人。

    王二丫想到了今天上午上网课的时候，平板里的那个老师教她的三个字。

    天地人。

    古代人用神话解释天地人是如何来的，盘古开天辟地，女娲娘娘捏黄土团造人。

    天地人都是大自然中的一份子，人与人之间应该互相尊重互相帮助，不能唯我独尊，人人生而平等。

    当时她根本就不理解，为什么老师会说人人生而平等。

    人和人怎么可能平等呢？

    她只不过是一个劈柴的丫鬟，三袋粮就卖给了地主老爷，连地主老爷的面都不配见到。

    她是人，地主老爷也是人，她们两个怎么可能会是平等的呢？

    但现在，王二丫觉得她好像有些懂了。

    江祺不仅仅是带王二丫去批发市场买衣服，他是带着王二丫在整个市区转了一圈，买完衣服后在街上转悠了一下午。

    他想不到能有什么好的教学方式让王二丫快速了解这个世界，他没教过小孩没带过小孩，自己小时候父母和老师是怎么带他认识这个世界的他也不记得了，但江祺知道，眼睛看见的永远比耳朵听到的要来的真实来的有效。

    事实证明的确很有效。

    晚边上，江祺带着王二丫去吃自助烤肉。

    王二丫不太敢动手烤肉怕自己把肉烤坏了糟蹋了，江祺就让她负责去拿肉，想吃什么拿什么，自己负责烤。

    看着腌好的肉在烤盘上滋滋作响，王二丫第1次主动开口问江祺问题。

    “老板，这里是仙界吗？”

    江琪一个没忍住笑了。

    他就说，从见到王二丫第一眼起，这小丫头虽然有些害怕，对周遭的一切也有些好奇，但一点都不觉得奇怪，手机平板什么的都迅速接收了有点不太符合她的人设。

    敢情王二丫是一直把这边当仙界了，觉得之前见到的都是神仙的法术，再稀奇也是正常的。

    “当然不是。”江祺把烤得正好的五花肉夹到王二丫盘子里，“这里还是人间，只不过是100年后的人间。”

    王二丫张大嘴，小小的哇了一声。

    还是做人好。

    王二丫想道。

