    召唤封印卡，这是一种特殊的灵卡，其本身没有星级，而是取决于封印生灵本身的资质。

    想要封印lv10的生灵，就的使用lv10及以上等级的召唤封印卡，灵卡等级比生灵等级越高, 封印成功的概率就越大。

    而若是封印生灵竭力反抗，封印为召唤卡的概率便会直线下降。

    所以，以胁迫、打残等办法降低生灵的反抗，都是提高封印概率的常用手段。

    而另一个选择，则是培养与该生灵的感情，让其自愿被封印, 这种办法封印的概率最高, 但是费时又费力。

    这邱炎运气算是非常好的了，不仅仅与暗影豹培养了不错的感情，又机缘巧合的让暗影豹吞食了一株月影草，获得了极大的蜕变。

    在洛云的见证下，这只暗影豹毫无反抗，被吸入灵卡，化作了一张召唤卡，而那灵卡显示的星级，竟是达到了4星。

    “不错。”

    洛云淡淡出声，炎帝侍一开始的星级，也不过4星而已，当然了，那“炎神魂”的天赋非常变态。

    “还得多谢孤星先生。”那邱炎对着洛云行了一礼。

    “不过青云学府的招生标准是18岁前进阶青铜御卡使，你还没有达到吧？”

    “先生多虑了，我所修的真气功法乃是百兽纳元图，该功法属于无品级功法，需与自身的召唤兽共同修习，双方互补，召唤兽越强，我所修真气便越强。”

    邱炎此刻显得意气风发, 自信道：“小影如今达到了4星品质，我有自信1个月内突破至青铜阶位。”

    “倒是奇特的功法。”洛云点了点头，也不多做探究。

    “早点休息，明日一早，带我去找那方新知。”

    邱炎应下，但是洛云可以看到他走到洞窟的一个角落，开始着手炼化那张暗影豹召唤卡。

    邱家，邱炎，两者同姓，足够让洛云联想出很多信息。

    那些大势力的嫡系子女虽然接受最好的资源，最好的教育，但是并不意味着旁系、乃至平平无奇的平民日后的成就比他们低。

    尤其是后者，因为生活的困境，反而让他们拥有着最为坚韧的意志，一旦有机遇出现，他们便会疯狂的将其抓住，然后努力的向上爬。

    而这个神域世界, 永远不缺少机遇。

    “我也要努力了。”

    洛云也盘腿做好, 召唤出炎帝侍守夜，又将花楹召唤到怀中守卫自己, 然后将意识直接遁入了玄霄角色卡中。

    凌晨即将过去，无垢泉的每日灵气若不消耗，那就要浪费了。

    视线转换，洛云再一次成为了玄霄，自从开始修炼双剑，玄霄的经历便变得枯燥而无味，几乎永远都是修炼。

    而且修炼中，伴随着无比的痛苦。

    琼华派修行讲究“人剑合一”，以人养剑，以剑哺人，人的修为与剑的品级须相辅相成。

    然而羲和剑是何等神兵，乃采用世间至阳至烈之物铸造而出，修行不久的玄霄，其修为根本无法无法匹配羲和剑。

    纵然有望舒剑配合压制，初有所成，便受阳炎焚身，经络逆变之苦，其中承受的痛楚，远非外人道也。

    而且同修望舒剑的夙玉，经此痛楚，也并没有太大的反应，反而咬牙承受，将“外柔内刚”表现到了极致。

    渐渐地，双剑同修的时日中，两人之间仿佛有着淡淡的情愫蕴生。

    “呼——！”

    当无垢泉的3万点灵力值耗尽，洛云睁眼，吐出一口灼热炎气，仿佛让周遭的温度都上升了数度。

    “三天了，玄霄角色卡的等级依旧没有提升。”

    感受着身体丝毫未变的力量，洛云神色颇为复杂。

    随着等级的升高，玄霄角色卡自以前1万灵气值飙升4级，直到现在足足9万灵气值才提升1级，其中差距简直天差地别。

    而这一次，足足9万灵气也没有将玄霄角色卡提升至lv15。

    而且洛云敢确定，当角色卡突破lv20，lv25，lv30之时，对灵气的需求更会成倍的增加。

    就算无垢泉的等级同样会提升，每日供给的灵气数值提升，但是依旧入不敷出。

    而且洛云更喜欢把无垢泉的灵气当做恢复灵气的底牌，尤其在死灵黑渊这种天地灵气很少的地方，不保证足够的续航能力，不仅仅是获取经验值的效率，连安全性也会大大的降低。

    而若是将无垢泉的灵气消耗掉了，那一日便无法提升玄霄角色卡的等级。

    “必须要想个办法，否则我恐怕会被其他的玩家逐渐拉开距离。”

    经验值堪称完成，无论是炼化灵卡，提升灵卡等级，都可以以经验值来完成。

    洛云原本就对经验值的需求非常大，而且玄霄角色卡也无法利用经验值进行提升，这无疑让洛云失去了其他玩家所具备的优势。

    在等级被限定在lv10的新手村还无所谓，一旦在神域世界等级拉开过大，洛云灵卡高星级的优势便会被拉平。

    “玄霄角色卡lv15时便可以解锁‘御剑术’，个中重要性不言而喻，如今要面对那方新知，最好尽可能的提高自己的战力。”

    “玄霄角色卡的提升就如同看电影，只要有足够的电量供应，电影的进度条就会往前走，而电影中的主角也会成长。”

    “而无垢泉的灵气，就是电量！”

    “若是我在卡域中，再弄上一张蕴含灵气的灵卡，作为无垢泉灵气的替代品呢？”

    仔细思索之下，洛云很快就有了想法。

    无垢泉会将洛云炼化的灵卡推出卡域，但是却也有例外。

    自“逍遥游”宝盒中抽取的灵卡，无垢泉不会对其产生排斥，不，应该是，与仙剑世界相关的灵卡，不到导致它的排斥。

    可还记得洛云在封魔秘境中抽出的“风源”？

    那不是风系仙术技能卡，而是封印卡，灵卡内封印的是名为“风源”的仙术书。

    当洛云按照仙术书上记载的方法，学会了风系仙术之后，卡域内便自动生成了一张“风系仙术”的技能灵卡。

    没错，卡域内的灵卡是可以这般“自主凝聚”的，然而普通的秘术、魔法、功法还好，那些对悟性要求颇高的技能，自我领悟远远没有炼化已有的灵卡来得快。

    而洛云的想法，便是再额外凝聚一张“功法卡”，职业卡、功法卡、乃至是血脉卡，都会储备对应的力量。

    若是洛云凝聚一张“琼华心法”功法灵卡，那自然可以额外储备灵力，而灵力，本就是由灵气凝聚转化而成。

    若是其他御卡使，定然不会将有限的卡域容量，浪费在一张只能额外储存斗气、元力的灵卡上。

    但是洛云的卡域本就变异，其内的灵卡量早早超出了卡域的容纳上限，多上几张，根本不成问题。

    “值得一试！”

    洛云越发觉得此路可行，当即沉下心来，开始运转琼华心法。

    他没有自玄霄角色卡内调集灵力，而是从入门阶段开始，感应天地灵气，纳清气入体，从而蕴生气感。

    体验过玄霄的人生，洛云对琼华心法的入门修行早已掌握，就如同一个夺舍重生的大佬，经验十足。

    很快，一缕微弱的灵气纳入洛云经脉，而后按照特定的脉络行走在经脉之中，数个周天之后，灵气壮大凝实，化作一缕真正的琼华灵力。

    就在灵力成型的瞬间，一股铭刻于天地大道之中的规则降临，那灵气被瞬间挪移至卡域，化作一张略显虚浮的灵卡。

    【名称：琼华心法-lv1

    （以下略）】

    灵卡之中，只有灵力5点，相对于玄霄角色卡中4200点灵力值而言犹如蚍蜉，但是却是洛云验证新路的基石。

    “试一试！”

    洛云舔了舔嘴唇，再次注入意念，想要遁入玄霄角色卡中。

    无垢泉今日的灵气已经用尽，但是洛云却没有如同以往一般无门可入，实现转化，他已经来到了琼华派禁地之中，此刻的玄霄，正在努力修行，赤红的羲和剑便屹立在面前。

    “成功了！”

    洛云心中闪过这个想法，却是没法动弹开口，因为他此刻是“玄霄”，一切行动都不由他做主。

    一会儿后，洛云回到了神域世界，火堆中传来细微的炸响，而刚刚凝聚的“琼华心法”功法卡内的5点灵力已经消耗一空。

    “5点灵力，足够我带入玄霄7分钟左右......”

    洛云很欣喜，“琼华心法”灵卡内的灵力不同于无垢泉内的灵气，每日限量，洛云完全可以通过炼化吸纳天地灵气来补充。

    而一旦“琼华心法”功法卡的等级提升，内存的灵力量同步提升，洛云便可以更快的提升玄霄角色卡的等级了。

    “很好。”

    洛云闭目，开始运转琼华心法，恢复灵力。

    漫漫长夜，便在这修炼之中，缓缓度过，直至某一刻......

    【叮！你的第二命卡“角色卡·玄霄”等级提升至lv15，四项基本属性+4，生命+100、灵力+100、精神力+100。】

