    杨行舟曾专门在小世界中测试过热武器对武林高手的杀伤力，最后得出结论，除非修行境界达到黑榜级别的高手，否则的话，就很难扛得住现代火器的射击，不过基本上都能在子弹临身之前，便有了躲避的念头，普通人以枪械对付高手，依旧难以行得通。

    对于武道高手而言，普通人根本无法掩饰自己的杀气和呼吸、步伐产生的种种细微的动静，因此只要接近他们，就会被他们发现，而普通人扣动扳机的速度，远没有武道高手的身法快。

    因此在单对单的遭遇战中，普通人即便手持现代化自动热武器，也不可能是黑榜级别武道高手的对手。

    但在同境界高手中，以火器偷袭对手，便是黑榜高手都难以躲避，照样会被一枪爆头。

    只有修为到了风行烈、韩柏、戚长征等人的境界时，才能遵循灵觉躲开射来的子弹，或者作出有效的格挡。

    但修为境界到了他们这个境界，灵台清明，在面对不明暗器之时，一般都是躲避为主，很少进行盲目格挡，因为谁都不知道格挡之后会有什么难以预料的后果。

    但是此时，公羊武常面对铺天盖地倾泻而来的子弹，想不格挡都难，长剑化为层层剑幕，将杨行舟射来的子弹全都格挡下来，火花四溅中，身子不住后退，面上露出骇然欲绝之色：“这到底是什么暗器！”

    在这个世界里也有不少射术高手和暗器名家，但却没有一家的暗器像杨行舟的这般密集，可能那些暗器名家手中的暗器威力更大，可在密集程度上，却远远不如杨行舟射出的子弹。

    砰砰砰！

    在金属风暴中，公羊武常身子剧震，退后了十几丈后，几个转折，方才躲过了子弹的连续射击，只觉得体内真气乱成一团，经脉鼓胀欲裂，七窍流血。

    扫视四周，只见除了寥寥几人还勉强支撑外，其余的帮手全都倒在血泊之中。

    “公羊武常是不是？真有你的！”

    杨行舟抱着机枪哈哈大笑：“竟然能在我独门暗器下不死，果然算是有几分本领，你再来尝尝这个！”

    左手一甩，几枚强力手雷，在空中划着不同的轨迹，前前后后的向公羊武常包围了过去，刹那间便到了公羊武常的前后左右。

    在手雷扔出的同时，杨行舟跃到车顶，将车顶上贪睡的火鸟一脚踢开，手中机枪喷着长达尺徐的火舌，扫向四面八方。

    本来前后左右包抄的一群家伙都被杨行舟的一梭子弹吓得不轻，还没考虑好要不要逃走呢，杨行舟的子弹便射了过去。

    噗噗噗！

    这群人虽然了得，就是放在覆雨翻云的世界里，也算得上一二流的高手了，但对上“杨家枪法”，也是白给，顷刻间浑身出洞，鲜血横流，如同割麦一般，一茬茬的倒地。

    “爽！”

    杨行舟机枪扫射，豪兴大发，哈哈大笑：“果然欺负小朋友才是真的爽！”

    不远处公羊武常身子陀螺般急速转动，剑气纵横，斩向飞向他的手雷。

    轰轰轰！

    火光四溅，除了一枚手雷来不及爆炸便被他斩为两片之外，剩下的几枚全都爆炸开来，发出巨大的响声，声震四野。

    “杨行舟——！”

    公羊武常发出一声凄厉的嚎叫，右眼已被一枚碎片打中，鲜血淋漓，左眼看向杨行舟，露出刻骨铭心的恨意：“这是什么东西……”

    噗！

    一把小刀忽然出现在他的咽喉之上，下面的声音戛然而止，被小刀割断。

    飞刀！

    杨行舟的飞刀！

    这是他在主世界的第二次使用飞刀绝技，第一次杀死的是衮绣城截杀绣缘公主的那个高手，这一次杀的却是公羊武常。

    一个在大离王朝通缉榜第九十七名的黑道大高手，就这么憋屈的死在了杨行舟的手中，两人甚至都没有直接接触。

    “死到临头，怎么这么多的废话！”

    杨行舟端着机枪对着公羊武久的尸体接连扫射了几次，将他打成蜂窝一般，死的不能再死，这才吩咐车厢里的韩普：“韩普，去把这公羊武常的脑袋割下来，这家伙的脑袋值不少钱，可不能浪费了。小心点，此人行事阴险，身上可能有点别的东西。”

    韩普领命下车，来到道路一侧，斩下一截丈余长的树枝之后，大步走到公羊武常尸体旁边，离着老远，拿着树枝在尸体上捅了好半天，发现没有什么动静之后，这才戴上口罩和手套，小心翼翼的开始摸尸。

    他这口罩和手套都是杨行舟专门从小世界里带来的，成为了凤鸣山天命军摸尸的标配，韩普作为精英弟子，自然不会犯不戴防护用具就摸尸的错误。

    等他将公羊武常脑袋切下，装进小盒子里以石灰腌制之后，又带了点零碎，看看没有什么了，这才转身返回车战车。

    “哎呀，你身上好臭！”

    连光影见韩普前来，一脸的嫌弃：“手法太差了，气味都跑身上来了！”

    韩普讪讪道：“杀人我还行，割头确实不太熟练。”

    此时包围他们的贼人基本上全都被杨行舟机枪扫射击杀，偶有几个漏网之鱼，也被吓得肝胆欲裂，逃之夭夭。

    “老爷，这公羊武常的脑袋我已经割下来了！”

    韩普手捧木盒，对杨行舟弯腰道：“此外还在这韩普身上得到银票三万两，玉佩一枚，长剑一把，还有些炫金丝的百宝囊一个，里面有很多小零碎。”

    杨行舟摆了摆手：“东西你先收着罢，脑袋却还有用处，嗯，其余的尸体也都不要放过他们，光影，你们两个下车，去把这些人身上都翻一遍，送上门来的财物，岂能错过！”

    半个时辰后，连光影与韩普眉开眼笑的坐在车子旁边清点收获，都是一脸兴奋。

    这些匪徒都是非同一般的恶人，所用兵器俱都精良，不乏神兵利器之流，身家更是不菲，平常又没有值得信任之辈，因此贵重东西一般都随身携带，尤其是银票等东西，又不重，还质地坚韧，肯定留在身上，只有大宗贵重物品，才会掩藏在秘密地方。

    “这些贼人还真有钱，加起来起码有五十万两白银！”

    韩普看着眼前一大叠银貂皮子制作的白色银票，惊叹道：“原来这些匪徒这么有钱！咱们天命军一年的饷银才不过百万两银子而已！”

    连光影也张大了嘴巴，道：“老爷，关内的人都这么有钱么？那为什么还有那么多的灾民投奔咱们凤鸣山？”

    杨行舟也有点摸不清头绪：“他妈的，跟这些人相比，老子才是乞丐，他们才是地主老财啊！什么时候流行地主老财抢劫乞丐来了？”

    他不知道的是，这些人都是公羊武常重金请来的高手，结果这钱刚拿到手中，却没命花，在身上还没捂热，便到了杨行舟手里。

    最后统计了一下，挑了一些好的兵器捆在一起，放在了车顶上，将银票收起，最后在杨行舟的吩咐之下，车子掉过头来，再次返回寒石关。

    在火焰战车后面还跟着一辆临时被征用的马车，车厢里装了一百多个人头，都是死去劫匪的脑袋。

    既然自己是在寒石关附近出了事儿，杨行舟自然要去找寒石关的统帅问一下，这到底是怎么回事，还有就是，这些死去的家伙，是不是都能换取赏银。

    他倒要看看这烈焰山见到这么多人头后，会是什么样的表情。

    你敢恶心老子，老子自然也要恶心你一下。

    杨行舟什么时候吃过亏？每次吃亏，都要报复过去才行，否则在心中永远都有一根刺。

