    “去抓住那个女人！带走她！”

    围攻德赛的民兵们终于想起了什么，分出三人朝着奈芙蒂的方向扑去。其他人更是挡在了德赛与奈芙蒂之间，举起草叉只等二级小队长自己撞上去。

    怎么回事？这些是民兵们吗？我已经杀了好几个，怎么还有这等斗志？

    从昨天一直到现在，战斗和行军没有停歇的德赛已经快喘不过气来。沉重盾牌压着他的胳膊，长剑也没有开始时举得那样高。他打不退面前的民兵，也守不住奈芙蒂, 牙齿磨的咯咯作响却改变不了眼前的现实。

    再冲一次！

    德赛用尽全力向着草叉冲锋，几支叉尖撞上他的胸甲，发出震耳欲聋的声响后滑向一旁。他冲进了人群中，手中长剑随即划出一片明亮的光影。

    民兵齐齐刺来，金属与金属碰撞，在德赛胸口、手臂和头盔上撕扯而过。德赛看都不看，挥剑砍进一个民兵的肩肘之间, 接着斜向上一扫，半截头颅喷射着鲜血和脑浆从人群里飞了过去。

    “杀了他！”

    “带她走！”

    太阳久违地穿过低矮的云层露出来，被血浇了一脸的民兵们大吼大叫，爆发出令人惊奇的斗志，竟然死死拦在德赛面前。几个人刺倒了奈芙蒂的马，抓着她的头发和衣服往一边拖去。

    休想！

    德赛举起被打凹的金属盾牌，一束强烈眩目的阳光反射在磨亮的金和铜上，刺着民兵的眼睛。德赛顺势一闪，朝着民兵的队长一剑捅去。他扎进鳞甲，在胸口用力一转，民兵队长就惨叫一声。

    得手了！没有了指挥官，你们还要再打下去吗！

    德赛正要拔剑，谁知那民兵队长竟然双手一举，死死握在剑刃上让他抽不出去。人群里又扑出一人，手里没有草叉，却捧着一个冒烟的黑色铁球朝德赛扑来。

    手雷？！多么勇敢的人！我的任务要失败了，这么多人的牺牲要被我白费了！

    德赛被这些民兵惊呆了。他是冷酷坚韧的战士，却没有料到面前衣衫褴褛的农夫丝毫不比他差！这电光火石的瞬间，他只来得及抓起倒下的民兵往身前一挡。

    “轰！”

    黑漆漆的手雷一声巨响，横飞的碎片和冲击波把德赛也打飞了出去。

    剧烈的耳鸣, 眼前一片模糊，整个世界都在颠倒旋转。

    德赛想站起来，但剧痛和眩晕把他牢牢钉在地上。烧焦的片片碎铁插在他的胸甲和锁甲上，一滩红色血池在他身下不断延伸。

    突然，一只腿踏在二级小队长的胸膛，最后的三个民兵奔过来，咒骂着举起草叉对他疯狂乱刺。德赛猛的抬手，掏出匕首膝盖捅他们的膝盖。四人在尘土和血泊中撕打，断裂的草叉来回晃动。

    “强盗！”

    “凶手！”

    民兵们喊叫着，折断了草叉就用拳头猛锤德赛的头。

    德赛眼看着就要断气了，他不知道匕首捅进了哪里，铁甲上的血在冰冷的寒气中结霜。在一片令人昏晕的嘎扎嘎扎声中，他隐约听到了一个清澈空灵的祷告声。

    谁？谁在祈祷？向谁？

    天边刺目的红光冲天而起，异常强大的气息突然潮水般从远处涌来。压着天穹的黑云在飞散，狂风之中夹杂着怪异的翅膀拍打声。

    “啊——！”

    民兵们突然发出一声撕心裂肺的惨叫，似乎目睹了不可名状的恐怖，丢下地上的死者和伤者逃进树林。

    有什么东西来了？是什么能让这些勇敢的人如此惊恐？

    德赛感觉自己的身体冰凉，发热的头脑也冷却下来。他模模糊糊地看见奈芙蒂跪在不远处, 像鹰爪下的小兔子，灵动的双眸间充斥着绝望的战栗。很快, 他自己也清晰地感觉到，何等骇人的强大气息正碾压过来。

    噬人的怪物张开了血腥的大口！

    恍惚间，一只非人的、怪物的触手凌空向奈芙蒂卷来，张开的口器像螺旋的花瓣，层层叠叠的细密锯齿尖牙上挂着碎肉和骨沫。末日般的绝望在锯齿间盘旋，带着混乱而恐怖的意志，要将人吞进无尽的死亡和恐怖！

    这无边的邪恶，这扭曲的意志，是伊修斯，他被引来了！

    这疯狂的怪物突然出现在树梢上，除了那张脸几乎没有人形。它长着巨大的骨翼和骨尾，长枪般的骨刺在背后根根凸起，原本的左手已经被一条卷曲的巨大黑色恐怖蠕虫取代！

    这是什么怪物！德赛的心智遭到了恐怖的打击，几乎要在疯狂的笛音中炸裂开。但是，他顶住了这次冲击，而且清楚地意识到——

    等等，还有一个……

    天幕间红光闪烁，在撕裂空气的呼啸轰鸣声中，极具压迫力的恐怖音爆和呼啸在耳膜中激荡，接踵而来！

    黑色与红色的电光在空中交错，撞出吞噬空气和光明的纯粹至暗。恐怖的触手从天而降的瞬间，一支紫红的骑枪破空而来，将那触手凌空射爆。

    德赛的每一寸神经都在战栗！虽然他不确定将要发生什么，但是每一个细胞都在告诉他——

    已经没什么好怕的了！

    德赛强睁双目，只看见漫天刺目的电弧簇拥着一位身穿银色胸甲，手持紫红骑枪的骑士。骑士以骑枪叩击地面，深红色的闪电立刻欢呼激荡而起，将他和战马用红色的光芒环绕，结成犹如水滴般的护盾。

    一抹冷酷的笑意出现在熟悉的脸庞上。

    衣裙都被撕破的奈芙蒂欢喜从地上跳了起来，又差点绊倒。她摇晃着长长的金发，像小猫看见了回家的主人一样往熟悉的身影边，边跑边喊。

    “骑士！

    “格里菲斯骑士！”

    德赛有种奇怪的感觉。好像心里堵着什么，却又说不清楚。

    格里菲斯骑在寒意森然的骸骨军马上，手持血棘含光，往踮着脚尖的少女和倒地不起的德赛这边扫来一眼，暗金色的面甲下犀利的目光如猩红之月，让人无法直视的震颤和恐惧直入骨髓，在两人心灵深处无声回响。

    “现在开始，由我接管战场。

    “格里菲斯·德·拉文奈尔。”

    飒飒呼啸中，格里菲斯向着一旁的荒山丘陵疾驰而去。天空中突然又扫过一阵阴霾，阳光也被这突如其来的阴影遮蔽。

    “来战啊，小鱼干！”伊修斯张开骨翼凌空掠过，向着地上的战争骑士呼啸追来，“我早就等着这一天，真是，嗨到不行啊！”

    他赫然已经成了各种肢体拼接的怪物，体型臃肿庞然，所到之处肆意碾压撞击，森林和岩石全都被蛮横的践踏，碾碎。

    “想跑？难道你能逃得过这遮天蔽日的火力覆盖吗！”

    伊修斯全力追来，他的躯干、肢体上竟然长出了一条条人的手臂，挥动魔杖，勾勒魔纹，掷出漫天的光束和火球追击着格里菲斯的踪迹。

    格里菲斯举枪疾驰，呼啸的疾风已成沥沥鞭挞之声，血棘的锋芒所到之处，只留下道道残影电光。

    仅仅是一瞬间，伊修斯突然失去了对格里菲斯的捕捉和锁定，就好像对方隐形了一般。

    紧接着，一个火球引发了剧烈的大爆炸。

    伊修斯在狂风中飞行，掠过燃烧的大地，从大火上掠过。

    这一定是击中了超凡者，施法材料和灵能武器殉爆才能有这样规模的大爆炸。

    尸体的碎片呢？格里菲斯这样的家伙都被炸成灰了？说到底还是万能的施法者更强……

    狂喜、惊奇和侥幸混在一起，乱纷纷地涌入畸形的大脑。有那么一瞬间，伊修斯甚至遗憾胜利来的如此轻易，少了折磨和哀鸣做调料，少了几分趣味。

    突然，他的灵性骤然响起凄厉的尖啸。骇人的灵能迸溅化成无形的汹涌狂潮，让人窒息的压迫让灵魂都呜咽起来。

    滔天杀意赫然出现在伊修斯的背后，飞行轨迹的侧后方。

    等等，不对，残留物太少！装备齐全的超凡者爆炸应该有更多残骸……这，这是陷阱！

    你算计我，格里菲斯！

    地面的火浪中，升腾而起狂暴的杀意如排山倒海。格里菲斯就隐藏在爆炸的强光中，手持血棘，将投射的姿态扩张直到极限！血棘正消弭实体，化作一道闪电，发出穿透空气的爆鸣，留下层层破云的漩涡。

    这全力一击落在了伊修斯的眼里，只觉得眼前骑士正将他全部的痛苦、喜悦、感伤和幸福的情绪堆积，然后浓缩，升华，凝聚成毁天灭地般的一击！

    呼啸的骑抢和骇人的风压撑满了视野。伊修斯的整个世界都是锐利的杀意，直达毁灭的深渊。

    在一片错乱中，伊修斯已经不知道自己要做什么了！

    他全身战栗，在未曾见识过的力量下胆寒。

    他的每一个细胞都在叫着赶快逃跑，现在就跑！却又陷于无边无际的沼泽，寸步难行。整个世界似乎都成了敌人，将它呈送到恐怖的一击前。

    他目睹锋锐的闪电，发自灵魂的感到恐惧和颤抖，只有狂妄虚假的吠叫给自己壮胆：

    “想杀我，还早一万年呢！

    “我有不死者之神的庇护！”

    格里菲斯那双仿佛烈焰般的双目，残酷而决绝的扼住了这可悲的灵魂。

    这一击将会泯灭你的护盾、祝福、魔法增强、治疗术等一切增益，甚至摧折神灵的恩赐。恐惧吧，我要把你打回虫子！

    格里菲斯在心中默念，然后高呼赋予武器的真名全力一掷：

    “神明啊，向我跪拜！

    “赴死者向逝者致敬(Morituri te salutant)!”

