
　　这一刻，沐清漪无比的感激容瑾留下了慕容安一命的行为。怎么能让他那么容易的就死了？她要把他碎尸万段让他求生不得求死不能！

　　看着坐在椅子里面色淡漠，浑身上下却散发出令人胆寒的杀气的少年，冯止水也不由得觉得冷汗直冒。同时在心中暗暗惋惜，可惜小姐竟不是一位真正的少爷。若不然，只怕当真是前途无量。

　　沐清漪有些痛苦的闭了闭眼睛，暗恨自己之前太过心急。她三番四次的要将玉佩和顾家塞给大哥，想要大哥承担起复兴顾家的责任，根本就是一次一次的逼大哥去面对那些痛苦的过往！顾云歌，你真是该死！

　　“小姐？”冯止水有些担心的道。他也知道刚刚说的话可能对小姐冲击太大了，但是小姐这样下去也不是法子，而且坐在旁边的自己也要受不住了。只得劝道：“小姐不必担心，大公子并非钻死角的人，只是小姐也不必太过着急了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪有些汗颜，点头道：“多谢冯先生指点。”

　　冯止水摇了摇头，笑道：“论才智谋略，属下不如小姐多矣。只是小姐到底还年轻，有些事情想不到也是难免。”在冯止水看来，沐清漪想不到这些是再正常不过了，毕竟沐清漪是个女儿家，根本很难明白有些事对男人的影响。而也正是沐清漪根本没想这些事，冯止水才真的相信沐清漪确实是十分在意顾秀庭，根本不会在意之前的那些事的。

　　沐清漪有些不好意思，浅笑道：“先生过奖了，以后许多事情还要先生多多指点。”

　　冯止水正色点头道：“顾相对冯止水恩重如山，但有驱使，属下莫敢不从。”

　　两人不由得相视一笑，再客气下去就显得虚假了。沐清漪正想问一问宁王府的事情，门外的小二匆匆进来禀告道：“掌柜，外面……五公子带着北汉的永嘉郡主和西越的淮阳公主来了。”冯止水不以为意，有些不悦的皱了皱眉，“来了便来了，好好招待便是。”轻安阁来过的王孙公子不知凡几，几个女眷虽然身份贵重却也没有重要到需要冯止水这个掌柜亲自接待的地步。不然每天冯止水什么都不用做，直接在门外迎客就可以了。

　　小二有些为难的道：“但是……大堂里已经没有座位了，五公主却坚持不肯坐厢房，非要……非要跟安西郡王抢座位啊。”

　　安西郡王？这一刻即使是一向从容若定的凤章先生也不由得露出了头痛的表情。沐清漪不由一笑，好奇的问道：“冯先生，这安西郡王有什么特别的么？”

　　安西郡王沐清漪不算熟悉，但是却也知道一些。这一代的安西郡王名唤赵子玉，跟平南郡王朱變不同，赵子玉今年不过才二十五岁。七年前前一代安西郡王病逝的时候赵子玉不过才十八岁。一个还未及弱冠的少年支撑起一个偌大的王府，原本许多人都认为安西郡王府将要没落了。但是出乎意料的是，还未及二十的赵子玉自请镇守边关，几年下来竟是战功卓著，深得华皇的喜爱和信任。顾云歌还在萃红阁的时候就曾经听人提起过，华皇甚至有意晋封赵子玉为亲王。要知道，从华国开国至今，能够以异姓得封亲王的人屈指可数。如此隆恩不得不让人惊讶，但是却被赵子玉给拒绝了。华皇非但没有生气，反而又赐了赵子玉黄金万两和湛卢宝剑。

　　这样的人物，莫说是寻常权贵，就是一般的皇子也不愿去招惹。赵子玉素来跟宁王慕容安不合，有好几次甚至闹到了华皇面前，但是一向爱面子的华皇既然多半时候都是偏向赵子玉而少数时候也是各打五十板。慕容安以皇子之尊竟是没有从赵子玉身上占到半点便宜。这也导致了赵子玉对慕容煜的态度也一直十分冷淡。

　　这五公主若是脑子没有问题，就不会去招惹这样的人物。还是，五公主以为她是华皇的爱女华皇就会无条件的站在她这边？华皇在沐清漪眼中，或许罪该万死，但是昏庸但是绝对称不上无能，更不是笨蛋。

　　“五公主跟安西郡王有过节？”沐清漪问道。

　　冯止水摇头，一个是身居内廷的公主，一个是长期驻守边关的郡王，想要有什么过节也很难啊。沐清漪眨了眨眼睛，心念微转笑道：“莫不是，五公主看上了安西郡王？”

　　冯止水一怔，不由得有些哭笑不得，却又有些迟疑的道：“这个……应该不会罢？好像听说五公主是不喜欢武将的。五公主……不是喜欢魏公子么？”

　　还有这事儿？沐清漪不由得也有些好奇起来了。看起来这几年京城里确实发生了很多有趣的事情被她给错过了。冯止水想了想，突然一击掌笑道：“我怎么将这事儿给忘了！”

　　沐清漪挑眉，冯止水有些无奈的道：“今天好像是魏公子进京的日子。华皇大寿魏公子也在宾客之列。不过这一次魏公子似乎去了一趟安南，回来的有些晚了。这个……每次魏公子到京城第一天都必然会来轻安阁喝茶。”

　　沐清漪不由莞尔，“这么说，五公主这是打算守株待兔了？就算如此，也犯不着专门跟安西郡王抢位置啊。”五公主想要坐，想必多得是人愿意让座。但是……性格冷峻傲然的赵子玉却未必在这之中。

　　冯止水回忆了一下今天赵子玉坐的位置，叹了口气道：“魏公子在咱们轻安阁定了一个位置，无论魏公子来不来都是留着的。这个位置和……就在安西郡王的桌子后面。这几位咱们这小小的茶楼哪一位也得罪不起。属下还是先去看看吧。”

　　看着冯止水出去，沐清漪想了想也跟着出去了。她现在不担心自己被人认出来，十三四岁的俊俏少年，正是雌雄难辨的时候，那么也就不妨闲着看个热闹了。

　　二楼的大堂中，气氛果然有些古怪。沐清漪淡淡的扫了一眼还空着七八个位置，或许是有人看到起了争端便立刻走人了。到底不是每个人都喜欢看热闹的，有的热闹更是看不得。沐清漪随意找了个不起眼的位置坐下来，在看向另一边靠窗的位置顿时就明白五公主为什么坚持要赵子玉的位置了。魏公子定下的桌子位置十分巧妙，靠着窗，里边却靠着一个柱子，周围来摆着几个山水画屏，表明了主人并没有和楼中的茶客寒暄的意思。坐在那个位置，一眼望去能够看到京城最美丽的景致，侧耳也能听到附近大多数人的声音。但是却只能看到前方赵子玉的座位。如果五公主真的是为了魏公子而来的话，确实是势必要挣到这个位置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第102章 敌人的敌人是朋友(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 