
　　我都已经说的这么清楚了，你怎么能说听不明白呢？

　　听到琦玉的回答，夜时秋脸色一僵，险些被他气出一口老血来。

　　听懂他这话需要智商么？不需要啊。

　　就是想快速变强，可以去成为十尾人柱力和获取妖神的洪荒之力，想要拥有神秘度高的技能，可以在聊天群的商城里去购买群友们上架的经验副本，买了以后就能获得他们对某项技能的修炼经验，有了经验，只要符合施展该技能的条件，基本上就能将其立刻施展出来，跟技能书一样，这多简单啊，这样你都听不明白？

　　琦玉啊琦玉，你说你到底是有多蠢，本群主我严重怀疑你秃头的真正原因并非是锻炼导致的，而是你的智商已经没有了，所以才会头发掉光！

　　夜时秋在心里恶毒的猜测道。

　　旋即深呼吸，动用群主的权限查看了一下，发现杰诺斯还在附属世界，正带着采购到的打折商品在商场门口等着琦玉，于是对琦玉说道：“不明白就等会儿将我对你说的话转述一遍给杰诺斯，然后问他该怎么做，他会明白的，他就算不明白也会去收集情报，帮你弄明白，就是这样。”

　　“啊？为什么要这么复杂啊，群主你直接和我说明白不好么？”琦玉抓了抓脑袋，有些苦恼地问道。

　　夜时秋坦诚道：“抱歉，以我的能力实在很难和你说明白，所以这个任务还是交给你的弟子去办吧。当然，你也可以选择不接受我的建议，通过其他方法去变强，这都是可以的，因为变强的办法有很多，我给你的建议只是能让你快些变强罢了。”

　　琦玉道：“哦，这样啊，我知道了，群主。”

　　听群主这么说，虽然感觉他的话哪里有些不对劲，好像在暗中贬低自己，但因为没有证据，所以琦玉也就没有放在心上，点了点头，对夜时秋呆呆地应道。

　　夜时秋：“好，你加油吧，祝你好运。”

　　琦玉：“谢谢群主。”

　　咔吱~

　　说完，夜时秋关闭了和琦玉的私聊窗口，重新将目光望向了不远处正在萧鼎的墓前烧纸的青鳞。

　　见她的纸还要再烧一会儿，夜时秋心神一动，打开了超级强化炉功能。

　　在强化炉中，水灵珠已经强化完毕了，成功晋级为不朽级第二阶段的法宝，见状，夜时秋急忙将它取了出来，再将风灵珠放了进去，顿时，又是一大笔积分从他的账户中被划去。

　　这可真是让夜时秋的心一阵剧痛，他存了许久才存到的钱啊！不过，想到这笔钱并不是乱花，而是用来升级法宝，意图用法宝交易到高级的修炼功法，夜时秋摸着自己的胸口，默默地安慰了自己几句，然后舒缓了开来。

　　“我的心不痛，不痛……”

　　过了一会儿，夜时秋退出超级强化炉功能，让风灵珠安心地接受强化，手里握着升级完毕的水灵珠，开始思考起了如何用法宝从观世音菩萨那儿交换到高级功法的事情。

　　本来他是想着让琦玉过去给观世音菩萨一个下马威，这样再动用群主的权限让她在附属世界游逛的时候碰巧遇到有两件不朽级的法宝出售，届时自己再好好宣传一下，对，就像那些导购忽悠客人买……咳咳，就像他们那样努力地引起观世音菩萨的兴趣，这样一来，完成交易应该不难。

　　可是琦玉这个白痴居然败给了观世音菩萨。

　　不是，你怎么就会败了，你的等级明明在她之上啊？

　　讲道理，夜时秋直到现在都不明白以琦玉的实力究竟是怎么败给观世音菩萨的，难道是被绑住了双手，所以打不出拳头了？

　　也有可能啊！

　　想着，夜时秋动用群主的权限，查看了一下之前聊天群在斗罗大陆动漫版世界驻地内的情况，也就是琦玉和观世音菩萨大战的情况，几分钟后，知晓了一切的他嘴角狠狠地抽搐了一下。

　　尼玛，法海你个老硬币，居然忽悠琦玉。M.23sk.com

　　还有琦玉你这个笨蛋，居然就这么相信了法海的话，你哪里是输了，你分明是赢了好不好！

　　“这两个家伙……”弄明白了一切后，夜时秋有些哭笑不得，也是不知道该说些什么好。

　　不过琦玉既然不是输了，而是获胜了，那威慑到观世音菩萨的事情也就成功了，接下来就是让她遇到这两件法宝，又或者可以先用一件宝贝试试，物以稀为贵嘛，如果两颗灵珠一起拿出去，说不定反而吸引不到她，又或者让她不会出太高的价钱。

　　夜时秋在心里想到，随即看了眼飞到聊天群在斗罗世界驻地的尽头，想要再飞远一点，却被系统告知再过去就不属于聊天群的驻地，前往的话需要穿越符，如若执意穿行则会被强制遣返回原世界的观世音菩萨。

　　“观世音菩萨现在在斗罗世界，那里驻地内的商场和典当行还没有被建立起来，不过系统的功能已经完全覆盖了，这样的话……嗯，可以举办一场拍卖会，并让系统把消息提前公告给附属世界和斗罗驻地内的每一个人，这样观世音菩萨就能知道了，而且拍卖会除了水灵珠，还可以加入商城里的其他商品，也能允许群友们将自己没有拿出来的底货拿出去，通过竞拍的方式卖出一个好价钱。”夜时秋摸着下巴，在心里想到。

　　越想越觉得这个主意不错，于是他稍微整理了一下思路和语言，便在群里把要举办一场拍卖会的事情向众位群友提了出来。

　　不出意外，在线的群友们一个个都站出来表示支持，他们那些被挤压在商城里的商品正好可以通过拍卖会大力的宣传展现到更多人的眼里，这样的话说不定就能卖出去了。

　　见各位群友都表示支持，夜时秋笑了笑，满意地点了点头，然后艾特殷素素道：“那就麻烦你撰写一遍关于拍卖会的通告吧，到时候就用它来通知附属世界和驻地内的所有人。

　　还有，你们也可以去通知你们的朋友，将它们一并带到附属世界或者斗罗驻地来参加拍卖会，活动期间……嗯，准许你们每人携带一百位同伴进入附属世界或者斗罗驻地。”

　　“是，群主！”听到夜时秋的话，包括殷素素在内的所有群员眼前一亮，随即纷纷出声应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十二章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 