    日本队进攻。

    正中岳城持球推进到前场，才刚过中线秦昊就扑了上去，展开压迫式防守，让原本一腔恼火，有想法要打秦昊一个，找回场子的正中岳城心头一跳，也不顾不得什么还以颜色，报仇雪恨，连忙半转身，仔细的护好球。

    “别紧张嘛，跟你开玩笑呢。”秦昊笑着说了一句，当然是说的中文，正中岳城能不能听懂无所谓。

    听不懂更好，让他去猜吧，反正秦昊就是搞搞他的心态。

    果然，虽然听不懂秦昊说了什么，但正中岳城觉得肯定不是什么好话，愤恨的看了秦昊一眼，然后......把球传了出去。

    “怂。”秦昊撇嘴，轻蔑的表情格外召狠，气的正中岳城心肝都在乱颤，但又没什么办法。

    这一届日本队实力不错，但也只是不错，即便是在亚锦赛十六支球队当中也算不上顶级，和中国队差距不小。

    他们主要是依靠快速的移动和外线投射。

    不过遇到中国队，他们只能自认倒霉。

    别说之前小组赛秦昊联合教练组，专门强调了防守的积极性，无数次叮嘱球员们决不能松懈，绝不放水了。

    哪怕是没这个，只要是对上日本队，中国队球员拿都是自带buff，提前注入了“精神兴奋剂”的。

    几名中国队球员，每个人都无比积极，眼神里闪烁着凌厉的光芒，防守格外的凶悍，直接就是压迫式的防守。

    这让日本队球员压力很大，连传球都得小心，战术更是难以打出来，眼看进攻时间不多，只能在外线强行出手。

    砰！

    没进。

    日本队中锋竹内让次刚准备争抢篮板球，就见一道人影比他更快，抢在他头上将篮板球摘走，不是张兆旭，也不是王治郅，而是孙悦。

    虽说不是内线球员，但孙悦可是有着205公分的身高，加上弹跳出色，臂展优秀，生生从竹内次让头顶上摘走了篮球。

    “快攻。”孙悦拿下球之后立刻发动反击。

    秦昊早已快下，孙悦双手一推，把球往前场一扔。

    “不好。”日本队替补席上响起惊呼声，“快追，小心快攻。哎呀，完了，追不上了......”

    这种快速反击是秦昊的强项，启动就比日本队球员快，更别说速度完全碾压，日本队球员哪里能追得上。

    最后，他们只能看着秦昊抓住篮球，顺势上演了一个滑翔式劈扣，同样是劲爆十足。

    一开始就让秦昊连续上演爆扣，对日本队的士气打击很大。不过这次秦昊并没有就此收手，转而开始组织进攻，他依然在得分，亚锦赛到如今，他第一次开启了自己的“得分模式”。

    “砰！”

    日本队又一次打铁。

    中国队反击，秦昊来到前场，日本队包夹，两名球员齐齐扑向秦昊，目的是迫使秦昊传球，限制他的个人得分。

    然而他们还是小看了秦昊。

    只见秦昊猛然加速，一个背后运球，不等对方完成包夹，已经从正中岳城右侧突了过去，速度实在太快。

    “来吧，这次我绝对不会让你再得分，哪怕是犯规我也要......”竹内次让低吼，做好了准备，秦昊一过来就犯规。

    然而，秦昊并不是上篮，而是一个轻巧的抛投，竹内次让愣在了原地，都没来得及跳起，也没有那个必要，因为这个抛投弧度太高，跳了也没用。

    他连忙扭头，就看到篮球洞穿篮网。

    “又一个。”

    “卧槽，今天秦昊太劲爆了，连进三个球了。”

    “果然之前小组赛秦昊是在收着打，这得分能力太强了，才打了不到两分钟，他已经拿到6分了。”

    人们惊呼，激动地脸都红了。

    才打了不到两分钟，比分6:0，中国队领先6分，而这6分全部来自于秦昊。

    “该死。”日本队主教练脸色漆黑，冲着场上大喊，“防好一点，打慢一点，不要着急。”

    几个日本队球员答应着，打的更加小心了。

    同时，对秦昊的防守也进一步增强，一看秦昊持球过了中线就上去包夹。秦昊自然不可能每次都硬突，也没有那个必要，故意把人往一侧拉，等对方包夹，然后分球给队友，队友等于是4打3。

    嗖！

    秦昊分球，传给了孙悦，孙悦拿球虚晃一下，随即突破，冲向内线，跳起之后把球一抛，防守人下意识的飞扑向前，然而孙悦这个球不是投篮，而是传球，给到篮筐上方，张兆旭跳起就是一个空接暴扣。

    “哐”的一声，篮筐都在摇晃。

    “好家伙。”中国队替补席上，刘玮哈哈笑道：“张兆旭这小子也能玩空接暴扣，这是来劲儿了啊。”

    “可不是，打日本队能不来劲儿吗？”

    “干得漂亮，再扣一个......”

    队友们纷纷大喊。

    不只是张兆旭，中国队每个球员都很来劲儿，有秦昊身先士卒的带动，加上是打日本队，球员们都兴奋地很。

    “唰！”

    几十秒之后，朱芳雨三分命中。

    而没过一会儿，秦昊遭遇包夹分球，双手抓住篮球看向右侧的朱芳雨，看样子像是要传给朱芳雨，而在传球的一刻忽然改变了方向，传向左侧。此时王治郅正好沿着左侧空切，秦昊这个传球骗过了日本队的球员，等他们反应过来已经来不及阻止王治郅了。

    只见王治郅抓住篮球顺势迈开三大步，34岁老将梦回巅峰，单手抓着篮球，如举火烧天，也来了一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，引得全场沸腾。

    这个球算不上劲爆，也不如秦昊的扣篮那么精彩，但这是来自于34岁的王治郅。

    一些老球迷看的心情激荡，不由得想起了十年之前，那时候的王治郅是何等的风采......

    而伴随着王治郅这个扣篮，比分变成了20：7，第一节才打了七分钟，中国队已经砍下了20分，领先了日本队13分之多。

    这一刻，日本队全员沉默。

    知道彼此之间有差距，可他们没想到差距会这么大，才第一节啊，就被中国队打了20:7，场上的几个日本球员都给干懵了。

