    打开锈气斑斑的铁门。

    洛枫便看到门外来势汹汹的林亮六人。

    他嘴角微扬，笑着道，“上学时候被打叫家长，现在还知道找二流子了，猪猴果然有点本事。”

    “卧槽尼玛，给老子将这家伙打废掉！”

    刚准备喝斥洛枫的林亮反被洛枫再次嘲讽一番，他怒火燃烧，直接对身旁几人道。

    “嗖~”

    林亮话音刚落，便看到一道人影闪过，下一秒，背后传来阵阵哀嚎声。

    愣住他的回头朝着后面看去。

    只见林骏和他带来的四人全部横七竖八的瘫倒在地上，有的甚至已经骨折，没了战斗能力。

    “你……”

    林亮看着朝他走来面带微笑的洛枫露出不敢相信的神色。

    洛枫父亲是当兵的，会一些基本的擒拿术，洛枫也学过一点皮毛，但也只是在学校跟他们打个不相上下，为什么现在反而这么强？

    不！

    不是强的问题！

    是不可思议！

    眨眼间的功夫击倒了他身后五人，这速度一般人根本办不到。

    难道他在外面学了什么高深的本领？

    林亮心中惊骇道。

    洛枫笑着道，“死胖子，别因为有点小钱就仗势欺人，今天我心情好，给你在手下面前留点面子，滚！”

    “小枫，刚才什么动静？”

    他说完，这时院子里面传来一道声音。

    李香兰、洛苒苒和张晓晓一起走了过来。

    “这是？”

    李香兰看着原本躺在地面上已经站起来，但是鼻青脸肿哀嚎声不断的几人，对洛枫询问道。

    洛枫笑着道，“这不是村头的林亮么，以前同学，不知道咋回事被人给揍了，想喊我去帮忙找场子。”

    说完，他扭头用凌厉的眼神看向林亮。

    林亮看到他那凌厉略先凶残的眼神，吓得身体一激灵，连忙堆笑对李香兰道，“阿姨，洛枫说的对，我这几个哥们被欺负，想喊村上的一些年轻帮忙出头，不过刚才洛枫兄弟说他才回来，难的与二老聚一聚，我看就算了。”

    林亮说完便拉着林骏等人快速离开。

    刚才洛枫的眼神太恐怖了，已经在他心里留下了阴影，自然不想多待。

    “这孩子，还跟以前一样爱打架，小枫你可别跟他走到一起，他可不是什么善类，欺占了村中不少人的枫树苗地。”

    李香兰看着快速离开的林亮等人，对林枫警告了一句。

    “我明白。”

    洛枫揉了揉鼻尖笑着道。

    回到屋内。

    一家人继续其乐融融的享用晚餐。

    途中，他甚至用轮椅把父亲洛军民推了出来，为的就是宣布一件事情。

    “爸妈妹妹，我要宣布一件事情，我们准备搬家了！”

    洛枫笑着对三人道。

    “搬家？”

    李香兰和洛苒苒微微一愣，洛军民却仿佛想到了什么，并没有露出太多惊讶之色。

    洛枫点头，“对，搬家！”

    李香兰，“我们住的好好的为什么搬家？”

    洛苒苒，“搬到哪里去？我们根本没有钱买房子啊，租房子的话还不如住在这里。”

    洛枫道，“我们是枫树村的外来户，分到的田地少的可怜，加上他们比较排斥我们其他姓氏的，虽然我们在这里生活了一二十年，但是却没有一种归属感，所以没有必要留在这里。”

    他继续道，“至于房子我已经找好了，虽然小了点，但总体来说还不错，放心，不是租的？”

    小了点？

    张晓晓直翻白眼，心中暗道：三套别墅，单独拿出来一套都比这个院子大好几倍，你管这叫小？

    洛苒苒询问道，“距离我学校近么？”

    洛枫笑着点头，“近，步行十分钟就到了。”

    他当初选定那栋别墅的时候就考虑过这一点。

    洛苒苒是重点高中，凡是天河区有名的高中和大学都在那处别墅区外面没多远，也算是那些重点高中的学区房。

    “耶，我同意搬，以后再也不用坐公交车回来了，平时也可以去同学家聚会喽。”

    洛苒苒高举双手赞成。

    “可是……”

    “我也同意。”

    李香兰原本还准备说什么，洛军民的声音响起，打断了她的话。

    见丈夫开口，她也没有再说什么。

    洛枫却朝着洛军民投去一个感动的眼神。

    洛军民要说对这处小院没有感情那是假的，可是为了让儿子放心，他还是遵从儿子的提议。

    “既然都同意，收拾一下吧，我们连夜离开！”

    洛枫笑道。

    “这么着急？”

    李香兰疑惑的询问道，洛军民和洛苒苒也微微一愣。

    洛枫劝解道，“买房子送的搬家服务，因为房子不怎么值钱，所以这个服务只限今天，过了今天就要自己花钱了。”

    张晓晓再次翻白眼。

    李香兰听闻连忙道，“那赶快收拾收拾吧，这么远的路程找搬家公司可要花不少钱。”

    “哈哈……”

    洛枫、张晓晓和洛苒苒都笑出声来。

    这招果然好用。

    ……

    枫树村南地十字路口。

    林亮和林骏坐在车中，朝着远处宽敞马路望去。

    “该死的洛枫，虽然不知道他用了什么手段让我们吃瘪，但是这个场子必须找回来，青龙帮的人怎么还不到？特么的不想赚钱了？”

    林亮愤愤道。

    林骏捂着肿胀的半边脸道，“亮哥，青龙帮的人都不是善茬，万一下手太重出了人命怎么办？”

    林亮讥笑道，“那就不管我们的事了，反正有替罪羊。”

    “我还是觉得有些……来了！”

    林骏刚想说什么，突然看到远处一排车灯，他叫了一声。

    林亮也连忙望去。

    只见。

    远处的街道上行驶过来十辆豪车，为首的是一辆劳斯莱斯库里南，后面跟着的全部清一色橙色超跑迈凯伦，这车队豪华至极！

    “卧槽，青龙帮这么有钱么？”

    林亮见此震惊的张大了嘴巴。

    林骏则被震惊的说不出话来了。

    因为这些车随便一辆都抵得上他们两三年的收入。

    很快。

    劳斯莱斯停在了他们的车旁，一位西装革履的男子摇下车窗递上两包大龙询问道，“哥们，请问这是枫树村么？”

    林亮接过香烟点了点头，“是啊，你们是青……”

    “洛枫是不是住在这里？”

    不等林亮询问，西装男子再次道。

    林亮眼睛一亮，他已经告诉青龙帮找村上一个叫洛枫的算账，果然是青龙帮的人到了。

    他道，“没想到你们还真有钱，既然到了就跟我走吧，我带你们去！”

    西装男子微微一愣，不过还是点了点头，“劳烦了。”

    林亮启动车子，带着一排豪车驶向村子。

    这场面，简直霸气外露。

    “亮哥，青龙帮服务真特么到位，太爽了，下次就算不打人，叫一排豪车冲场子也倍有面子。”

    林骏嘟着脸庞含糊不清的说道。

    林亮也是兴奋，“青龙帮可是苏南市非常有地位的地下势力，服务自然没话说，下次还找他们。”

    快到村子。

    林亮更是摇下车窗，疯狂的按喇叭。

    没多久，村子许多人都出来了，看到这种场面，村子里面的人都震惊了。

    一些年轻人更是双眼放光。

    “卧槽，那不是亮哥么？他竟然弄来了一支豪车车队，太厉害了吧？”

    “我听说亮哥在市里认识不少土豪，估计是给亮哥面子来做客的。”

    “啧啧~我特娘的结婚时这些车中随便一辆给我当头车，我也不会被家里的老娘们嘟囔两三年。”

    “以后跟亮哥混，太有排面了。”

    ……

    路过人群听到村民们的赞美声，林亮别提有多得意了，甚至还放慢了车速。

    四五分钟的路程，硬是被他开了半个小时。

    “咣咣~”

    来到洛枫家门口，林亮又是咣咣一顿锤。

    很快房门打开，洛枫看到去而复返的林亮眉头一皱，“找抽是么？”

    这时李香兰等人也都走了出来。

    林亮指着停下来的一排豪车，满脸傲气的对洛枫道，“洛枫，你特么的别跟老子狂，今天老子就废了你，看到没，那可是青龙帮的人，现在你给我跪下磕三个响头，再跟你女朋友分手，老子就放过你，如何？”

    李香兰听了林亮的话脸色苍白了起来。

    洛军民眉头一皱，紧攥着拳头。

    洛苒苒则担心的抱住了张晓晓的胳膊。

    跟过来的村民没有一个上前制止林亮的，反而饶有兴趣的准备看场好戏，有些村妇更是开始指指点点起来。

    “看到没，俺说的啥，这姓洛的一家早晚倒大霉，都说她儿子长得好，都说她女儿成绩好，那算啥，还不是穷光蛋，还不是得罪了不该得罪的人？”

    “俺前几天去给李香兰她闺女说媒，她把我轰出来了，我说的这家可不比亮子差，真是好心当成驴肝肺，现在好了吧，连个靠山都没有。”

    “还有那个瘸子洛军民，我听说当初他在的那个部队的兵大部分都回来了，只有两三个回来的，我看回来的都是逃兵！”

    ……

    人在没落的时候，没有人会替你出头，能不落井下石就很不错了。

    这句话很现实！

    李香兰听到有人说她丈夫是逃兵，她顿时跟疯了一般狂骂道，“你们几个死八婆说什么？说谁是逃兵，我家军民才不是逃兵，你们再敢说我家军民是逃兵，信不信老娘撕烂你们的臭嘴。”

    几个村妇被骂瞬间也来气了，“他部队的人都快死光了，就他没死，不是逃兵是什么？”

    “气死我了，死八婆，我跟你们……”

    “好了。”

    洛军民制止了有些疯狂的李香兰。

    “可是……”

    李香兰哽咽着想要说什么，洛军民的话再次响起，“清者自清，不用跟她们争执什么。”

    李香兰掩嘴低泣，没有继续说什么。

    这个时候，劳斯莱斯中的西装男子终于走了出来，还带着同样西装装扮的九人走上前来。

    专业！

    林亮见到十位黑西装体型魁梧的大汉，心中更喜，同时对洛枫道，“还不下跪？否则别怪我不念旧情！”

    林骏更是在一旁附和道，“下跪便宜他了，必须让我抽他一百个耳光子，不然我脸上这一拳就白挨了。”

    两人话音刚落，接下来的一幕却让他们眼睛瞪的大大的。

    只见为首的西装男子走过来之后，便激动的朝着洛枫走去，然后满脸和善的说道，“洛先生不好意思，我来晚了。”

    “没事，这次麻烦王经理了。”

    洛枫笑着与王旭辉握手笑道。

    王旭辉，正是房产中介的那位经理。

    前面他打电话给王旭辉，就是想要在临走前留下一些排面。

    王旭辉身为经理，也有些渠道，很快就订了一辆租了九辆车过来。

    王旭辉回头看向林亮和林骏，脸色难看的质问道，“我说你们俩怎么回事？让你们带个路磨磨唧唧的。”

    “我……”

    “我什么我？还有刚才听到你让我兄弟跪下？你特么算个什么东西，就凭你也敢跟我兄弟这么说话？”

    懵逼的林亮刚准备说什么就被王旭辉的怒骂声给淹没了。

    附近的村民都看的目瞪口呆。

    那几个村妇已经不知道跑到哪里去了。

    骂完之后，王旭辉回头看向洛枫，“洛枫兄弟，要不要收拾这两人？”

    “算了，劳烦兄弟们先帮忙搬下东西，我跟这两位好好谈谈去。”

    洛枫说完，就拉着林亮和林骏离开了，前往了附近黑漆漆的一片墙角。

    没多久里面便传来鬼哭狼嚎的声音。

    见东西装好之后，洛枫带着父母妹妹上车，劳斯莱斯交给张晓晓开，张晓晓的车王旭辉则找人开了回去。

    就这样。

    一支豪华彻底浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的离开。

    从此。

    枫树村唯一的洛姓一家成为了村中的传说，也从枫树村彻底消失。

