    金陵城。

    依旧是身穿破旧白衫的中年人站在一家包子铺，口含草根，眼巴巴看着即将出笼的包子，两眼放光。

    店铺老板终于在百忙中注意到了这个一直在旁边，却只看不买的落魄人，心底有些善良的朴实汉子心中不忍，对着旁边自家婆娘说道：“那人似乎有些窘迫，不如......”

    话没说完，头上带木制发簪的黝黑婆娘破口大骂，手上面粉掉落：“你还有这等好心？你看看人家媳妇，手上抹得是什么？你再看看你家媳妇，除了面粉，就是面粉！挣点辛苦钱还要好用来喂猪？”

    朴实汉子挠挠头，对着芦三寸报以歉意。

    有心无力。

    由站入蹲，芦三寸索性在包子铺旁边蹲下，死死盯着热气腾腾的面食。

    “买不起就滚一边去，碍眼的东西。”

    老板娘咄咄逼人，丝毫不顾及任何体面，女人嘛，被生活风尘磨平棱角后，哪来的那些矫揉造作？生活琐碎已然全面击溃了这个曾经也是桂花树下掩面娇羞、抬头望月的精致碧玉。

    总是这样，由年轻入衰老，由精致变粗糙，女人一生中最好的东西，都献祭给了生活。

    芦三寸也不恼怒，开口回怼：“路是你家的？”

    包子铺，也就那一阵热闹，当买客离开后，原本繁忙无比的包子铺有些冷清下来。老板娘解下围裙，扔给自家男人：“洗洗，顺便把这些剩下的包子扔给猪狗，对了，别忘记在给猪狗一杯热汤。”

    敦厚男子不敢违抗婆娘，只得再次给了个歉意的表情，连忙照做。

    女人腾出了空，便有些悠哉，拉过一条已经破旧不堪，修补无数次的藤条椅子，臃肿的屁股直接压在凳面上，板凳不堪重负，一声吱呀，妇人与芦三寸对峙：

    “这路确实不是我家的，可这包子，是我的，你看了，就要给钱。”

    “你怎么这么无理？”

    妇人直接抄起桌面上的擀面杖，作势要打。芦三寸连忙抱头，委屈巴巴说道：“几文钱？”

    举起的擀面杖并未放下，脸面上有些得意，似乎对于这个和自家男人一样怕自己的穷酸乞丐的表现，有些满意：“二十文。”

    芦三寸脸上都要苦出水来，怎么比吃包子还贵？可看着妇人手中那黝黑粗壮的擀面杖，有苦不敢说，只得作势在身上掏了掏。一番努力挣扎后，摸出了唯一一个铜板，还缺了一角，更为悲惨的是，这铜板长满了铜绿，显得极为破旧，年代久远。

    芦三寸伸手递出。

    妇人作势要接。

    也就在这时，那已经做好妇人吩咐的敦厚汉子直接一把拉过自家婆娘，面上有些焦急。可能过于激动，导致拉着婆娘的手有些重，妇人风霜拍打无数岁月的脸上，眉头微皱，汉子立马心疼的松了手，声音也柔和了些：

    “娘子，这钱太脏，拿了脏你的手。”

    芦三寸有了些玩味的笑容。

    敦厚汉子看了看面前乞丐般的芦三寸，还不太热的天气下，有些汗水渗出。由于一番，还是先哄自家婆娘，将欲要发飙的妇人半推半劝哄进屋内，扯开嗓子喊了声：“楠楠，来带你娘歇息会，爹出去一趟。”

    说罢便关上门，不听屋里传来的嘀咕声。

    随后，身高异于常人的汉子笑呵呵蹲下身，从怀里掏出并没有扔掉的热包子，满脸殷勤的递了过去：

    “师父，吃包子。”

    芦三寸索性往地上一蹲，歪着头：“我这钱，脏，不配吃你包子。”

    满头大汗。

    汉子苦着脸，憋了半天，原本还等着这弟子能憋出个屁来，等了半天，不停挠头的汉子只说了句：“先赊着。”

    芦三寸彻底无语，怎么收了这么个木头当徒弟！

    越想越气，一把夺过包子，狠狠咬了一口。

    “师父，烫。”

    已经几乎要吞下整个包子的芦三寸立马不断呵气，包子在嘴中上下翻腾，以降低些许温度。斯哈着好一会，才在不断扭曲的面孔中，囫囵吞下，被烫却依旧没有吐出。

    缓了缓，芦三寸才伸手狠狠给了那汉子后脑勺一巴掌。

    汉子躲都没躲，挠着头讪讪笑着。

    芦三寸恨铁不成钢。

    “勾巨啊，实在不行，为师给你换个老婆？夜香楼新来了一个年纪轻轻，声、色、舞俱甲，为师给你偷来？”

    那被称作勾巨的汉子，终于有了些异样的表情，话也多了些：“可拉倒吧师父，我好歹生了一儿一女，你呢，连女人屁股都没碰过吧。”

    芦三寸龇牙咧嘴。

    着实不想与这个榆木弟子费口舌，站起身来扔下那枚已经发绿的铜板：“去趟剑气阁，你二师兄现世了，还用了十方神王印。”

    敦厚汉子脸上露出焦急：“傅仙升出事了？”

    芦三寸似乎想到什么头疼的事，揉着脑袋又蹲了下来：“跟你大师兄一个德行，非得一根筋拧到底。他去了剑气阁，叫嚣着要掳走剑气阁阁主女儿——司徒静。”

    汉子更加迷糊：“二师兄想成家啦？”

    芦三寸抬头看向白痴一样的勾巨，满眼嫌弃：“司徒静体内，有你大师兄弟子的几道龙气，你二师兄认死理，非要拿回来不可。”

    听到大师兄，勾巨的眼中明显有些伤感，一直被自己当做榜样的宋梓涵，怎么就身死道消了呢？可奇怪的是一向疼爱大师兄的师父，听说后无动于衷。二师兄被人围杀，师父二话不说抬腿就迈，还拿出了仙人遗蜕，可大师兄，师父从头到尾只说了句：

    “他命由他不由天。”

    勾巨当然听不懂，不过这汉子性子率直，对于师父，从来不会过多询问。当下，汉子拍拍身上尘土与面粉，气势浑然一变，再也没有一点市侩气息，周围武道之运浓厚，几乎到了化实地步。勾巨一脚踏地，衣服无风自动，抱着拳对芦三寸说道：“徒弟告辞。”

    接着便如白日飞虹，激射而去。

    直到勾巨走后，热闹的街上才重新动起来，从勾巨递出包子那一刻，时间如禁止般，暂停不动。

    芦三寸又扔了个包子入嘴，依旧很烫。嘴角便有些上扬：这三徒弟呀，脑子确实有些木讷，却是弟子中，最有心的一个。

    随即苦了脸。

    “就是媳妇不咋样。”

    -------------------------

    徐清沐等人在驿站便休息了两晚，今儿个早晨，便决定出发。

    这两日徐清沐一直和人形七上、还有李诚儒待在洞内，不间断修习着拳法。徐清沐将自己融合剑意的拳演示给了李诚儒，后者频频点头，又将拳法略微改进一二，气势果然不同，威力也更大了些。

    最开心的便属于七上，小家伙拿到那本《莫向外求》拳法时，高兴的蹦跳，随后便彻底迷上了，几乎这两天都没出过秘-洞，一直在修炼。

    徐清沐和七上的比拼，从一开始的一拳打飞，到后来七上使出全力之下，也能战个十几回合，进步不可谓不大。

    这几日曹彤的心情好转了不少，在一天清晨起床时，一只红嘴小雀便停在了她的窗前，待到曹彤开窗，小雀便飞上曹彤肩头，撵也不走。左秋凉打趣道：“都说红嘴雀是爱情的象征，小姑娘，你的真爱马上就要来喽。”

    曹彤俏脸微红，却不经意目光寻着徐清沐。他当然不信这些所谓的姻缘牵线，之所以高兴，是因为这只红嘴小雀，又飞到了徐清沐的肩头。徐清沐也有些好奇，小时候在伏牛镇，好像就见过这样的小雀的。

    吃完早饭后，徐清沐让青虎张宁多买了些马匹车辆，这样，前往京城的路上便可脚力加快些。张宁照做，长陵王吩咐他尽快将徐洛公主附送到京，只是徐洛性子顽皮，他一个下属也不好规劝。

    如今徐清沐主动提出加快脚程，他当然乐意，随即加马十匹，车四辆。

    午饭过后，一行人便浩荡出发。

    路上，左秋凉找到徐清沐与李诚儒，商量了登仙桥修补一事。徐清沐将自己想法说了出来，说是可以等到自己慢慢修炼，直至十境时，再去修补。

    左秋凉看着少年，点了点头，开口道：“这样也是可以的，正好趁着登仙桥断裂这段时间，好好修习符箓一道，也算因祸得福，你符道应该修炼的很快。”

    随后左秋凉拿出了张纸，上面密密麻麻写着一些药材的名称，只是有三样物品被红色朱砂圈了起来：“修复登仙桥，除了一些常见的药材等，最重要也是最难找的便是这三样东西。”

    徐清沐接过药方，与李诚儒并头而看。

    断空石、深海秘金、炎火种、长生藤、戾水。

    徐清沐与李诚儒面面相觑，这些名字极其陌生，从没听说过。左秋凉开口道：“王朝之大，无奇不有。除了你们了解的秘-洞之外，还存在一处界空区域，而这些东西，全是界空区域内的独有之物。分别对应金木水火土。”

    “界空区域不是只有拥有天下完整龙气之人才可寻得？”李诚儒似乎也曾有些了解，询问道：“可以往同样有过修补登仙桥的前辈，从未进入这界空区域，也没用这些珍宝。”

    左秋凉看向徐清沐：“那是因为，以往之人从未修习北冥三十六周天。”

    李诚儒了然。自古修习北冥者少之又少，并且徐清沐已经完全修炼至二十七层，登仙桥自然坚固些。一旦断裂重新连接后，强度跟不上，很容易再次发生断裂情况，那时候，可真就无力回天了。

    左秋凉继续道：“所以，想要修复登仙桥，你必须战胜太子徐培，夺得天道之争，补全龙气。”

    自古得龙气全者，可见界空域。

    徐清沐默默记下，覆剑之手紧了紧，这些，都要自己一步一步走。

    任重而道远？

    那就执剑起行之！

