    仅用了不到一个时辰的功夫，就把卫书林一起来的那位找到了。

    就在城门外不远处的一个瓜棚里，找到他时候，正躺在麦秆上睡大觉呢。

    这个时节，瓜早就罢园了，所以，瓜棚里是没有人的。

    这人也是卫氏族中之人, 只不过是旁支的，只因会功夫又曾在镖局跟着走了几年镖，族里人觉得跟着卫书林一起出行比较合适，就让他跟着来了。

    长途跋涉赶路太辛苦了，所以，卫书林混进城之后，他就安心的睡觉了。

    还一个能让他酣然大睡的原因, 就是他并没觉得卫书林进城会有什么危险。不就是找机会见个人, 确认一下对方是不是要找的人么？

    又不是来刺探什么军情, 又不是暗杀什么大人物，都没什么难度，还能有什么危险呢！

    被抓住的一瞬间，他的想法就是，卫书林把事儿办砸了。

    看着对方的架势，他都没挣扎反抗，很有自知之明的由着对方捆了起来。

    人没有跟卫书林关在一起，卫子君就想从这人身上试试，看看能问出些什么信息。

    结果，问出的信息，让卫子君觉得很胸口发闷。

    她跑了之后，因为宫里的压力，她的父亲和几个叔叔，频繁的纳妾。最让她觉得窒息的，是父亲把母亲娘家那边的几个妹妹给抬进府了。

    他们这样做, 就是想多生孩子。

    不是为了生儿子传宗接代，开枝散叶。

    他们的目的只是为了生女孩，生血液特殊的女孩。

    也不知道是不是老天爷看不下去这荒唐的事了, 这十几年来，他们女儿倒是生了不少，可惜的是，没有一个血液是特殊的。

    据说，那些小妾入府后，就开始备受关注。

    怀孕了，在府中的待遇比当家主母还好。各种静心的伺候，生产的时候，族里的人念经拜佛。产房外，焦急的等待。

    当稳婆出来告诉，生的是男孩时，都是一脸失望。

    当得知生的是女孩时，都激动不已。

    也不顾刚生下的女婴多娇嫩，立马取血测试，然后族中一干人等焦急紧张的等着结果。听到结果不是，一个个的捶胸顿足的懊恼不已。

    最可怜的就是刚生产完的产妇，如果说生孩子前是过着神仙般的日子，那么生完孩子后就是一下子被贬下人间的苦修的凡人。

    原有的待遇, 一下子都被取消了。

    知道这些后，卫子君晚饭都没心情吃了，这些无辜的女子和她们刚出生的女儿所遭受的一切，都是因为她。

    倘若她当年没有逃离，那么，父亲他们就不会这样做，至少只要她活着，这样的事就不会发生。

    即便她不在人世了，卫氏一族也着急想要生出拥有特殊血液的孩子，也可能会想一些办法。

    但是，不至于做得这样丧心病狂！没有人性！

    “很棘手么？”冷无意外面回来，小乐就偷偷找他了，于是都没在家用晚饭，直接过来找卫子君了。

    一见面，冷无意就明白了小乐的担忧。

    卫子君摇摇头：“现在也算不得什么很棘手，就是知道了一些事，心里不舒服。”

    听她这话，是没有要告诉自己的打算，冷无意在心里叹口气，并没有因为相处多年，依旧没被信任而失望。

    从当初认识她开始，就知道她身上有秘密。

    相识的十三年多，从来不听她提起过关于故乡、家人的只言片语。

    还有这些年她对三个孩子的管教方式，也是一直让他不能理解，给他的感觉就是在训练他们面对困境危险的生存能力，就好像她知道在未来的某一天，他们一定能用得到。

    之前，冷无意一直以为她心里最沉重的那个。

    可是，现在已经与三孩子的爹相认相聚了，但她眼底深处的阴云依旧在。

    可见，这些年一直困扰着她的问题，

    “记着，你不是一个人，需要我们作什么开口就是，别一个人死扛着。”冷无意擅长的事有很多，唯独不会擅长开解人。

    “不用开导我的，你说这些我都明白。我也没打算一个人死扛着，只是一直以为，避开了就没事了。却忘记有句老话，该来的迟早会来的。

    只是，别到时候抱怨被我连累了就好。”卫子君开起了玩笑。

    “咱们之间，根本就不存在什么抱怨，连累的。对了，说你晚饭都没吃，我去打几只雀，烤了给你吃？你以前可是最爱吃了。”见她有心情跟自己开玩笑了，冷无意放了心。

    卫子君笑道：“什么叫以前最爱吃？那都是什么时候的事了，你忘记那时的我是乞丐婆么？做乞丐只要能填饱肚子就行，烤雀那等于是开荤了当然吃得香了。”

    “好好好，我说错了还不行么，吃不下也多少吃点吧，别让那俩孩子担心了。”冷无意继续劝。

    “好，那你帮我跟厨房说，煮碗馄饨来吧。”卫子君其实，依旧不想吃东西。

    但是，冷无意的话提醒到她，不能这样。

    冷无意一出门，等在外面的小乐和如意就迎过来，小声的问：“师父，怎么样，我娘她好点没？”

    “师父我出马，就没有解决不了的问题，去跟厨房说，你娘要吃馄饨。”冷无意告诉着。

    “二哥，我去吧。”如意话音未落，人就已经朝厨房的方向跑了。

    不多时，如意端着一大碗馄饨过来了。

    “你这是想把为娘撑死么？”卫子君看着面前的这一大碗馄饨有点犯愁。

    小乐和如意一边一个笑嘻嘻的看着，卫子君也笑了。

    等娘亲吃好后，兄妹俩跟娘亲问了晚安，出了房门后，俩孩子脸上的笑容都挂不住了。

    “二哥，爹和大哥什么时候才能回来啊。”如意焦急的问。

    小乐摇摇头：“你问我，我问谁去，应该快了吧。”

    “小乐，安排下去，夜间守卫增加些人手吧。”卫子君想起来，到门外对儿子说到。

    兄妹二人一听，对视了一下。

    “好，儿子这就去安排。”小乐也没问为什么，就赶紧去安排了。

    小乐心里也不免着急起来……

