    “第一次见到箭法这么好的武将。”孙策皱着眉头说道。

    “有劳小主公了，不过小主公所言公瑾会有安排，可是前来的时候给过公瑾通知。”黄盖也是心有余悸，之前那么多箭矢若非孙策眼力，实力极好，黄盖绝对要折在这里了。

    “没说，不过没什么，他肯定会派人来的。”孙策一枪定穿一名水军毫不在意的说道，“不过我们还是先聚集到斗舰吧，我有些小看甘兴霸了。”

    黄盖无语，但是手上动作也不慢，紧跟着孙策也朝着斗舰跃去，虽说孙策没通知周瑜，但是黄盖还是相信孙策的话，周瑜肯定会来的。

    太史慈的动作和刀叉差不多，很快就将孙策军的走舸，游艇组成的小船队拆分了开了，然后准备跳上斗舰将孙策以及一干大将活捉。

    “哼，还真是够顽强了，不过也就这样了，床弩准备！”太史慈眼见孙策数百兵将靠着一支斗舰勉力支撑心下不满，直接准备跳船亲自去拿下孙策。

    “主公勿忧，凌操来也！”就在太史慈准备亲自动手的时候，一声大吼浩浩荡荡的传了过来，直接让准备跳船的太史慈，止住了动作。

    “床弩射击！”太史慈没有丝毫的犹豫，直接命令之前准备毁掉孙策斗舰的床弩朝着声音传来的方向射击。

    陈曦猛地一挥手，整个被雾气笼罩的江面直接被拉开了一道空白，只见凌操领着百多艘大小船只冲了过来，虽说最大的不过是斗舰艨艟，主力几乎都是仅仅能乘坐二三十人的走舸以及游艇，但是这数量确实挺吓人的。

    只见凌操率领数十艘小船冲了过来，而太史慈眼见形势不妙命令己方的小船撤退，孙策和凌操率领的水军一接触，气势猛地一涨，只见江上延绵出一条浩浩荡荡掺杂着水蓝色和金色的云气。

    “这情况有些不太妙啊，兴霸跑哪里去了。”陈曦盯着对面一大片的小帆板不由得皱了皱眉头，这数量太多了吧，少说有三四千水军，“子义有办法破掉对方的云气吗？”

    “破掉对方云气，难，我们双方兵力相差不多，我就算穿插进去，不击溃对方也很难破掉云气，除非是他们自己乱了阵脚，否则要打散的话真的是非常的不容易”太史慈摇了摇头，水战比陆战麻烦的多。

    “不过对方也很难对付我们，最后只能变成跳船战，他们不占优势，我们船沿高，弓箭压制他们就够了，至于他们想要进行斩首行动，我就在这里，随便他们来。”可能也是觉得之前说的话有些灭自己威风，太史慈随后霸气的说道。

    “阵脚指的是船只吗？”陈曦一边压制着周瑜，一边询问道，不过猛然感觉到思维一沉，而诸葛亮动作也一缓，下一刻便恢复了过来，但是随后清晰的感觉到对面不论是周瑜还是庞统都变强了一些。

    “唰啦！”陈曦感觉自己的施展而出准备覆盖孙策大军，消磨对方云气，混乱他们注意力的精神量像是突然黏上了什么，随后猛地被甩到江中，一阵杂乱的精神量直接击杀了大量的鱼虾，整个江面鱼虾一阵跳跃。

    “是船只，怎么了军师！”太史慈眼见陈曦面色猛地一白不解的询问道。

    “被阴了，不过没有什么，去通知船舱那个人出来，说我们需要他的战斗力。”陈曦摆了摆手说他，他现在的情况就是小孩子玩大铁锤，蹭着玩还行，轮起来伤人不成可能还会伤己！

    另一边周瑜的也不怎么好过，基本上陈曦面色泛白的瞬间，周瑜的面色便发青了，虽说大量混杂着百姓杂念的精神力被周瑜甩下水坑死长江鱼虾了，但是剩下的扫到周瑜，也让周瑜有些晕乎。

    “没事吧，公瑾。”庞统缓慢的将自己的精神量深入到江中暗流之中，缓缓地积蓄着实力，诚如太史慈所说的舰队的成型云气要废掉除了打散，也只有自乱阵脚，而江面始终和路面不同，暗流无数，勾动暗流之下未必不能由此建功。

    “没什么，只是有些估计错误了，陈子川的精神量绝对和他的精神天赋有关，而且这些精神量我承受之后其中杂念对我自身也造成了影响，想必不是来自自己的。”周瑜平复了一下自己的呼吸，“我已经削减了他们反应速度以及思维速度，还有精神运转速度，接下来就看你了。”

    “没问题，我会给诸葛孔明一份大礼！”庞统的丑脸上浮现了一抹难看的笑意，“我已经勾连上了很多的暗流，就等时机一到一起发动，必然将他们的舰队拆一个七零八落，真以为有了大船就能纵横长江。”

    “你尽快，我有些错估了对方的精神量，陈子川反击的强度有些超过我的预料了！”随着一连串江水翻腾的唰啦声，周瑜面色有些难看，陈曦的能使用的精神量远远超过了周瑜的估计，再这样下去，用不了多久，周瑜就先被耗掉了。

    “周公瑾，我倒要看看你能撑多久！”陈曦一边应付走到船舱上来的管亥，一边冷笑着，继续抽调那来源不明的精神力，硬是要将战场拖到孙策军的船队里面。

    “给我下去吧！”陈曦猛地加大精神量的输出，甚至于右手都不自然的挥下，这一次他直接连带着将周瑜的精神力一起按在了孙策的军的几艘船上，只听一连片的惨叫，正面挨上的一船士卒全体倒下，被波及到的士卒也都是一阵眩晕。

    “果然，云气能防内气防不了精神力！”陈曦大笑道，面色微微有些潮红的准备再次施展，却不想一道红色的光泽直接从雾气之中扫过，整体的覆盖了整个孙策军云气，之后陈曦的精神力却再难奏效。

    “呼，出乎意料的强大。”周瑜苦笑着说道，“这精神量根本就不是生灵该拥有的，还好我还有后招。”

    “你也不算正常。”庞统低头嘀咕道。

    那一层火红色的光华实际上便是周瑜另类的军团天赋，和别的武将那种靠着强大的意志慑服手下，归为一体不同，周瑜的并没有顶级武将那种强大的意志，他只是用自己的精神意志为引子，以自己琴道天赋勾起所有士卒心中统一对于胜利的渴望，浇灌出更为统一的信念！(未完待续。)

