
飞船里的一众人凑到了飞船的前窗前看向外面，一个从未见过的超巨型舰队将他们小小的飞船包围在其中。

“哦，看起来大事不妙了。”星爵说着用手拍在了胸口。

星爵说罢他们飞船的侧面便遭受到了那个舰队的炮击，若不是飞船外层还有一层防御飞船可能直接就要被击毁。

“马上启动时空虫洞，我们需要离开这里！”卡魔拉大声说道，火箭浣熊立刻冲到了驾驶座开始操作，下一瞬飞船的右侧再次遭到了猛击，飞船之中的众人都踉跄着朝着一侧摔倒。

“这群混球儿……”索尔看着窗外的那些飞船暗骂道，“肯定是灭霸的爪牙。”

“没错，那些混球。”星爵学着索尔低沉性感的声音说道。

“等等，”火箭浣熊从驾驶座上回过头来看向星爵，“你是在学超级炫酷，超级男人的索尔说话吗？你是吗？”

“不，我才没有，这就是我说话的声音。”星爵还是在用低沉的腔调说道。

“你绝对是在学索尔说话，你刚才说话的时候像个傻子，现在只能算一半的傻子。”齐迹说道。

德拉克斯举起了手：“我同意，而且你还没有索尔那么男人。”

“现在不是说这些的时候，”索尔走到了火箭浣熊的驾驶座旁看向窗外的舰队，“我需要一把趁手的武器！目标定在尼达维，我需要矮人们帮我打造一把全新的武器！我现在这样想要和别人交手会非常吃亏，而且我要用全新的武器把灭霸的脑袋砍下来！”

“好的，好的……尼达维，让我定一下位，”火箭浣熊快速的在操作界面上敲打着，这时候飞船的侧面再次遭到了一记重击，这一次飞船上甚至都脱落了一点碎片。

“马上就走！不能再拖了！我们的防御已经被他们打破了！”星爵说完猛地拍下了座椅扶手上的一个触控面板，

这时候飞船上的所有人，除了齐迹之外全部找位置坐了下去并系好了安全带，下一秒整艘飞船遁入到了一片如同云雾一般的星辰之中，还站在飞船中间的齐迹一个踉跄向后栽倒：“该死，我还没有坐下……”

让他们没有想到的是刚才那个舰队之中竟然有一艘飞船直接跟着他们进入了相同的虫洞！那艘飞船在追逐他们！

“看来他们的科技水平不在我们之下，嗯？”火箭浣熊说完后再次点击了扶手上的触控面板，飞船在虫洞之中飞行的速度再次提升，坐在飞船里的齐迹因为惯性直接从飞船的中间飞到了尾部，然后他的脑袋狠狠的撞在了坚硬的墙壁上。

“我的错，我没让你们没有坐过飞船的人绑好安全带。”火箭浣熊回头看了一眼说道，“不过我看到是你的时候我觉得没有关系，我觉得你的话比奎尔还多。”

“我的话才不多！”星爵说道。

“没事，没事，我只是脊椎骨可能有点骨裂，影响不大。”齐迹揉着脖子站了起来。

在虫洞中大概飞行了十分钟后，基本上已经看不到后面飞船的影子，这一下火箭浣熊才把航道确定在尼达维，飞船当即在冲动之中调转方向朝这里另外一个方向加速飞行，齐迹再一次因为惯性后脑勺撞在了机壁上。

尼达维还有一个名字，那就是矮人之乡。

尼达维和阿斯加德的关系非常好，这里的矮人非常擅长打造优秀的兵器，他们往往能够打造出令人称奇的神器，譬如索尔曾经的雷神之锤就是尼达维的矮人们帮他们打造的。

自然而然，尼达维也就成为了为阿斯加德提供武器的武器库，相对应的，阿斯加德也成为了尼达维的庇护者。

当飞船穿梭虫洞停止在尼达维旁时这里漆黑一片，这里没有了往日的灯火和高温，相反是一派死寂和冰冷，远远看去只能看到一个如同指环一般的巨环悬浮在空中，而在指环的中间，有一颗硕大的，如同一颗小星球般的钢铁球。

那颗钢铁球按理来说应该是亮的，那里是矮人们打造武器时的能量熔炉，它就像是太阳系中的太阳，但是此时却熄灭了。

看着窗外的索尔解开安全带站到了床边，仅剩的一只眼睛怔怔的看着外面，

“看来我们亲爱的灭霸早已经来过这里了，”齐迹揉着自己的脖子走了过来，“看来我需要巨头一下了，毕竟没有什么东西能够承载的了一颗以上的无限宝石。”

“灭霸……”索尔捏紧了拳头，此时他对灭霸充满了愤怒。

毁灭阿斯加德的也是他，破坏尼达维的也是他！

火箭浣熊驾驶着飞船驶入到了尼达维金属星球星环之中，这里无比破败，到处都积满了灰尘，看起来已经许久都不曾有过生命。

“哇哦，希望他们的锻造技术能比打扫卫生的技术强一点。”下飞船后火箭浣熊说道。

“灭霸恐怕在拿到手套之后就把这里的一切都屠戮殆尽了，这就是他的习惯，所到之处皆是尸骨。”卡魔拉仰头望着高处，那里的钢铁苍穹上有无数的裂痕，能在这里造成破坏的，应该也只有拿到力量宝石的灭霸了。

几人缓缓走在阴暗的锻造室之中，这时候边走边玩游戏的格鲁特突然指向前面：“我是格鲁特！”

“哦，看起来他们为灭霸打造手套的时候还失败过？”星爵看向了不远处放在一张桌子上的银色手套，看起来就像是无限手套的模具。

“我有不好的预感伙计们。”齐迹说完这话的下一瞬一个巨大的矮人一拳便将索尔击飞，接着一脚又将德拉克斯踹飞，

“哇哦……索尔你确定这颗星球是‘矮人星’？”齐迹看着眼前这个至少有三米高的‘矮人’，他蓬头垢面，四肢短小。

“伊特里！”被击飞后的索尔大声叫出了大家伙的名字，刚才袭击他们的矮人突然停滞住了准备挥动的拳头，一双污浊的眼睛透过杂乱的长发看着黑暗中的索尔，

“索尔？”

“是……是我……”索尔道。

“你……你们应该早点来保护我们的！！！阿斯加德，应该早一点来保护我们的！！！”矮人伊特里说完大步便朝着索尔走来准备把索尔揍一顿。

这时候的索尔吞下了口口水，轻声说道：“阿斯加德，已经不复存在了……”

伊特里沉默了，本来准备殴打索尔的拳头也松开了。

“这里……这里到底发生了什么？”索尔问道。

伊特里转过身去：“曾经有三百个矮人，居住在这个星环上，我以为我们足够听话他们就能饶过我们……但是我错，我打造了他们想要的，那是一个能够驾驭原石力量的装置，

但是打造好了之后，他杀了所有矮人，除了我……我的手也因为打造那个装置而受到了重伤……”

“该死的灭霸。”星爵看到伊特里那双手上的血迹时握紧了拳头。

“伊特里，你曾经打造过的所有武器，它们都在你的脑子里……我需要你的帮助，我需要武器去对付灭霸……”

“可是整个星环都冻结了，我没有办法发动它，熔炉也冻结了，根本没有办法锻造……除非……”伊特里看向了远处，“除非能让星环的齿轮重新动起来，”

在齐迹的建议之下，索尔将一根矮人用特殊材质打造的绳子拴在了星爵的飞船上，另一头被他拿在手里，接着他来到其中一处冻结的星环之上，在星爵将飞船火力全开之后索尔将双脚卡死在一处星环之上，随着星爵飞船的拖动，很快将星环冻结的冰块逐渐开始碎裂，

大概坚持了三分钟之后将星环冻结的冰全部碎裂，星环重新开始旋转，最终全部并成一排，接着星环中间的圆球开始燃烧，一束刺眼的光芒从其中喷射而出，贯穿了星环。

“这，就是尼达维！！！”索尔看着燃烧的铁球振臂高呼！

矮人伊特里看到这一幕后现是小小的惊喜了一下，接着立刻平复心情将无数宇宙中非常稀有的金属丢入到了锻造炉之中开始锻造。

“没人说过这里这么热。”齐迹看着燃烧的星环中间的那颗铁球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69836265"  chaptername="二百七十五章  矮人之乡-尼达维">加入书签</a>
</div>
