    

    周管家走了没多一会，容嬷嬷来了。

    “何事？”南宫幽问。

    容嬷嬷道：“四皇子派人来王府，问爷在不在，说想与爷一叙。老奴来请爷示下。”

    南宫幽看了看叶筱妍，叶筱妍道：“让他来这里吧！我也许久没见过他了，我还想要感谢他陪我喝酒呢。”

    听到叶筱妍这么说，南宫幽突然心情有些沉。对容嬷嬷说道：“你把他带来这里吧，让他穿常服，就一个人过来，不要带随从。”

    容嬷嬷明白，躬身应“是”。心中却有些疑惑：妍夫人认识四皇子？还与四皇子喝过酒？这妍夫人到底是什么人，怎么以前从来没听说过？

    叶筱妍打开院门，准备出去。

    “你要去哪儿？”南宫幽问。

    “去叫青树她们准备些好酒好菜。”叶筱妍道。

    南宫幽现在有点后悔院子里一个丫鬟都不留，现在有什么事情还要亲自跑一趟。

    叶筱妍去的快，回来的也快。不过，三道街离二道街本就不远。

    南宫幽道：“要不，还是留给丫鬟在这院子里伺候吧？”

    叶筱妍笑着歪头：“你看上谁了？”

    “胡闹！”南宫幽斥责了一句。不过想想，现在还真是没有多余的人手。

    下午，南宫辰来了。

    城南，即便是城南上半段，对南宫辰来说是个陌生的地方。他顶多从南大街路过过，却从未走进过这里的巷子，更别说造访这里的哪一户人家。容嬷嬷将他带进三合院便离开了。

    “三皇兄，你怎么住这儿？”南宫辰很惊异。这么小的院子，还没玄王府里下人住的院子大。

    “过来坐。”南宫幽在堂屋前的廊檐下招呼。

    南宫辰走了过去，打量这所院子。院子正中三间正屋，两侧各有三间厢房，正房前方屋檐外伸，廊檐下摆着厚实的木板长桌，几把椅子，旁边还有张藤条躺椅。此时叶筱妍端着茶具正好从正屋中出来。

    “神女？”南宫辰一震。

    南宫幽回头看了眼叶筱妍，笑道：“她不是神女，她是我媳妇。”

    叶筱妍笑笑，放下茶具，烧水泡茶。

    南宫辰仔细打量叶筱妍。身为羽林军统领，迎接神女时，他见过神女。后来皇宫设宴接风，他也见过神女。神女住在皇家别院，他调遣羽林军护卫，与神女打过几次交道，交谈过几句。现在仔细看，眼前这位女子与神女只是有七八分像，两人气质却截然不同。神女给人感觉很温柔，清雅脱俗。而眼前女子给人感觉很凌厉，眉宇间带着股冷峻。

    南宫辰想起方才三皇兄说，这女子是他媳妇。

    媳妇？

    他当然知道媳妇是什么意思，惊奇问道：“三皇兄你又成亲了？”

    南宫辰瞬间脑补一大堆。三皇兄落魄失意，在民间随意找了名女子成亲，住到这城南三合院里，过起市井小民的生活。

    南宫幽横了他一眼：“什么叫做‘又’！”

    南宫辰道：“这事父皇知道吗？难怪你不住在玄王府里，也不住西山别墅，搬到这里来了。”

    他觉得自己前面一句是废话，父皇当然不知道。父皇怎么可能允许三皇兄娶一位民间女子为妻。做妾还差不多。可是三皇兄方才说的是“媳妇”，媳妇就是正妻。

    南宫幽道：“我想娶谁就娶谁。我只是一介平民，我的婚姻大事我自己做主。”

    南宫辰道：“可是，三皇兄你并未从宗谱上除名，你依然还是皇室成员。若是没有父皇准允，就算你娶了自己喜欢的人，她的名字也上不了宗谱，皇家不会承认她。”

    其实，南宫辰今天是来诉苦的。他听母妃说，父皇要给他指婚。可是，他心中喜欢的是段灏琪。虽然不知道段灏琪对他有没有这种想法，但和灏琪妹妹在一起，他觉得很快乐、很开心。他和段灏琪身份悬殊，虽然段家是东域富商豪门，他们的姑姑是萧王妃。但萧家和南宫幽家毕竟是不一样的。萧家祖上立誓说不与朝中权贵结亲，所以萧家所娶的女子不是书香门第就是商贾之家。南宫家坐拥皇朝江山，每一位皇子娶妻，无不是权臣贵女。即便三皇兄娶了叶家二女儿，可当初叶家也是权臣之家。

    南宫幽嘲讽一笑，说道：“只要我自己过得开心，管他承不承认。日子是自己过，不是皇家替我过。他们害死一个还不够吗？不对，是一尸两命。”

    南宫幽说着，望向叶筱妍，见她面容平静，无波无澜，他心中就是一痛。

    南宫辰理解三皇兄的心情，说道：“可是，这样对你的妻子也不好，要是让父皇知道了……”南宫辰有些不忍心的看向叶筱妍。以皇家的手段，未经允许擅自娶妻，那怕后面经过求情，要么降为妾，要么逼着她自缢。虽然当朝没有发生过这种事情，但前朝是有过的。

    南宫幽道：“知道又怎样，难道我还护不住我的妻子？”

    南宫辰道：“难道你想这样，把她藏一辈子？”

    南宫幽笑道：“我没藏啊！”然后看了看叶筱妍。

    叶筱妍一边给南宫辰倒茶，一边说道：“我们住这，是为了方便。我们在三道街开了十间店铺，准备打造条美食街。在西山别墅太远，住三道街，你三哥又嫌弃那里，所以我们住到这里来。”

    “打造条美食街？”南宫辰对十间店铺倒是不惊讶。叶家罚的、二皇姐输的，还有百味楼、段氏企业退股的。他知道三皇兄手里有钱。只是，美食街？这个倒是有些新奇。

    叶筱妍道：“我已经叫人去准备了，晚饭时你就可以尝到。”她知道南宫辰对美食有兴趣。南宫幽的兄弟姐妹中，唯有与南宫辰还亲近些。虽然她不喜欢皇室，但也不能把南宫幽带得一个亲人也没有，这南宫辰她觉得还不错。

    南宫幽问南宫辰：“你此次前来，是想跟我说什么？”

    于是南宫辰把听说父皇要给他指婚的事情讲了一遍。

