    靠近佛塔。

    极深的黑夜，笼罩在天幕上的微光也彻底消失不见。

    黑暗中，只余下幽咽细长的风声，还有五人的呼吸。

    熊憨子听完他的话后，浑身打了个寒战。

    “啥...啥意思啊，林队。”

    “我们刚才不是在说是黄氏杀人吗？怎么又变成鬼了啊！”

    林安有些好笑的看着熊憨子，有些无语：

    “本来这件事，大概率就是模因事件啊。”

    “你忘了我刚进副本时遭遇的东西吗？”

    “对于黄有为来说，无论是模因还是灵异体，都是鬼。”

    “而且，其实很正常。”

    “事情的前半段的确是套着“鬼话”的谋杀案，但后半段则是模因。”

    “鸢英死后因为黄氏的恐惧，转变为模因，从而出现。”

    “没什么奇怪的。”

    见熊憨子脑子转不过弯，还愣愣的一动不动，林安索性说得清楚一些：

    “你在成为觉醒者前是不是普通人？”

    “墨灵在成为死灵体前是不是普通小女孩？”

    “同样的，无论是灵异事件还是模因事件，它们起初都是非超自然事件演变而成。”

    停顿片刻，林安干脆给熊憨子一些思考的时间。

    这家伙满脑子都是肌肉，动动脑子挺好的。

    其实从这件事中，林安也有一丝明悟。

    没错，任何无解的事件，它的前身都是有解的普通事件。

    自己在解决玩偶、鬼婴等事件时，其实都本能的从初始的普通事件入手、思考、解决。

    就像降维打击一般。

    在超自然。反逻辑面前，玩家的实力无用，或者受到极大地限制发挥不出来。

    但完全可以换个思路，从三类事件的初始普通事件解决。

    这从某种意义上来说，也符合任务必定会给一丝希望的定律。

    甚至...

    也许解决灾变和末日，也是从这个思路入手。

    想的有些远。

    没打算耽误太多时间，林安索性将熊憨子剩下的问题全部回复一遍，顺带着也是给自己整理思路。

    毕竟推测的时间太短，说不定熊憨子能从他的推测中找到错误呢？

    思维发散，总归是没错的。

    “摔死孩子的事情很简单。”

    “黄有为在找道士做戏后，便想着治好自己的妻子黄氏。”

    “但他毕竟也是普通人，在做出这等事后，心里多多少少会感到害怕。”

    “他也怕鸢英万一真的变成鬼，报复自己怎么办？”

    “劝导开解妻子的过程中，他也受到了黄氏的影响。”

    “所以，在鸢英死后转变成模因出现在他面前时，他精神崩溃了。”

    说话间，林安停顿片刻。

    机械八卦顺势召出，在周身游荡。

    一道道无形的阵法布出，只是在精神感知下，像极了激光防线。

    以防万一，彻底解决荒村事件前，多做准备总是好的。

    布置完后，他继续说道：

    “谎话说多了，自己也会信，尤其是黄有为的精神状态本来就不对。”

    “两者相加，他鬼使神差的真的把鸢英来历，当成了自己口中那套说辞。”

    “鸢英是鬼，“我”被鬼迷心窍了。”

    “那么，孩子自然也不能是人。”

    “那是鬼胎！”

    “在这种想法中，夫妻俩把孩子摔死了，然后一起投到了井内。”

    “而后黄有为便将鸢英是鬼这个想法，深深地刻进自己脑海。”

    “为了摆脱恐惧，他甚至说服自己，遗忘掉找道士作假的事情。”

    “就像PSTD、心理应急防御一样，他真的把真相当成了和村民说的那套一样。”

    “毕竟在那套谎言中，鸢英被镇压了。”

    “他安全了...”

    “也正因为如此，夫妻两人心中的恐惧感大大减少，导致模因威力不足。”

    “他们知道鸢英是鬼，从而使模因一直存在。”

    “但思维中又认为鸢英被封印了，不构成威胁。”

    “所以模因事件到现在都没出现过死亡，也真的威胁不大了。”

    很简单的故事。

    从故事中，林安从客观意义上甚至找不到对错。

    黄有为有错吗？

    典妻是他买的，不是他抢来的。

    从某种意义上说，他也算是这个时代的好男人了，还知道维护自己的妻子。

    但他太执着于男孩，执着于留后。

    黄氏有错吗？

    她本就精神崩溃，一直处于村里人指指点点，世俗的眼光。

    在村里人口中，她亲手杀了自己的孩子，只因为那是女孩。

    何等的痛苦、扭曲。

    在面临黄有为有可能将典妻留下来，自己生不出男孩后，她彻底崩溃了。

    终日生活在恐惧中。

    而事件中卖出鸢英的癞子，也不过是个愚昧的可怜人。

    他找不回自己的妻子了，一无所有。

    如果说真的有错，那错的恐怕便是这个愚昧的时代。

    沉默半晌。

    眼见林安行为奇异，仿佛在操纵什么一般。

    被捆成一团的黄氏三人，再也忍不住心头的恐惧。

    那座佛塔，本就是他们的噩梦。

    “大人！求求你放过我们吧！我们真的什么都没有做啊！”

    痛哭流涕。

    不知道是不是靠近佛塔，再加上林安一副追根究底的行为。

    黄有为和妻子仿佛回忆起了什么，哆哆嗦嗦的抱紧在一起。

    他们不敢想事实的真相。

    他们也无法理解林安究竟想要做什么。

    “林队，我们要怎么做。”

    心情沉闷。

    熊憨子在他直白的叙述下，也弄清楚了整件事情的经过。

    看着地上的三人，黄老儿苦苦哀求，夫妻俩则面如死灰。

    “怎么处理？”

    林安低垂头颅，转而目光复杂的看向那座佛塔。

    “很简单。”

    “我会打开佛塔，让他们亲眼看到里面的尸体。”

    “有鸢英的，有孩子的。”

    “如果黄氏不是假怀孕，那就还有一个女婴的。”

    “我会告诉他们。”

    “你们杀的是人。”

    “用机械罗盘困住白影，然后将真相重新还原一遍，消除他们认知中鸢英是鬼的恐惧。”

    “这样子做，任务大概就能完成了。”

    说罢，林安毫不犹豫的提着三人便来到佛塔前，神情肃穆。

    杀人，就应当偿命。

    他林安做不到“公正”。

    能做的，唯有一命还一命。

