

    “师傅，你就这么想赢？”

    老包一听到这话，立刻抬头瞪了自家徒弟一眼。

    “劳资只是不想输给你这个不肖徒。”

    所以你的意思就是说，你只是单纯地想要在这棋盘上虐你家徒弟呗。

    好吧。

    苏青真心觉得自己真的是一个好徒弟，一个简直太善良的好徒弟呢。

    所以，华丽丽的，苏青干净利落的输了。

    老包挺高兴的。

    笑得一双老眼都眯起来了。

    他抬起爪子，非常满意地在苏青的肩膀上拍了拍。

    “丫头看在你输了的份儿上，师傅决定给你一个大大的奖励。”

    苏青无语地翻眼看着房战略防御倡议。

    老包却已经屁颠屁颠地回到了自己的办公桌后，拉开抽屉，从里面拿出一个袋子，是水洗布的。

    “死丫头，给你。”

    说着，一抬手臂，袋子便直接向着苏青的脑袋上砸了过去。

    苏青自然不可能真的被砸个正着。

    她一抬右手，直接抓住了袋子。

    有些好奇：“什么啊？”

    老包却是一脸自豪。

    “去疤膏。”

    苏青的手一顿。

    然后老包又是一顿碎碎念。

    “死丫头，你毕竟是一个女孩子，而且还没有嫁人呢，身上留下疤不好，这个，据说挺管用的，你先用着看，如果管用，师傅再给你买。”

    苏青的眼底里有着暖意一点一点旋开。

    她低头看了看袋子里。

    里面是绿色的小药盒，与萧季冰给自己的去疤膏是一样的。

    这里面居然有着整整九盒。

    “师傅，谢谢喽！”

    老包又是一瞪眼，很没有好气地道。

    “臭丫头，你是我徒弟，我是你师傅，哪用着你跟我说谢谢的。”

    “居然和我这个当师傅的见外，我特么的想抽你了。”

    “别！”苏青忙讨饶。

    “师傅，我错了，下次你的不肖徒再也不会对你说谢谢了，这样你知足了吧。”

    这话一出，又引得老包一阵笑骂。

    “臭丫头，我看你啊，就是一天不打上房揭瓦的那种。”

    苏青又是随手打了一记响指。

    “师傅，果然还是你最了解徒弟了，没错，这就是你家徒弟我的本色啊。”

    这死丫头，居然不以为耻，反以为荣。

    不过老包，早就了解自家徒弟到底是什么得性的人，当下话锋一转。

    “对了，丫头，你师娘说今天晚上给你做好吃的，晚上你和小萧一起过去吧！”

    苏青的眼睛一亮。

    “师娘都准备做什么好吃的？”

    老包瞪眼。

    “臭丫头就知道吃，那就晚上六点下班，你和小萧两个一起跟我回去，正好你师娘也想要见见小萧，她说想要看看到底是什么样的小伙子，能把我这个不肖徒迷得五迷三道的。”

    苏青摸了摸自己的下巴。

    “这个啊，我得问问萧大法医。”

    虽然她很想要替萧大法医一口答应下来。

    可是她却不想惹毛了那只帅帅哒小公猫呢。

    毕竟这只小公猫到现在，还没有勾到手呢。

    老包点头。

    “行，那你就去问问小萧吧。”

    不过，想想萧季冰的性子，可能性不怎么大呢。

    苏青眨巴着眼睛。

    “师傅啊，其实师娘想要见萧大法医，有一个特别直接的办法。”

    老包盯着自家小狐狸一般的臭丫头。

    立刻秒懂了自家不肖徒的意思。

    “所以，你这个死丫头是想要让我把你们特案组全都请了？”

    苏青立刻送出自己的大拇指。

    “师傅，英明啊。”

    老包笑骂。

    “死丫头，你倒是当真不知道心疼你师娘。”

    苏青继续打蛇随棍。

    “师傅，师傅，师娘那边不是还有你和小包帮忙打下手的吗，而且，而且我也可以带着特案组的人一起帮忙啊，或者咱们干脆外面吃去，我请了，怎么样？”

    老包摆了摆手，又开始赶苍蝇。

    “行了，滚吧，那就今天晚上，请你们特案组全组。”

    “收到，就知道我家师傅最给力，我家师傅是心里美。”

    苏青乐颠颠地走了，还没有忘记附送了自家师傅一记飞吻。

    看着自家不肖徒离开了，老包不禁又笑骂了一句。

    “臭丫头，那心里美是萝卜好不。”

    苏青从自家师傅那里，一路晃进了萧季冰的法医室。

    萧季冰只是抬头看了她一眼，便立刻收回了自己的目光，继续低头看自己的书。

    “我的萧大法医，你的那位老头老师呢，好久不见了，还挺想他的。”

    苏青没话找话。

    萧季冰也没有抬头，淡定地翻了一页书。

    “我会将你的话，转告给他的，我想他应该会十分高兴。”

    苏青摆了摆手。

    “那还是算了吧！”

    她真的一丁点儿也不想念那个小老头儿。