    《凰妃倾城》女二的角色很适合初筝，那角色就是一个冷美人，她只需要穿上戏服，化上妆，往那儿一站就可以了。

    女二是一个骁勇善战的女将军，但是在得胜归来之后，却被赐婚给男主。

    男主当然不乐意，人家喜欢的是女主。

    正巧女二也不喜欢男主，就想上战场杀敌，在各种阴谋中，女二直爽的性子很吃亏。

    之后女二被人诬陷，女主救下她，改头换面去了边关，多年后，女主有难，女二带兵相助。

    这个角色前期和后期戏份都不少，可偏偏她不喜欢男主，也不知道编剧是怎么想的。

    初筝不太适应这样的拍戏环境，起头NG好几次，导演耐着性子指导。

    等初筝适应，便顺利多了。

    主要是她那身气势，几乎不用做什么，就能让人觉得她就是那个在战场上，骁勇善战的女将军，潇洒帅气，放意肆志。

    柳漫漫站在场外看着，眸底流动着阴沉沉的光。

    初筝拍完一场，下一场不是她的，她坐到一边休息，正巧听见工作人员议论她。

    什么被老男人包养云云。

    初筝喝一口水，被老男人包养……首先她得有一个老男人，这个有点难找。

    花钱雇一个？

    【主线任务：请在三十分钟内，花掉两万块。】

    初筝：“……”

    真让我去雇个老男人啊？

    你咋这么皮呢！？

    【小姐姐，加油哦，时间不等人哒~】

    三十分钟！！

    花不掉就得翻倍，时间还会减少一半，也就是说她现在要是花不掉两万，一会儿等待她的就是十五分钟花掉四万。

    可怕！

    初筝蹭的一下起身。

    旁边议论的工作人员被吓一跳，纷纷闭嘴，小心的看着她。

    然后他们就看见被议论的当事人，冷着脸离开剧组。

    他们此时在影视基地，里面几乎没办法买到东西，初筝迅速回忆来的路上，赶紧往外面走，最后只能拎着戏服跑了。

    好在这里基本都是拍戏的，她穿着戏服也没什么不对。

    “欢迎光临……”

    初筝撑着柜台：“最贵的，来两万块的。”

    店员一脸懵逼。

    【小姐姐还剩两分钟哦~】

    初筝摸出卡，催促店员：“刷卡，两万。”

    店员咽了咽口水，弱弱的出声：“小姐……”

    初筝瞄到旁边有二维码，赶紧摸出手机，扫码转账。

    店员听见旁边的提示音响起，整个人还处于懵逼状态，我是谁，我在哪儿？发生了什么？

    【恭喜小姐姐完成任务，两万块奖励已到账。小姐姐真棒，再接再厉，你一定会成为花钱最厉害的小姐姐！！】王者号鼓励她。

    然而初筝一点也不想要这个鼓励。

    初筝撑着柜台暗自松口气，花钱都得争分夺秒，这什么事啊！

    初筝察觉到店员的视线，立即平复下心情，冷淡的看向店员：“东西送到凰妃倾城剧组。”

    初筝推开门出去，直到门关上，店员才恍惚回过神来。

    当店员这么久，还没见过这么买东西的。

    -

    外面太阳正烈，初筝还穿着厚重的戏服，刚才又跑那么快，热得不行，她将外袍脱了，挂着臂弯上。

    影视城外围都是游客，有人看见她，想拉着她拍照。

    初筝淡漠的拒绝，顺着阴凉处往回走。

    “好帅啊！”

    “她是在拍戏吧？拍什么戏，我要追！”

    “没见过她耶，应该是新人吧？”

    “背影都这么好看，我的妈呀，就看背影，我以为是个小哥哥！”

    初筝不知道，自己的背影照被发到网上，烈阳下，英姿飒爽的女子，臂弯挂着一件外袍，发丝随着走动飘扬在身后，渐行渐远。

    这张图被P过，将四周的环境虚幻，突出人物，被一个大V转发后，立即有了热度。

    当然此时初筝并不知道，她正站在一条阴凉的巷子口，那边偏僻处停着一辆车。

    【隐藏任务：请小姐姐获得苏酒好人卡一张，阻止苏酒黑化。】

    初筝就是听见这声音停下来，顺着王者号的指引，看见站在车子旁的少年。

    隐藏任务……

    初筝记得她上个位面也做过，不过已经想不起来细节，最后肯定成功了，不然她此时也不会在这里。

    车子旁的白衣少年垂着头，他旁边还有一个西装革履的男人，正和车子里的人说什么，一脸的谄媚讨好。

    从车子里伸出来的手看，应当是个女人。

    她离得有些远，不知道那边说了什么，不过那辆车很快离开。

    西装革履的男人和少年说话，少年只是不断摇头，柔软的发丝在风中轻晃，有几缕被吹得扬起。

    初筝靠着墙，手指捏着外袍捻了捻，目光冷淡的看着那边。

    啪——

    少年被那一巴掌打得趔趄，靠着后面的墙，脑袋压得更低。

    男人气急败坏的走了。

    等男人没了踪影，少年放下手，他整理下衣服，抬头对上初筝的视线。

    少年愣了下，瓷白的脸上已经浮肿，浮现一个巴掌印，却一点也没破坏少年精致好看。

    他扯着嘴角，冲初筝笑了下，乖巧又温顺的笑容，随后掉头走了，雪白的衣角消失在转角处。

    【小姐姐为什么不上去？】王者号提问，【这么好的机会，你都能放过，你是禽兽吗？】

    你说什么？

    【……我、我说什么了吗？没有，小姐姐，我什么都没说，那个我先给你苏酒的资料哈！】

    苏酒。

    因为长了一张好看的脸，一部青春剧就火了。

    但他也只火了一部剧，某个有权有势的千金小姐看上他了，提出如果跟了她，资源随他挑，捧他做影帝，要什么有什么。

    对于一个正直青春的少年来说，这个女人的出现，掐灭了他对未来的一切憧憬。

    他不同意，女人就封杀雪藏他。

    一段时间没有曝光度，少年瞬间就成为过去式。

    后来少年被自己经纪人下药，送上女人的床，少年沉默的忍受下来，开始计划报复女人。

    先是和女人有关的人出意外，接着是死人，最后牵连上女人，而少年全身而退。

    他已经回不去，所以他自暴自弃，开始对圈子里那些，对他有非分之想的女人下手。

    最后被警察查到，没等警察找上门，自杀了。

    *

    王者号：小姐姐好可怕，你们快投票哄哄她~~

