    第5067章半个月工资

    她举着手欣赏了一会儿，又拿体温计去量姬棠棠的额头，见温度降了一些，心下稍安，便取下手表，去卫生间洗澡。

    洗完澡出来，赵元璟发来信息，问她喜不喜欢礼物。

    云黛便拍了张戴手表的照片给他看。

    赵元璟回：“美人配名表。好。”

    云黛说：“一下子花了一百多万，心痛不？”

    “半个月工资而已。”

    “你不是要攒钱买房的吗？”

    “年底的分红，应该够了。”

    “你给姬氏做了多大贡献，给你这么多？”云黛震惊。

    “也没什么，帮着做了点小研发，上市后赚了点钱。”

    赵元璟说的轻描淡写的，但云黛知道，姬玉婷那个公司是做高精尖技术的，这种级别的研发，岂是容易?

    即便是赵元璟，恐怕也付出了许多精力和劳累。

    “你真棒。”云黛真心实意的夸他。

    “不靠身份，凭自己本事赚钱的感觉，还是很不错的。”赵元璟回复，“年底我买房的时候，你跟我一起去吧。”

    “当然，我陪你去掌掌眼，你在这里的第一套房子，必须要好好选。”

    “我的意思是，房子送给你，记在你名下。”

    “别开玩笑。”

    “你别忘了，我现在可还顶着赵小景的名头呢，赵小景还未成年，他买房是需要监护人的。你不需要我的房子变成万玫和她未来男朋友以及孩子的财产吧？”

    云黛呆了呆：“我几乎忘了这回事。”

    “所以，你帮我收着。”

    “这倒也没问题，但我觉得万玫挺爱自己儿子的，不至于抢儿子的东西。”

    “万玫就是个恋爱脑，虽然眼下跟王大雷分开了，将来再谈别的男人，就不好说了。我不想跟她再有任何牵连。”

    云黛想了想，发过去语音：“等你十八岁成年后，应该可以自立门户了吧？到那时你改回你自己的名字吧。”

    “我也是这么打算的。”

    过了一会儿，他又发消息来：“十八岁就可以结婚了呀。”

    “……想多了你。”

    “哦，我查了下，要二十二岁，女孩子二十岁。”赵元璟随后发来一句语音，“好耽误事儿。”

    云黛：“现在初婚平均年纪都推迟到三十岁了。”

    “都是可以做祖父祖母的年纪了……”

    “别把你们封建时代的东西拿来说，十四五岁生孩子就是对女人的摧残！再说伱们古代医疗条件差，人寿命短。现在人寿命多长啊，为什么要结婚那么早。单身的快乐，等你结婚生子后就明白了。”

    “我不仅结过婚，还有过四個孩子呢。”

    “那怎么一样？皇帝要自己伺候孩子吗？做凡人父亲可是要亲自伺候孩子屎尿的哦。”

    “我很乐意体验凡人的世界。等你二十岁的时候，就嫁给我吧。”

    “……呸。”

    云黛以一个字结束了聊天。

    她看了看时间，已经快十点了。

    她看了看姬棠棠，她又睡着了。

    云黛躺到自己床上，想了想，给手机定了个闹铃。

    一个小时后，闹铃把她吵醒。

    搜索

    复制

    (本章完)

