    由于这次荧惑守心天象，中原的绝大部分地区都能观察到。

    所以在中原十国引起的震动是空前的。

    袁天罡和李淳风的五卦也以疾风掠野般变得人尽皆知。

    五卦所涉的当事国中，大秦和大清的百姓反应是最大的。

    但国君……

    康熙已亲自到南洲坐镇，跟吕布和张辽所率领的魏国大军反复拉锯。

    两国目前是各占南洲一半，谁都不容有失。

    战场的惨烈程度已是多年罕见。

    康熙自然也没有心思去细想“九龙夺嫡，五虫四龙”这种预言。

    嬴政听说预言后倒是当朝大怒了，还斥责一派胡言，扬言要血洗天启城。

    但也仅限于嘴上说说。

    毕竟大秦还在跟大汉和大隋混战。

    目前无法抽身。

    他不是没动过趁着大梁新君刚立，派军攻打大梁，然后再一路北上，千里奔袭攻打大唐的想法。

    可这个想法本身就很冒险。

    在听说李韬把陈庆之和白袍军都给纳入麾下，而萧综和李韬也势同水火后，他彻底放弃了这种想法。

    大唐这段时间异军突起，他都看在眼里呢。

    绝不能让李韬借着他们攻梁的机会，把健康，甚至大半个大梁都给拿下。

    不然本就乱糟糟的三国混战，很有可能会变成四国混战。

    局势势必更加难以掌控……

    大隋和大明的国君反应应该是最大的。

    先说大隋。

    杨坚负手站在御花园中。

    虽然眼前花团锦簇，蜂蝶萦绕，但他却无半点欣赏之意。

    弓腰站在他身后的是荆州总管，越国公杨素。

    此人既是晋王杨广的心腹，也是灭了玲珑满门的仇家。

    他闭口不提预言之事，而是谏言道：“陛下，近来太子爬树翻墙，已经闹得人尽皆知。他怕是心神丧失，被妖魔附体，魂都收不回来了！还请陛下早日定夺，以稳江山社稷！”

    “唉……”

    杨坚长叹了一声，瞬间满脸愁容。

    去年冬至以后，百官纷纷去朝见杨勇，而杨勇也高兴地接受了他们的朝见，就已经让他很生气了。

    杨勇是太子，东宫应该只能用贺，哪能朝见？

    这分明是违反礼制！

    他告诫百官不许如此后，杨勇在这事上倒是没犯，但还是好色奢侈。

    杨勇有个叫云昭训的妾侍，因姿色娇美，极受专宠。

    太子妃因此被气出心病，随后便夭亡了。

    杨勇竟迫不及待地让云昭训主持东宫。

    这让他和皇后都怀疑是杨勇和云昭训合谋害死嫡妻。

    这段时间他和皇后都派人盯着东宫，观察杨勇的一举一动。

    杨勇不是抱怨，就是天天嚷嚷着要面圣。

    这让他很失望，也准备改立杨广为太子了。

    偏偏在这种时候，预言出现了。

    他还是忍不住询问道：“杨爱卿，你对袁天罡和李淳风那卦象怎么看？”

    杨素老奸巨猾，连忙道：“陛下，我大隋国事岂容他人染指和占卜？一切全凭陛下做主，陛下便是大隋的天！”

    “而且李韬此举明显有祸乱诸国的意思，可谓包藏祸心，陛下万不能被他所影响。”

    杨坚弯腰掐起一朵花，不停地在手里捻着道：“可若朕改立广儿为太子，无异于告诉天下人，袁天罡和李淳风的预言无误。鉴于他们俩已经成功预言了梁国易主，今后天下人免不了将他们奉若神明啊！”

    听到这话，杨素顿时急了。

    他和晋王筹谋了那么久，眼看太子之位就要到手了，怎能因为一个千里之外的预言出现变数？

    他慌忙道：“陛下，李韬此举就是要左右您的圣断，您……”

    “放肆！”

    杨坚勃然大怒道：“朕的圣断又岂是他李韬能够左右的？”

    杨素哭笑不得：“臣失言，臣罪该万死！”

    “此事你比朕还着急！”

    杨坚瞪了他一眼道：“但储君废立，关乎江山社稷，怎能说废就废？更何况勇儿虽让朕失望，但并无大过。朕若是改立广儿，也是难堵天下悠悠之口。”

    说到这，他大声道：“来人呢，宣太子觐见！”

    完了！

    杨素登时心凉了半截。

    都说怕什么，来什么。

    他最怕看到的就是这种局面啊！

    那李韬真是太会利用人心了。

    皇上明显是要反着来，证明给天下人看袁天罡和李淳风的预言对大隋无用。

    但这样一来，晋王那么多年的布局可就白费了。

    天杀的李韬呀！

    先前在长安杀了他那么多手下，现在又来干涉大隋的储君之争。

    无论如何也不能让他得逞！

    杨素执拗道：“陛下，太子已精神错乱，不宜再……”

    “闭嘴！”

    杨坚也是犟上了：“哪怕他被妖魔附体，那也是朕的儿子，朕为何不能见？”

    “……”

    一炷香后。

    蓬头垢面，人鬼难辨的杨勇来到杨坚面前，抱着他的腿嚎啕大哭道：“父皇，您终于肯见儿臣了，儿臣还以为这辈子都见不到您了呢！儿臣知道错了，儿臣今后一定痛改前非，将功补过，还请您不要废了儿臣！”

    看到他一把鼻涕一把泪的，而且身上还泛着难闻的臭味，杨坚也是双眼发红，急忙扶起他，颤巍巍地撩起他的头发道：“你……你怎么变成这般模样了？”

    杨勇看了眼杨素，再次鬼哭狼嚎：“儿臣想见父皇，但是他们全都阻挠。儿臣只能爬树翻墙，结果他们就说儿臣精神错乱，被妖魔附体了！”

    听到这话，杨坚缓缓地转头看向杨素，不怒自威。

    杨素心下一颤，当即伏拜道：“陛下明鉴，臣从未阻挠太子觐见！”

    杨勇抿了抿嘴，往杨坚的身旁挪了挪，欲言又止。

    察觉到他的手在发抖，杨坚一把攥住道：“勇儿别怕。你告诉朕，他们是谁，朕给你做主！”

    杨勇迟疑了好一会儿，支支吾吾道：“儿臣不知道还有谁，但有一次儿臣在从树上摔下来之前看到他在和东宫的人交头接耳……”

    说到这个“他”的时候，他赶紧低下了头。

    杨坚脸色铁青道：“有些人真是好大的能耐啊，竟能让东宫属官不听太子调遣，还能给太子画地为牢！”

    杨素脸色大变道：“陛下，臣绝无此不敬不举，而且这也仅是他一家之言……”

    “够了！”

    杨坚龙颜大怒道：“你最近每日都向朕诉说太子精神错乱，每日都劝谏朕改立太子，你当朕这么快就抛诸脑后了？”

    “杨素，朕看真正包藏祸心的人是你，你太让朕失望了！来人呢，将杨素和东宫所有属官统统下狱，朕要亲自彻查此事！”

    “陛下！”

    杨素老脸一抽，险些昏死过去。

    他这才是中招了啊！

    李韬若是听到这消息，肯定会笑得半死！

    他口口声声说不被预言所影响。

    实际上已经近乎偏执了……

    殊不知，除了杨坚外，朱元璋也偏执了。

    在大开杀戒，肃清了蓝玉案之后，他又让锦衣卫盯上了胡惟庸和李善长。

    胡惟庸乃大明左丞相，位居百官之首。

    李善长是开国辅运推诚守正文臣，特进光禄大夫、左柱国、太师、韩国公，年禄四千石，子孙世袭，位极人臣。

    胡惟庸近年来骄纵跋扈，生杀废黜大事，有的不报告朱元璋便径直执行。

    甚至还曾因徐达告发过他，想要谋害徐达，幸亏被及时发现。

    自从去年以来，他仗着自己坐镇中书省，阅览天下兵马簿籍，多有小动作。

    蓝玉暗通敌国让朱元璋意识到，满朝文武必须防。

    特别是这些位极人臣，胆敢凌驾皇权的大臣。

    现在锦衣卫已经查得差不多了，他也准备动手了，只是预言一出，让他迟疑了。

    徐达进言道：“陛下，胡惟庸狼子野心，已经势大，必须得尽快铲除，不然后患无穷！而且现在预言已出，胡惟庸定然惶恐，很有可能是提前聚集那些武将起事！”

    朱元璋负着手来回踱步道：“可一旦朕对他们下手，岂不是让预言成真？今后那李韬更会借着预言隔空祸乱我大明，孰轻孰重，一看便知！”

    说到这，他火冒三丈道：“更何况李韬占据建功后，屡屡挑衅于朕，近日竟让十个宦官面朝大明剃光头。朕若不给他点颜色瞧瞧，他还真当朕软弱可欺了？”

    “徐达听令，朕命你亲率三十万大军前去齐州和李文忠会合，攻建功，战健康，毁天启，一定要打出大明的国威来！至于朝中的些许宵小，有朕在，他们翻不出什么浪花来。”

    这是不急着对胡惟庸下手了。

    徐达也能明白他的顾虑，立即道：“陛下放心，这一次臣一定要让李韬尝一尝我大明兵锋！”

    隔日。

    他便带着三十万大军出发了，而且是急行军。

    消息传到建功城。

    孙尚香以手扶额道：“大将军，看来这次你真的激怒明帝了，你明天还班师回朝吗？”

    李韬歪躺在貂蝉的怀里，咬了口果脯道：“自然是外甥打灯笼，照旧！”

    “那可是三十万大军，又是徐达统率……”

    “怕什么？你没发现这几天本大将军身边少两个人吗？他不想让预言那么快成真，本大将军偏不让他如意！”

    ……

