    第72章 跟小舞表白

    “竹清，你实在是太好了！”

    “我实在是太喜欢你了！”

    “嗯！——”

    贺诞笑着肯定地说道，然后一口亲到了朱竹清的香唇上。

    搞得没有预料到的朱竹清忍不住又发出了一声娇呻，俏脸也跟着迅速红了起来，内心也感到十分高兴。

    贺诞一边亲着朱竹清的香唇，一边报朱竹清抱得更加紧了，两人紧紧地贴到了一起。

    朱竹清感受到了贺诞对她的爱，也跟着紧紧地抱住了贺诞。

    两人相拥亲吻了很久，足足有五分钟，贺诞都没有松开朱竹清。

    “嗯嗯！”

    朱竹清没有想到贺诞居然会亲这么久，有些喘不过气来了，率先松开了贺诞的嘴巴和身体，双手成掌，抵在了贺诞的胸膛。

    “好了，你快去吧，我刚好趁着这个机会，再吸收一下龙卷旋风珠，提升一下实力。”

    “小舞没有经验，而且明天她还要跟着我们参加天斗高级魂师学院精英大赛呢，你可悠着点儿。”

    朱竹清仰视着贺诞，柔声地提醒贺诞道。

    “放心吧，我有分寸。”

    贺诞微笑着回答道。

    “龙卷旋风珠含有的能量非常强，你现在还没有办法全部吸收完，你待会儿吸收的时候也悠着点。”

    贺诞又微笑着提醒朱竹清道。

    “嗯，你就放心吧。”

    朱竹清微笑着点了点头。

    贺诞松开了朱竹清，独自走了出去。

    朱竹清看着贺诞的背影，露出了幸福的笑容。

    她知道贺诞花心，也感觉到贺诞拿下了小舞和宁荣荣之后，十有八九还会继续拿下别的漂亮的女孩子。

    不过她也知道贺诞是真心地对她好，是不会像戴沐白一样抛弃她的，一定会实现当初对她说的话的，是值得她托付终身的好男人。

    目送贺诞走出房间，朱竹清拿出了龙卷旋风珠，坐到了沙发上，继续吸收了起来。

    咚咚咚！

    与此同时，贺诞来到了小舞的房间门外，敲响了房门。

    “来了。”

    从房间之中传出了小舞的声音。

    吱呀！

    不一会儿，房门打开了。

    “荣荣，你来……贺诞！”

    小舞本来以为是宁荣荣找她有事，当看清楚门外的人是贺诞时，感到十分困惑和吃惊。

    【叮！来自小舞的震惊值+520！】

    小舞知道贺诞精力旺盛，以为贺诞正在跟朱竹清办事呢，完全没有想到贺诞会来找她，内心也莫名地有些高兴。

    “小舞。”

    贺诞满脸的微笑。

    “你……你来找我干什么？”

    小舞看着贺诞脸上的笑容，不知为何有些许感到害怕，情不自禁地往后退了一步，把房门关了几分，满脸警惕地问贺诞道。

    “你觉得我来找你干什么呢？”

    贺诞没有直接回答，而是微笑着反问小舞道。

    小舞闻言，看着贺诞，认真地思考了起来，突然俏脸莫名的红了起来，情不自禁地又往后退了一步，空着的右手也情不自禁地抱住了她的胸口。

    “难道你是来……”

    小舞突然说道，但是她话说一半，就突然停了下来，俏脸也跟着红了起来，一对毛茸茸的兔耳朵也弯成了月牙状。

    “嗯？”

    贺诞见状，顿时就看出来小舞绝对想到他是来干什么的，他没有选择戳破，饶有兴趣地看着小舞。

    “我……我怎么知道你来找我干什么呀。”

    小舞娇羞地说道。

    “你真的不知道吗？”

    贺诞盯着小舞美丽的双眸，微笑着接着问小舞道。

    他知道既然小舞明明都已经猜到他是来干什么的了，却没有赶他走，那就说明小舞并不抗拒他，肯定有些喜欢他。

    毕竟他可是为了小舞，做了那么多实事的，小舞或多或少还是会感动到的。

    “我……我……”

    小舞的俏脸顿时更加红了，就连耳朵也都跟着红了起来。

    “我当然不知道了，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    “你说不说？你不说的话，我……我就关门了。”

    小舞娇羞地说道，说完，她直接开始关门。

    啪！

    贺诞直接伸出了右手，一把抵住了房门，阻止了小舞把房门给关上。

    吱呀！

    砰！

    然后贺诞又伸出了左手，以迅雷不及掩耳之势抓住了小舞的右手腕，同时迈出了左脚，踏进了小舞的房间，还顺势把房门关上了。

    “呀！”

    小舞的左手也因此失去了支撑点，随着房门的关上，顺势往前撞去，忍不住娇声地尖叫了起来。

    贺诞顺势把小舞给拉入了怀中，紧紧地抱着了小舞的小蛮腰。

    “你干什么呀！”

    “快点放开我！”

    小舞立马用双手抵住了贺诞的胸膛，气愤地仰视着贺诞，一边推搡挣扎着，一边娇羞地说道。

    不过不知道是小舞反抗的力气太小了，还是贺诞的力气太大了，小舞根本无法从贺诞的怀中挣脱开来。

    贺诞的胸肌好健壮啊！

    跟我的完全不一样！

    隔着衣服，感受到贺诞那健壮的胸肌，小舞感到十分吃惊。

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    “小舞，我喜欢你。”

    贺诞不再问小舞，而是紧紧地抱着小舞的小蛮腰，俯看着小舞美丽的眼眸，十分认真地说道。

    小舞闻言，美眸之中闪过一丝惊喜，有些呆住了，也停止了挣扎。

    “我不相信。”

    “你说过你喜欢xiong大的，我的xiong这么小，你怎么可能会喜欢我呢。”

    发了一会儿呆后，小舞嘟着小嘴，鼓着香腮，气愤而又肯定地说道。

    “我什么时候说过了？”

    贺诞一脸问号，他不记得他又说过啊。

    “就在大前天，你救下我，被我打了你的脸之后。”

    小舞幽怨地看着贺诞，她的兔耳朵都气得弯成了近圆形。

    贺诞闻言，仔细思考了一下。

    “没有啊，我只是说竹清的xiongbu比你的大而已呀，我并没有说过我只喜欢大的呀。”

    贺诞肯定地说道。

    “你后面还说了‘你不可能故意摸我’呢，意思可不就是不喜欢我吗？”

    小舞幽怨地看着贺诞，肯定地说道。

    “当然不是了，我那时只是被你给恩将仇报，一时情急，所以才那么说的。”

    “其实不管是大还是小，只要是我喜欢的女孩子，我都能够接受的。”

    贺诞看着小舞的双眼，肯定地说道。

    “再说了，如果我要是不喜欢你的话，我怎么可能会为了你，把唐昊，唐三，甚至连唐三的老师玉小刚都给调查清楚呢？”

    “又怎么可能会为了你，跟唐昊为敌呢？”

    “又怎么会把葵花宝典教给你呢？”

    “刚才又怎么会为了你，而跟泰隆动手呢对吧？”

    紧接着，贺诞又看着小舞的双眼，接连地问小舞道。

    小舞闻言，仔细思考了一下，好像确实如此，顿时气消了不少，内心还感到十分高兴，毛茸茸的兔耳朵也变得直立了起来。

    “真的？”

    小舞盯着贺诞的双眼，满眼期待地问道。

    “当然是真的了，我有骗过你吗？”

    贺诞肯定地点了点头道。

    (本章完)

