    看着对方那熟悉的面庞。

    徐刀愣住了。

    这...

    这怎么长得有些像上一次差点将他们小组团灭掉的那个什么萝莉炼金术士...

    嘶...

    不对...

    不仅仅只是长得像而已，这简直特么就是一模一样！

    这家伙...怎么沦落到这种地步了？

    徐刀的瞳孔逐渐放大，紧接着，立马将身形给隐退了回来。

    约莫在一个星期以前...

    自己所带领着的探路者小组，来到这个书房当中，打算将那只乌贼给抓住，然后带到联邦当中作为活体研究对象。

    但...

    就是这个萝莉炼金术士，忽然之下从时空隧道当中走了出来，而且，身后还跟着一只病菌培育体。

    而就是那一只被成为“残次品”的病菌培育体..

    在战斗当中，却差点让整个小组的人都弄死，战斗力完完全全不是在同一个概念下的，如果后来不是有那位神秘人出手相救的话...

    他们现在应该正待在坟头，吸食着队友上香带来的香火气息。

    虽然后面这个萝莉炼金术士被教育了，但徐刀却依然能够观察得到，对方身体当中所蕴含的那种潜力，能够研发出这么恐怖的东西，如果被待会到联邦当中，肯定会将其着重培养，至少...也要压榨出最后一分价值后才能进行枪决。

    而现在...

    对方此时正穿着一身女仆状，满脸写着幽怨的待在厨房当中，手拿着菜刀，熟练地剁碎着肉馅，旁边有一沓很薄的饺子皮。

    其身份俨然一变，直接从有着不俗势力背景的隐秘组织小组成员，变成了一个家庭主妇般的存在。

    而且从这个无比娴熟的手法来看...

    这特么干活的时间似乎还不短啊。

    短短一个星期之类，直接就变成了现在这副模样，这...这tm是人干的事？

    这家伙到底经历了一些什么东西，从一个熊孩子，被教训到这种唯唯诺诺的模样?

    啧啧...

    事情有些离谱了啊。

    见徐刀将身子探回来，满脸的惊愕。

    其他组员也忍耐不住身体当中的好奇心，二话不说，也缓缓探出头观察着厨房当中的动静。

    在看到那张熟悉的脸庞，以及那熟悉的马尾辫之后。

    他们也纷纷将头给探了回来，陷入到自我怀疑当中。

    如果刚才那一幕没有看错的话...

    好像...

    好像是那个差点将探路者小组全军覆灭的萝莉炼金术士吧？

    什么病菌培育体，被那位神秘人一个接着一个给弄死后，直接绷住了，坐在原地开始大声嘤嘤嘤地哭泣了起来，怎么现在却变成了这副样子？

    恐怖...

    在感到诧异的同时，一种汗毛倒竖的感觉同时出现在众人的心中。

    在这个教堂当中...

    究竟还存在着什么东西，可以让这个桀骜不驯的萝莉炼金术士乖乖成为一名女仆...

    嘶..

    不对！

    按照刚才看到的情况来讲，她...此时似乎是在做饭？！

    这个教堂当中，难道还存在着一些别的具有较高智慧的生命体？

    也就是说...

    真的有最终大boos？

    短暂吃惊过后，众人很快就反应了过来。

    如果这么一个人待在厨房当中，那么，这剩下来的一个黑色手提箱...又该怎么办？

    放进去？

    如果是乌贼的话倒还好，对方不会说话，也没有什么较为强大的战斗力，除了释放那个空间隧道用来逃跑之外可以说...没有任何擅长的能力。

    但现在...在里面的是人类，可以说话，会呼救，鬼知道会不会忽然召唤出什么终极大boos一般的生物，所以...现在的问题在于，这个黑色手提箱究竟该放在哪？

    几个人互相对视了一眼，紧接着，盘腿坐到了地上，围着这个黑色受体箱，陷入到了沉思当中。

    要不然...

    趁着对方做菜的间隙当中，直接偷偷摸摸潜入进去，将剩下的手提箱塞进去？

    里面有那么多的杂乱东西，此时再塞进去一个黑色手提箱，应该不会出现什么大的问题...

    嗯...

    在经过了一番思考之后，柳无心忽然开口了：“要不然...”

    “我直接把她给宰了？！”

    说着，肩膀旁边漂浮着的玄铁重剑发出了一阵风声。

    这玩意...

    用来暗杀似乎也不错啊。

    可以！

    就这么办！

    虽然对方的身上也存在着非常多的价值和各种情报信息，不过，现在这种情况，徐刀也懒得去考虑着想那么多事情了，二话不说，就应许了这个答案。

    而就在众人鬼鬼祟祟来到门口，打算实行暗杀方案的时候。

    “啪嗒...”

    一道重重的开门声从走廊的尽头传了过来。

    一瞬间...

    所有组员的汗毛倒竖了起来，目光视线齐齐朝着尽头的那扇门中看去。

    此时...

    一只乌贼慢悠悠地从里面爬了出来，触手还拖拽着一床棉被，将自己的身体紧紧包裹着，一幅哆哆嗦嗦的样子，有气无力爬出来后...

    甚至都没有正眼往前方看上一眼，直接虚眯着双眼，发出了一阵细小的鼾声。

    这是...

    睡着了？！

    面对这突入起来的情况，众组员都感受到非常的离谱和懵逼。

    刚才那个...

    好像就是被联邦地区高价通缉的乌贼吧？虽然不是污染源，但优先等级直接和一些灾难级的污染远摆放在了一起，也算得上是相当奇葩了。

    这家伙...

    从门内爬出来之后，连眼皮子都没有抬起来一下，矗在门口...直接就睡着了？

    几名组员相互对视了一下，感受到队友的目光，柳无心点了点头，似乎知道他们想要说些什么。

    这只乌贼的优先级非常高...

    甚至..联邦还曾特地嘱咐过，如果可以将其带回来，又或者说直接杀死，放弃安装黑色手提箱都没有关系。

    现在...

    它就出现在了各位组员的面前，没有任何的防备，桥洞里面盖小被，睡得连鼾声都发出来了。

    机会就在眼前...

    如果不好好去珍惜的话...

    确实有些太对不起这次意外了。

    屏住呼吸...

    玄铁重剑在柳无心意念的操控之下，不断地朝着前方逼近。

    时间缓慢流淌着过去...

    很快，这剑穿过了门槛，来到了乌贼的面前，悬浮着停住。

    往哪个部位下手比较好？

    柳无心陷入到了沉思当中：“类似于乌贼这种东西...生命力极其强大，如果没有找到合适位置的话...一剑下去，应该就不会再有第二次机会，所以，出剑必须要找到一个非常恰当合适的时机...”

    “并且...还需要一击毙命。”

    呼吸放缓。

    柳无心微微眯起双眼，一股澎湃的杀意之间显现了出来，玄铁剑往后退了几公分的距离，高高举起，打算直接一剑将对方的头颅给枭首。

    而就剑即将落下去的瞬间。

    乌贼在熟睡当中，一个重心不稳，没有注意，整个身子直接就栽倒在了地上，以一种极其巧合的方法，避开了这一剑。

    柳无心：...

    周围的组员：...

    不是...

    这也能站斩空的啊？

    徐刀很想出口吐槽几句，但鉴于情况特殊，最后还是活生生将即将说出口的话给咽进了肚子里。

    不是...

    你堂堂一个顶尖剑客...在目标熟睡的情况下，竟然都斩空了？

    虽然话没有说出来。

    但是柳无心自己也意识到，现在的情况似乎有些尴尬。

    咳咳...

    只是运气好而已，再来一剑，肯定不会出错。

    她缓缓呼出一口气，再次集中精神，控制着玄铁剑往空中漂浮着，紧接着....没有任何犹豫，直挺挺地往下斩去，打算将对方直接劈成两半。

    而就在这个时候...

    乌贼身上紧紧裹着的被子忽然松开了，凉风一吹，冻得整个身子都在发抖，它猛地将双眼睁开，打算继续将被子裹紧一点睡觉，却看见...

    一柄闪烁着寒光的三尺青锋此时正屹立在自己的头顶上，一幅即将往下劈砍的样子。

    在那一瞬间...

    乌贼大脑当中的疲倦感瞬间消失，整个人瞬间就精神了起来，二话不说...一个翻滚躲避掉攻击，一溜烟地来到了门前，直接就冲了进去。

    动作行云流水，无比丝滑。

    面对众组员的死亡凝视。

    柳无心感受到现在的场面似乎已经尴尬到了极点。

    嘶...

    奇怪啊...真的是奇怪。

    按理来说，自己先前那两剑都是以最佳的姿势调整好位置的，只要落下去，对方必定会在瞬间就丧失了性命，但...

    运气偏偏来的极为巧妙，老是在那瞬间，让对方避免死亡的厄难，这家伙...

    运气竟然这么好？

    回头望了一眼队友，徐刀被这离谱的操作下意识呛到了一嗓子。

    “接下来该怎么办？”

    有人开口询问了。

    那扇门的后面，应该就居住着这个小镇当中最大的boos，而乌贼意识到有人过来找麻烦，进去之后，肯定会出言对其进行提醒的。

    就连前边的看门小怪都已经强悍到了这种地步...

    最终boos，尽管至今都没有登场过一次，但是压迫感，却依旧无与伦比。

    接下来怎么办？

    现在这种情况还用得着多说？

    当然是风紧呼扯了！

    组长徐刀没有任何的犹豫，立马下达了逃跑的命令，五个黑色手提箱只剩下最后一个没有放置，任务其实已经算得上完成了，只不过没有圆满而已。

    但为了区区“圆满”二字，牺牲掉这么多组员，甚至是自己的性命，这肯定是划不来的。

    几人将身子朝着后方转过去，打算离开，而就在这个时候...他们发现，原来追着木剑朝着外边跑过去的那些穿着安保服装的诡异生物...

    此时一个个不知何时又走了回来。

    出口...

    也完完全全被堵死了。

    足足三十多个可憎之物，想要杀出去，几乎是一种不可能的事情了。

    又一次陷入到绝境当中？

    前面是蓄势待发，即将走出来的最终boos。

    后面是数量众多的强悍诡异生物。

    无论是面对哪个方面，似乎都不会获得什么非常好的结局，大概率...是小组全员阵亡在这里，不过，，，也有一定的可能可以逃出来一两个组员活着回去。

    正在众人陷入到犹豫不决的情况当中。

    嘎吱...

    教堂隧道的最后一扇门，此时又一次打开了。

    众人的视线瞬间就被吸引了过去。

    迎面...

    一个穿着宽松休闲服的男人正满脸写着不爽的走了出来，手上拽着一个类似于灵魂的东西，乌贼也极为嚣张的一旁钻了过来。

    那高傲不屑的神情仿佛在说。

    我大哥来了...你们死定了！

    望着那熟悉的脸庞。

    在场的所有人都愣住了。

    徐刀瞳孔收缩着，嘴角叼着的香烟瞬间就掉了下来。

    左安的神情一瞬间就呆滞了起来，紧接着，脸颊上浮现出一抹绯红。

    柳无心整个人直接楞在了原地，漂浮在空中的玄铁重剑“啪嗒”一下摔了下来。

    几人异口同声，嘴里发出了两个字。

    “猛人？”

    听到这称谓...

    李言忍不住嘴角一抽，在看到面前那几道熟悉的身影后，默默将灵魂收回到了身体当中，紧接着，将那一幅不爽的姿态给收了回去。

    不是...

    这...

    这特么闹的叫什么事啊？

    本以为又是一个不长眼在这种时候跑过来找茬的。

    没想到...

    来的竟然特么全部都是自己的熟人。

    怎么突然之间全部都凑到一块了？

    李言感觉到非常的尴尬。

    那个带着眼罩的中年男人...他曾遇到过不止一次，只不过，对方应该不认识自己才对，逼近撞见的那几个时候，自己都是以一种非常“抽象”的状态存在着。

    自己先前那几支烟都是从他手上要的...只不过现在已经没剩下多少了。

    另外几个人...

    例如柳无心...自己即使是在现实当中，也遇到过很多次。

    而左安就更加不用去说。

    就在前几天，自己还在静谧之森当中救了她一条命。

    李言有点纳闷。

    一共和自己产生交集的人其实也没几个，怎么忽然之间全部都遇上了？

    而相较于一脸不解和郁闷的李言。

    探路者小组成员，此时才是真正的震惊到不可置信。

    掌控着整个诡异小镇，威胁等级多次被评估为“天灾”级别的终极大boos...

    竟然是那位屡次救过她们性命的猛人？！

