    第1285章希望妻儿皆无事

    颜知许从洗漱间出来，吹干头发后走到床边掀开被子躺下。

    夜色浓郁，寂静无声。

    随着时间的流逝，外面街道上的车辆也越来越少，寥寥无几。

    凌晨一点左右。

    傅时墨风尘仆仆的赶到凯悦皇朝，拿出兜里的黑金卡后进入电梯。

    他来到颜知许所在的房间，在门口站了许久没按下门铃。

    孕妇晚上睡眠不好，被吵醒的话想要重新入睡不容易。

    傅时墨在门口站了一会，最终离开拿着卡去了最顶层的套房。

    翌日。

    晨光熹微，颜知许醒来。

    她睡眼惺忪，还没去洗漱间洗漱外面便响起门铃的声音。

    还以为是陆荨带着助理来了，颜知许穿上拖鞋起身开门。

    房门打开，看到站在门口的男人，眼底的睡意全消。

    “阿墨……你……”

    “阿许，早安。”

    傅时墨伸出骨骼分明的手指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，嘴角勾起一抹弧度。

    颜知许回过神，“什么时候来的？”

    哪怕是早班的飞机，也没有这么快就从海市飞过来了啊。

    傅时墨答道，“昨天晚上凌晨。”

    听到他的话颜知许不用想都知道他明明是大晚上到的，却今天才出现在面前的原因是什么。

    左右不过是因为担心打扰自己。

    “阿许，这两天挤出一点时间，我带你去医院检查一下。”

    他说着伸出手，手掌力道轻柔地抚摸着她的小腹，狭长的丹凤眼里泛着缱绻的柔和光芒。

    见颜知许气色不错，知道她孕初期的不良反应还好。

    但还是担忧。

    “好。”

    颜知许的手覆上男人的手掌。

    她摩挲着他的手指，“还小呢，还没发感受到这家伙的存在。”

    只是肚子里出现一个小生命，这样的事情怎么想都觉得特别的奇妙。

    两人在门口说了几句，颜知许拉着傅时墨进屋。

    颜知许则是去洗漱，过了一会洗漱好走出来想起接的这部戏，“对了，我接的这部戏后面会有一些打戏，不过倒不算很激烈。”

    傅时墨的眼底带着严肃，“你有把握后面的打戏会不伤到身体吗，有的话我我不会阻拦你不上班。”

    不是因为阿许怀孕就要禁锢她，让她只能在家里当金丝雀。

    这是她喜爱的工作，所以在不伤到她身体的情况下自己愿意无条件的支持她。

    颜知许颔首，“有的，没事。拍打戏的时候我会用灵力包裹保护住肚子的。”

    话音刚落。

    傅时墨抬起手轻轻地敲了敲她的脑袋然后双手禁锢她的肩膀，让她与自己四目相对。

    他面色认真，“阿许，你要知道不止是肚子你的孩子，我希望你也没事明白吗？”

    妻儿俱全皆无事，这才是自己心中最为希望的。

    不止担心孩子，更担心你。

    因为孩子是我们爱情的结晶，所以才会爱屋及乌，才会欣喜雀跃。

    而阿许你作为我的妻，生生世世的挚爱，又怎么可能会不在意你？

    “……”

    颜知许注意到他眼眸里的严肃，心中涌起一阵奇妙的感觉。

    她举起手做发誓的手势，“阿墨放心，我和肚子里的孩子都会没事。”

    “嗯。”

    傅时墨松开双手，凑上前，在她光洁的额头上轻轻的落下一吻。

    (本章完)

