    叶飞眯了眯眼，看向黑暗之王，挠挠头，道：“黑暗之王，其实我也不想再重新踏上世界舞台啊。

    只可惜，某些人却放任自己的手下，跑来招惹我的兄弟……你说，连这些蝼蚁都敢跑到我面前来蹦跶了，我不回来行么？”

    黑暗之王紧紧地盯着叶飞，道：“炼狱君王，我只想强调一句，‘毒蛇’和‘地狱犬’干的那些事，我一概不知！你别什么屎盆子都往我头上扣！”

    “是吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“可‘毒蛇’和‘地狱犬’毕竟是你手底下的人，不是么？”

    黑暗之王脸色一冷，道：“虽然他们招惹你，的确有错在先，但是，你不也是将他们打残了么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“黑暗之王，我是看在你的面子上，所以才没有将那些家伙彻底从地下世界除名，要不然，你以为现在那些家伙还能活着么？”

    “你……”

    黑暗之王冷冷地瞪了眼，而后手一甩，没有再去跟叶飞争辩了。

    “炼狱君王啊炼狱君王，你小子还是跟以前一样伶牙俐齿，谁都说不过你……”

    蛮荒领主咧嘴笑着指了指叶飞。

    叶飞笑了笑，道：“蛮荒领主，几年不见，你好像又变强了啊？”

    “那是必须的。”

    蛮荒领主爽朗一笑，道：“哈哈，我可不想轻易地将王位让给其他人。”

    叶飞撇撇嘴，而后看向了嗜血鬼蝠，调侃道：“老蝙蝠，你丫怎么还没死啊？我算算啊，你都活了八百多年了吧？”

    听到叶飞这话，嗜血鬼蝠眉头一跳，道：“我跟你们可不同，就算你们全死光了，我都不会死。”

    “呃……好吧，比命长，的确没人比得过你们血族。”

    叶飞耸了耸肩，而后看向摩梭巨人，道：“摩梭巨人，你觉得我兄弟奥斯顿超过你需要多久？”

    摩梭巨人先是一愣，随即哈哈大笑道：“炼狱君王，虽然我很期待‘海上大帝’能够超越我，成为海上新的霸主，但是，这好像是不可能的事……”

    “呵呵，话别说得太满。我觉得我兄弟应该用不了多久就能替代你的位置了……”叶飞笑着道。

    “是吗？”

    摩梭巨人笑了笑，道：“那我还是很期待的。”

    叶飞又跟其他几位王者打了声招呼，而后坐在了自己的王座上。

    等到十大王者全部落座之后，主持人再次回到了台上，说道：“女士们，先生们，如今，我们十大王者已经全部到场了！

    那么，现在我宣布，零点大会正式开始！！”

    话音一落。

    只见，十大王者所坐的王座下面的机关开启，十八王座“轰轰轰”地升了起来，一直升到二十米高，这才停了下来。

    会场这么做，也是为了方便十大王者纵览全局。

    不过，就在王座升起来之后，零点大会开始了。

    零点大会的主办方都上台发言，十大古老家族的家主也都上台发言。

    叶飞翘着二郎腿，坐在椅子上，也没听这些家伙说什么，而是有点无聊地四处张望了一下。

    在看到台上的艾琳娜等人时，叶飞笑着挥了挥手。

    至于看台上的艾琳娜等人，也都挥手回应。

    在跟艾琳娜等人打过招呼后，叶飞的目光又到处瞟了一下。

    忽然间，叶飞在看到看台上的一个人时，整个人都愣住了。

    她……她怎么来了？！

    她不是回酒店休息了么，怎么跑到这里来了？

    是以，叶飞看到的不是别人，而是顾倾城。

    此时，顾倾城也正看着叶飞。

    两人四目相对，眼中都有种说不清道不明的意味。

    叶飞张了张嘴，心想，这样也好。

    反正女人一直想知道自己的真实身份，自己也一直在想着怎么跟女人说。

    既然女人自己跑来了，那想必女人对地下世界也应该有了一定的了解，对自己的身份也应该了解了吧。

    顾倾城跟叶飞对视了一会儿后，便转过了头，看向了台上。

    这时候，大会的主办方和十大家族的家主也已经发言完毕了。

    主持人笑了笑，拿着麦克风大声说道：“现在，开始我们大会的第二个环节！众所周知，如今，咱们地下世界日新月异，每年都有无数强者诞生！

    那么接下来，这第二个环节还是跟往常一样，是属于‘王者争霸’的时间！简而言之，就是，谁如果对王座上的某位王者不服，可以发起挑战！

    只要谁能够击败某位王者，你就是新的王者！”

    听到主持人的话，看台上的人顿时安静了下来，有的则是在小声议论着。

    虽然无数人都想坐上王座，但是，向王者发起挑战，可不是开玩笑的事。

    十大王者成名已久，王者们的强大实力，大家也都是有目共睹的。

    “请问有谁想对王者发起挑战？”

    主持人再次大声问了一句。

    可是，整个会场依旧没人敢站出来。

    对于这一幕，主持人也觉得习以为常了，毕竟前两届也是如此，在“王者争霸”的环节，都是匆匆略过。

    “好，既然没人想向王者发起挑战，那么接下来，我们就进行第二个环节……”

    “等一下！！”

    主持人的话还没说完，一道如雷贯耳的声音从看台上响了起来。

    听到声音，众人都看向了看台之上。

    只见，一个穿着银色铠甲，身材高大魁梧，手中拿着一把银色巨剑，剑柄上镶嵌着两颗蓝色宝石的男子，猛地往地上一蹬，直接从看台上跃了下来，稳稳当当地落在了高台之上！

    “这不是魔龙一族的圣光龙骑士么？！他想干嘛，难道他想挑战王者？！”

    “据说圣光龙骑士是魔龙一族这几年崛起的超级强者，也是神圣龙骑士的弟弟！

    听说，虽然圣光龙骑士的魔龙血脉还没有彻底觉醒，但他的实力已经无限逼近于神圣龙骑士了！”

    “真的吗？那看来，圣光龙骑士挑战王者这事还真不是头脑发热啊！”

    “不过，他究竟会向那一位王者发起挑战呢？”

    就在众人议论纷纷的时候，主持人看向了圣光龙骑士，问道：“圣光龙骑士，请问您有什么事吗？”

    圣光龙骑士转过身，猛地将手中的银色巨剑往王座上的叶飞一指，震声道：“我要向炼狱君王发起挑战！”

    哗！

    圣光龙骑士的话音一落，全场一片哗然！

    “哦买嘎！圣光龙骑士的胆子也太大了吧，竟然敢向炼狱君王发起挑战？！”

    “有意思了，不过也难怪了……几年前，有传闻说炼狱君王受了伤，所以才退出了地下世界的舞台，恐怕，圣光龙骑士也是基于这点，所以才敢向炼狱君王发起挑战的吧！”

    “呵呵，那还真是让人期待呢！也不知道，曾经创造了传说的炼狱君王，如今的实力又如何呢，他能保住自己的王位么？”

    这时候，圣光龙骑士没有理会众人的议论，而是盯着叶飞，继续说道：“炼狱君王，你可敢应战？”

    此时，二十米高的高空之处。

    叶飞淡淡一笑，转头看向了神圣龙骑士，说道：“神圣龙骑士，没想到我才刚回来，你们魔龙一族就要给我一个下马威啊……”

    神圣龙骑士转头看向叶飞，笑了笑，道：“炼狱君王，我们魔龙一族的每一位都是最勇敢的战士！

    即使你是炼狱君王，只要他们不服，他们就会向你发起挑战，这怎么能叫下马威呢？当然了，你也可以不应战，只需要把位置让给我弟弟就行了……”

    “呵呵，你都这么说了，看来这一战我是不得不打啊……”

    叶飞笑了笑，而后纵身一跃，直接从王座上跳了下去……

