    大清早。

    喧闹、沸腾的声音自雄都响起，大街上人满为患，不少人打开门窗探出头查看，也有不少人愤而冲出，引发了小小的骚乱。

    往常这样热闹的景象，只有在国庆日才会见到。

    盖伦面色带着焦急，命令无畏先锋把手各个要道，他的面色急切，但无法跨过面前的人潮，无奈之下，只好跟着汇聚的人群缓缓向前。

    就在刚刚，雄都爆发了百年都不曾遇到一次的盛大游行。

    成千上万的公民涌上街头，以恢宏广场为起点，绕着整个雄都进行游行。

    根据他早上得到的消息，游行不止在雄都爆发，还包括密银城、福斯拜罗、维罗斯、埃德萨...

    简言之，德玛西亚周边的所有城市，近乎同时展开了游行，这些游行者打着废除禁魔令的旗号走出了家门，宣扬着自己的理论和意见。

    因禁魔压抑的情绪迟早会爆发，今天的局面迟早会上演，盖伦深知这一点。

    但他从未想过，带领这些人走上街头的竟然是他的妹妹，拉克珊娜?冕卫。

    此时此刻，最不该走上街的人，却成为了所有游行者的领袖。

    多么的讽刺。

    盖伦身披剑尉长重铠，眉头紧锁，借助其他还畅通的小道抄近路，几番波折之下，他总算是来到了游行队伍的前方。

    他面色带着担忧，朝走来的队伍望去。

    拉克珊娜的身影正矗立在队伍的最前方，她的手中挥动着一展大旗，旗面上写满了红色的文字。

    那一笔一划格外刺目，像是由鲜血书写而成。

    耳边的呐喊声不曾减弱，不断敲击着盖伦的心脏，他看着那面大旗，没来由的一窒。

    旗帜上的红色字体，是一个个人的名字。

    他们是德玛西亚公民阵亡名单，由他们的家属和子孙辈用血液书写。

    上面的每一个人，无一例外都是法师，但可悲的是，他们被监禁或驱逐之前，从来没有触发过任何一条德玛西亚的律法。

    这听起来很怪异甚至残忍，但事实确实如此。

    “他们的魔法与生俱来，而德玛西亚却将他们打成了罪人！！”

    “魔法无罪！”

    “魔法无罪！”

    “魔法无罪！”

    这是游行者们，呼喊次数最多的一句话。

    随着距离的缩近，抗议的口号愈发清晰，乃至震耳欲聋的程度。

    盖伦神情复杂地看着接近自己的队伍，看向行走在最前方的三人。

    她们是三位大胆的女士。

    拉克珊娜，她的妹妹站在中央，两侧分别是一位蓝发轻抚琴弦的女孩，以及一位腰间系剑的女剑士。

    她们分别是布维尔家的养女，以及劳伦特家的小女...盖伦认得她们。

    但他很难想象，拉克珊娜是如何劝说一位法师走上街头，并主动施展魔法为游行队伍助威。

    一旦他们失败，那个女孩将必死无疑...

    “哥哥，你要阻拦民众的意志吗？”

    游行队伍终于和盖伦迎面撞上。

    拉克珊娜高举手中的旗帜，眼神坚定地望向自己的哥哥。

    她已经在脑海中，设想过无数次现在的场景。

    对不起...哥哥，我不是一个好妹妹...

    “拉克珊娜！”

    盖伦面色严肃地望着她，凝视片刻，掷地有声地说道：

    “如果你认为这是对的，就坚持到底！”

    说罢，盖伦退至一旁，让开了游行的道路。

    “......哥哥。”

    这样的发展，出乎了拉克珊娜的预料。

    她先是惊讶得微张双唇，继而面上的表情瞬间暖和了下来，眸中莹莹泪光开始闪动，有歉意，有愧疚，有感激，有坚定...

    紧接着，她的身后爆发出极其热烈的呼喊，耳边的琴弦拨弄同样急促起来。

    游行者的情绪空前高涨。

    得到无畏先锋剑尉长的认可，对游行者来说简直是莫大的鼓舞！

    谢谢你...哥哥。

    拉克珊娜在心里轻声说道。

    她冲盖伦微笑点头，面上闪过一丝坚定，高举起手中的战旗，步履沉稳地一步步向前踏去。

    在游行队伍渐行渐远后，维持秩序的无畏先锋第一盾阵成员来到了盖伦身旁。

    “剑尉长，我们放任不管吗？”

    一位神情冰冷的士兵走上前，他叫埃本?赫斯，是第一盾阵的成员。

    “我们没法确保家人里不出现染魔者，赫斯。”

    搭话之人是萨丝嘉?沃斯。

    她是第一盾阵为数不多的女成员，她的身旁站着她的双胞胎弟弟路里克?沃斯。

    “但我们没有护卫好雄都。”赫斯咒骂了一声，以拳锤墙，冷峻的神情中带上了挣扎。

    有些事牵扯太多，根本经不起推敲和细说，甚至这些事只要被摆在明面上，大家心里就会生出不一样的想法。

    禁魔，染魔...一个和所有德玛西亚人息息相关的词。

    有魔法天赋的人，远比所有人想象的要多。

    每五个家庭中，就会出现一名染魔的德玛西亚公民。

    虽然按照隔壁诺克萨斯的算法，他们大多都不能称为拥有魔法天赋。

    但这里是德玛西亚，一旦发现染魔者轻则驱逐出境，重则终身监禁，甚至不少有无辜的生命死于搜魔人的手中。

    毫不夸张地说，搜魔军团内的每一个人，都染过同胞的鲜血。

    “不要多想，今天雄都没有外人闹事，只有聚集在一起发表自己意见的德玛西亚公民。”

    盖伦为今天的事情下了定论。

    他知道今天，整个德玛西亚将在混乱中度过。

    而雄都只是很小的一个缩影。

    说实话，今天的事情，盖伦打心底里佩服自己的妹妹。

    为了维护秩序，王国出动的不仅仅是无畏先锋，甚至还包括了光盾壁垒和龙禽骑士团，所有的守备力量都在纳特副军团长的带领下，赶往各个城镇镇压游行。

    对于德玛西亚人来说，今天绝对是个特别的日子，近百万人走上了街头，大声述说着自己对于禁魔令的不满。

    而筹划和领导这一切的人，竟是他那个还不到20岁的妹妹。

    想想看，同等年纪的自己，这会儿还在军营当小兵...

    盖伦微笑着叹了一口气，不过他同样替妹妹的行为感到担忧。

    ......随着游行队伍的前进，他们到达了第一个关键的地点。

    黎明城堡！

    听着外面的吵嚷与喧闹，嘉文三世端坐于议会厅的上首，微微皱眉。

    他抬起头，目光逐一扫视长桌下方的八大官，似乎是在观察他们的想法。

    “暴民！都是暴民！”

    艾琳诺敲击桌面，脸上是压抑不住的愤怒和恐惧。

    这还是第一次有人在黎明城堡门口聚集，而且还没有卫兵阻拦。

    光冲这一点，这件事的幕后组织者，就足以让人恐惧。

    现在这帮无法无天的游行者，因为禁魔一事便冲击皇室居所，未来他们就能因为一些小事将她给抓了。

    作为皇室对贵族的负责人，艾琳诺知道自己得罪了不少人。

    “艾琳诺公主，他们可都是我们德玛西亚的公民。”

    埃尔德雷德语气轻松，甚至有闲情喝着桌上来自诺克萨斯的安神茶。

    “埃尔德雷德军团长，待会他们闯去搜魔人总部，还希望你能笑的出来。”艾琳诺咬牙道。

    看着埃尔德雷德那副惬意模样，艾琳诺怒火攻心之余，也逐渐冷静下来。

    这次最受牵连的埃尔德雷德都没慌，她又有什么好急的。

    “我们八大官，甚至国王都是民众选出来的代表，如果民众对我们不满，理因自认审判。”埃尔德雷德喝着茶，理所当然道。

    王座上的嘉文三世一言不发，只能深深望了一眼埃尔德雷德，以及坐在他身旁的大元帅缇亚娜。

    德玛西亚...即将迎来大变。

    他给艾琳诺使了个眼色，以对方所坐的位置正好可以看到。

    艾琳诺脸上露出为难之色，但还是硬着头皮询问：

    “那我倒是想问，为什么冕卫家的小姐是这次行动的策划人，我们之前可未听到半点风声。”

    她本身就管理贵族间的事宜，这样的询问也不算逾越。

    缇亚娜坚毅的面容参杂上无奈，她叹息着摇摇头：

    “拉克珊娜一直是个很有主见的孩子。是我们的教育有问题，我们一直致力于把她培养成勇于为民奉献的善良女孩...唉，我也不知道为什么会变成今天这样。”

    艾琳诺冷冷地听着，面色越发地难看，她听着城堡外传来的仿佛带着魔力的琴音，又将视线转向了外交大臣亚岱尔：

    “亚岱尔伯爵，你们家的女孩又是怎么回事。”

    “娑娜是个乖女孩，知书达礼善良可亲。虽然不是兄长所生，但依旧是我们布维尔家的明珠，大家都很喜爱这个善良的女孩。”亚岱尔?布维尔乐呵呵地回答，只字不提魔法一事。

    听到这番话，嘉文三世的眼神隐晦地闪了闪，想起了昨天暗探私下给他的汇报。

    他能理解亚岱尔和冕卫家的感受，当自己孩子中出现拥有魔法的人时，总不能让他们一直生活在恐惧中。

    就在艾琳诺还想要说什么的时候，王座上的嘉文三世发出一声叹息：

    “好了，艾琳诺皇妹。我们代表了人民的意志，今日之后我会发起人民公投。如果真的大半民众代表都认为禁魔令应该被废除，那么也该到废除它的时候了。”

    嘉文...父皇能帮你的只有这些了。

    未来的路...父皇相信你能够走的更远。

    “陛下！?”

    听到嘉文三世的指令，近乎所有人的脸上都透露出惊讶。

    这种时候，无论今后如何演变，嘉文三世死守建国时传下来的禁魔令才是正确的选择。

    这么做，至少坚持魔法有罪论的人会站在皇室这一边，足以与冕卫相抗衡。

    而现在国王的倒戈，并不会被民众和法师认为是贤者之举，他们只会认定这是迫于压力下的无奈退让。

    届时，冕卫的拥护声将会达到巅峰。

    听着游行者的喧闹声渐行渐远，八大官和三世讨论了几句也各自散去，他们还得负责各个部门的正常运作。

    最后，议会大厅只剩下了嘉文三世、艾琳诺，以及还未离开的缇亚娜。

    “缇亚娜大元帅，请稍等片刻。”

    在缇亚娜作势离开之际，艾琳诺出声叫住了她。

    缇亚娜顿住脚步，面带疑惑地看了眼上首的王座，又看了眼面前的艾琳诺，不解问道：

    “艾琳诺公主，还有什么事吗？”

    “缇亚娜元帅，你也知道嘉文殿下年纪也不小了，目前还尚未婚配。”艾琳诺笑得亲切。

    听到对方直接将目的挑明，缇亚娜心中顿时生起一阵厌恶的情绪，但她的表面上还是顺着话说道：

    “确实是一件大事，殿下有看上的姑娘吗？我可以让拉克珊娜帮忙去说说。”

    嘉文三世自王后死去后就再也没有续弦，膝下只有嘉文这一个孩子，并没有其余子嗣。

    缇亚娜的意思大厅内的人都清楚，如果嘉文殿下看上了谁，她可以让拉克珊娜去探探口风。

    但是...拉克珊娜绝对不行！

    “目前还未有合适人选，你也知道这一代的年轻才俊，根本没有能和嘉文门当户对的人选。”艾琳诺苦笑着摇摇头。

    她这话并不假，嘉文绝对算得上德玛西亚年轻一代最优秀的青年。虽然勇武不如盖伦，但胜在是全才。

    “布维尔家的女儿怎么样，我听说她自幼贤惠善良，精通音律，一定是未来王后的合适人选。”

    缇亚娜嘴角扬起一抹期待、赞赏的浅笑，像极了认真考虑皇子婚事的参谋。

    “这...”

    艾琳诺面色有些为难，平时来说，她和嘉文三世自然是对娑娜看不上眼。

    但在这个关键的时候，对方又是游行者中唯一的法师，还加上布维尔家族养女的身份，又有缇亚娜隐晦提了句“未来王后”。

    这些头衔加在一起，似乎结果变得不一样了...

    艾琳诺又和缇亚娜聊了几句，见对方仍旧不松口，也只好怏怏作罢看着对方告辞远去。

    等缇亚娜离开后，艾琳诺望向王座，皱眉发问：

    “皇兄，他们真的没有想法吗？”

    无论她怎么试探，冕卫仍旧像是忠诚的臣子，一点也没有取而代之的僭越作派。

    缇亚娜更是摆出一副，唯光盾马首是瞻的模样，只是字里行间，想要把拉克珊娜设立为冕卫将来的继承人，才会显得处处为难。

    “如果她真的没有想法，就不会拒绝。”

    嘉文三世轻摇了摇头，目光黯淡地看向窗外，好似看到了那还在不断前行的游行队伍。

    他已经老了，余下的日子没多久了。

    身为一个父亲，他所能做的，只有尽力为自己的孩子铺一条宽广的大路，让他走得轻松一点。

    ...缇亚娜从黎明城堡内走出，向雄都的一处高地走去，在那里找到了站得笔挺的埃尔德雷德。

    在他们的下方，正是游行队伍所要经过的终点站...

    搜魔人总部！

    ……

    恕瑞玛的漫天黄沙中。

    一支骑乘潜沙兽的沙漠军团，正护送着一只多满巨兽向前缓慢前行。

    这一行人，正是从肯内瑟转而走陆路的伊泽瑞尔和他的学生。

    “太阳在上，我第一次见这么多被驯服的潜沙兽。”森蚺惊叹道。

    潜沙兽是一种形似鲨鱼，能在沙漠中快速前进的巨型生物。

    沙民们喜欢借助它们，在沙漠中搭“顺风车”，虽然潜沙兽的脾性不是很暴躁，但却相当难驯服。

    而那只多满巨兽，则是游牧沙民们的载具，沙民甚至会将家安在上面。

    “这有什么，咱们可是诺克萨斯特派探险队。”

    伊泽瑞尔脸上挂着不以为意，实则内心已经被得意填满。

    瞧瞧，他果然是主角。

    当年孤身前来，摸爬滚打一路艰难。

    这还不到两年，他已经坐上了多满巨兽，旁边还有诺克萨斯的沙漠战团亲自护送...

    该说什么好呢，这简直是主角才有的待遇！

    “教授，不愧是您！”森蚺由衷赞叹道。

    他以前是恕瑞玛的守墓人，十分明白他们现在享受的条件。

    光是护送他们的这支精锐沙漠军团，一般的大军阀都没有。

    在森蚺和伊泽瑞尔愉快聊天时，卡西奥佩娅眺望着远方，突然出声道：

    “我们到了！”

