    药丹师天生对一些东西感知灵敏，萧沐凌检查着他身体状况，刚开始就感觉到一丝寒冷刺骨。

    她就知道，他的情况只是有所缓解，并没有完全根除。

    目前为止，她也翻了很多古籍，都没找到能够治疗他的方法。

    他这样一次次压制，终究不是永远的办法。

    不过……

    目前还是没什么问题，除了他的身体比常人冷了一些。

    没有受伤就好。

    萧沐凌收回手，下一刻，又被握住。

    “我们就这样吧。”

    就在这，不会有人打扰他们。

    “不至于张开结界吧。”

    她早就知道他张开结界了。

    “这样，才不会有人打扰我们。”东陵爅笑了笑，握住她的手，十指相扣。

    他就想跟她一个人在一起，不想又别人在，更不想有别人打扰。

    云暝也不行！

    在古墓时，她就一直跟云暝和她的契约兽在说话。

    这家伙，真的很爱吃醋。

    萧沐凌无奈笑了笑，任由他去了。

    一个结界而已，耗损不了多少元力，影响不到他的身体。

    她稍稍侧身，歪头打趣看着他，“哪里知道灵虚神殿跟灵虚古境有什么关系吗？”

    其实她当初看到灵虚古境这四个字的时候，想到的就是灵虚神殿。

    后来听风珞情说是玄家的东西，她还惊讶了一番。

    东陵爅立刻点头，“这个刚好知道。”

    到什么地方之前，云暝都会把这个地方的所有事告诉他，他也没问，云暝只是说，这是他曾经交代的。

    他也习惯如此，所以也就相信了云暝说的。

    “为什么？”他真知道啊？

    “灵虚古境在前，灵虚神殿在后，没什么关系，当初玄家说这个密境叫灵虚古境，灵虚神殿为此还很不满。

    为了这件事，他们特地送出书信，让灵虚古境更改名字，不过都被玄家家主回绝了。”

    东陵爅一五一十说着，都是云暝的原话。

    “原来如此。”萧沐凌点了点头。

    握住他的手，“果然知道。”

    “所以啊，你以后有什么问我就好，不要问他们。”

    他就算不知道，云暝也能告诉他，他再告诉她就好了。

    “好。”都是云暝告诉他的吧。

    萧沐凌知道，却没有戳破。

    “刚才云暝说九苍宫不会来人的时候看了你一眼，你下了命令？”

    以他在九苍宫的身份，说一句话，九苍宫应该就不会再让人来这里了吧。

    “我没做什么。”东陵爅很无辜。

    “嗯？”没做什么？

    “只不过去扶云宗之前，去了一趟九苍宫，他们宫主问起的时候，我问了一句，九苍宫缺灵虚古境的东西？”

    他当时刚苏醒过来，很多事还不知道，当真就是这样问了一句。

    “然后他们就说不来了？”这只是一句很简单的提问啊。

    “嗯。”东陵爅点头。

    他也不知道，他们为什么他们当时就改变了主意。

    想要，来拿就是。

    他又不会跟他们抢。

    再者，若不是沐沐在这，他是不会来这里的。

    他不喜欢这种，死气很重的地方。

    不过也不记得为什么不喜欢，可沐沐在这，一切就不重要了。

    萧沐凌坐得有点累了，往他身上靠去，他顺势将她圈在怀里，慢慢的，也不知道怎么的，她就整个人坐在了东陵爅怀里。

    等萧沐凌注意到这些，她已经坐在他怀里很久了。

    她也没挣扎，这样坐着多舒服。

    另外一边，云暝跟玄家的人商量好了事情，走回来就没看到东陵爅和萧沐凌。

    他无声走到寂风旁边，悄悄戳了戳他。

    “人呢？”

    寂风看了他一眼，指了指百米外的地方。

    云暝没想到寂风会回答他，看他告诉自己的时候，还愣了一下，然后才往他指着的方向看去。

    没有啊。

    视线收回，他重新看向寂风。

    “结界。”寂风缓缓说出两个字。

    云暝：……

    结界都用上了。

    无语在寂风旁边坐下，他叹了口气，然后满脸笑容。

    挺好的。

    他们两个太久没见到对方了。

    “我看你一直很高兴的。”一边吐槽，一边高兴。

    云暝笑容满面点头，“那是！”

    他可是最先就觉得他们两个就该在一起的！

    尽管平常看着他们两个恩爱到不行，心里酸酸的，但那是他看到爅对他和对萧沐凌的区别那么大！

    “哎，你刚刚带他们到底去干嘛了？”斩苍凑过来。

    别就他们两个聊啊！

    “没什么，就是一点小事。”云暝无奈笑道。

    “小事是什么事？”斩苍追问。

    “给他们买他们想要的东西。”云暝白了他一眼。

    “啊？”就这样？

    “玄家的人没有事，是不准出门的，可外面的东西那么多，他们总有想要用来解闷的。”

    修炼那么枯燥，不找点乐子怎么行。

    “真可怜。”斩苍最后只有这么一句叹息。

    居然连门都不可以出。

    外面那么多好玩的。

    寂风点了点头。

    赞同！

    以前他没出来过，待在契约空间也行，现在让他回去，他肯定会适应不了。

    尽管他依然不喜欢人类，但也不愿意再回到契约空间里。

    “没办法，玄家避世了嘛，一般人现在都到不了玄家。”

    萧沐凌，肯定是会去的。

    “所以他们就让你帮他们买？”斩苍挑眉。

    “不然呢？”云暝反问。

    “这么好啊？”

    “没办法，谁不知道我朋友最多。”只是没几个人知道，他真心托付的朋友只有那么几个。

    斩苍和寂风不以为然收回眼神。

    朋友多没用，得看是什么朋友。

    看到他们这眼神，云暝笑着说道：“自己明白就行了。”

    不要露出那种表情来！

    就在这时，九天之上乌云密布，遮挡住了阳光，天地顿时昏暗下来。

    怎么回事？

    众人纷纷起身抬头，看向天边密布的乌云。

    玄瓶走出一步，看着天边厚厚云层，以及云层之上闪烁的雷电，神情骤变。

    两道身影从结界中走出，瞬间到了他们面前。

    “九雷劫，快走！”

    萧沐凌严肃说道，转身就往悬崖上走去。

    九雷劫！

    三个字入耳，众人神色顿时变了！

    “是九雷劫，赶紧离开！”

    玄瓶这话落下，人已经往上面走去。

    众人再也不敢停留，拔腿就跑！

    被九雷劫盯上，十条命都不够用！

