    “轰！”

    阵纹落在楚锋身前的材料上，顿时那些材料上泛着阵阵玄奥的波动。

    刹那间，那些材料上已经是印刻着许许多多的阵纹！

    “混账！”

    天嗜魔帝猛地反应过来，怒吼道：“小子，本帝已经给出如此诚意，你还不满足吗？你到底想要什么？”

    “想要什么？”

    楚锋笑了笑，道：“很简单，朕只想要让你永远也无法来到天玄大陆！”

    话落音时，楚锋手一挥，身前那些印刻着阵纹的材料直接飞到阵法缺口上。

    随后楚锋双手结印，控制着那些材料开始融入到阵法中。

    “该死的小子！”

    “你真当本帝是你能玩弄的吗？”

    “给本帝死！”

    天嗜魔帝怒火冲天，再一次控制着自己恐怖的灵魂能量不断轰击楚锋，想要震碎楚锋的灵魂。

    可拥有着帝皇之威的楚锋根本不惧任何灵魂攻击。

    楚锋更是没有受到半点的影响，依然是控制着那些材料融入阵法。

    “嗡！”

    很快，阵法上复杂的阵纹微微颤抖，道道纹路延生出去，进入到那些印刻着阵纹的材料上面。

    “成了！”

    见状，楚锋脸上露出了笑容。

    阵法上的阵纹延生到那些材料上，证明那些材料已经逐渐和阵法融合。

    只需要再有一点点时间，那些材料就会融入到阵法中，到时候阵法就完成修复了。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    天嗜魔帝却是怒吼连连，他的杀意锁定在楚锋身上，吼道：“人族小子，你给本帝记住了，等本帝降临天玄大陆时，必定要将你碎尸万段！”

    “碎尸万段！！！”

    话落音时，天嗜魔帝的灵魂能量直接缩回到了魔窟中。

    “可惜了。”

    楚锋见状一声轻叹，道：“要是能将这些灵魂能量留下就好了。”

    如果能将这些灵魂能量全部利用噬魂剑吞噬，楚锋有信心自己的灵魂境界肯定能提升到圣者境。

    但也只能是想想。

    他能修复阵法封印天嗜魔帝已是极限，再想着将天嗜魔帝的灵魂能量留下，那就纯属是异想天开了。

    “叮，检测到宿主修复远古阵法，成功封印魔窟，完成隐藏任务：封印魔帝。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励，特殊宝箱一个。”

    系统的提示声突然在楚锋脑海里响起。

    “又有隐藏任务？”

    楚锋略显诧异，不过很快也回过神来。

    击杀乌木天腾都能触发隐藏任务，自己如今修复阵法封印了天嗜魔帝触发隐藏任务也不奇怪。

    “如今自己倒是有两个特殊宝箱了。”

    看着自己系统储物空间里面漂浮的两个特殊宝箱，楚锋面带笑容。

    如此看来，乌木天腾和天嗜魔帝倒也算得上是‘好人’了，直接给楚锋送来了两个特殊宝箱。

    当然，这也是因为楚锋得到了那个圣级阵法师留下的阵法感悟，将自己阵法师境界提升到了圣级下品去。

    不然就他原本的实力，想要封印魔窟，封印天嗜魔帝根本就不可能。

    “系统，开启这个特殊宝箱。”

    楚锋拿出乌木天腾提供的特殊宝箱说道。

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启特殊宝箱，获得天级上品傀儡师密鉴一份。”

    “傀儡师密鉴：内蕴藏着一位天级上品傀儡师一生所学，宿主使用后可以直接成为天级上品的傀儡师。”

    “傀儡师？”

    楚锋神色诧异。

    对于傀儡他倒是不陌生，在木灵宗自己遇上过地巫傀儡和木灵真人转化而成的天巫傀儡。

    不过不管是地巫傀儡还是天巫傀儡都只是巫气转化而成的傀儡，并不是被炼制的傀儡。

    因此和傀儡师关系不大。

    但傀儡师这个职业在天玄大陆却也有些名气。

    不过这名气更多的还是坏名。

    因为傀儡师炼制傀儡需要大量的材料，低级傀儡师还好，一些寻常的材料也能炼制出实力不弱的傀儡，战斗力颇强。

    但高级的傀儡师所想要炼制强大的傀儡，就必须是要更为高级的材料。

    可天玄大陆上的职业那么多，阵法师需要材料，符箓师需要材料，炼丹师也需要材料，特别是高级材料更是各个职业的强者疯了一样的抢夺，哪能那么容易得到。

    这就导致一些傀儡师走了偏路。

    他们盯上了那些圣者境，帝君境强者陨落后的骸骨！

    因为到了圣者和帝君境界的强者即使是陨落，骸骨内蕴藏的能量也丝毫不弱于一些高级的材料。

    再加上本就为人形，能轻而易举被傀儡师炼制成人形战斗傀儡，且还能保留着身前一些战斗意识和武技。

    甚至一些炼制手法上佳的傀儡师利用强者骸骨炼制出来的傀儡甚至还能保留身前精通的神通，战斗力十分骇人！

    这就导致更多的傀儡师想要去寻找那些强者的骸骨。

    可能成为圣者境和帝君境的强者大部分背后都是有一方势力的，甚至可能是一方势力的老祖级别的存在。

    你要人家老祖骸骨去炼制傀儡，这和挖人祖坟有什么区别？

    那些势力自然不可能同意，但傀儡师又想要，就导致一些傀儡师最后还真跑去偷偷的挖人祖坟，盗取人家老祖的骸骨。

    一件两件事影响不大，但若是数千数万件盗人老祖骸骨的事情发生，那影响可就大了。

    所以那些傀儡师开始遭到这些势力的追杀，并且伴随着事情越传越广，就导致傀儡师的名声越来越差。

    甚至在远古时期有一段时间傀儡师几乎是人人喊打的存在。

    到了现在，即使是傀儡师的名声好了些，但没几个人会喜欢。

    楚锋倒是没想到，自己这一次开特殊宝箱竟然开出来了一个天级上品的傀儡师密鉴。

    要知道，天级上品的傀儡师可了不得。

    正常情况下，在材料充足的情况下，天级上品的傀儡师能炼制出不弱于尊王九重天巅峰的傀儡来。

    战斗力十分惊人！

    也正是因为这种情况，傀儡师才会在人人喊打的情况下依然有不少武者选择成为傀儡师。

    楚锋瞧着身前漂浮着的傀儡师密鉴，毫不犹豫的说道：“系统，使用傀儡师密鉴。”

