
    第1229章名额到手

    “这个家伙，究竟是来自哪个种族的妖孽？”

    望着那道自风暴之中缓缓走出的身影，金然的眼眸微微眯起。

    能够做到这一步，恐怕这个家伙身后的种族并不弱于他们金炎一族。

    但是，秦逸尘似乎有着特殊的屏蔽气息的秘术，任由他如何观察，除了化为人形的气息之外，他并未能够察觉到别的气息。

    至于后者是否是人族这个可能性，金然根本就没有去想过。

    在他们心中，人族只不过是圈养的口粮罢了，虽然在他们种族之中，也有着一些用大量珍稀药材，培养出来的人族强者，但是，那些至多就是提升到皇级，而且，也只是一副空架子，根本施展不出皇级的本事。

    这般培养，不过是为了让口粮更为可口，这些口粮的实力越强，对于那些生食者的作用也就越大。

    所以，在许多万族强者的心中，很少会往那个方面去想。

    而随着莫白两人的落败，莫起和钟年的面色都是猛的一沉。

    他们显然没有想到，秦逸尘能够爆发出那等可怕的实力，莫白和钟大器的联手，即便是金然这等存在，都能够微微抗衡了！

    可是，依旧是被秦逸尘暴力的一拳轰碎！由此可见，后者的实力是有多么的可怕了！

    看来，金然从一开始，就在给他们挖坑，根本就没打算给过他们机会！

    而这个要求，还是他们自己提出来的，即便他们想要反悔，也晚了。

    他们也终于是明白，为何金然会拒绝点到为止，因为，他知道莫白二人，根本就不是秦逸尘的对手！

    此时，在百丈开外，两道身影狼狈的躺在裂缝之中，虽然他们还有着气若游丝的呼吸，但是，已经是受了极重的创伤。

    而且，两人联手的全力一击，被如此狂暴的轰碎，也是摧毁了两人的心态，即便日后他们恢复了实力，这也将成为他们的心魔。

    除非他们能够击败秦逸尘，否则的话，这个心魔，极有可能会限制他们一生的成就！

    “哈哈，恭喜秦兄大获全胜啊！”

    金然大笑一声，对着缓步走来的秦逸尘笑道。

    “举手之劳罢了。”

    秦逸尘耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    听到这话，众多金炎一族的青年面色皆是微微一变。

    莫白和钟大器任何一人，他们都没有勇气去抗衡，即便是有交手，如果能从他们手中活下来，那他们也足以自傲不已了。

    而秦逸尘将他们击溃之后，就犹如是做了一件无关痛痒的事情一般。

    这般淡然，让得众多金炎一族的青年都是心生钦佩。

    “莫起，钟年，你们可还有异议？”

    随即，金然的目光看向了一脸阴沉的莫起和钟年，带着一抹笑意的声音，也是响彻而起。

    与此同时，金先煅似乎也是有意无意的散发出了一道气息。

    “两个废物不争气，我们愿赌服输！”

    感受到那道气息之际，莫起两人的面色皆是微微一变。

    他们能有今日的成就，可少不了金炎一族的帮助，而且，他们丝毫不怀疑，金炎一族，随时都能收回这一切！

    在没有万全的计划之前，公然与金炎一族撕破脸面，无疑是愚蠢至极的行为！

    “既然如此，那便三日之后动身。”

    金然的目光扫过莫起两人，道。

    “青兄，跟我来。”

    随后，金然直接是对着秦逸尘说了一声，身形便是对着广场后的大殿走去。

    “青兄，三日之后，你随我一起进去。”

    来到大殿之中后，金然屏退其中的护卫，目光看向秦逸尘，道。

    “金兄，那里面很危险吗？”

    秦逸尘顿了顿，问道，虽然他知晓万族战魂的存在，但是，对于那片特殊的地域，他是丝毫不知。

    “危险自然是有的，不过，悠久的岁月下来，那片地域已经被我们摸索得差不多了，只要稍加小心，是不会出现什么大问题的。”

    金然轻笑一声，不过，在其面庞上也是有着一抹罕见的凝重之色。

    “我需要做什么？”

    秦逸尘沉吟少许，问道。

    虽然万族战魂对其有着巨大的诱惑，不过，他也知道，可没有天下掉馅饼的美事。

    金然之所以邀请他前来，绝不仅是因为什么狗屁投缘，给他一个机遇，更为关键的，恐怕是看中了他的实力，想要利用他罢了。

    而刚才所击败的莫白和钟大器，便是他被利用的第一步！

    “到时候你只需跟着我们便可，麻烦之事，煅老他们自会解决。”

    金然顿了顿，对着秦逸尘说道。

    “哦……那就多谢金兄了，有什么需要帮助的尽管开口。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，仿若很是感激的笑道。

    ……

    三日的时间，很快便是过去了。

    在几天中，秦逸尘也试图从金然或者其他人口中询问到一些关于万族战魂的事情，但是，对此，金然守口如**。

    而金炎一族其余的青年，对此更是一问三不知。

    当这天到来之时，秦逸尘心中不仅没有什么兴奋之感，反而是有着一抹隐隐的担忧。

    金然越是对他友好，他心中的危机之感便是越强！

    到时候，一旦进入那里面，三个圣级强者，再加上金然，他岂不是任其摆布！

    “不管了，走一步是一步，如果做得太过分，就算是死，我也要拉着你陪葬！”

    最后，秦逸尘一咬牙，从自己的歇息之处走了出来。

    “哈哈，青兄，快随我来，等下晚了可会被别人捷足先登了！”

    在秦逸尘刚走出来，便是见到金然对着他打着招呼道。

    “别人？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，难道金然所说的那个地方，并不是在金炎一族的掌控之下？

    “呵呵，秦兄有所不知，现在万族战域中的白眼狼越来越多，本来就少的那些地方，更是被他们抢夺了不少。”

    “我们手中这块，可不是我族私有的，而是与云灵一族共有。”

    “不过青兄放心，只要与我交好，日后我不介意把云灵一族换成你身后的种族。”

    金然仿若是开玩笑的轻笑着。

    不过，在提到云灵一族时，秦逸尘清楚的看到，一抹狠厉的光芒，从其眼中一闪而过。
