    “爸爸？”
    唐炎看着一脸天真无邪的玉儿，只感觉头顶天雷阵阵……
    卧槽，这小家伙有毒吧？
    不是说好了叫哥哥的吗？怎么特么的变成爸爸了？
    夏柔和霍语儿也都是一愣，霍语儿似笑非笑的道：“呦，唐炎，没想到你居然都有了女儿了。”
    说着，笑嘻嘻的捏了捏玉儿的脸蛋，道：“不过，你女儿好可爱呀。”
    夏柔看向唐炎的目光也是有些古怪，不过却是没有说什么，而是蹲下身子，柔和的问道：“小朋友，你叫什么名字呀？”
    “妈妈，我叫玉儿。”玉儿一脸灿烂的笑容道。
    噗……
    这下子不仅是唐炎，就连霍语儿也都喷了出来！
    夏柔面色绯红，有些手足无措的看向唐炎。
    她一个黄花大闺女被人叫做妈妈，换做任何人，也不可能淡定的起来啊。
    唐炎则是脸色有些发黑的把两人拉近了房间里。
    十分钟后……
    “你…你真的是小兔子玉儿？”
    夏柔和霍语儿一脸震惊的看着嘟着嘴的玉儿，不可置信的叫道。
    玉儿闻言，直接扑到了夏柔的怀中，小脸不停在她的怀中磨蹭着，瓮声瓮气的道：“姐姐，我好想你。”
    看的唐炎一阵的羡慕，他也想这样，但是又怕被嫌弃。
    而夏柔的脸顿时就变得柔和了起来，把玉儿抱了起来，然后惊叹道：“还真是不可思议，觉醒兽居然能变成人形。”
    唐炎苦笑道：“这小家伙就拜托你了，毕竟我一个大男人照顾一个小女孩也有些不方便。”
    夏柔想也不想的就点了点头道：“嗯，放心吧，我会照顾好她的。只是，她总有个名字吧？”
    唐炎摸了摸下巴，沉吟了一会儿道：“就叫做唐玉，怎么样？”
    “哦哦~~伦家有名字咯，唐玉，伦家喜欢……”
    夏柔和霍语儿还没发表意见，玉儿就兴奋的叫了起来，那活泼的样子煞是可爱。
    “呵呵，看来这小家伙很喜欢这个名字，那以后你的名字就叫做唐玉了。走，玉儿，姐姐带你出去玩。”夏柔笑着说道。
    “妈妈，去哪里玩呀？”唐玉兴奋的叫道。
    夏柔脸一红，然后指正道：“玉儿，你要喊我姐姐。”
    “不要！就要喊你妈妈！以后你就是我的妈妈了！”唐玉撅着小嘴，颇有点耍无赖的意思。
    夏柔看向了唐炎，毕竟这小家伙的主人是他。
    唐炎则是摊了摊手，表示自己也没办法。
    脸上却露出了一丝坏笑。
    “哥哥，你在笑什么呢？”这时候，唐玉忽然疑惑的问道。
    唐炎立刻板着脸道：“叫爸爸。”
    “哦，爸爸。”唐玉小声叫道。
    夏柔：“……”
    “我先出去了。”匆匆的说了一句，夏柔便有些慌乱的抱着玉儿走了出去。
    这家伙，总是喜欢占她便宜。
    ……
    翌日，上午七点。
    佛陀山山顶。
    “哇，妈妈，你看那颗松树，好高啊！”
    “妈妈，那个没有头发的叔叔就是你说的和尚吗？真是好奇怪啊！”
    “爸爸，姐姐，你们快过来，我给你们拍一张照片！”
    “……”
    一个如同天使般的小女孩牵着一个美若天仙的女子的手，小嘴中不停地发出惊呼。
    声音清悦耳，虽然惊呼不断，却不会让人心生厌恶，反倒是让人心生喜爱。
    夏柔的脸自从上山以来就一直是红红的，而她手里牵着的自然就是唐玉这小家伙。
    自从她化作人形以后，对外面的一切似乎是充满了兴趣，一直问东问西。
    她没办法，便把自己的手机交给了她，然后教会了她拍照。
    然后就炸了。
    这一路上她不知道被这小家伙拉着拍了多少张照片，而且每次都要拉着唐炎和霍语儿一起。
    唐炎到是乐呵呵的看着这一切，因为他觉得，小兔子玉儿变成人形倒也不算坏事，至少能给他们带来很多欢乐。
    这个时候，欧阳华忽然走了过来，一脸古怪的打量着唐炎和夏柔，忽然感叹道：“唐炎呐，你们的保密工作做得挺厉害啊！孩子都这么大了！”
    夏柔的脸腾地一下就红了，想要解释一下。
    但是唐炎却是乐呵呵笑道：“那个，欧阳校长，这小家伙叫做唐玉，是我和我家柔柔一起领养的。”
    “哦！原来如此！”欧阳华一脸恍然，然后笑着拍着唐炎的肩膀，道：“以后记得请我喝喜酒啊！”
    “一定一定。”唐炎乐不可支的答应道。
    夏柔：“……”
    “唉，这家伙。”心中无奈的叹了一口气，夏柔也懒得反对，而是带着唐玉在山顶上到处拍起照来。
    一个小时后，司辰轩和净空方丈的身影忽然出现。
    司辰轩环视一周，然后朗声道：“今天是最后一次选拔，凡是前五名者，可以在动物管理组担任小组长一职，前三名者，可获得炼气之境资源，第一名者，可享受一次晋级后天之境资源的资格！”
    此话一出，所有人一阵哗然！
    倒不是因为他说的小组长职位，而是他说的第一名可享受一次晋级后天之境资源的资格！
    那可是晋级后天之境的资源啊！要是换成钱，那绝对是一笔巨资，而且还是可遇不可求。
    一想到这儿，众人的目光就变得无比的火热。
    黄少也是舔了舔嘴唇，眼中全是势在必得。
    他为什么会参加这次低等的选拔？不就是家族资源紧张，让他来争夺这个资格吗？
    哦，当然，还有一个原因，就是好好教训一下让他们天都黄家丢脸的混蛋！
    唐炎的心中也是一动，他现在刚好卡在炼气巅峰之境，要想更进一步，除非他收服一只5级妖怪，兑换九阳神功第四层，不然的话，想要达到后天之境估计还需要一段时间。
    不过只要有足够的资源，他完全有信心突破后天之境！
    “第一名么？”唐炎喃喃自语，眼中闪过一丝精光。
    司辰轩看着众人的表情，满意的点了点头，道：“今天的选拔很简单，等会你们抽取各自的对手，进行武学对决，对决时，除所学武学之外的所有东西都不可以使用，直到产生第一名。”
    “好了，接下来请各位抽取自己的对手。”
    话音刚落，就有着一个人抱着箱子走了上来，来到众人的面前。
    而众人则是从箱子中抽取了属于自己的编号。
    唐炎随便抽了一个，打开一看，8号！转头看了看夏柔和霍语儿，分别是1号和5号。
    “下面，请拿到1号的选手上场。”这时，司辰轩的声音再次传来。
    夏柔看了看手中的编号，便走了上去。而她的对手则是一个长相无比的猥琐的家伙，特别是一见到自己的对手是夏柔，脸上顿时就露出了无比荡漾的笑容，上下打量着夏柔。
    夏柔眉头皱了皱，然后就装作没看见，因为这种目光她见得实在是太多了。
    “第一场，夏柔对秦寿生！”
    “注意，比试中只能运用各自的能力，直至打败对方，或者对方认输，比赛方可结束！”
    “现在，比试开始！”
    司辰轩淡淡的说道。
    对面的猥琐男闻言，顿时嘿嘿怪笑道：“嘿嘿，美女，我一定会很温柔的。”
    说着，他的眼中忽然闪过一丝寒光，身形嗖的一声就消失在了原地！
    这家伙居然玩偷袭！
    “妈妈！小心！”唐玉在一旁惊呼道。
    夏柔却没有丝毫的惊慌，甚至连表情都没有波动一下，接着就见到她的身上忽然绽放出一阵阵柔和的白光。
    白光以夏柔为中心，朝四周散开，照耀到每一个人的身上。
    这一刻，所有人的心中都变得无比的祥和，甚至有人看着净空方丈的大光头，都有种皈依佛门的冲动。
    而在夏柔的面前，则是忽然停住了一道身影。
    正是那秦寿生！
    此时的秦寿生正举起一只手掌，上面凝聚着强大的内力，但是他的脸上却是无比的纠结，就似乎是想对着夏柔拍下去，但是却下不去手。
    事实上，他的确是下不去手，甚至有种放弃比试的冲动。
    夏柔见此，也没有发动攻击，而是就那么淡淡的盯着他，眸光纯净如水，柔和的气质让人的心差点都化了。
    就这样，两人就保持这种姿势，十分钟过去了……
    “妈的！老子认输！不带这样玩的！呜呜呜……”
    秦寿生面色纠结了足足十分钟，这才颓然的放下了手，说了一句，然后捂着脸痛哭。
    最让人绝望的不是对手难以战胜，而是对方明明不强，但是却下不去手，而且心中还莫名的生出一股罪恶感！
    这种感觉简直让人发狂……
    而夏柔见此，也就收回了自己的力量，然后面无表情的走了回去。
    众人看着面无表情的夏柔和捂脸痛哭秦寿生，不由倒抽一口凉气。
    直到夏柔彻底施展自己的力量后，众人这才发现，原来光明系力量居然这么强大！
    直接让对手丧失了战斗欲望，这种能力也太可怕了！
    “妈妈，你好厉害！”
    唐玉则是惊呼一声，然后扑到了夏柔的怀中。
    夏柔的脸上顿时露出了一抹颠倒众生的笑容，看的众人一阵头晕目眩。
    唐炎也是夸奖道：“孩子他妈，你真厉害！”
    夏柔俏脸一红，白了他一眼。
    却是没有反驳。
