

               青年的危及就此解除，长长的出了口气，然而围观的修士们仍没有就此散去，很多人还在看着青年手中的玉净瓶，多数露出好奇与贪婪之色。

    花甲素袍着实厌烦，那名为景延的中年似乎看出师尊的不快，心神波动而起，乌云再度呈现在高天之上，隐隐幻化出一柄不大，却威势绝伦的雾锤，这柄雾锤带来的庞大威压，轻而易举的覆盖了西城门外近数百丈方圆的领域，寒气阴阴、势如宝岳，犹若铁锁横江般狠狠的压慑着所有人的心神。

    “都看什么？全部给我滚……”

    那中年丝毫不见怜悯的怒吼一声，数以百计的修行者都被中年的可怕气势震慑到，吓的赶紧灰溜溜的逃窜，没有多少人敢在此地逗留。

    人潮退去，名为景延的中年方才收了雾锤，一脸冷淡的退回到了花甲素袍老者的身后，而这时，其中一名玉肌仙休、貌美如花的女修莲步款款的迎着青年走了过来。

    她身姿婀娜、黑发如瀑，每一根发丝都柔滑如水，富有光泽，轻风送来，阵阵体香飘散弥漫，非但不刺鼻，还给人一种淡淡的香甜之感。

    此女眉心烙有一道菱形的血红印记，无形当中给此女圣洁的外表平添了些许并不僭越的妖娆，她身若扶柳、臂似玉藕，美不胜收。

    “这位小兄弟，我能看看你手中的玉净瓶吗？”

    女子展颜向青年投以柔美顺和平易近人的微笑，她笑的很迷人，好像梅林竹海万朵鲜花一朝绽放，令人羞怯正视，不敢亵渎。

    但青年却没有被女子的绝世姿容迷惑住，他眼神中保留着一丝警惕，身手利落的将玉净瓶揣进怀中，半侧个身子挡住手怀部位，无比警戒的反问道：“干什么？你们也想抢我的宝瓶？”

    “宝瓶？”那女子闻言微微一怔，旋即下意识的侧身往后看去，与花甲素袍的老者交换了下眼神。

    这时与女子同行的另外一名柔弱的女子站了出来，她的年纪似乎要比之前的女子小上一些，同样黑发披肩、身段窈窕，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的像是会说话，细柳弯眉蹙黛如画。

    这女子比那言语谈吐极为端庄的女子略有不同，她更像是出身名门，有着独属于自己的骄傲，眉宇间始终揣着浓浓的傲骄之意，甚至有些不把青年放在眼里，不，是根本瞧不起对方。

    女子上前，语气冷淡且居高临下道：“你这小子怎么不知道好歹，不知道是谁救了你吗？没有我们，你早就被那魔修杀死了，不知道感恩还反咬一口，看你这样子当初就不该救你。”

    女子显得很生气，但青年却不以为然，语气依旧冰冷道：“你们救我肯定也是看中了这只瓶子对不对，装什么好人。”

    “你……”那傲骄的女子气的眉毛一竖，正要发作，端庄女子却是摆动纤掌拦住了前者。

    “师妹……”低低的劝阻了一声，端庄女子嫣然笑道：“这位小兄弟，你知道玉净瓶里的液体是什么吗？”

    “这……这是一种灵水……”青年言语笨拙的解释道。

    端庄女子咯咯一笑道：“嗯，没错，那的确是一种灵水，可你知道，那灵水有何作用吗？”

    “这……”青年警惕性十足，但说话吞吞吐吐了起来：“这……我当然知道，你们到底想干什么？”

    端庄女子见状，再度看了一眼身后的老人，随即转身正色道：“这位小友，我叫酌宁，你可以称呼我为前辈，这么说吧，适才听那魔修说你曾想在城中出售此瓶灵水，看来是没有找到合适的买家，不若我们打个商量，你开个价，把那灵水卖给我，你看如何？”

    “卖给你？”青年依旧警惕着，但此番却不再过分排斥酌宁，他眼神狐疑的看了看那花甲素袍的老者，迟疑了半晌，才冲着酌宁道：“你……你知道这是什么灵水吗？我开价，你给的起吗？”

    “哎？你这小子，越说你还越得意了……”酌宁的师妹见状顿时恼火了起来，语气充满鄙夷道：“臭小子，能救你，我们就能杀你，信不信姑奶奶一根手指头就能捏死你这个臭虫？”

    她把青年当作臭虫，摆明是一种对弱者的岐视，青年咬了咬牙，脸上有汗滴渗出，心跳声也渐渐大了起来，像是有些害怕了。

    酌宁见状，马上打着圆场道：“玉怜，不得无礼。”绷着脸喝斥了一句，酌宁马上又换了一副笑脸看向青年，柔声说服道：“小友莫要动怒，我这个师妹说话一贯如此，他没有恶意，你说说看，要什么代价，才肯将此瓶灵水转让给我们？”

    青年蹙着眉毛打量着酌宁这一伙人，额头上青筋拧作一团，他似在犹豫不决，不知该如何出价。

    而酌宁这伙人除了酌宁本人之外，基本上都用着一种看着弱者的目光审视着他，令他心里很不舒服。

    如此考虑了一会儿，青年似乎意识到了什么，慢慢的适应了起来，言道：“你们不直接杀了我将灵水夺走，应该是怕人说三道四吧。”他看了看周围的人流，突然一笑道：“那既然如此，我就不好胡乱开价了，你们想要灵水也成，这样吧，你们开个价，我想想看。”

    “你这小子还真是狡猾……”先前施展出雾锤的中年气势汹汹的走了过来，摆出了一副要吃人的嘴脸：“信不信我把你的骨头一块一块的拆掉，让你生不如死？”

    玉怜马上也接道：“臭小子，你让我师兄生气了，你这个白痴，给你机会不要，非要把命也搭进去吗？难道你的师承没有告诉过你，在外行走，要有自知之明，你这小子修为弱到爆，还敢跟我讨价还价，真是作死。”

    花甲素袍老人身边几名弟子都是乾坤境的强者，另有两名一直没有开口的家伙，看起来修为更高，他们也是横眉冷对，一副不好惹的样子。

    青年似乎有些害怕了，脸上露出了纠结的表情，既恐惧不安，又于心不甘，种种表情流露出来，让人能感受到他内心的纠结。

    酌宁察言观色，突然问道：“小友，还不知道你高姓大名呢？”

    “我叫岳啸……”青年脱口回答，话一出口，才露出惊异之色，更为警惕道：“你问这个干什么？”他似乎坚定了下来，道：“你们别诓骗我，也别吓我，告诉你们，我全身上下的宝物全都没了，刚刚才在被人追杀的情况下活下来，我的身上就这么一瓶宝贝，还指着他翻身呢，你们想要灵水也可以，给我足够的宝物交换，我就给你们，否则，咱们一拍两散。”

    青年很是耿直，也非常直接的回答，给人的感觉，他好像已经走投无路了。

    果然玉怜和景延听完狐疑的打量了一下青年的全身上下，的确没有百宝袋，看来他遭遇这种祸事已经不是第一次，难怪急着要将“灵水”出手。

    酌宁闻言，眼珠一转，立马说道：“那好吧，不若这样，我看岳小友修为已至妙渡大圆满，仅差一步便可登堂入室，成就承道之境，这样，我这有百宝袋一件，里面装有一件极品灵宝法器长剑，三道紫箓大符，另外我再给你三瓶固本培元、疗伤回复的灵丹，你看这些宝物够了吗？”

    “极品灵宝法器？”岳啸眨了眨眼，有那么一瞬，一抹贪婪之光从眼底闪过。

    酌宁也准确的捕捉到了那道光芒，但没有挑破，眼晴弯成月牙，露出迷人的微笑，让人如沐春风。

    “还想什么，一件极品灵宝法器，三道符，三瓶丹，你还想要什么，真当那瓶灵水是个宝吗？”玉怜见岳啸不答话，出言催促。

    岳啸想了想仍有迟疑，但景延已经露出了凶光，死死的盯着他不放，片刻之后，岳啸才重重的点了点头道：“好吧，疗伤的丹药再加两瓶，我就把东西卖给你们。”

    “真是给脸不要脸……”玉怜见状就要上前。

    好在酌宁反应迅捷，闪身拦住玉怜，十分痛快道：“没问题，就这么说定了。”话音落，酌宁动作利索的从身上扯下一只精美的百宝袋，然后其纤掌快速在身上划动，不多时，阵阵光霞从其它百宝袋中射出，转入到一只百宝袋里。

    整理完好，酌宁将百宝袋递交到岳啸的手上，右掌一摊道：“小友，灵水呢。”

    “给你。”岳啸舔了舔干裂的嘴唇，以物换物，完成了这笔交易，随即他打开百宝袋看了两眼，眼前几道精光闪过，飞快的滴血认主，完后才道：“交易已成，在下告辞了。”

    他的话总是不多，就要扭头便走，但酌宁显然没有放他离开的意思，见他往西而去，唤道：“小友留步。”

    “干什么？你们难不成想要反悔？”岳啸捂着怀里的百宝袋，一副惊恐的样子。

    “小友误会了……”酌宁笑着，往前凑了两步，低声问道：“敢问小友，能不能告诉我们，这瓶灵水，你从何而得？”

    “这……”岳啸闻声，一双明亮的大眼睛开始眨动了起来。