    血色的光辉从三十三轮血月和十大天日上洒落，这片蛮荒的世界都成了血红色的，仿佛被血水侵染而成。

    “这就是当年仙古一战的战场所在吗，仙血染红了日月，真仙伏尸，仙王喋血。我仿佛看到了那个波澜壮阔的时代，如此的黑暗与凄凉。”

    要知道，这里可是仙王级存在，十凶之一力之极尽的天角蚁的闭关地，竟然被直接被异域杀了进来，那三十三轮血月与十轮大日最早可不是这样的，那是天角蚁以无上伟力拘禁而来，用以映照凶巢的。

    这处战场应该也是主战场之一，如此多的仙血洒落，可想而知是多么惨烈，不知道有多么多的真仙参战，又有多少的不朽伏尸。

    火焚天可是非常清楚的知道，这一片仙古世界不止有这一处十凶巢穴，还有真龙在此地陨落，真凰也有巢穴在此。

    火焚天有种感觉，他认为这片仙古世界，都是由仙古纪元那些仙王和真仙存在所遗留下来的福地洞天组成。也只有仙王级的道则可以在纪元破灭中勉强保存，这其中的造化和宝地实在太多了，除了这个原因实在是无法解释。

    这片区域血光缭绕，天地之间压抑而沉闷，火焚天踩在腐败的落叶上缓缓前行，除了偶尔传来的兽吼声，就只有他的脚步声，显得格外寂静。

    此时的巣界还没有几个人前来，毕竟这里实在是太危险了，就是点燃了神火都不一定能活着进入深处。现在的年轻至尊们显然都还没有点燃神火，都没有足够的把握闯过去。

    这里危机四伏，杀机遍地。大概也只有火焚天和谪仙才会在这个时候来此地了，若不是火焚天对此地有所了解，他也不敢冒冒然闯进这里。

    没走多远，又有隆隆的声音传来，火焚天望去，在天边有三千颗星辰悬于高天，它们大多呈蓝色，其中同样沾染着一些血色，凄凉而诡异。此时正从混沌中滚出，围着这片古地转动。

    “唉，可悲可叹。”

    火焚天轻叹，想到了为九天十地战到最后一刻的祖辈，想到了为九天十地流汗了仙血的仙王们。他们每一个都如此强大，每个人都是震铄古今，但他们合力都阻挡不了异域的入侵，这个纪元九天十地拿什么去抵挡？！

    再想想为了九天十地，他们一直战斗在边荒，至今没有增援，流淌着被诸天祝福称赞的血，却被一些人刻意污蔑，成了肮脏的罪恶的代名词。真龙子嗣，鲲鹏子嗣纷纷被叛徒下暗手，这样的九天十地实在不值得被他们如此拼搏。

    火焚天驱散了纷乱的思绪，眼眸深处有符文凝聚，紧紧的看向远处。果然，隐藏在虚空之中的秘地缓缓浮现在了他的眼前。

    那里被分割成了一片片的区域，围绕着那处古地，其中神土，圣地，魔土，绝地夹杂其间。

    目光穿过虚空，他可以轻易的看到有造化之地灵气充沛，凝成湖泊，其中凤鱼游动，带着灿烂的羽翼，神曦璀璨，生命之气惊人无比。

    另一处古地中，神果树成林，果树苍劲挺拔，枝叶丰茂，带着瑞霞，神道气息扑面而来。

    更有一处古地，当中屹立着一座古朴宫殿，在生命长河之中漂流，伴着隆隆的大道天音，神秘的符号在其上闪耀。

    再看向另一处古地，那里黑雾弥漫，腐朽与不详的气息充斥其间，诡异无比的生灵在其中游荡。

    “希望被传送的近一点吧，不要太远了。”

    火焚天低语，他也知道要去哪里由不得自己选择，是由秘境的神秘古路随意蔓延，将来人随机传送。不过区域之间却彼此相连，可以随意跨越。

    他脚下的小路发出银色的光芒，带着他飞速前行，他神态轻松，也不做抵抗，任由其传送，瞬间就冲进了一处古地。

    这是一片苍茫的古地，充满了荒莽的气息。古木参天，灵气浓郁无比，化成氤氲的雾气，汇成一个个灵液小湖。

    普通的凡草在这般得天独厚的环境下都成了灵草，几万年药龄的大药都很常见，一眼看去绚丽的光华竞相辉映，那是一些圣药的异彩。

    “虽然我并不缺少灵药，不过天与不取反受其咎，就让我来慢慢培植吧，浪费就可惜了。”

    宝贝葫芦取出，火焚天运转法力将其祭起，葫芦嘴喷出无尽的符文，铺天盖地的蔓延向四方。

    “收！”

    宝贝葫芦微微震颤，璀璨的符文快速收缩，裹挟着大量优质土壤的灵药纷纷被其纳入葫芦空间。

    小小的石质葫芦，其中空间庞大无比，宛如一个小世界，作为一个空间法器它毫无疑问是极为合格的，堪称极品，让火焚天找不出一点毛病。

    一路辗转，横跨了多个古地，一路上他是收获颇丰，凡他路过的地方基本上是天高三尺，年份足够的老药凡是被他看到的一株都没有留下，各种神铁神料都收获颇丰，圣药都挖到了一大堆。

    “啧，这圣药真是越来越不值钱了，想我在八域，神山大教也不过一两株，真是没法比啊！”

    火焚天神识扫过，不计其数的灵药被他种植在葫芦空间之中，蔓延几十上百里。一路收起的灵液湖泊汇成了海洋，神铁宝料堆积如山。最后看向了一处小型药田，那里土质极为超凡，各色的土壤之上有大量的圣药生长。每一株都千姿百态，摇曳着灿烂的霞光。

    一路上他虽然也有感应到神药的气息，但是无论在九天十地还是在仙古，神药都是极为难得的，实力不够强大根本没有资格拥有。他能感受到那一股股可怕的气息，所以他也干脆远远的绕开，不去找神药，反正对他来说目前圣药，半神药足够为他点燃神火保驾护航了。

    这一日，活火焚天终于穿越诸多区域来到了神果林，这里神果树成林，每一棵都极为不凡，每一片叶子都像是翡翠雕琢而成，其上瑞霞喷薄，神道气息流转。在枝叶之间还悬挂着四五枚果子，每一枚都神曦璀璨，瑞霞环绕，药香扑鼻，都是超越了圣药的存在，为半神药。

    抬眼看去，一道道神圣的气息从果林中冲出，赫然都是由半神果发出，密密麻麻不知凡几。

    “嗯？”

    火焚天豁然转头，在远处的那个方位，正有一个气质如仙般的男子向神果林深处走去。

