    一缕幽清的月光照拂过少女的鬓间，锐利的眼神，如苍鹰般死亡凝视着对方。

    少女身上，散发出的气场，仿佛冻结了时间，周围的花虫鸟兽停滞不前，风微晃而影不动！

    “你知道得罪我的下场是怎样吗？”少女眸光凌冽的凝视着袁大宝，透过他的双眸，见到了藏匿于其神海中的凌曦。

    “凌伊，你该改改你的性子了。”凌曦心头纵有百般无奈，但她终究是自己的妹妹，不到迫不得已，自己也不愿动手。

    “咯咯，我的好姐姐，既然你不愿意出来，那我便连着你这情郎一块除掉好了。

    让你们死，也做个亡命鸳鸯！”

    凌伊缓抬起那双白得不像话的手拨弄着空气，周围的时间好似在她的拨弄下，开始倒退。

    “小心，我妹妹掌握的是时间法则！”凌曦提醒道。

    袁大宝张了张嘴，眼中闪烁着一丝惊讶，世间三大顶尖法则之一的时间法则？

    “跟我的轮回法则倒是有些相像。”袁大宝嘀咕道。

    同样可以溯本归源，同样能够逆转时间长河，唯一的不同，便是自己的攻击对神魂更有效。

    而对方的法则，却能够对人体造成一定的影响。

    “天葬！”

    凌伊轻启朱唇，双手拨动时间长河，引动四周变化。

    周围的参天大树缩矮成树苗，千里之内，来不及逃走的魔兽恢复了幼年时的模样。

    袁大宝也深受时间法则的影响，但凭借着轮回法则和空间法则，与之抗衡，硬生生撑住了。

    “前辈，还请你先一步去苏前辈那里，我随后就到！”袁大宝咬牙说道。

    对方的目标是他体内的凌曦，因此他也走不掉，但王通却不必要留在这里。

    “你小子没问题吧？”王通深深看了眼有些吃力的袁大宝，皱眉问道。

    “没问题。”袁大宝脸上挤出一丝笑容，咧嘴笑道。

    “那好。”既然袁大宝这么说了，王通也不便继续留在这里，本身这事就跟他没关系。

    “还硬撑？我看你能嘴硬到什么时候！”凌伊加大力量输出，同时剪辑似的调整着此处空间内的时间片段。

    袁大宝看着周围的环境在一点点的变化着，就连自己的身体也在逐渐缩小。

    完了！

    轮回法则护住了自己的神魂，但却没法护住自己的肉身！

    “放开神识，我来接管你的肉身！”凌曦的声音响起。

    袁大宝微微点头，瞬间放松了自己的神魂。

    凌曦微微惊愕，她没想到袁大宝对自己如此放心，一时间心中犹如五味杂陈般说不清楚。

    “补天术！”凌曦接管了袁大宝身体后，双手撑天，澎湃的灵力喷涌而出。

    化作丝线般似乎想将撕裂的天之痕修复起来。

    “果然！”

    凌伊脸色微变，气愤的说道：“你真的得到了先祖留下的传承！”

    “先祖传承是一份重担，你若想要，我让给你又能怎样，只是以你的心性，我怕你承担不了这份艰辛。”凌曦不无惋惜的说道。

    “你凭什么替我做决定！凭什么觉得我负担不起！”凌伊那双清冷的眸子里闪过一丝杀意。“今天，我就要让你看看，我才是那个能够肩负女娲族重任的人！”

    “逆转万物！”

    时间疯狂流逝，如一条宽阔的河流，两人就在这个河流之上交手！

    “再这样下去，你会被时间反噬的。”凌曦担忧的说道。

    不管怎么说，对方都是自己的妹妹。

    “与你无关！只要你死就行了。”凌伊不顾一切的运转时间法则，造成此处时间线的紊乱。

    吼！

    那大怪物痛苦的哀嚎了一声，透过月光，袁大宝看清了它的模样。

    赫然是一只长了翅膀的人面蜘蛛！

    “不好，再这样下去，他的肉身会无法承受。”凌曦看着袁大宝越变越小的身体，心中暗暗着急。

    “只能动用那招了。”

    凌曦双手结印，引动月光之力，倾覆而下，笼罩在袁大宝的身上，同时，自己的残魂则在月光牵引之下，从他的体内飘飞了出来。

    这一刻，她就像是圣洁的仙女，一举一动，都蕴藏着月灵的威力。

    “遮天蔽日。”

    一道光柱冲天而起，直直的撞进云霄之上，搅动风云，将周围的一切全部打破。

    时间长河破碎了，空间也在一节节的崩裂。

    周围不时爆发出‘轰隆隆’的炸响声，空间破碎，一块巨大的黑洞浮现在虚空之上，黑洞中，飓风隐现，一股强大的吸力，想要将二人吞入其中。

    “走！”

    袁大宝接管回自己的身体后，迅速施展空间法则，离开了这里。

    “站住！”凌伊正要去追，黑洞中一道飓风劈向自己，硬生生阻挡了自己的路。

    当她再次回头时，早已没有了袁大宝等人的身影。

    “可恶！”

    凌伊紧捏着秀拳，这一次让他跑了，下一次对方有了防备，自己在想寻找到，就没有那么容易了。

    毒雾密林外。

    “噗！”

    袁大宝吐了一大口淤血，顿时觉得心情舒畅了不少。

    “时间法则，太恐怖了。”看着自己如今五六岁的身躯，袁大宝欲哭无泪。

    “唉，这些年，我的妹妹一直为没有成为女娲族的神女而气愤，其实当年，她的修炼天赋是最好的，也是公认的最有可能接受女娲传承的人，只是……后来不知道为什么，女娲传承选择了我。”凌曦语气虚弱的说道。

    “幸亏不是你那妹妹，不然这世界就完蛋了，你也别自责了，女娲选择谁，是她的事情，你也不是自愿的，没选你妹妹，说明她不合适，你让不合适的人拯救世界，不祸害世界就不错了。”袁大宝心有余悸的拍着胸口。

    的亏这次跑得快，否则自己真要交代在那里了。

    “终究是我对不起她。”凌曦沉默了片刻后，再次说道：“我动用了补天术，耗费了大量的灵力，残魂已经初于溃散的边缘，接下来的日子，我没有办法再次出现了，一切都要靠你了。”

    呃……

    袁大宝点了点头，这次若不是凌曦出手，自己未必打得过那女人。

    “也好，你休息休息吧。”

    袁大宝感受着体内所剩不多的灵力，这一次凌曦接管自己身体，施展过补天术，险些把自己抽干。

    好在最后关头，凌曦停止施术，保留了自己的一点灵力本源。

