    残影，一片残影。

    李牧的双拳在灯光的照耀下，甚至无法看清他到底打了几拳。

    无数拳头残影编织出来的幻影在西蒙肥硕的大肚皮上疯狂连打。

    大量的脂肪被李牧的拳头甚至打出了涟漪般的肉花。

    连连后退。

    280斤的身躯，被李牧如同沙包一样打的毫无还手之力。

    “难以置信，幻影！这拳头简直太快了。”

    几秒钟的时间，西蒙已经从擂台中间被打的退到了擂台边缘。

    裁判见到西蒙被打到爬不起来，急忙上前阻拦李牧。

    李牧晃动了一下肩颈，被裁判拉了起来，身体隆起的肌肉如同超级赛亚人一般。

    场下摄影师疯狂的对着李牧拍照。

    不少粉丝都激动的尖叫。

    “华国的李小龙！华国功法！”

    “你们快看地上那个人。上帝，撕裂者被打的好惨。”

    拳印，大量的拳印。

    在撕裂者的胸膛前，一道道清晰的四指拳印，如同烙铁一样印在对方的身上。

    大量红肿的部位已经连成了一片，西蒙马库斯挣扎了几次要爬起来，都摔在了地上。

    肋骨，隔着大量的脂肪，还是都被打断了。

    他一站起来，嘴里顿时哇地一口吐出了大量的鲜血和牙齿。

    刚刚他说话，被李牧一拳正面打在嘴上，嘴里的前牙被李牧这一拳全都给打掉了。

    西蒙马库斯扶着擂台边缘的绳索，连续尝试几次爬起来，全都失败了。

    “出拳速度实在是太快了，刚刚短短十几秒，让我们用高速摄像机来看一下他的出拳数量……”

    “现在是慢放一倍下，这的出拳速度……”

    “我的老天，即使慢放依然看不清这出拳的速度。”

    “摄像机在不停的慢放，转眼已经慢到了八倍。”

    “不可思议的出拳速度，刀锋的出拳无论是力道还是速度，都令人十分震惊。”

    “一秒98拳！上帝，世界上的最快的拳击手一秒能打十拳，李牧的出拳速度几乎已经要打破世界记录！”

    ……

    此时，地下黑拳组织黑雾。

    见到西蒙被打的几乎重伤濒死，所有地下黑拳组织的高层全都脸色一片死灰。

    不可能。

    怎么这么强？

    他的体重完全跟西蒙不是一个量级，这样的比赛，他是怎么取胜的？

    “老大，放弃吧！西蒙马库斯不能死，他是我们的摇钱树……”

    尤加斯脸色阴沉，一拍桌子，血红着眼睛大声嚎叫说道：“放弃？那是足足一百多个亿！”

    “绝不行，这一战不能输……让西蒙用那个东西！”

    地下擂台的工作人员，此时一个隐藏在阴影里的人对着耳麦说了什么。

    收到命令的人，立刻点点头，暗中找到了整场拳赛的负责人，小声说道：“给西蒙加点料，这场老大要赢。”

    负责人卡尔森点点头，手神不知鬼不觉地揣进兜里，按下了一个小型控制器……

    肾上腺素，睾酮素都在急速升高……

    原本已经昏厥的肉山，随着肌肉组织下埋藏的模块碎裂，再次清醒了过来。

    危险！

    李牧原本站在擂台对面举起双拳示威，但莫名间，他的第六感猛然一颤，背后有杀气！

    只见，原本鼻青脸肿满脸是血的西蒙马库斯，脖子上突然青筋暴起，他耷拉在两侧的肩膀突然朝着擂台台柱上一撞，脱臼的关节瞬间复合。

    热量异常，西蒙此时的身上，居然冒出阵阵蒸汽！

    李牧的瞳孔瞬间一缩。

    他知道，这是国际杀手的惯用手段，西蒙马库斯的皮下脂肪里，安装了隐藏肾上腺素盒与多枚小型激素针……

    所谓皮下激素针，在地下黑拳市场中虽不常见，但也绝不少见。

    这种兴奋剂被植入选手的脂肪中，在黑拳比赛中偷偷使用。

    地下黑拳比赛，动辄打死对手，所以在比赛中途使用兴奋剂针很难被人深究，活下来的一方就是胜者。

    还没台上的观众们反应过来，原本奄奄一息的西蒙马库斯突然怒嚎一声，朝着李牧狠狠冲了过来！

    大量的兴奋剂让他的身体迅速恢复活力，在激素和肾上腺素的双重刺激下，西蒙马库斯如同回光返照的凶兽，朝着李牧发起了亡命式的反扑。

    李牧见状不妙企图身体后退躲闪，然而西蒙马库斯浑身肌肉已经变成了诡异的赤红色，双眼都要从眼眶里爆出来。

    挥拳！

    李牧辗转腾挪，企图躲过这致命的一拳，奈何也不知道裁判是故意没有退出场地，还是没来得及，李牧躲闪的身后位置，正是裁判。

    虽然是明摆着挡住李牧的去路，但是这裁判倒也精明，见到李牧撞过来，他先是用手抓了一下李牧的双臂，然后飞快地举起了自己的双手。

    这样做的意图很显然，他先是封死了李牧的去路，然后再通过举起双手，来证明他并没有干扰比赛。

    阴险，十分的阴险。

    不过，李牧要是那么好被算计，他早就死一万次了。

    见那裁判有意害他，李牧脚下一拐，勾脚用出的同时，身体一晃，顿时在‘不经意间’将裁判带到了他所在的位置。

    “撕裂者恐怖的重拳已经打过来了。”

    “我甚至能够隔着大屏幕感受到对方撕裂的拳风。”

    “上帝，怎么回事，裁判疯了吗？”

    ……

    解说员还没有反应过来。

    只见被李牧一晃带到身前的裁判已经迎上了西蒙马库斯的铁拳。

    呼哃！！

    随着一声劲风响起，被打中的裁判瞬间翻飞，居然直接被从擂台边缘，打下了擂台！

    “我的天，这是多么恐怖的一拳……”

    “见鬼，裁判只是一回合就被西蒙重拳打碎面骨……”

    所有人的目光都忍不住汇聚到那名裁判的身上。

    只见那裁判挣扎着从地上爬起来，担心的问周围的工作人员：“我的脸是不是被打歪了？”

    工作人员们看到他塌陷的脸骨，惊恐地点点头。

    “上帝，人体骨头不同的部位能承受的冲击力在200公斤到500公斤之间，刚刚西蒙马库斯的一拳，已经超过了诸多世界顶级拳手的出拳力道！”

    “这样的重拳绝对有一拳KO的实力，如果被暴怒的撕裂者打中，那么他的后果不堪设想。这样的情况下，刀锋别无选择，他只能躲闪……”解说员吃惊地大声吼道。

    就在他激动回应的同时，李牧突然身子不闪不避，后脚抵住擂台台柱，身体向前前倾，迎着西蒙马库斯的拳头同样一拳挥了过去！

    “刀锋没有选择躲避！面对对方的重拳轰炸。他选择硬碰硬！”

