
那小丫头被绿女救醒之后，一骨碌从地面上爬了起来。毒蘑菇舍不得扔，还紧紧握在手中。

绿女提醒她道，“姑娘，这蘑菇有毒，不能吃。”

“你是什么人啊？”小丫头瞪着痴不呆似的大眼睛，歪着头望着她问。

绿女连想都没想，顺口答道，“我是医生。”

医生？一听这新鲜名词，小丫头和秋霞看着绿女，一副不可思议的神情。

“哦，不是…我是医师。”绿女见俩人神情不对，瞬间反应了过来。这可不是在现代，自己已穿越来了古时代。

听绿女改了口，自称医师。小丫头很听话的样，将手中的毒蘑菇丢在了地上。自言自语道，“爹说过，医师的话要听…二丫要听医师的话……”

她话音才刚落，不远处传来了声声的呼喊，呼喊声在山林间不断的循环着，“二丫…二丫…”……

仔细听那呼喊声，好似有好几个人。

二丫瞪着圆溜溜的一双大眼，张着耳朵听了秒数，下一刻，她做出了令人奇怪的举止，竟然转过身灵活的攀爬上了树。

“嘘，医师，医师姐姐，别告诉我爹，我在树上。”二丫稳稳的坐在树干上，冲着树下的绿女俩人小声交待，面上是讨好的笑。

二丫称绿女为姐，应是没叫错。看她的年岁，应只有十五左右。这小丫头看着傻傻的，误打误撞的称乎倒没毛病。

“二，二位姑娘，可，可有看见一个扎着羊角辫的小丫？”

绿女和秋霞还没弄明白，一个苍老的声音在身后响起，那哑哑的声音透着大喘气。

绿女俩人听问声，慢慢的转过身看。

只见，一个六七十岁的老头，着一身粗布旧衫，手杵着一根老掉牙的旧拐杖，白花花的头发在风中飘动。他的身边还跟着几个中年人，一身装扮皆是农人的装束。

看见，没看见？说，是不说？…望着老人期盼的眼神，绿女俩人内心纠结着。

还不待绿女俩人回答，下一刻可笑的事发生了。

一只破布鞋从树上掉落下来，正好落在了老头的脑袋上。

老头朝树上这一抬头，老眼昏花识看中，不由得惊呼了一声，“呀，二丫！你咋还上树了？…小心别摔喽…”

这话语里是满满的担心，可见这家有多宝贝二丫。

“快下来，乖女儿，爹带着这几个邻居，整个山都要跑完了…我这把老骨头，都快散架了哟…”……

老头辛苦仰起着脖颈，在树下哄着树上的二丫。恨不能求爹告奶，把她给劝下树来。

“二丫快下来，你爹为了找你，可是费了老劲了…二丫听话，下来吧。”……

“是啊，二丫下来。你爹累得不行了，可不能再瞎折腾了…”……几个农民也帮劝起来。

老头见二丫无动于衷，还在树上冲他嘻嘻的笑。继续开口劝说，“若不是有人说，看着你上山来了。爹都不晓得上哪找你…二丫啊，听爹的话，跟爹回家去。'……

几个人劝了半天，二丫就是不下树，反是在树上犯了赖道，“爹，二丫想再玩会儿…回去了，你要把二丫关起来不让出门咋办？不干，不干…二丫才不干。”

“爹不关你…快下来，听话。”老头走了许久，又站着劝说半时，已是累得呼呼直吐气，只一屁股坐在了树下的地上。

绿女听了半会，已然听出了音，这二丫和老头是父女俩，另几农民是相好的邻居。

二丫应是被严关在家，憋闷坏了。趁她爹不备偷跑了出来，跑上了山。

绿女望着树上，对二丫道，“妹妹，下来吧。等我在这山上做完了事，回去给你做好吃的。”

连毒蘑菇都要尝，二丫准是个贪吃鬼。绿女见老头几人劝不动，心里闪出了这劝吃的法。

绿女心想，这法子还劝不动你？我就不信了！

果然，二丫一听有好吃的，眼睛发了亮，问道，“你会做什么好吃的呀？”

绿女心想，现代的好多好东西，你这古人可没吃过呢。

“粉蒸肉，焖虾子，五花肉，肉沫茄子…”绿女把自己熟知的吃食，一股脑的倒出来吸引她。

二丫还不待她报完菜名，呼的一下子，从树上往下滑溜了下来。

“医师姐姐说话算数哟，二丫等着吃好吃的…哈哈，有好吃的东西啦，二丫开心了。”二丫一落地，开心的样在树下乱舞，心情一下子飞起。

老头看着二丫半晌，面上是难过的样，摇了摇头闷声自语道，“你啥时候正常了，爹这辈子，就开心了…”

他说完这句话，又看向绿女，一双眼睛闪着希望道，“小姐，听说你能治百病…这神精有毛病，是不是也能帮着看啊？”

绿女微笑着，对老头谦虚道，“大爷，治百病，连我师傅都不敢说这话，我这徒弟更是不敢了…但我愿意帮助有病的人，尽自己的微薄之力…不知您女儿，是得了什么病？”

老头从地上站起身来，一把拉过二丫，用手轻抬起她的小脸，指着她额面上一块年久的伤印，诉说道，“小姐，我家就这么个独女。她娘去得早，只老朽一人拉扯她长大…这女儿调皮，三年前，她独自到破屋那块玩，不小心撞上了树，撞昏在地。老朽闻声后去看，她倒在地上，额头直流血…大夫看过包扎后…却留下了这条疤痕。”

“姑娘家面上留下疤痕，难以见人且不说。许是因撞击的缘故，落下了这疯傻的病…她记不清以前的事了…老朽说是她爹，她也只认这个爹…但估摸连我这个爹，她也并非真正的识得。”老头说着说着，抹起了皱纹横生的眼角。

绿女同情的听完，她凑近些观二丫，看着那额面上的疤痕，心中却起了疑惑。

二丫额面上的疤痕，虽是已过去三年了。但浅浅的一块印记，是呈整块的陷入，不像是撞上树的样子。若是撞树留下了印记，应是有不平似齿的形状。树木上是道道的纹路，撞上了定是与之相配的纹路。

可要不是撞了树，是否是被什么东西所伤？…这想法一出，绿女自己都吓着了。

事情好似不简单，但事过年久，已无法去追究了。

一番观察分析，绿女问老头道，“大爷，您确认，您女儿是撞上了树，撞晕的么？”

老头一听这问话，不由愣了一下，在脑中回想了一遍，道，“有人告知老朽事发，老朽当场去看时，就是在破屋小树林的一棵树下发现了二丫…小姐这话，是觉着有啥不对么？”

“我确实觉着不对。但目前，最重要的是治好您的女儿，不能保证治得好，但定是尽全力。”

绿女想想秦生的疯傻病都还未治好，这二丫不知能不能治得好。但又不忍老头失望，只抱着试试的想法应了此事。

老头见她愿治二丫的病，感动得欲跪下谢绿女，却被绿女抬手轻轻扶起，“大爷，莫行大礼。小女受之有愧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068732"  chaptername="七十八  疯傻二丫病之谜">加入书签</a>
</div>
