
　　一是可能江城可能灵气复苏的较快，利于修炼，所以尤雯想留在江城。

　　二是可能仙人在江城给尤雯留下洞府之类的专门修炼场所。

　　可能她不方便主动说出来，只能靠这种暗示的方法。

　　具体是不是不重要，重要的是尤雯把这个消息透露给了特异局，说明尤雯是心向着国家的，退一步说，起码也是个中立。

　　对于有着覆天之能的仙人，国家愿意合作的同时，不得不防备。

　　不是国家对仙人的话深信不疑，是只能先行相信，而且合作对国家最有利。

　　尤雯作为跟仙人唯一的一个联系人，要是心向着国家这边，再好不过了。

　　高振军脸上浮起了笑容，“尤顾问，仙人有没有说过，这第一批的人员在哪修炼啊。”

　　妉华摇摇头，“没说过。”

　　她迟疑了下，又说道，“不如，跟我的师弟妹们一起进禹阳界修炼吧。反正仙人没说不能让其他人进去。”

　　“禹阳界是什么地方？在禹阳山里吗。”因为要把修炼的事宜放在江城，高振军对江城有所了解。

　　禹阳山是一个山脉，连绵了几百里，是个道教名山，也是江城的旅游胜地。

　　“可以说是。禹阳界其实是个小空间，因为出入口在禹阳山，仙人叫它禹阳界。”

　　“小空间！”高振军差点没坐住，多年的养气功夫让他沉住了气，“你所说的小空间，是指传说中的洞天福地？”

　　当了特异局局长后，他恶补了大量跟神话有关的资料。传说有三十六洞天七十二福地，这些洞天福地并不在现实中的某个地方，而是一个个独立的次元空间。

　　仙人都出现了，洞天福地也可能真有其事。

　　“差不多吧。但不是传说中的任何一个。我前两天不在江城，是去了禹阳界修炼了。”

　　高振军习惯性地轻轻捻了下指尖，让心绪放平，“多大的空间，能让第一批人全进去吗。”

　　“能。大概有三四百万平方公里。”

　　“多少？”高振军这回能坐住才怪了，“我没听错吧，是‘万’平方公里？”

　　三分之一的国土面积了。

　　“对。三四百万平方公里。按大小该称为小世界，禹阳界的名字就是从这来的，全称应该是禹阳小世界。”

　　高振军被这个大消息给砸得冷静不下来了，“这小世界的控制权？”

　　“仙人把控制权给我了。”

　　高振军觉着把尤雯留在了局里做的太对了，控制权在尤雯的手上，以尤雯对局里明显的偏向，四舍五入，一半的控制权不就在国家这边了？

　　听尤雯的意思，这个小世界不会是个贫瘠之地。

　　“是只有特定的人能进，还是说任何人都能进去？”

　　妉华答道，“都能进。”

　　“尤雯，你先在这里等一会，我出去一下。”高振军这是把她当自己人了，没再称呼她顾问。

　　妉华知道高振军是上报去了，说道，“我去外面准备准备测灵根的事吧。”

　　高振军想了下，“这样也好。你去找许观林吧。”

　　之前对测灵根的事之前已经通过气了，这次他过来，先行要解决的是测量灵根的问题。

　　修炼首先要测量灵根。

　　仙人没有留下任何法宝，只能求助于尤雯了。

　　他本来很好奇是怎么测灵根的，现在有更重要更紧急的事要忙，测灵根的让许观林全权负责吧。

　　一个小世界啊，这必须拿在自家手里。

　　他说完匆匆离开了。

　　妉华提着她的大背包，去找了许观林。

　　许观林很快安排好了房间。

　　听说要测灵根，没紧要事的人都过来了。

　　当妉华拿出一个数位板，说这就测量灵根的法宝时，特异局里的人都露了“你在驴我”的表情。

　　裴行留下的测灵盘只有一个。

　　要做到全民修炼，测灵根是第一步，一个测灵根的法宝是远远不够的。

　　妉华不会炼制法宝，但她弄懂了法宝的原理。

　　法宝实质上跟电子产品很类似。

　　法宝的本体是硬件，里面所镌刻的阵法相当于软件。

　　而阵法，不过是另一种形式的对规则的应用。

　　论对规则的熟悉度，妉华当仁不让。

　　测灵盘里所含的阵法相当简单，妉华都懒得吃，扫一眼就知道了利用的是什么样的规则。

　　科技侧的软件所用到的原理同样是规则。

　　都是基于规则，就有了相互转换的可能。

　　妉华对比了尤雯家里有的几样电子产品，数位板是最合适测灵用的硬件。

　　妉华说道，“单独用不行，需要软件驱动。”

　　还软件驱动……

　　围过来的几位技术人员快不知道电脑算不算科技产品了。

　　妉华打开了带来的笔记本电脑，把数位板连接上。

　　点开其中一个软件，电脑上出现一个数据图表。

　　左侧是竖排的颜色块，一共八种，色块前面各有一个文字，分别写着金、木、水、火、土、雷、冰、风。

　　中间是个空白的坐标图。

　　坐标的竖轴是从0到100，分成了十个等分，每一等分里又有十个小格。

　　横轴则是空白。

　　妉华解说了下，“一个人拥有的灵根数从一个到五个不等，竖轴代表的灵根的品质，数值越大品质越好。”

　　她把测灵盘的以天、地、玄、黄代表灵根品质的分法，改成了以数值来衡量。

　　这样更简单明了。

　　妉华问，“你们谁先来测？”

　　许观林这个分局长当仁不让，“我先来吧。要怎么做？”

　　“手掌平放在上面，停个三四秒就行。”

　　许观林把手放在数位板上。

　　三四秒钟后，电脑上空白的坐标图发生了变化，变成了一个柱形示意图。

　　上面的方柱由三个色块构成，一个是棕色，一个是金色，另一个是绿色。

　　方柱的高度停在65上。

　　妉华说道，“土金木三灵根。”

　　“这就是有灵根了？许大局长双喜临门。”

　　“恭喜恭喜。”

　　许观林当然高兴，现在他被任命为了江城分局的局长，有灵根能切实感受到修炼是怎么回事了，更方便管理。

　　许观林接受他人高兴之余问妉华，“三灵根是普通的灵根吧？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十三章 重生28次（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 