    自从警队政治部遭遇裁撤后，港岛政府就像放出了一个信号。这个信号是“尊重”，尊重华人在港的人身权利，尊重华人治港的自主权利。

    港岛总督“尤德”先生，则因为身体原因，在两年后提早调离港岛。使得港岛迎来了新任总督“彭先生”，他很大可能也将是港岛最后一任总督。

    “彭先生”在来到港岛后，执政策略保守，主动缩减了总督职权，并且加大立法会，律政司等部门的华人数量。

    现在随着时间推移，港岛的鬼佬官员已经大幅度减少。市民们在表面看不出来，但是港岛从骨子里面却已经开始换血。

    ……

    五年后，警队总署大楼。

    李少泽走出停车场，进入总署大厅。来往熟识的警官们，纷纷朝他开口打招呼。

    看见一身西装的李sir走到电梯前，站在旁边的警员马上帮他摁下按钮，拘束的笑道：“李警官，早上好。”

    “早上好。”李少泽笑了笑，早已习惯了警员们的态度。

    这个世界就像金字塔一样，普通警员港岛有六万名，督察级警员只有一千余人。到达总督察以上职级的警员，包括警务处长在内，不超过一百五十人。

    加上这几年李少泽稳扎稳打，早已洗去了当初“新锐警官”的名头，经过一番沉淀，变成了警队公认的“明日之星”。

    等到电梯到达后，他带着众人走进电梯内，朝按钮旁的警员口吻温和的讲道：“六楼，谢谢。”

    “好的，李警官今天又来面试啊？”帮面按电梯的也是一位督察，平时在公共关系科做事，没少和李少泽碰面。虽然不算朋友，但也能算是“脸熟”这一挂的。

    听见对方的问话，李少泽点点头道：“是啊，面试一个见习督察。”

    五年时间过去，李少泽身上虽然还挂着“总督察衔”，但也能算得上是一位资深的总督察了。

    虽然因为年轻没到三十岁，无法升职警司。但最起码不需要先几年前那样，故意留点胡渣装深沉。一双平淡的眼眸底下，早已自带一份成熟。

    并且在两年前，他开始担任“督察级”警员升级试的面试官。这一次，他来总署参加面试，可不是别让面试他，而是他来面试别人！

    而且和往常不同，这回他将担任“主面试官”，在三位面试官当中，拥有权重最大的建议权。参加面试的警长能不能升职，几乎就是他一句话的事情而已。

    旁边的督察听见回答后，笑着回应道：“李sir，幸苦了。”

    叮，电梯到达六楼，李少泽看见电梯门开，旋即示意道：“电梯到了，先走了。”

    “李sir，慢走。”督察双手放在身前，目送着李少泽走进六楼内部。这里是人事科的地盘，同时也是警员升级试的考场。一名女文职看见今天的主官到场，连忙抽出一份文件，起身递给李少泽：“李sir，这是警员的资料。”

    “好的。”李少泽接过文件，快步穿过办公区，看见茶水间里两位面试官还在喝咖啡，于是心中有些不爽，止步敲敲门道：“彭sir，徐sir，走啦。”

    “哦哦，马上。”正在聊天的九龙总督察“彭建欣”，以及一位湾仔姓徐的总督察，在看见正主到场后，连忙将咖啡杯放下，跟着李少泽走向面试厅。

    出于礼貌，李少泽抬手整了整领带，随后一把将门推开。坐在凳子上的一道身影，立即挺胸抬头，几乎是在三人站在办公桌后的同一刻，哒的一声，起身敬礼：“警员4927，刘建明向长官报道！”

    “你好，请坐。”李少泽伸手示意，与两位同僚对视一眼，拉开椅子坐下。

    虽然三位面试官手中都拿着警员资料，但是每一个人去翻动他。习惯打开到评审表那一页，大家便将资料摆在桌上，束之高阁。

    因为他们在拿到资料之前，便通过了内部网络，调阅了刘建明的履历。所以他们很清楚刘建明办过什么案子，立过什么功劳。

    于是彭建欣敲了敲桌面，便率先开始他的询问……

    李少泽则微微靠着椅子，面色平静的观察刘建明。他不仅仅知道这几年在情报科做的很好，更清楚刘建明背后还挂着一个真正的身份。

    但是不要紧，现在韩琛已经死了，陈永仁也不知道跑去哪里了。

    恐怕现在全世界只有他一个人，清楚刘建明的身份……

    不过这正好，因为李少泽现在一点都没有拆穿刘建明的想法。抓捕一个小小的警员级内鬼，对黎总督察能有半点好处？与其现在抓人，反倒不如捏着刘建明的把柄，看看他究竟能走多远。

    刘建明在警队当中爬的越高，才会对他越有用。毕竟谁知道内鬼的身份，内鬼就要为谁卖命嘛……何况是刘建明还是“梁画蕊”推荐来考试的。怎么样说，梁画蕊也算他的好朋友，在情报科帮了他不少忙。

    为了帮助刘建明顺利通过考试，梁画蕊早已跟李少泽打过招呼，李少泽也没理由找刘建明的茬。

    而且一旦让刘建明通过考试，恐怕都不用威胁他，以后刘建明自然会向李sir靠拢，千万百计的搭上他这条关系。

    “呵呵，想要一个机会是吗？我给你！”

    等到刘建明回答完彭建欣，以及那位徐姓督察的问题后，李少泽拿起笔道：“4927，给我一个升你的理由。”

    “长官，我在警校拿银笛奖毕业，五年的任职期间，获得了部门高度评价，我有信心可以领导警队！”

    刘建明抱着警帽，昂首挺胸坐在位子上。

    两旁的面试官听见这种稳妥又有锐气的回答，心下都是颇为满意。

    李少泽则拿起玻璃杯喝了口水，扯了扯嘴角，晒然一笑，并未被这句话震住。

    很有气势是吧？像个人才是吧？你知不知道李sir五年前升职的时候，也说过同样的话？真不知道是你抄袭我，还是我抄袭你。

    缓了片刻，他才沉声问了一个很有意思的问题：“如果我升你职，你会不会做一个好警察？”

    “嗯？做一个好警察？”两名面试官看向李sir，感觉李sir这个问题很古怪。

    如果不是一个好警察，可以坐在这个面试厅里吗？能够走到升职这一步的，哪个不是好警察？

    刘建明心头一跳，对上面前那双深邃的眼眸，仿佛藏不住一切的秘密。就连最深最深，甚至自己将要遗忘的那个秘密都要埋藏不住。

    难道他知道？不可能，不可能，知道这件事情的人都已经死了……他现在是个警察，是一个即将升职的警察……

    刘建明压下急促的呼吸，尽量保持镇静，敬礼厚道：“会！我这辈子最大的梦想，就是当一名好警察！”

    “我愿意用我的生命，保卫所有港岛市民的安全！”

    “好，你可以回去等消息了。”李少泽轻轻一笑，不置可否，抬笔在文件上签字。刘建明起身敬礼后，转身离开面试厅。

    直到他走道走廊的尽头，才缓过神来，将警帽戴好，长长的出口了一口气：“李sir果然和传闻中一样的厉害。”

    ……

    中区一家私人医院中。

    全港有名的一名癌症专家，拿着最一份血液报告，看着躺在椅子上的张子华道：“四个礼拜，你只有四个礼拜的时间了。”

    “但如果你内出血的话，就随时都会死。”

    张子华从躺椅上起身，系好皮带后，拿起挂在旁边的外套，好似浑然不在意生死。

    伸手从口袋中取出两卷港币，轻轻放在桌上，语气平静道：“不紧要，你给我四个礼拜的止痛药就行。”

    医生叹了口气，没有先拿桌上的钞票，而是从药柜中拿出三盒止痛药，弯腰放到张子华身前：“看来我们以后没有再见的机会了。”

    张子华穿好西装外套，把止痛药放进口袋中，捏起一颗纽扣，侧脸应道：“不会在这辈子而已，医生。”

    “走了，我还有事做。”

    张子华将手从口袋中取出的时候，顺便取出了一幅墨镜。将墨镜戴好后，把门推开，快步走出了医院的长廊。

    这幅英俊沉稳的面孔上，终究还是挂着一分死气。

    这让目送他远去的医生微微叹气，感概世间又一段人生的结束。

    不过就算在死之前，他也要为自己的父亲报仇！让曾经贪婪的人付出代价！

    他要的不仅仅是杀死一个人……他要让罪有应得的人，受到应有的惩罚。对此，张子华心中已经有了全盘计划。

    所以在第二天早上，他来到了西区警署门口的一间茶餐厅，坐在餐厅的吧台上，他一边将手中的猪扒包往嘴里塞，一遍认认真真看着餐厅墙壁上的动画片。

    人生最后四个礼拜里，每一分每一秒，他都要过的认认真真，有滋有味。吃完之后，张子华递给了服务员一张整钞，示意他帮身后那张桌子的帐也一起结了。

    服务员接过钞票后点点头，还想找一点零钱给他，但是等到抬起头时，张子华已经走出茶餐厅，只在桌上留一张纸条。