    第518章第二次解毒

    第518章第二次解毒

    那个批命，不止皇后魏玲相信。

    皇上也信，只是两人的信和信不一样，皇上的心意很明确，他就是在把周衡当成储君培养，而周衡也在努力的学，所以立太子,只是需要一个时机。

    “但愿吧。”

    赵氏不了解那么深厚的事情，她只有多祈祷，但愿这一天能快点到来。

    赵氏看了看苏小鹿，目光很温和，她轻轻捏了捏苏小鹿的脸颊，温声说道：“小鹿，你也你姐姐一样，自小就懂事,娘已经过得很幸福了。”

    “所以你想要什么,喜欢什么，都不要藏在心里，爹娘或许帮不了什么，但爹娘一定会竭尽全力帮的。”

    她的小女儿，也不似儿时那么天真活泼了，许多心事也埋在了心里，赵氏觉得很心疼，但这些事情，也是她无可奈何的。

    时间不会停下来，谁都不会停下来。

    苏小鹿对赵氏露出个笑容，她抱着赵氏的腰身，她已经快和赵氏一样高了，脑袋贴了贴赵氏的肩膀，语态都带着撒娇的说：“谢谢娘关心我,我都知道的。”

    她长大了，什么都明白。

    活了两辈子的她,再一次明白了很多很多的复杂情感。

    赵氏温和的摸了摸苏小鹿的头发，轻轻叹了口气。

    苏小灵出嫁后，家中冷清了许多。

    孙宝倩接手了苏小灵制祛疤药膏的事宜，也并不清闲，她偶尔也帮忙苏小鹿磨药，两人关系也好，孙宝倩对自己身份拿捏的很清楚，她知道自己是苏小鹿的嫂子，而不是亲姐妹。

    作为一个嫂子，她和小姑子相处的非常好，和公婆的关系也处理的非常好。

    十二月中旬，苏小鹿开始着手给周挚解第二次毒了，和苏三郎赵氏说了一声，十二月十五的时候，她和周挚一起启程去往凤坡台的温泉。

    十二月里寒风刺骨，能有一处温暖的地方再好不过。

    这段几个月，至从白鱼出现后，周挚的身体是越来越好，对解毒的各种疼痛反应也能抵抗得住，是解毒的好时候。

    苏小鹿裹着披风上了马车，周挚就递过来一个汤婆子，他微微笑了笑说：“小鹿很冷吧,给，这个暖和。”

    苏小鹿接过来，汤婆子很温暖，她露出笑意：“谢谢。”

    周挚似乎也很怕冷，穿的比较厚重。

    马车里，两人都握着汤婆子，赶车的金四金六苏小鹿都熟悉。

    随行的还有金五金七金八金九等人。

    都是苏小鹿熟悉的面孔。

    “海边最近有什么消息吗？”

    闲来无聊，苏小鹿问了白鱼的事情，进来京中，白鱼的价格好似稳定在百两一尾了，最近几天都没有再下降。

    苏小鹿没买鱼，倒是孙宝倩买了一些。

    家里人都跟着享福了，孙宝倩有丰厚的陪嫁，这是她自己额外加餐的。

    周挚温和的看着苏小鹿说道：“白鱼在京中的市场饱和了，但其他州内还没有，青海的漩涡越来越小了，每天都有成吨的白鱼被捕捞，京城里是被控制着的，但这个情况不会持续太久了。”

    “这个把控，是父皇的人，白鱼数量多，但它本质依然是个好东西。”

    周挚怕苏小鹿理解的不够深，直接就说了背后把控的人。

    白鱼纸钱，皇上捞钱还没有捞够呢。

    苏小鹿明白了。

    去往凤坡台有一天的路程，可能要晚上才能赶到。

    周挚拿了些小零点出来给苏小鹿吃，苏小鹿也不客气，接过打开，灵气扑鼻，她看了周挚一眼：“这鱼丝干，是白鱼制成的？”

    熟悉的气味，还有一些鲜香麻辣，苏小鹿都馋了。

    周挚点头，他轻声说：“本以为白鱼原味鲜美，加一些花椒辣椒会损坏味道，但做出来之后又没有，别有一番滋味，伱尝尝就知道了。”

    苏小鹿已经开始吃了。

    辛辣鲜香的口感刺激味蕾，非常的好吃，一袋很快就能吃完。

    苏小鹿把袋子朝着周挚递去：“好吃，你也一起吃啊，这个好开胃，你可以多吃点，你太瘦了。”

    有白鱼滋补，周挚也胖不起来，他还是很清瘦，依然是病态的样子。

    周挚笑了笑，修长的手指捻着干鱼丝和苏小鹿一起吃了起来。

    油脂沾了手，他也会像苏小鹿一样嗦掉。

    有些辣，但也停不下来。

    不知不觉的两人就一起吃完了一包，周挚拿了帕子擦手，苏小鹿也擦着自己的手。

    周挚又取了一个袋子来：“尝一尝，这个解辣。”

    是糖块。

    苏小鹿吃了一块，周挚也吃了一块。

    苏小鹿有些疑问：“你这个在哪儿买的，味道有些特别，清甜凉爽，这里面加了银丹草吗？”

    古人称为银丹草，后世被称为薄荷。

    但甘草提炼也有这样的效果，就是不知道加的哪种。

    周挚笑了笑说：“府里做的，加的是银丹草，你喜欢的话回头我给你送几袋吃。”

    苏小鹿舔了舔糖，这个口味，她真的很喜欢诶。

    “那就谢谢你了。”

    苏小鹿没拒绝，这一袋子，好像有四五十颗的样子，她要是天天吃，很快就吃完了。

    老让周挚送她也感觉怪怪的，可惜外面买不着。

    但能吃多少是多少吧。

    周挚看着苏小鹿好一会，嘴唇不自觉的微微扬起。

    中午的时候，吃的是干粮，休息一会又继续赶路。

    下午的时候，苏小鹿昏昏欲睡，她看了周挚一眼，周挚不知道什么时候闭着眼睛，好似睡着了，苏小鹿整个人也很放松，她闭上眼很快就靠在马车边就睡着了。

    她不知道，她睡着没多久，周挚就睁开了眼。

    一直到了凤坡台，周挚轻轻摇了摇苏小鹿开口：“小鹿，到了。”

    苏小鹿睁开眼，暗悔自己睡的太熟了。

    和周挚一起下马车，发现天已经黑了。

    他们在一处宅子边，宅子已经点了灯笼照明，两人一起进去。

    周挚温和的说：“今天比较晚了，我让他们备的饭菜清淡了些，凤坡台也有一些好吃的，明天你再尝尝。”

    苏小鹿点头：“可以啊。”

    她其实不挑食。

    周挚说清淡，但味道非常的好，很合她胃口。

    (本章完)

