    邵九霄的面色瞬间阴沉了下来。

    秦暖暖也是一脸错愕。

    这些日子，除了她和邵九霄身边，邵家老宅的布置是最周全的，就是为了保护邵老爷子。

    之前邵振业的事情已经发生过一次了，邵九霄不会让这种事情发生第二次。

    但是，没想到……

    秦暖暖看了看邵九霄的脸色，开口问墨云寂。

    “我离开之后，有谁出入过老宅？”

    墨云寂抿着唇打开电脑。

    膝盖上的电脑却被秦暖暖一把夺走。

    “你太慢了，我来。”

    说完，秦暖暖的手指飞快在键盘上面跳动着，很快就调出了邵家老宅所有的监控录像，就看见管家上了一辆车，离开了老宅。

    而他离开的时候，手上提着一个巨大的行李箱。

    秦暖暖眯了眯眼睛。

    “没想到管家跟了老爷子几十年，竟然……”

    管家从小为邵家服务，也从小就跟在邵老爷子的身边，两人不仅仅是主仆，更加是朋友。

    所以平时就算是管家做出什么出格的事情，老爷子也不会跟他特别计较。

    所有人都以为，管家至少是个忠仆，却没想到。

    秦暖暖抿了抿唇。

    “这个时候，管家突然把老爷子弄走，一定不是个人行为。”

    “他和老爷子无冤无仇，在邵家几十年干的好好的，基本上也没有和邵家的任何人结仇，事情不多薪水也很丰厚。”

    墨云寂点头表示同意，回忆着自己知道的资料。

    “前几年老爷子还送了一套二环内的别墅给管家，说是等他退休之后可以在那里颐养天年。管家不管怎么样都不至于和老爷子有个人恩怨。”

    秦暖暖忽然想到一个人。

    她抬头，望向了邵九霄，就看见邵九霄也在看着她。

    “萧楚卿。”

    秦暖暖点头。

    果然，邵九霄和自己想得到的是同一个人。

    墨云寂听到这话，吃了一惊，不可置信得问。

    “萧楚卿他不是已经拿到了邵振邦给他的所有资料了吗？如果这样，他应该胜券在握，不可能再回头把老爷子绑走啊！这不是自己给自己找麻烦吗？”

    墨云寂又思考了片刻。

    “难道说……萧楚卿已经知道了这是一个圈套了？那他完全可以规避啊，为什么要……”

    对于这个问题，邵九霄只是淡淡吐出了四个字。

    “因为变态。”

    墨云寂瞬间瞪大了眼睛，一时间不知道怎么评价邵九霄的话。

    倒是秦暖暖听懂了。

    她抿了抿唇，低声问邵九霄。

    “你是说，萧楚卿不仅仅想要毁了邵家，同样也想要毁了萧家？”

    关于这点，她相信邵九霄的判断。

    因为，萧楚卿原本就是一个阴晴不定的人。

    而且，邵九霄这些年和萧楚卿打交道的时间更多，应该会更加了解他。

    邵九霄看着秦暖暖紧紧皱着的眉头，带着薄茧的手指轻轻按上她的眉心，将它碾平。

    “你不用这样担心，既然是萧楚卿把人绑架走了，那么他就一定会自己找过来，因为……”

    他接下来的话并没有说出口。

    但是，秦暖暖已经明白对方的意思。

    因为，萧楚卿仍旧没有放弃。

    没有放弃她。

    “对不起……”

    她下意识握紧了邵九霄的手，声音低而和缓。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖抬头，对上邵九霄锋利而镇定的眉眼，重重点了点头。

    张开五指，和邵九霄十指相握，低声说道。

    “邵九霄，你答应过我，我也答应过你，我们生生世世，永远不会分开，我要给你一辈子。”

    邵九霄俯身，低吻秦暖暖的眉心。

    ……

    两人原本准备先回邵家老宅等待消息。

    却没想到半途之中，萧楚卿的电话就到了。

    打的是秦暖暖的手机，但是接电话的人却是邵九霄。

    手机的那一端传来了萧楚卿温柔而沉溺的声音。

    “你都记起来了吗？我的小暖暖，我的新娘。”

    听到这熟悉的声音，秦暖暖下意识颤了颤，和邵九霄十指相交的手握的更紧了几分。

    邵九霄抬起两人交握的手，在秦暖暖的手背上落下一吻，这才笑着对电话那头的萧楚卿说道。

    “记起来了又怎么样？人依旧是我的。”

    听到邵九霄的声音，那头男人的声音瞬间变得冰冷。

    “邵九霄！”

    邵九霄的声音仍旧那样平静。

    “是我。”

    萧楚卿冷冷哼了一声，没有再继续叙旧的意思，继续说道。

    “想要你家老爷子的命，就带着秦暖暖来渔人码头换人。”

    邵九霄冷冷嗤笑一声。

    “你怎么想的，以为我会在意？”

    萧楚卿淡淡得笑着。

    “你真的舍不得吗？邵九霄，你可不是这样的人。”

    说完，萧楚卿直接挂了电话。

    邵九霄拧眉，抬手随意将手机扔到了一边。

    身边的秦暖暖抬手，轻轻按着邵九霄的眉心，低声说道。

    “我们先过去，我是绝对不跟他走的。”

    邵九霄抿唇。

    秦暖暖看着邵九霄的犹豫，她坚定得望着邵九霄说道。

    “别想在这个时候丢下我，我要跟你一起去，你放心，我是绝对不会跟萧楚卿走的。”

    她已经回忆起了所有的事情。

    萧家不过是把她当成一个供血的机器，她也从来没有爱过萧楚卿。

    他们之间没有任何关系。

    一切，不过是萧楚卿自己的臆想而已。

    他们这辈子永远不可能在一起，两人的关系从起点开始就是不平等的，带着血腥的谋划和算计。

    秦暖暖太过坚定。

    邵九霄转头望向了她，低声说道。

    ”暖暖，听话，我不放心。“

    秦暖暖却是坚定的摇了摇头，一字一句说道。

    “是时候了，让我和萧楚卿之间做个了断。她杀了我的妈妈，杀了我的外公，杀了我的尹家那么多人，我绝对不能轻易放过他！”

    秦暖暖说着，喉咙里带着几分血腥的味道，目光里凝固着嗜杀的恨意。

    听到这话，邵九霄微有不忍。

    他俯身，在秦暖暖的眼角落下一个轻吻，低声说道。

    “暖暖，这些事情让我来做。”

    秦暖暖抿唇，沉默着没有答应。

    看着她这样的神情，邵九霄笑了笑，凑近秦暖暖的耳边说道。

    “暖暖，别忘了，我现在也是尹家人了，我不是已经入赘到你尹家了吗？既然是自家人的仇，当然要我来报。报仇是男人的事情，你不需要管。”

    听到这话，秦暖暖扑过去，狠狠在邵九霄的手腕上咬了一口。

    她怒不可遏得骂道。

    “邵九霄，你这大混蛋！男女平等，你是在看轻我！”

    听到这话，邵九霄哭笑不得。

    使劲揉了揉秦暖暖的脑袋，无可奈何得点了点头。

    “但是无论如何，你都不能冒险，我绝对不允许你受到一点点的伤害。”

    就在这个时候。

    秦暖暖的手机再次响了起来。

    秦暖暖转头，就看见在手机屏幕上面又是一个被隐藏的号码。

    她不想接。

    但是心底划过一抹不太好的预感。

    下意识的，秦暖暖伸手接起了电话。

    电话那头竟然又是萧楚卿的声音，带着低低的笑声，有几分宠溺的味道。

    “暖暖，忘记告诉你了，你的弟弟也在我的手上，这样你还不愿意来吗？”

    秦暖暖的脸色瞬间难看起来。

    抬头，面前发现邵九霄也在看着自己，目光里淬了几分霜色。

    秦暖暖深吸了口气，努力让自己的声音平静下来，对着电话那头的萧楚卿说道。

    “我会过来，但是萧楚卿，我警告你！如果老爷子和司宸但凡受到一点点的伤害，我就绝对不会轻易放过你。”

    听着电话里秦暖暖咬牙切齿的声音，萧楚卿低笑了一声。

    “放心，我怎么舍得让你难受。”

