    293 紫炎晶心

    千落哭了很久才平复下来情绪，才有时间环顾自己的空间。

    空间又变大了，两侧连绵的群山，变成了四面环绕，山脚下的果林与花海依旧，紫色的神土依旧泛着光辉，只是上边种植的庄稼等物都不见了，此时是光秃秃的。

    灵溪依旧在空间中间的位置穿行而过，溪水内的各色珠宝、灵石、魔晶等等数量不减反而又增多了。

    她可是留了不少给尼奥、西空与西门的，毕竟其中一种魔晶是能量源，那些对于他们有很大的帮助。

    包括陆露以及校长安南她都留下来一些他们用得上的矿石，可此时的灵溪，依旧散发着浓郁的灵力，不过依旧没有鱼等水下生物的身影。

    空间的一切，除了地方扩充了一些，并没有其他的变换。

    “大黑，到底怎么回事？”千落坐下，看着大黑。

    “主银、主银、主银，你就是我的主银吗？那你和我契约啊，契约啊！”又一道孩童般的童音响起，千落只觉得一阵风扫过，下一秒一只白乎乎带毛的东西就糊在了她的脸上。

    她下意识一抓，抓到手里眼睛都差点不好使了，我天呢，一只白老鼠，但是长得比精灵鼠小弟还要萌哒哒。

    看看手里的小白鼠，再看看岸边的小狐狸与大黑，千落道：“到底怎么回事？”

    大黑转头看着小狐狸道：“可以说吗？”

    小狐狸看看灵池内的小彩，眼珠子转了转，然后道：“要不说一点点？！”

    千落无语了，这小灵兽也忒可爱了。

    但是千落好似也明白了点什么，赶紧问大黑道：“大黑，我知道之前小彩一直警示我，有些事不到我知道的时候，你们真的告诉我，或许对我们所有人都不是件好事。

    我有几个疑问，你们如果能够告诉我答案，就告诉我，可以吗？”

    “可以哒，主人你和人家契约啊！”

    “去去去，契约什么，主人还没开启修炼呢！”

    大黑用它的大爪子按了一下小白鼠的头，小白鼠委屈巴拉的，水蒙蒙的眼珠子看着千落控诉着它的委屈。

    唉呀妈呀！太萌了！要受不了！！！

    小狐狸跳到了大黑的头上，看着千落道：“主人你问吧，不能全告诉你，但是可以...嘿嘿嘿，万一您自己猜到了，我们就不用担心什么泄露天机了。”

    千落点头，然后想了想道：“这个空间，跟了我三世，与我灵魂绑定，它到底是什么？”

    “紫炎晶心！”狐狸。

    “紫炎晶心！”小白鼠。

    “紫炎晶心？”千落感受了一下，识海内的珠子，此时已经变成了一颗紫色有些透明的水晶状圆珠，‘看着’就蕴含着灵气与巨大的能量。

    小狐狸呵呵一笑：“主人，紫炎晶心是上仙界逆天法宝，它孕育于上仙界的落云山，经历了数万年才凝结而成的神物。

    也是神花落云花神的半生石，后来被大能者炼制成了一件超神器。

    所用的天材地宝不计其数，也花费了那位大能者上百年的心血。

    至于紫炎晶心能与主人您灵魂绑定，是一种天缘！”

    说到这，小狐狸表情变了几次，千落就明白了，它有些信息不能再透露给自己，看来自己转生三次，肯定是有原因的。

    “主人，紫炎晶心空间可自行繁衍，自成一界，一旦选定主人，就会与主人灵魂契约，只要主人神魂不散，紫炎晶心永远属于主人！

    就算主人不幸陨世，只要主人他日魂体再次复苏转世，依旧还会回到主人身边，只是根据环境与灵气等多方面的因素，开启空间的封印不同而已。

    所以主人现在依旧还能拥有空间！”小白鼠补充道。

    大黑也严肃道：“主人，你属于这里，之前的一切都是一种历练。”

    千落眼内涌上一种悲伤，然后道：“大黑，如果我真修炼有成，成为一个真正的修仙者，他日修成正果，有可能重返星际与尼奥他们再相聚吗？”

    “可以！”

    “什么？！”千落震惊的看向大黑。

    大黑严肃道：“主人，天道不可逆，但凡事也事在人为！

    主人不要着急，只要主人你实力达到了那种境界，或者机缘到了，就可以短暂劈开时空，回到之前的世界。

    虽然时间短暂，但也不是没有机会再与尼奥他们相聚的可能。其实，我也很想他们！”

    千落流下了激动而兴奋的泪水，忽然坚定道：“我一定会努力的，我有这么逆天的宝物，总有一天我会重返星际找回尼奥，带他们来我的世界？”

    “嗯，主人，我支持你！”大黑也有些期盼的道。

    “主人，你还没有觉醒灵脉开始修炼，也没有和我们契约，而紫炎晶心灵力逼人，主人达不到一定境界，是不会对你开启更多逆天功能的！

    紫炎晶心是在主人魂体内的，逆天灵力太盛的话，主人会吃不消亡的。

    而这种宝物本身就存在着很多的机缘，主人你加油修炼，日后一定会心想事成的！”小狐狸赶紧道。

    小白鼠也赶紧补充道：“主银，主银，您现在的肉身也刚被灵溪改造，一会服下洗髓果与渡灵丹开启灵脉，先练气入体正式修炼，日后随着主人的提升，这里会有更多的宝物出现。

    目前紫炎晶心内的土地、灵溪与山林内的未开智动植物足够你在凡人界用，主人必须成为6阶仙灵士，才可以飞升！

    因为主人您拥有紫炎晶心这样的宝物，如果修为过低，容易被上仙界一些高阶灵修等窥视。

    所以天道会允许您在凡人界慢慢修炼，一旦马上要进1阶仙灵师，就可以去上仙界正式开启修炼一途了。”

    千落听着两小的话，心情也是逐渐的愉悦，只是皱眉道：“我是不是因为那枚指环才重新与空间取得联系的？”

    小狐狸点头道：“是啊，指环本身就是紫炎晶心的一部分，之前因为一次意外遗落了，没想到它这么快就和主人您重新汇合了。

    指环很有灵性的，肯定是它自己找回来的！”

    千落一怔，想到那个小气吧啦的男人，空有一张和西空一样的脸，但是居然有这等宝物。

    不过他助了自己一臂之力，就不和他计较方才抢蛇的事了。

    “只是好像空间没什么变化？”千落道。

    “是因为小彩啊，小彩还在沉睡，所有的力量都给了小彩，助它修炼了。”小白鼠道。

    “你们俩是这里的灵兽？”千落又问了一句。

    “主人，我们不是灵兽，都只是玄兽，灵兽比玄兽高一阶。等级高的契约兽还需要主人解开封印后才能出来。

    虽然我们都是最低等级的兽兽，但是主人你放心，我们会好好修炼的，我和狐狸虽然目前是玄兽本体，但是我们因为是在紫炎晶心内孕育出生的，又得到小彩的传承之力，我们后力十分的足！

    等主人解开更多的封印，天材地宝都出现后，我们修炼的速度就上去了！紫炎晶心内还有很多各等级魔兽，日后都会是主人您的契约兽。

    灵修一般根据修为、天赋，契约魔兽最多6头，但是主人您是驯兽师，可以无限契约的。”小白鼠咬着小爪子道。

    “你还真是可爱。”千落突然就十分喜欢起来这两只可爱的兽兽，她本就是个毛绒控，这会看着这萌萌哒的样子，简直喜欢极了。

    “我也喜欢大黑。”千落伸手搂了搂大黑。

    大黑是她从星际带来的，但是感觉大黑好似本身就属于这个奇异两世界，出现在星际，或许冥冥之中就是为了自己。

    而自己被兽潮逼得最后在一片白光下失去意识，再醒来就来到这里，是空间的神力，也应该是一种冥冥之中的注定。

    我果然不属于那里，而离开，或许是早就注定的。

    只是她很担心尼奥他们，她知道，尼奥与黛灵他们一定会非常伤心的。

    所以，她必须要赶紧强大起来，修仙之人，一切皆有可能，为了自己，为了将来，为了尼奥他们，她一定要成为一个真正的强者！！

    她一定会找到破开空间的法门，然后与他们重新团聚，不管是依旧留在星际，还是回归修仙界，总之，只要有一线希望，她都不会放弃！

    “那主人，我为您准备洗髓果与渡灵丹，帮您洗骨伐髓，净化灵魂，唤醒灵根，觉醒灵脉，净血聚灵，开启修仙之门......”

    ======

    上仙界修炼者：仙灵士、仙灵师、仙灵王、仙灵圣、仙灵帝、仙灵尊（称呼尊上或君上，1-6阶）

    法器分为：宝器、灵器、仙器、圣器、神器、超神器（下品-上品）

    契约兽：玄兽、灵兽、仙兽、圣兽、神兽、超神兽【1-8级】

    （非正统修仙，等级自攥）

