    趁着怪物还没有来的空隙，夏波打开世界聊天，发现也有不少人在哭爹喊娘。

    “怪物好可怕，木棒一下子被打碎了，怎么办，求救。”

    “怪物的利爪太锋利了，车门都留下了一道道利爪印！”

    “我还有8点经验就要升级了，木棒还没有断，告诉你们一个技巧，利用汽车卡怪，怪物的爆发力很强，但是个子很低，弱点是它的头部。”

    ……

    夏波发现世界上的人打怪普遍艰难，哪像自己这么简单容易。

    他知道，这都是资源无限升级系统的功劳，尤其是铁棒，在仅有一个木棒的前期是那么的重要。

    铁棒不仅仅攻击力强，而且不像木棒那样会损坏。

    而且自己拥有初级格斗术专精，格斗意识加强，面对怪物也从不在那么的慌张，也是从容不迫。

    怪物并没有想象中的那么可怕。

    它就像野兽一样，一旦你气势弱了，它就会变本加厉。

    夏波总结了一个经验，面对这些野兽时，气势绝对不能输。

    黑夜带着一丝丝冰凉，驱逐了白天的燥热，夏波从车里拿出来一些吃的，填填肚子。

    相比其他人，自己的状况实在是好太多了，吃的喝的十分充足。

    甚至现在已经有两点经验值，只要升级，实力又会变得强大，若是有什么奖励，通过系统升级之后，又是飞越式的提升。

    可以说，自己简直就是幸运儿。

    吃的有，喝的有，实力也有。

    忽然，远处黑暗的草原传来一阵怪异的声音，夏波惊坐而起，握住铁棒死死的盯着远处的黑暗。

    什么都看不到，但是在那黑暗中，隐藏着危机。

    “这怪物是群居生物，若是它们的数量众多，自己岂不是要玩完。”

    夏波内心不安，接二连三的出现同类生物，让一般内心断定这种生物是群居性。

    伊奥伊奥。

    怪物的声音再次传来，夏波脸色顿然一变。

    这是两道声音，声音有些特别，不是同一只怪物散发出来的。

    “竟然来了两只怪物。”

    夏波凝眉，内心不安愈发加重，对付一只还可以。但是换做两只，只怕有些艰难。

    “这是自己迈出去的第一步，也是极其重要的一步。拼了，反正有特效消炎药在。”

    夏波眉头一横，走到车前灯光敞亮的地方，毫不掩饰自己的身影，笔直的立在那里，静静的等待怪物的到来。

    因为这里是游戏世界，躲避是没有用的，这些生物依旧会遵循游戏的规则找到你。

    至于逃跑，更不要想了，公路无边无际，没有汽车，逃跑只会死的更快。

    唯一的办法只有面对这些怪物。

    “来了！”夏波眼睛闪烁着冰冷，已经杀了两只怪物的他，内心基本上没有了害怕。

    当然，除了对这些生物是否群居性的不安，因为这意味着，怪物会越来越多，生存处境会更加艰难。

    自己不仅仅要寻找食物，也要变得更加强大。

    黑暗中，两道诡异的身影在靠近，它们一左一右，相隔五米左右，嘴里发出怪异的叫声。

    “两只怪物，它们之间不会相互攻击！初步确认它们是群居动物，可能随着时间的推移，它们出现的数量也越来越多，就像波次一样！”

    夏波深深的吸了一口气，压制住内心的不安，紧握着铁棒，现在也只有铁棒能够带来一丝安全感。

    怪物在靠近，它们那一身绿色的皮肤尤为明显，手上的利爪呈现诡异的黑色，有两指长，足以将人开膛破肚。

    夏波眼睛死死得盯着两只怪物，脑海里浮现格斗的招式。

    “先发制人！”夏波在怪物靠近后，猛然冲向它们。

    手中的铁棍抡了起来，袭击向左边距离自己最近的那只。

    两只怪物足够谨慎，并没有像前边那两只一样，而是右边发出怪异的吼叫，左边那只已经躲闪，右边那只怪物在吼叫完，从背后掏向夏波。

    “这两只怪物知道配合！”

    夏波只感觉脊背发凉，迅速收敛招式，左脚向左边横跨，走出那只怪物的攻击范围，躲避开右边那只怪物的攻击，夏波并没有轻松。

    因为左边那只已经欺身而上。

    夏波匆慌的应付，抬起铁棒打了过去。砰的一声将左边那只怪物打飞出去。

    因为没有动用全力，那只怪物只是倒在地上，翻滚一圈。

    短短触碰了一下，夏波对两只怪物的配合了然。

    很熟练的配合，相当熟练，若不是自己获得了初级格斗术专精，力量得到增强，还真的会栽在这里。

    喘了口气粗气，夏波盯着两只怪物。

    被自己砸到的那只显然很痛，捂着手臂哀嚎不已，而另外一只盯着自己，绿色的眼睛竟然散发着一股智慧的光芒。

    伊奥伊奥！那没有被自己砸中的怪物嘴里发出怪异的叫声，似乎再跟同伴沟通。

    而后它们竟然再次向自己冲来，一左一右，呈包夹的方式。

    在距离自己四米远时，速度陡然暴起，飞扑而来。

    面对袭来的两只怪物，夏波很沉稳，没有慌张，抡起铁棒将一只怪物敲飞，然后侧滑躲过另外一只怪物的飞扑，在侧滑之后，直接冲向那刚刚落地的怪物。

    铁棒高高举起，手臂上青筋凸显出来，直冲对方脑门。

    那怪物竟然还想用手阻拦。

    夏波眼神中闪烁着狠色。

    对方的手指断裂，再次抡起铁棒砸下去，噗，鲜红的血液夹杂着脑浆四溅而出。

    与此同时，身后那只怪物也再次扑了上来，饶是夏波将面前怪物击杀后就向前窜，依旧被对方的利爪刮到。

    脊背上一阵火辣辣的疼，衣服也被撕破，留下三道血痕。

    “嘶！”夏波龇牙咧嘴，倒吸冷气。

    忍着脊背火辣辣的刺痛，转身冲向那怪物。

    手中的铁棒抡起来，越过头顶，带着破空之声砸向怪物的头顶。

    怪物发出尖锐的叫声，想要转身逃离。

    但是夏波早就预料到，动作非常快，直接砸了下去。

    噗！头颅犹如西瓜一般炸裂。

    “完事儿了！”

    处理掉剩下的怪物，夏波喘着粗气，抹去溅到脸上血液，开始搜刮怪物爆出来的东西。

