    不知为何。

    明明只是把她当成棋子，当成一条狗，可在这件事情明朗起来的时候，睿王竟然发现自己那紧扯着的心突然间松了一些，舒服多了。

    “别闹了，回府。”

    再闹下去，只会让所有人都看笑话。

    苏落落冷冷的对上睿王的视线，一把甩开他的束缚，睿王顿时暴怒，低喝道。

    “你还要闹到什么时候，本王不休你，意瑶也只与你平起平坐，你要知足！”

    睿王妃的位置原本就该是意瑶的！

    从意瑶救下他的那一刻起，他的心里就许了这个位置，意瑶是他心里的光，是他的恩人，更是他的心尖爱人。

    他现在愿意留着睿王妃的位置给苏落落，苏落落就该息事宁人。

    “这件事情和意瑶没有任何关系，是她的奶娘做的，如今奶娘畏罪自杀，意瑶失了儿子，又失了奶娘，你还要怎样？”

    苏落落听着睿王的话，看着苏意瑶眼里一闪而过的得意，苏落落闭上双眸深吸了一口气，睁开眼睛的时候，她抬手狠狠一巴掌甩在了睿王的脸上。

    啊……

    苏意瑶吓得尖叫了一声，睿王抬手要还手，却被皇上那冷戾的眼神生生地制住。

    苏落落轻抚向自己剧痛的心，她想不通，这些年她是怎么会一直爱着睿王，一心为他着想，一心为他筹谋的。

    眼瞎了吧？

    应该是瞎了的。

    “云海公公，苏意瑶这种，要怎么打？”

    她不会让苏意瑶现在就死，但也不会让她轻松脱身，以血还血，以命还命，这是一定的。

    “回睿王妃的话，打五十板，逐出京城。”

    “我错了，我知错！”

    苏意瑶吓得瑟瑟发抖，伸手拽着睿王的袍子哭泣。

    “王爷，真不是我故意做下的，我……我以死明志。”

    苏意瑶知道睿王不会让她去死，所以犹豫一下之后朝着龙柱撞了过去。

    果然。

    睿王大急，一把将她抱住，眼中都是心疼，苏意瑶哭着扑进了他的怀里，要多委屈就有多委屈。

    “落落，你看呢？”

    皇上看向苏落落，他一直知道苏落落温婉柔顺，但这一次，他对苏落落刮目相看，她把一切都捏在手心里，任谁都动弹不得。

    苏落落朝着皇上施了一礼，看向睿王，身体虚弱得摇摇欲坠，身上血腥味极重，可她依然孤傲笔直，冷声质问。

    “睿王，你说我与马夫苟且，你可亲眼看见？你从哪里得知？又从何听来？”

    今天。

    她就要当着这文武大臣，各刑殿的面，把这件事情掰扯得清清楚楚。

    睿王心头一滞，他看向苏意瑶，苏意瑶瑟瑟发抖。

    “瞪大你的狗眼，看清楚，这两个孩子，他是不是皇族之后？”

    茯苓和小盛子抱着两个刚刚喝了一点点奶，又上了药，重新包裹得温暖舒适的小孩儿过来。

    苏落落拖着一身的剧痛急忙扑向自己的孩子，抬手一一替她们把脉、察看。

    “陈太医，我被人下了毒，有很大一部分的毒过到了两个孩子身上，也正是因为这样，我才没被毒死，方子我已经写下，就在偏殿，还劳烦你……”

    若腹中只有一个孩子，那的确是会一尸两命，可有两个孩子，分担了去，反而活下来了。

    “我已经去处理了，睿王妃，你们……你们受苦了。”

    陈太医深深的朝着苏落落拜下，苏落落亲手扶住他，他知道陈太医眼里的意思，他希望苏落落去救下他的妻儿。

    否则……

    陈夫人曾噙泪握着他的手说过，她哪怕是死，也要生下孩子，可陈太医看过，恐怕……会一尸两命……

    从苏落落的手法上看，她不但会医术，而且儿科非常厉害，也许，他的妻儿不用死也说不定！

    陈意瑶气得咬牙切齿，早知道就不给她们下毒，让她们死无葬身之地还好，这下母子三人一起中毒，反而证明了她们是亲生母子。

    睿王看着这两个孩子，心头一时间复杂得像是被千万座山压着似的，竟当真是他的孩子！

    “皇上……”

    不等睿王说话，苏落落转身施礼。

    “睿王是怎么对我的，苏意瑶是怎么陷害我的，皇上若是不信可以去查，这口气我咽不下，我要亲眼看着苏意瑶打板子，也要睿王——跪在我面前认错！”

    “你休想！”

    “你休想！”

    睿王和苏意瑶同时阴沉着脸愤恨地怒吼出来。

    这一下。

    不止是皇上。

    就连各位大人、太医、嬷嬷……也都闪过不可置信的眼神，没想到睿王和苏五小姐竟是非不分到这种地步。

    “苏落落，意瑶才刚刚生产，孩子还死了，身心受创，哪里经得起你的板子？”

    睿王上前拦在苏意瑶的面前，眼中杀气闪过，苏落落听着怒得气血翻涌。

    “她刚生产，我不是刚生产？”

    大家听着纷纷点头，同样都是他的女人，同样都刚刚生孩子，他却对苏意瑶百般维护，对苏落落诸多责备，谁对谁错，其实大家不用看都知道了。

    “睿王爷。”

    大理寺卿上前施了一礼，神情严肃。

    “王爷似乎过于有失公允了一些，不管怎么样，苏落落是睿王妃，这两个孩子是王爷的亲生孩子，说起来，您与这位苏五小姐名不正、言不顺，却苟合在一起，还生下死胎，就算是王爷，也不该犯此种大忌。”

    苏意瑶脸色煞白，她之所以急着要做睿王妃，正是这个原因，他们于情于理不合，会被天下人耻笑死的。

    睿王手背青筋暴跳，怒意翻涌，可到底是一句话不敢再说了。

    这可是大理寺，有权动皇族的大理寺！

    “照落落说的做。”

    皇上冷着脸吩咐，随后转身落座主位，接着还让人搬了一把椅子过来让苏落落坐下，陈太医与太医们一边商量怎么治疗孩子，一边给苏落落熬药，大理寺卿、刑部尚书、御史台、坐在轮椅上的诗婉月齐齐站在苏落落这一边。

    苏落落。

    她来时单枪匹马，此刻却是被人簇拥着的！

    苏意瑶被抓着扑倒在长凳上的时候，慎刑司的人也冲了进来，手里的板子看得苏意瑶凄厉尖叫了起来。

    “不要，王爷救我，王爷……我会被打死的，我才刚生孩子啊。”

