
　　没有丝毫迟疑，直接消耗一千万技能点，将自身修为提升到渡虚圆满层次。

　　随后剩余的一百三十亿零八千万，沈炼全部加到了八九玄功上。

　　这一瞬间，他只感觉肉身强度和劲力疯狂暴增。

　　全身肌肉鼓起，青筋浮现。

　　无形威压震荡的周围虚空迸裂。

　　“砰砰砰……”

　　原本布置在九十九层门口的禁制轰然破碎。

　　竟然直接被气息震荡的碎成虚无。

　　“爽！”

　　沈炼从喉咙中发出一声低吼。

　　自获得系统以来，他还从没有感受过如此剧烈的变强。

　　毕竟足足一百三十亿技能点，这些可不是白砸的。

　　只这一次提升，沈炼的实力便瞬间翻越数倍。

　　很快，在系统的压制下，提升平稳度过。

　　沈炼手掌轻轻握拳，拳缝之间竟猛然闪过一道黑色缝隙。

　　这是单凭肉身力量，就已经能撕裂虚空屏障的体现。

　　眼中爆发出浓烈的寒芒，沈炼看了一眼窗外，默默低语道，“还不够！”

　　“我如今肉身足够强大，可元神的增强并不多，只比先前提升一倍，还挡不住众多大炎灵兽的神识冲击。”

　　他打开系统面板，一百多亿技能点砸下去，八九玄功终于开始蜕变，成长到中级层次。

　　按照沈炼的估算，应该距离高级也不远了。

　　他沉吟片刻后，单手一翻，一枚金丹浮现在掌心当中。

　　那丹药滴溜溜旋转，表面大道符文流转不休，四周氤氲升腾，七彩宝光环绕。

　　正是上次抽奖得来的九转炼虚丹。

　　太上老君炼制的九转金丹之一，功效为强化渡虚元神，一颗抵十二万九千六百载苦修。

　　沈炼眼中露出精芒，张口将金丹服下。

　　顿时，精纯无比的能量在体内散发，顺经脉涌入识海，最终与元神汇聚。

　　霎时间，便见那元神快速壮大起来。

　　其身型不断拔高，白骨王座以及尸山骨塔也跟着膨胀。

　　从原本一人多高的模样，转眼成长到三丈多大小。

　　而这还是刚刚开始。

　　沈炼时刻关注着元神变化，仅仅盏茶时间，那元神就壮大到了百丈模样。

　　但金丹的能量还在流转，膨胀继续。

　　渐渐的，小人体表也开始出现转变，黑色长袍覆盖全身，上面以金色纹路刺绣着金龙图案。

　　头顶十二旒冠冕，一支小小的玉剑穿过头发，将冠冕固定。

　　珍珠冠联自顶端垂落，将大半脸庞遮盖，无法看清面容。

　　只隐隐的透露出一股神秘，霸道，以及威严，凶厉的混合气息。

　　这般变化足足持续了数个时辰。

　　当最后一丝金丹能量耗尽，再内视识海，可见元神已经膨胀到万丈大小。

　　身下的尸山骨海更是覆盖数万里方圆。

　　王座之上，沈炼元神就好似巡视亘古，疆土无尽的天下主宰。

　　凛凛凶威若被胆小者看到，恐怕一眼就能吓死。

　　沈炼面容古怪，怎么也没想到自己元神会变化成这般模样。

　　不过其意念操控下仍然如臂使指，没有丝毫迟滞，除了形象特殊，似乎再没有任何区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　这确实就是沈炼自己的元神。

　　“算了，管他的，这形象看起来还挺酷。”

　　“元神强度比之前也增加了无数倍，不用再惧怕那些畜生的联手攻击。”

　　摇了摇头，沈炼眼中露出自信的寒芒，终于起身，迈步向楼下走去。

　　挥手间，原来布置的层层禁制全部解除。

　　沈炼一步踏出，来到黑塔一层，随后神色淡然的走到外界。

　　恐怖高温骤然降临，但八九玄功已经达到中级，这点温度对沈炼来说已经可以彻底忽略。

　　千万大炎灵兽见沈炼出现，立刻就开始蠢蠢欲动，凶目死死的盯着他。

　　“哼。”

　　沈炼嘴角噙着冷笑，直接展开法天象地。

　　因为肉身的增强，这一次他身型直接变化到了数千丈大小，宛如远古巨人，俯瞰一切。

　　“喝！”

　　右手握拳，骤然向前挥出。

　　顿时天地色变。

　　“轰隆隆——”

　　天空像是要崩塌一般，无数黑色裂缝宛若闪电一般，布满方圆近千里。

　　恐怖的劲力爆发，周遭燃烧的火焰瞬间熄灭。

　　正前方数十里宽阔范围，仿佛被推土机碾压一般。

　　“噗噗噗噗……”

　　数之不尽的碎裂声同时爆鸣。

　　一拳撼天动地，前方聚集的无数大炎灵兽瞬间崩碎，连火灵珠都被震成了虚无。

　　足足过了三个呼吸，火焰才重新燃烧，温度瞬间提高近百倍。

　　其颜色更是转变成了深邃的黑暗。

　　可惜这点温度已经不被沈炼看在眼中。

　　刚才一拳挥出，他直接斩杀了近百万大炎灵兽，简直就是屠戮。

　　“吼！”

　　身周剩余的大炎灵兽见状，不但没有惊恐逃亡，反而彻底暴怒，纷纷怒吼。

　　嘶吼连绵，最终凝结成一头巨大无比的透明凶兽，体型甚至比沈炼还要庞大，凶猛的一头撞来。

　　与此同时，九百多万道神识也凝结在一起，形成一把通天巨剑，刺向沈炼。

　　“哈哈哈哈……”

　　“来！”

　　沈炼仰头大笑，左拳跟着挥出。

　　“轰！”

　　整个火世界的空间都剧烈震颤了一下，气劲宛若核弹爆发一般横扫。

　　那透明凶兽瞬间被沈炼轰碎，劲力继续前冲，又剿灭了近百万大炎灵兽。

　　而另一边，那神识凝结的通天巨剑刺入识海，直奔元神而去。

　　却见王座之上，一直靠坐的沈炼元神缓缓抬头，目光淡漠，伸手向前一指。

　　“嗡！”

　　无尽元神之力瞬间爆发，直接将那神识巨剑轰碎。

　　大量神识能量爆散湮灭。

　　沈炼元神又一招手，将这些能量凝结，张嘴一吸，就吞到了口中。

　　其元神顿时又壮大了半分。

　　以沈炼如今的元神强度，不仅不惧怕大炎灵兽联合神识攻击，甚至还能从其中截留能量，获得好处。

　　只可惜那能量消散得太快，沈炼一次最多也只能截留不到一成。

　　但即便这样，也可令其元神再次成长。

　　“看你们还有什么办法？”

　　“哈哈哈……”

　　沈炼大笑，再次挥拳，凶悍无比的撞进了兽群当中。

　　这般惊天动地的战斗，彻底引动了整个火世界的大炎灵兽，无尽火海中，更多的灵兽开始向这边汇聚。

　　转眼间，粗略看去，就已经不下亿万之数。

　　沈炼打得兴起，对此全不在意。

　　……

　　而此刻。

　　在第三关中，那诡异的星空也突然发生了异变。

　　赵元驹正连同两名合体护卫小心前行，观测周围情况。

　　忽然远处一道裂缝诞生，却并非吞噬物体，而是从内部闪出一道人影。

　　这人身上携带着恐怖气息，目光冰冷的向赵元驹扫来。

　　赵元驹等人也同时发现了对方，看到对方样貌后，不由得一愣，旋即大惊失色。

　　“是你？”

　　“戎文栋？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第166章 屠戮灵兽，诡异降临免费阅读。https://xs.23sk.com 