    广西省地处沿海，山峦叠嶂，空气湿润。

    每隔几天都要下场雨，阴雨连绵也是常有的事。

    雨后的空气十分清新，但也夹杂着着泥土和腐烂的树枝树叶的气味。

    一场来得快去得也快的雷雨，让城外原本就泥泞的泥土地面更加软烂，难以行走。

    这一场雨来的很不是时候，营地里正生火做饭。

    一场大雨直接浇灭了火堆，让新军和粤武备军的晚餐没了着落，改成了夜宵。

    此时天已经黑了下来。

    在营地里一处最大的帐篷中，余恪正坐在木案后书写着一份计划书。

    自从余恪决定造反后，每天要处理的事务极多。

    对于个人来讲，立身之本无非三样：财富、权力、名声。

    或许还有个人的武力。

    但在低武世界，个人再怎么武勇，也抵不过一发炮弹轰炸。

    而对于一个近现代的‘军阀’来讲，立身之本则是：

    枪炮、人手、银粮、地盘！

    枪杆子他不缺，广州枪弹厂虽然规模不大，但每个月也能产出两三千把新式步枪。

    至于火炮，短时间造不出来，但只要有钱，就可以跟西洋军火商那儿买几十门来。

    现在西洋的火炮攻击范围和威力虽然也不强，但至少比大清自产的火炮要强一些。

    人手方面，手下新军吞并了两千粤武备军后，扩充到了七千多。

    再加上刘永福手下三千黑旗军，总计上万人。

    并且再有最多两个月，这万人大军就可全部配齐新式步枪。

    至于地盘。

    整个两广，四十多万平方公里的土地名义上都归张之洞管理。

    唯一缺的，或者说并不充足的，只有钱财和粮食了。

    两广地区种植的水稻一年两熟，也有个别地区一年三熟，每年都可以提供无数的粮食。

    但余恪将来跟清廷开战了，要是缺粮，总不可能从百姓手里抢吧？

    所以钱财的问题就是重中之重了。

    但只要余恪能在与清廷开战前，建立起足够庞大的产业，自然便不会再缺钱。

    在赚钱方面上，他一个现代穿越者可以说是得天独厚了。

    玻璃、橡胶、白盐，青霉素，水泥……

    余恪脑海中有无数的赚钱方案。

    唯一的区别是，这些赚钱方案实行起来，需要的时间各有长短，赚取钱财的速度和上限也高低不同。

    而制造橡胶产品，则是余恪最拿手的一种了。

    因为他前世家里就是开橡胶厂的，大学学的也是相关的专业。

    这世上没人比他更懂了。

    制取橡胶，大致上分为七个步骤：

    割胶、收胶、净化胶乳、加酸凝固、压薄压绉、造粒、干燥。

    随后，就能将制取好的橡胶进行二次加工，做成各种各样的橡胶制品。

    如轮胎、手套、胶衣胶鞋、热水袋、松紧带、橡胶管等。

    这些橡胶制品只要能够造出来，绝不会缺了销路。

    “余大人！”

    余恪正思考着后续规划，忽然一人慌慌张张地冲进了营帐里。

    身后跟着的甘启良，脸色铁青，一言不发。

    “什么事？”余恪皱眉道。

    那人跪在地上，有些语无伦次：

    “大人，小人是第三营周营长的近卫兵。”

    “刚刚小人和营长去县城里喝酒，酒喝到一半，忽然见一伙人骑着马四处泼洒火油放火！”

    “还手持兵刃，见人就杀。”

    “那伙贼匪远远望去，至少有好几百人！”

    “小护着周营长往城外跑，但却被四处乱窜的百姓冲散来。”

    “小人，小人，只好一个人先跑回来，给大人汇报消息。”

    余恪听他说到一半便听不下去了，有些懊恼的揉了揉眉心。

    “你叫什么名字？”

    “小人周仲生，周营长是小人的亲哥哥。”

    余恪站起身，淡淡道：

    “周仲生？我听过你。仗着有个营长哥哥，你在军中干过不少欺负人的事儿，甚至有人告到我这儿来了。你哥哥是个不可多得的人才，看在你哥哥的份上，我才睁一只眼闭一只眼没有处罚你。”

    周仲生闻言脸色惨白。

    但谁知余恪又道：“这次我就先饶过你一回，处理完莲花县城之事后，自去取五十军棍。”

    “是。”周仲生连忙应道。

    余恪说罢不再理会周仲生，望向甘启良道：

    “启良，三分钟内，点齐一营二营人马随我去剿匪。命三营将士留守营地，维持秩序。”

    “是。”

    甘启良走出帐篷，雷厉风行的召集人马。

    三分钟后，三营人马集齐，列好了队伍。

    余恪骑在马背上，大喝道：“出发！！”

    八百新军迅速赶往的莲花县城。

    几分钟后，便远远看见县城中冲天而起的火光和浓烟。

    城门口处无数平民百姓向外逃窜，眼含热泪，即便气喘吁吁也丝毫不敢停下。

    而那些百姓身后竟有几个骑着马的精壮汉子追了出来。

    那些精壮汉子赤裸着上身，头发扎成了有些古怪的辫子，一脸嗜血的笑容，轻易便追上那些百姓，挥刀左劈右砍，斩落无数人头。

    余恪眼中戾气一闪而过，从近卫手中夺过一把新式步枪。

    隔着三四十米，也没怎么仔细瞄准，轰的一声，一颗子弹精准命中其中一人的额头。

    那人头猛地一仰，脸上笑容滞住，缓缓掉落下马。

    “昂达！！”身旁四名同伴见他倒地不起便上前查看，见他已经死去，顿时惨呼一声。

    随后，剩下的四名精壮汉子四处张望，迅速锁定了余恪的位置。

    看见他身后训练有素的新军时，却毫不畏惧，毫不犹豫地举着刀向余恪冲来。

    余恪面无表情，冷喝道：“列阵！”

    身后二十多名新军动作迅速，在三秒钟内便列好了阵形。

    “瞄准！”

    “射击！”

    二十多把枪口瞄准了直冲而来的四个骑马持刀的精壮汉子。

    待其冲到不足二十米时，轰的一声巨响，四人连同马匹摔落在地。

    余恪下马走上前去，踩在一个还有几口气的精壮汉子胸口上，问道：

    “你们是什么人？为什么要四处杀人放火？”

    那人眼含癫笑，带着泡沫地鲜血不停地从嘴里溢出。

    “老子是七十二地煞教的！”

    “我们教主要整个莲花县城的所有人都去死！”

    “你也等着死吧！！哈哈，哈哈！”

    话还没说完，那人便咽了气。

    余恪皱着眉头：“七十二地煞教的人都是疯子吧？”

    皱眉沉思了一会儿，余恪对甘启良道：

    “让所有人以排为单位分散开来，各占据一处巷道或路口，列好枪阵，缓慢向城中推进。”

    “不用管着火的屋舍。见到七十二地煞教教徒，直接击毙！”

    “是！”

    甘启良应了一声后，立刻召集了一营二营共计二十四个排长，将余恪的命令传达了下去。

    余恪让几名近卫留守在原地，独自持着从赵大昌那儿得到的戚家刀，向城中赶去。

    甘启良也没询问或拦着。

    他十分清楚自家这位名为参谋，实际却掌握着整支新军的首领，有多大的本事。

    当年冲杀法军时的无双姿态，仍然历历在目。

    能杀余参谋的人，整个大清恐怕也找不到几个。

    ……

    余恪骑着马在燃起大火的莲花县城中，寻找着七十二地煞教徒的身影。

    在这座有数千人生活的县城里，想要找到地煞教徒倒也并不难。

    向起了火的地方去搜寻就行了。

    没过半分钟，余恪便又遇到了一个地煞教徒，正玩弄般地追杀着一个平民百姓。

    那人见到同样骑着马的余恪，立刻便嚎叫着向余恪冲来。

    余恪连刀都没拔，以刀鞘便轻易将其击落马，随后将刀鞘的末端按压在那人的脖子上，让他无法动弹。

    “你们教主在哪？”余恪问道。

    谁知那地煞教徒却一刀劈向马腿。

    余恪皱了皱眉，手臂一抖轻易抵住刀刃，随后只见一道刀光闪过。

    地煞教徒持刀的半只手臂抛飞到半空中，又落在地上。

    猩红的血液从空荡荡的袖口中喷涌而出。

    余恪不顾对方的惨嚎，淡淡问道：“我再问一遍，你们教主在哪？”

    那地煞教徒恨恨地望着余恪，依旧不答。

    又一道刀光闪过，那地煞教徒还没来得及反应，剩下半截手臂也被砍落。

    ”唐羽，在哪？”

    地煞教徒眼中闪过恐惧之色，指了指一个方向。

    一刀将那地煞教徒脑袋劈落，余恪立刻向那教徒手指的方向赶去。

    路的尽头，一个地势较高的位置。

    一个身着黑衣的彪形大汉，双手拄着一把龙首大刀，望着城中无数燃起的房屋，和四处烧杀的地煞教徒。

    他的眼中时不时闪过兴奋和癫狂的神色，像是在欣赏一出绝顶的粤剧。

    百姓临死前悲惨的哀嚎声传来，落在他的耳朵里却像是悦耳的乐曲，让他跟着哼唧出声。

    唐羽的怀中抱着一个八九岁大的孩童，正是他的独子唐龙。

    年龄还小的唐龙望着眼前这一幕，一副懵懵懂懂的样子。

    “爹，这些汉人为什么要喊那么大声啊？”

    唐羽道：“因为有人要杀他们，他们当然会喊啊。”

    “就跟猪圈里的猪一样，屠夫要杀猪，猪就会拼命的嚎叫一样。”

    “这些汉人啊，跟猪圈里的猪，也没什么区别。”

    “咱们西夏人，需要钱财的时候，就杀几个汉人，抢走他们的钱就行了。懂了吗？”

    “哦。”唐龙点了点头。

    就在此时，只见百米开外，一汉子骑着马不紧不慢的向着他所在的位置而来。

    唐羽抱着儿子，指着那人道：“看，有只野猪过来了。”

    说着，唐羽看了身后默默站着的一名教徒一眼，道：“老五，过去把他宰了。”

    那被唤作老五的教徒是个相貌平平的汉子，一身筋骨强健，气血如火炉般旺盛。

    听到唐羽的吩咐后，面无表情地向着余恪缓步走去，同时鼓动起浑身气血。

    一种似虎吼或雷鸣的声响从腹中传出。

    此人竟是个养脏大成的武师！

    余恪心中凛然，他感受到一种淡淡的威胁感。

    自从他养脏有成后，还从未有过这种感觉。

    即使在战场上被人拿枪指着脑袋时，也从未有过！

    但这种感觉却并不是因为这个叫‘老五’的地煞教徒，而是因为抱着那孩童的黑衣彪形大汉！

    此人估计就是七十二地煞教的教主，那个传言是化罡之境的武道宗师！

    余恪心中逐渐燃起些许兴奋的情绪。

    此时，那被唤作‘老五’的地煞教徒速度逐渐加快。

    到最后在青石路面上重重地一踏，竟拔地三米高，越过七八米距离，手中三尺厚背大刀向着余恪狠狠劈落！

    刀光闪烁！劲风咧咧作响！

    这一刀无论是出刀的时机、速度、力道，还是角度都无可挑剔！

    是个用刀的高手。

    刀刃未落，余恪便感受到惊人的杀意！

    余恪的眼神没有任何变化。

    刀法不错，可惜用刀的人不够强。

    直到那刀刃距离自己不足三尺时，余恪才拔出了腰间的戚家刀。

    一道快若惊鸿的刀光闪过。

    下一瞬，一道的无比刺耳的金属交击声爆发而出！

    只见余恪倒持戚家刀，一刀狠狠的击中对方大刀刀颚处，。

    竟将精铁铸就的三尺厚背大刀由刀颚处击断！

    只留下不足二十厘米长的断刃，握在老五的手中。

    老五也被惊人的力道击退，持刀的手臂无比酸麻，虎口几乎要被震破，剩余的断刀也脱手而出。

    余恪翻身下马，乘胜追击，凌厉而迅捷一刀向着老五当头劈落。

    这一刀余恪势在必得！

    谁知只见对方脚下一点，双手平撑，竟违反常理的凭空后移了数尺，躲过了这一刀！

    咦？

    余恪有些惊疑。

    怎么做到的？怎么跟武侠小说里的轻功一样？

    牛老爷的棺材板都快压不住了！

    心中虽然惊疑，但余恪的动作却没慢上分毫。

    腰身一转泄去余力，随后脚下重重一踏，震碎了石砖！

    余恪整个人像疾驰的火车一样，气势汹汹的冲向老五。

    手中一米多长的刀刃平刺，将戚家刀当成了枪来使！

    一刀刺入心脏，一尺刀刃透背而出，鲜血喷涌而出。

    老五有气无力的抬了抬手，脑袋缓缓垂落。

    余恪将老五的尸身挑飞到一旁，甩了甩刀刃上残余的血液。

    持刀指向唐羽，余恪嘴角勾起一抹嚣张的笑容：

    “唐教主，听说你是化罡境界的武道宗师？”

    “来，露两手！”

