
有很多羞涩，明显是装出来的，比如现在的骚货。

但也有很多大胆，是靠硬撑而来，比如现在的三郎。

所以尽管骚货的眼底里透着兴奋，但他那条四角裤，小娘是实在不好意思再下手了。

恨恨的冲他瞪了一眼，三郎又往他膝盖上爬。

扬腿处，大t的下摆带起些，骚货的眼睛，连眨几下。

重又在他腿上坐定，小娘的脸红了红，毕竟这次是肉贴着肉了，感觉能一样么？

但想到初次见面的荒唐，再念及后来的种种，三郎还是很快找回了勇敢：“欧巴，你不是要我负责守护你的贞操么？”

“嗯嗯~”南方连连点头，可乖巧了。

三郎嘴角勾了勾，但立即又回去：“可我最近学华语时正好学到一个成语，叫做-监守自盗呢。”

“那不是好孩子该做的事情。”南方天真摇头。

“哼~”三郎小身子哆嗦了一下，又羞恼的飞他一眼：“还有一句，叫做嘴上说不要，身体却很诚实呢~欧巴，你。。。”

南方好奇的看着她，继续天真。

三郎的脸皮厚度实在拼不过他，只好咬着嘴唇在他肩上轻锤了两拳。

骚货脸上笑，可心里却长长的叹了口气：三郎都毅然走到玩真空这步，要是再纠结再推，可就真会伤人了。三郎跟别个小娘还不太一样，越是双商高的人，有时候就越是敏感。

这种小娘，你去看去听还不够，还得去用心感受。。。算了，债多不愁！虱多不痒！走一步算一步吧！

但，事情怎么就发展到这一步了呢？。。。这才是骚货现在的迷惘。

出完气，三郎又圈住了他的脖子，歪着脑袋看他的脸，看了许久，直到有点失神：“欧巴，一转眼，我们都认识快两年啦。”

南方眉毛动了动：“22个月，离我们第一次见面。。。而且，一见面就跟我抬杠的也是你。”

三郎眼睛睁大：“你，你都记得？”

“怎么可能忘？”南方叹了口气，在她头上揉了揉：“当时还偷偷想过，要是混不下去，就找你一起开夫妻店呢，因为你推销的本事比那些傻妞都要强。”

“嘿嘿~”三郎手收紧，小脸贴上了他宽厚的肩膀。

在小娘背上轻拍着，南方咧咧嘴，不知道怎么回事，反正遇上这种狗血的场景，他就会浑身不舒服不自在。也许是种病？

三郎的声音从他肩头处响起，类似呢喃：“人跟人之间，有时真的很奇妙啊。。。22个月，可现在如果说这世界上有人值得我去全心全意信任，一定是为了我好的，那除了父母家人，能想到的也就只有你了。”

南方没应声。

三郎仰了仰，在他唇角啄了一口：“我阿爸那边，不见就不见吧。至于婚姻，我也真的没考虑过。。。但，我已经26啦。。。“

南方无辜眨眼：“亲，咱们认识的时候，你就已经是24岁的大龄豆了，好不好？”

三郎咬牙笑着锤他：“你又装傻！你又装傻！！”

骚货明显没有讨小娘锤的爱好，一把就把她给举了起来，放回地上。

三郎目瞪口呆。

骚货捂着脸往床那边跑：“你居然对我用暴力，你强迫我！”

三郎嘴又长大了些。

钻进被窝的骚货，在里面抖索一会儿，扔出一件睡衣来：“你讨厌！你坏！”

又扔出条四角裤来：“我是不会屈服的！”

“啊~金价~~~”三郎叉着腰，仰天叹气。

。。。。。。。。。。。。。

被窝里。

清洁溜溜的两个人侧身躺，面对面。

没动作，就这么互相看着，眼睛里都写满了“你为什么还不上来？”

终于，绷不住的还是三郎，咬牙又在骚货肩上锤了下：“快点！”

“你，居然还是个雏儿？”骚货多精啊。

“不行啊？”三郎下巴抬起，眼神却有些慌乱。

骚货却是眯眼寻思：不对啊，她明明是成人豆撒，少时那群汉子中的19禁之王嘛。。。啊，也不对，要论开车，记得三郎还输给过一个人。。。虐神-变态妍。

。。。可成人豆都26了居然。。。要不要这么不科学？小说咩？

三郎被他看到心慌，这辈子的勇气，感觉今晚她都用光了，只恨没记得先把自己灌醉。

“你，你是不是不行啊？！”三郎也是急狠了，丢出个鄙视的表情。

“哈？”南方失笑。

喵的，这日子是怎么了？越过越不是味道啊感觉。

昨晚被轮是中了激将法，可今晚遇上这糟，又是类似的手段。

真当我那么好对付呢？真当我没手段是吧？

要是不把你们这一个个的给收拾乖巧了，哥们儿以后还能不能有清净日子了？

擦！爬到我身上来可以，但是想爬到我头上来。。。哼哼。

一声狞笑，骚货眼冒精光：“你，刚才说什么？”

三郎缩了缩，但立刻又梗起脖子：“你，到底行不行啊？”

答案，她立刻就知道了。

因为又听到一声怪笑，她就被骚货给一把扯进了怀里。

昨晚刚刚大成的骚太极奥义，连四只识途老马都没罩得住，又哪里是她一个只有理论经验的小娘皮能独自抗下的？扛着十九禁豆的名头也不行啊。

不过三五分钟的功夫，三郎就彻底被揉搓成了一汪温热的春水。比初见面时的荒唐更为不堪。

失神，完全失神，不止连番白眼，连口水都控制不住的溢出了嘴角。

可是，当真正到了最关键的那刻时，三郎还是骤然回过神来。

嗯，不可能不回神。

“不不不不~欧巴！不对不对！”三郎着急反手拍打，这时才发现自己现在是背朝南方被搂住的。

“怎么不对了？对的很。”骚货在后面阴测测的坏笑。

“嘶~~疼疼疼~不对！真的不对呀！”三郎慌到不行。

“放松，嘿嘿，sunny啊，你不是问我行不行咩？你不是能跟我拽华文了咩？。。。来，欧巴来好好教你个乖~让你知道什么才是华文的~精髓！”

“呀~~！”

“智者乐-水！”

“嘶~~”

“仁者爱-山！”

“唔~~”

“世人皆爱水路九连-环！”

“哼~”

“吾却驻车山路十八-弯！”

“嘤~~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48560313"  chaptername="第八十一章  别惹骚货">加入书签</a>
</div>
