    “我在收拾餐具。”贺逸又鼓励她，“再坚持七天，忍忍就过去了。”

    无论如何，先让她这七天要充满希望。

    姜若悦爽快的点头，嘤咛道：“嗯嗯。”

    她又想到了什么，抚了一下肚子。

    “门关上了吗？”

    贺逸看了一眼门口的方向：“开着的，要关上？”

    “先关一下吧。”

    贺逸把门关了回来，就挑眉：“想干什么坏事，让我把门关上。”

    姜若悦清了清嗓子，这人在想什么啊，大白天的，她能干什么嘛。

    况且她还生着重病。

    姜若悦拿开了枕头，羞赧的掀起了肚皮上方的衣服。

    “你帮我看看，我肚子上的痕迹，又减少了没？”

    贺逸看过去，她刚吃了饭，圆圆的肚皮上，红斑还有，但少了很多了，比那日，他突然进来，她给肚皮抹药，看到的场景好多了。

    “又少一些了。”

    姜若悦就开心的笑了：“太好了，我觉得我这肚皮好看一些，宝宝在里面住着也舒服一些。”

    又慢慢放下了衣服。

    贺逸被姜若悦傻气的话，逗笑了，也赞同的点点头。

    “应该有道理的。”

    贺逸又拿了边柜上，医生开的药膏，棉签，拖了一张椅子过来坐下，把她压下去的衣服，掀了起来。

    “多擦药，会好得更快一些。”

    姜若悦就感觉到一只棉签，蘸着冰凉的膏体，在她肚子上游动了起来。

    姜若悦也没拒绝了，还主动提起了衣服，一来，肚子不像之前那么丑了，自己也没那么不好意思给他看，二来，她现在眼睛也看不到，他上药方便一些。

    “希望以后生产的时候，会很顺利。”

    姜若悦憧憬着，按理来说，双胎生产的难度要比单胎要大一点儿。

    贺逸感觉姜若悦现在就在紧张了：“一定会顺利的，生的时候，我进产房陪你。”

    姜若悦摇了摇头：“你不要进去陪我，听说男的看了那场面，都会有心理阴影的，以后还会……”

    姜若悦感觉自己又说多了，即时住了嘴。

    贺逸却哼笑了起来。

    “嗯哼？怕以后，夫妻生活不和谐？”

    这事，他也在应酬的时候，听喝多的合作方吐槽过，说自己妻子生孩子的时候，进了产房陪产，从此以后，他就对妻子没兴趣了，那场面很脏，还血腥。

    他又在外找了一个很年轻的情人。

    贺逸对于这类不负责任的男人，没有任何好感。

    姜若悦瞥了一下唇，“反正我没说。”

    贺逸轻笑，轻叹了一口气：“傻瓜，你冒着生命危险，给我生下孩子，我还留下心理阴影？我就畜生不如了，我只会非常非常心疼你，爱你。”

    “那你可要说到做到。”姜若悦哼道。

    贺逸换了一只新的棉签，刮了一下她精致的鼻梁线：“绝对保证。”

    贺逸发现，姜若悦现在好像极度缺乏安全感一样，猜测可能跟她孕期，身上的情况，眼睛还看不见有关。

    看来自己以后，一定要对她更好，更护着她。

    贺逸见她现在又不说了，身体也一动不动的，他担心道。

    “我给你擦药的动作，用力是不是太重了？”

    姜若悦轻快道：“不重，我反倒觉得很舒服。”

    贺逸：“很舒服？”

    “你的动作很温柔，我真的觉得好舒服。”

    他的手掌虽然比她的大很多，但擦药这些，动作上，比她自己擦药还温柔。

    贺逸好像抓到了她的小辫子：“所以，你刚才不说话，是觉得很舒服？”

    姜若悦脸红了一下，不说话，他感觉身体酥酥麻麻的，就像有人在给她按摩一样，好神奇。贺逸邪邪一笑，“舒服得都不想说话了？”姜若悦感觉这人越来越不正经了，她也觉得自己刚才用舒服一词，也用得很不当，脸更加红了，又飞快把衣服扯下来。

    “好了，好了，不擦了，你自己去处理公务吧。”

