    校场。

    今天斯聿与太子两方军士要在野外射击，进行移动打靶比试。

    两方军士在巳时左右，便整整齐齐来到了基地内。

    各方的站台区域早就划分出来，两方人马这会都在自己的区域里休整。

    按照比试规定，两方人马各自选出十名优秀军士参赛，其余军士则只能在看台上为各自同僚加油打气。

    比赛还没开始，两边正主都没出现，两方军士的气氛却已经截然不同。

    太子的亲卫们抬着一箱箱十眼手铳，嚣张跋扈的从斯聿那边的精卫面前晃悠，并对其参赛用的连弩毫不留情的发出嘲笑。

    显然买兵器那天，宋昭将送上门的十眼手铳拱手让人的行为，已经成了太子那边鄙夷谈资的热议话题。

    一众黑盾军沉默寡言的立在站台上，实在是没有底气为自家加油鼓劲，因此整个站台上都是太子亲卫的呐喊声。

    狄孑等精卫颓丧的坐在站台下方，只觉得丢脸丢到家了，对一会的比赛不抱希望。

    云袖贴心准备了茶水跟切好的水果，一个一个送到精卫们手里，温柔的安抚道，“大家都振作一点，输人也不能输气势，咱们得把场面撑起来呀~”

    云袖长的漂亮，声音悦耳好听，在一众精卫里很有说话权，大家都很听话的昂首挺胸，纷纷致谢。

    “都是自家人，跟云袖姐客气什么啊。”

    狄孑看着云袖一如往昔的态度，十分不是滋味，“云袖姐，要不是宋姑娘任性，连累你被百里家族大总管迁怒。

    你为我们操心了十几年，今天实在不该过来被我们连累丢人。”

    云袖好笑道，“说什么呢，我本来就是你们中的一员，大家有苦共享，有难一起分担，怎么就算连累了？”

    狄孑一听这话，心里深深地触动了。

    这才是真正配得上主子的姑娘啊。

    事事都为主子考虑，从不叫苦叫累，也不会害主子，做的所有一切都以主子为先。

    这一刻，狄孑心里有个念头，忽然被放大了。

    这时，傅南谦摇着折扇走来，“你们怎么了这是？一个个跟要去上坟一样，都嗨一点呀，咱们可是冲着找场子去的。”

    狄孑敛住心思，面容冷漠道，“傅慕寮，你过来的时候没听说兵器那事吗？”

    傅南谦合拢折扇，啊了一声，反应倒是不大，“听说了，不就是宋家昭昭把十眼手铳换成了连弩么？”

    他说宋家昭昭的时候，语气带着亲昵。

    傅南谦这个人看似不着调，实际上却很有距离感。

    云袖眉眼微拢起，跟着开口，无奈道，“傅幕僚您有所不知，十眼手铳是目前火器中最的顶尖，我原先费了不少力气……现在换成了武器连弩，咱们这次比试定是会输的。”

    众精卫闻言，心里那点不痛快再次被放大。

    要是一开始得不到还好，得到了又失去，这谁受得了？

    而且失去还是被送出去的，等于送走了他们的荣耀。

    狄孑愤愤道，“傅幕僚，你是主子的幕僚，有些话你去说比我们管用。

    你去私下劝劝主子，不要让他再与宋姑娘来往了，她分明就是图谋不轨，想害死主子，指不定是太子那边派来的间谍。”

