    席雅的想法和辛瑞喜的想法不谋而合。

    辛甘现在的情况确实是非常的不利于外出，而且外面的人也知道辛太太出事的消息，虽然还没传播出去，但是他们所有的人还是想要从辛甘这边得到消息。

    遇到陆景琰事情还算小些，若是遇到哪些不止不休的媒体，才是最麻烦的事情。

    他们才不会在乎辛甘现在到底是什么状态，真在乎是否可以从辛甘的身上挖到他们自己想要的大料。

    “好。”

    辛甘见席雅和辛瑞喜都是为了自己考虑，她自己本身也不太想要出去，害怕自己去的时候会遇到陆景琰，到时候又抑制不住自己内心深处这段时间才处理好的感情。

    辛甘点了点头，脸上的神色比先前要平静许多。

    “现在就去吧，告诉他我想见他。”

    现在辛甘就想要见到陆景晨，“若是他不肯来，你就把我现在的状态说惨一点，告诉他，他肯定想要看到我现在过的到底是有多不好的。”

    辛甘有一种感觉，就像是陆景晨现在所做的一切都是为了报复她一样。

    从这段时间发生的这么多的事情来看，她的猜测是没有任何的问题的，陆景晨就是要报复她。

    报复她当初不肯和他一起离开，报复她和陆景琰在一起之后伤了她的心。

    她的心在最初的时候又何尝不是被陆景晨给伤害过呢？

    她在苦苦坚持的时候，陆景晨就选择了放弃，在她放弃的时候，陆景晨却又后悔开始坚持了。

    辛甘沉了口气，脸上的神色变得淡漠起来。

    席雅点了点头，看了一眼时间，现在这个时间段去找陆景晨的话，还可以把陆景晨给堵在陆氏门口。

    “那我现在出发。”

    席雅拿了车钥匙就从辛家大院走出去，开车前往陆氏。

    陆景晨还在办公室内办公，蓝佳婷坐在陆景晨的身侧，见陆景晨的目光丝毫都不落在她的身上，微微沉了口气说道。

    “景晨，你这是怎么了？陆景琰在清理你的人，但是我没有得罪你啊，你为什么要拿这样的脸色给我看？”

    蓝佳婷心里面很不满，她的心里面比任何人都希望陆景晨可以成功，毕竟在这段时间内蓝家为了帮助陆景晨可是做出了不少的牺牲。

    若不是因为陆景晨的话，他们蓝家也不至于把陆景琰给得罪了。

    现在陆景琰把陆景晨这边的人给清理的差不多了，大概是有想要对蓝家动手的意向。

    之前陆景晨说他的手里面有完全可以把陆景琰搬到的文件，也不见陆景晨拿出来。

    “景晨，你不是还有杀手锏吗？若是还不拿出来的话，只怕你在陆氏的人都快要被清理干净了，伯父那边还没有任何的表示吗？”

    现在他们所做的一切都是按照陆朝华的意思在走，只是陆景晨在这其中动了很多的小动作招惹了陆朝华不满。

    但是陆朝华也不该对陆景晨放纵到这样的地步，现在出现了问题也不知道来帮陆景晨解决。

    “杀手锏当然是要最后才拿出来的，陆景琰不是还没清理完吗？”

    最起码陆景琰还没清理到他身边的助理，还有管家。

    陆景晨的心里面其实还算是相信婕西的话，婕西虽然是透露了一些人出去，但是却没有把所有的人给透露出去。

    “婕西那边有消息了吗？把她给我找出来，我就知道陆景琰到底知道多少东西了。”

    蓝佳婷听到陆景晨带着命令的口气吩咐她，心里面有些不满。

    “这段时间把她可能出现的地方都找了，都没找到人。我之前就和你说过，像是婕西这样的人是不可靠的，可是你不相信我的话，非要重用她。若不是他现在陆景琰也不至于发现的这么快。”

    蓝佳婷是在事情发生之后从霍子君的口中知道陆景晨和婕西之间的关系。

    她之前丝毫都不知道陆景晨竟然还和陆景琰身边的女人有什么联系，听到霍子君的话只后，蓝佳婷气的够呛。

    也不知道陆景晨到底是什么毛病，是不是因为陆景琰把他喜欢的女人给娶走之后他就要开始糟蹋陆景琰身边的每一个女人。

    而他最近这段时间还和沈诗情联系的比较密切，几乎是每天都到局子里面去看了沈诗情。

    蓝佳婷非常的不满，不满陆景晨和沈诗情之间竟可以联系的如此密切。

    陆景晨若是她不主动的话，甚至都不会主动给她打电话的。

    “我让你去做你就去做，哪里那么多话？蓝佳婷，不要忘记了，你是自己走到我身边来的，我可从来都没勉强过你。”

    蓝佳婷听到陆景晨的话，深吸一口气，自然是立马就理解到了陆景晨话里面的意思。

    大概就是让蓝佳婷若是不想替他做事的话就从他身边滚开。

    蓝佳婷脸色难看，现在陆景晨完全把他们蓝家给拉下水之后竟然和她说这样的话，丝毫都不把她给放在眼底。

    她猛的从座椅上站起身来，脸上的神色难看，沉了口气，厉声说道。

    “陆景晨，也不知道你到底在坚持什么，辛甘不过是个将死之人，你就算是抢赢了陆景琰又如何，又能证明什么？辛甘还不是一样活不了多久。”

    她的话音刚落在，陆景晨一个巴掌就甩了过来，他脸上的神色阴鸷冷厉，眸子里面带着滔天的怒气，丝毫都不像是以前的陆景晨。

    “我和你说过不希望辛甘的名字从你的嘴巴里面说出来，忘记了吗？”

    蓝佳婷捂着脸，这是陆景晨第一次打她，她眼神不可置信的看着陆景晨。

    “陆景晨，我看你是疯了。”

    “滚。”

    陆景晨眼神凌厉，指着门口的方向，眸子里面没有任何的温度。

    蓝佳婷暗自咬牙，从陆景晨的办公室走出去，猛的把门给摔上，发出巨大的声响。

    陆景晨的办公室和陆景琰的办公室是在一个楼层，蓝佳婷离开的时候发了这么一大通脾气，陆景琰自然听到。

    助理正在汇报工作，听到这么大的动静，也不自觉的蹙起了眉头。

    这段时间陆景琰几乎是要把陆景晨的人都给挖出来了，助理待在陆景琰的身边也是非常的忐忑，现在听到这样的动静，心里面也着实被吓了一跳。

