    艾克斯的初战一开始是显得狼狈不堪的，和他的那些前辈们比起来多有不如。

    因为一心同体状态并不够完美的缘故，艾克斯可谓是吃了好一番苦头。

    不过等大地反应过来以后，双方建立了初步的联系，这时候一心同体的状态就在稳步提升了。

    也由此艾克斯开始发挥出他真正的战斗力，开始逐步将场面的主动权拿在手里，然后压制迪玛伽。

    这次并不是在城市中战斗, 所以能够看到艾克斯身姿的人只有xio。

    面对这个突然出现的巨人，神木队长一开始也持有观察的意味在里面。

    这个世界虽然曾经有过奥特曼的出现，但那毕竟是很久以前了，甚至久远到可以被称之为神话故事，再加上没有具体的文字和图像记载，所以xio并不知道奥特曼的存在。

    艾克斯的出现, 算是将光之巨人的存在, 彻底宣告给世人。

    在艾克斯与迪玛伽缠斗一番以后，艾克斯以扎拉蒂姆光线成功将迪玛伽击败, 并且将它那庞大的身躯转换成数据流，最终重新汇聚在一起形成闪光人偶。

    艾克斯的扎拉蒂姆光线的特殊能力，会将命中的存在变成闪光人偶。

    x型的计时器已经开始在闪烁，艾克斯虽然和大地是初次作战，但双方的默契程度，还有一心同体的状态是在不断的上升的。

    仿佛他们两个就是命中注定的搭档一样。

    战斗胜利以后，艾克斯飞离地球，神木队长瞅准机会想要用xio的卫星锁定艾克斯的踪迹，看看这位究竟来自何方，但只可惜，艾克斯在离开地球大气层以后就化作数据流消散，并且重新回归地球，将大地投放到琉依等人的身边。

    “艾克斯, 他们没…诶？”睁开双眼, 撇了一眼琉依还有阿守依旧昏迷着的模样，大地松了一口气的同时, 刚想要询问艾克斯什么，但却突然发现, 本该躺在这里的三个人，变成了两个。

    “泉前辈呢？怎么前辈不见了？”突然发觉少了一个人，大地顿时惊慌了起来。

    前辈怎么样了？被外星人捡走了？

    还是因为大地的震动摔到沟里去了？

    还是说前辈早就醒过来了？

    那他不是知道我不在这里了吗！

    “你还要在那发呆到什么时候。”就在艾克斯刚想要出声让大地冷静下来的时候，泉的声音从另一边响起。

    此时的他刚从草地下面的坡道下爬上来，浑身湿漉漉的，看起来就好像是掉到了河里一样。

    “离谱了属于是，我睡的好好的突然掉到河里去了，差点没淹死。”把背上挂着的绿草拨开，泉一脸的晦气，看着大地那背着双手的模样，气不打一处来：“刚刚到底发生了什么？还有，你在背后藏着什么东西。”

    “没有没有，什么都没有，只是普通的通讯器而已。”把自己背后的通讯器拿出来，然后不断的晃动着企图蒙混过关，大地打着哈哈敷衍道：“前辈，你怎么掉到河里去了学，是不是怪兽震动大地把你震下去咯。”

    “诶诶诶！”

    大地后续的话还没说完, 泉就伸手抓住了他的手腕，然后从他的手上把通讯器拿走。

    和一般的通讯器不同, 大地的这个虽然主体没变，但却已经拥有了金色的镶边，铭刻着神秘的纹路。

    在通讯器后方还有向下滑动的滑槽，金色镶边的两侧的装置可以因为滑动而朝着两侧摊开，组成类似“X”这样的字符。

    不过泉没有摁下去，而是就拿在手上看了看，避免刺激到大地的神经。

    因为不敢上手抢回来，大地只能在一旁干着急，希冀于前辈不会发现潜藏在通讯器里面的艾克斯。

    “你还有点小爱好嘛。”把通讯器重新还给大地，泉不在意的说道：“还给通讯器染了色，还装了外侧保护，是想要以这种独一无二来证明这个通讯器是你的吗？”

    “啊对对对，没错没错，就是这样。”大地松了一口气，对泉的说法直点头，相当赞同：“队长严禁我们私自组装通讯器，我这么改了，队长还不知情，前辈你可千万别和他说。”

    “行了，你那点爱好自己弄着就好，我也不会和队长说。”泉摆摆手，蹲下身子拍打着阿守的脸：“喂，阿守，醒醒，怪兽要来吃你了。”

    “琉依，快醒醒，你要被怪兽踩死了！”

    废了九牛二虎之力，才把这两个因为爆炸而陷入到昏迷中的家伙给唤醒。

    而与此同时，开着陆地战车一路飞驰而来的外派战斗员-山濑明日奈终于赶到了现场，立刻下车飞扑过来挂在了大地的身上，一点也不顾身旁的泉，还有摇摇晃晃的醒来的两人。

    也不知道在训练室里被明日奈三下五除二揍倒的那三个陪练，看到明日奈这软妹的一幕该作何感想。

    明日奈倾心大地许久，这是很早之前泉就知道的事情。

    大地对明日奈的那种特别的关心，明日奈对大地独特的关注，整个xio上下怕是没有人不清楚的。

    也就只有他们自己，才觉得没发生什么。

    “你没事真的太好了。”松开了双手，和大地相拥分开以后，明日奈这才轻声说着：“下次别乱来了，吸引走怪兽什么的，那不是你应该做的事情。”

    “是我让他打开哥莫拉的声音，把怪兽引过来的。”泉站起身，说话的同时也表明了自己的存在，避免自己继续被塞狗粮：“要不是大地，迪玛伽会直接冲到城市里，那样的话就全都完了。”

    “泉做的没错，但这样的事情如果不是必要，还是尽量减少一些比较好。”通讯器内，神木队长也开口了：“你们并非是主战人员，虽然有泉的帮助，但依旧太危险了。”

    “没事，那家伙是哥莫拉吸引出来的，无论怎么样，我有不可推卸的责任。”大地将这份罪责揽在自己身上：“说起来，要不是那个红色的巨人，我们可就全都完了。”

    “我当时还没有昏过去，所以我看到了那个巨人突然出现，然后把我们保护起来的样子。”大地说的有鼻子有眼的，在短时间内编出这样的理由也着实为难他了。

    “大地，依你所见，这个巨人…”橘小百合说道。

    “太平风土记上不是说过吗？迪玛伽是被一个浑身冒着光的巨人给击败封印了。”别在大地腰间的艾克斯终端闪过一抹金色的数据流，那一瞬间，艾克斯已经将自身的名字告知给了大地。

    “传说中的巨人，应该就是了吧。”

    泉：不，如果是欧布那的太平风土记，那所指的是欧布，但在这里，太平风土记所指的发光的巨人，要么是初代，要么是迪迦。

    “我们能信任他吗？怪兽出现的以后他也出现，仿佛就像是专门为了怪兽而来。”神木队长的眼里有着深深的忧虑：“说真的，有关这个巨人的一切都是未知，我…”

    “可以信任他，因为这种光之巨人，在宇宙里有着另一个名字。”泉一开口，就把所有人都注意力都吸引了过去。

    “奥特曼，保卫宇宙，维护和平的奥特曼！”

    “奥特曼…”众人喃喃道。

    “没错，巨人的名字，就叫艾克斯奥特曼！”大地顺势道出艾克斯的名字，并且十分肯定。

