    当索伦斯看见那个体积巨大到可以用壮观来形容的圆形人造星球的时候，忍不住下意识的开口问自己的下属。

    当然了，他的下属肯定不可能知道那究竟是一个什么东西。他们不知道那个人造星体叫做太乙，也不知道此时此刻那个巨大的球体里面，正有一股恐怖等量在无穷无尽的囤积，在炽烈澎湃的翻滚。

    而等他知道这一切的时候，似乎什么都已经晚了，来不及了！因为，一切都已经开始了！

    克里斯觉得体内的能量被太乙抽取，汇聚到了那些增幅器上的时候，他依旧被太乙的巨大能耗给震惊了。

    之前他觉得自己应该可以轻松驾驭这种武器的，因为模拟实验的时候，只用了119个魔法师而已。

    他自信自己肯定是要比119个魔法师强大太多了，所以他一直没有觉得，驾驭太乙是一件多么困难的事情。

    可是，现在，他觉得自己……似乎错了！之前的实验似乎根本没有激发出太乙的全部潜能，或者说，根本连太乙的十分之一的潜能都没有被激发出来！

    伴随着时间的推移，整个太乙似乎都不堪重负了。整个星球都在颤抖，钢铁打造出来的星球主体结构，发出了类似龙吟一样的扭曲声音。

    那恐怖的声音回荡在空旷的走廊里，被增幅到了一个吓人的地步，仿佛整个星球都活了过来！

    就仿佛整个星球内部关押着一个超级可怕的洪荒怪兽，此时此刻正准备挣脱牢笼，从关押它的地方挣扎出来，挣脱束缚它的一切！

    不顾一切，克里斯抬起头来，用尽自己的全部力气，对着面前冲破了爱兰希尔帝国宇宙舰队防线的看守者舰队，大声的怒吼：“吃我一记二向箔吧！混蛋！”

    伴随着他的怒吼，一股无形的力量从太乙正前方喷涌而出，就好像是一道扩散的声波，渐渐消失在了远方。

    和之前想象的完全不同，没有耀眼的光芒也没有多么壮观的效果，一切都仿佛什么都没有发生，一切都没有任何的改变。

    战场还是那个战场，战斗还在不停的进行着。爱兰希尔帝国的战舰正在败退，敌人正在疯狂的进攻。

    “失败了？”路德震惊的看着远方，看着那不曾发生任何事情的战场，心底里绝望的问道。

    卡尔也看着正前方的战场，他看到了扩散出去的能量，却没有看到任何改变。这让他非常的惊慌，惊慌得甚至都不知道该做什么才好。

    他们两个人就这么仓皇失措的站着，甚至连互相看向对方的勇气都没有。他们害怕，害怕自己从对方的眼神中，看到自己不愿意看到的情绪，那个情绪叫做绝望！

    同样的，正在战场上转向，再一次将自己的舰艏对准敌军的爱兰希尔帝国第1舰队旗舰塞里斯号上，劳恩斯也正在看着另一侧远去的第2舰队。

    他们即将被看守者的战舰切分开来，防线将被击穿，战局将变得不可收拾。

    一切的希望，都寄托在皇帝陛下，与皇帝陛下启动的终极武器太乙身上了。

    可是，就在刚刚，太乙打出了一束扩散的能量，那能量一直延伸到了远方，最终消失在了战场之上。

    而在这漫长的，让人焦急的等待中，劳恩斯并没有发现什么变化，就好像刚刚的那奋力一击，仅仅只是一个笑话一般。

    这让他整个人都开始脱力起来，他感觉到支撑自己身体的一切都在消失，他整个人都不由自主的微微摇晃。

    完蛋了……一切都完蛋了！战局已经不可收拾，爱兰希尔帝国正在和胜利越拉越远……

    劳恩斯脑海中回荡着这些想法，但是主观情绪上，他又不愿意承认眼前的事实。所以他依旧倔强的站在那里，坚持着看向远处的战场，希望从绝望的战场中，找到一些什么。

    不知道过去了多久，也不知道是不是错觉，这一个瞬间，他看向舷窗之外，那些原本清晰的另一个方向上友军舰队的灯光，突然间变得那么不真切起来。

    就仿佛……就仿佛是罩上了一层玻璃，而且是那种质量很差的玻璃一般！

    他揉了揉自己的眼睛，然后再一次看向了远方的友军舰队，确认是不是自己的眼睛出了问题。

    然后，他确定了一个事实，那就是——确实有什么东西，阻挡在了他的战舰，和另一侧友军战舰之间。

    那是个透明的东西，或者说，那是一种不应该出现的，本来就不存在的东西！

    就在他皱起眉头，再一次用尽全力去看远方友军战舰的灯光的时候，那些璀璨的灯光，还有射出来的歼星炮的光线，突然间全都被什么东西给切断了。

    是的，就好像是无数看不清楚的刀刃一样，把这些光全部都给切断了！

    可是连傻子都知道，光线怎么可能被什么东西给切成两截呢？或许能吧，但是怎么可能就这样凭空被什么东西给切断了呢。

    劳恩斯又一次想要用手去揉自己的眼睛，可这一次他意识到了什么，又强行将自己抬起的手给按了下去。

    然后，他就这么盯着两军之间的宇域，注意着每一个细节的变化。最终，他又一次看到了，本来不应该看到的景象！

    遥远的友军舰队散发出来的灯光，确确实实被扭曲切断了，一个看不见的玻璃似乎阻隔在了两个舰队之间，同时也阻隔了两支舰队之间的所有通信。

    这一瞬间，仿佛两个舰队分属于不同的世界了一样，虽然彼此之间还能够看到，可他们已经被彻彻底底的阻隔开来了。

    更让劳恩斯震惊的是，阻隔了帝国第1和第2两个舰队的这块超级巨大的玻璃，此时此刻开始悄无声息的点点碎裂开来！

    他看到了裂痕，一个又一个巨大的裂痕，错开了对面射来的光线，仿佛将那些连贯的光线切割开来一样！

    这些裂纹越发的密集，也越来越巨大。劳恩斯目力所及的地方，这样的裂痕根本看不到尽头！

    他吞了一口唾沫，下意识的想要更靠近那些裂痕，一直到自己的额头碰撞到了舷窗上的玻璃，才意识到自己再如何努力的靠近也只是徒劳。

    于是乎他用手撑在了舷窗的玻璃上，任由自己的哈气吹在舷窗上，留下一层渐渐消散的薄雾。

    “那就是太乙？”参谋长也已经被眼前的一切惊呆了，他呢喃着，不知道是在问自己还是在问身边的人。

    如果说刚刚开始，大家还没有注意到眼前的世界已经开始碎裂起来，那么现在，所有人都已经看到了那密密麻麻的裂痕。

    最开始的时候，那裂痕还只好像是汽车风挡玻璃上的一个伤痕，而现在，它已经仿佛是破裂的钢化玻璃，碎裂的如同渔网一般了。

    那些遥远的，第2舰队的灯光，此时此刻已经变得模糊，因为无数的裂痕的存在，甚至已经无法看的清楚了。

    虽然因为真空的状态，听不到任何的声音，可所有人都能够感觉到，似乎有什么，在撕裂他们的耳膜，敲击着他们的心脏。

    很快，劳恩斯就注意到，一艘坚持战斗的己方战列舰，就处于那裂痕的边缘。

    他亲眼看见那艘战舰被碎裂的痕迹吞噬，就仿佛是被一柄锋利无比的刀刃，直接切成了两半。

    一半已经彻底消失不见，另一半却还悬停在战场上，甚至连爆炸都没有发生，就那样整齐的，安静的悬停在那里。

    紧接着，不知道过去了一秒钟还是过去了许久——当劳恩斯勉强意识到了时间的流逝的时候，那艘战舰才终于开始了殉爆，彻底炸成了一堆粉末。

    皇帝陛下……把世界敲碎了！

    有那么一个瞬间，劳恩斯的脑海里，冒出了这么一句连他自己都觉得可笑的话来。

    不过，他无论如何都笑不出来。因为他真的不知道，是只有他眼前的世界被敲碎了，还是碎裂的痕迹另一端，半个世界都已经毁灭了。

    猛然间，他似乎意识到了什么，就好像灵魂刚刚回归本体一样，他不顾一切的，冲向了正前方对准敌军的舷窗。

    敌人！敌人怎么样了！

    他想要看一看，刚刚已经击穿了他的防线，刚刚还胜券在握的看守者们，是不是也被眼前的这些裂痕给笼罩了。

    不管怎么样，这是爱兰希尔帝国唯一的希望了，这是他劳恩斯唯一反败为胜的机会了。

    他拨开了众人，冲到了舷窗前面，然后就看到，目力所及的那片宇域，已经什么都看不清楚了。

    那些原本近在眼前的，如同山峦一样巨大的看守者战舰，这个时候已经被那些裂纹切割错位，看起来很是滑稽。

    扭曲的画面就好像是在用一个碎裂的屏幕，看一场星球大战的壮观景象。

    虽然看不清楚，虽然依旧还不知道究竟是不是太乙的功劳。但是劳恩斯还是觉得自己膝盖一软，差一点儿整个人都瘫坐在地上。

    要不是参谋长和几个军官手疾眼快，搀扶住了他，他真的可能一屁股就坐在地上了。

    不过劳恩斯一点儿也不觉得难堪，他只是盯着眼前的一切，生怕错过了什么有用的瞬间。

    没用他久等，事实上从裂纹出现，一直到现在，也才刚刚过去了十几秒钟的时间而已。

    只不过，对于所有人来说，对于所有爱兰希尔帝国前线的将士们来说，这十几秒的时间，太过太过漫长罢了。

    就在下一瞬间，在所有人注视的目光中，坍塌的空间内部，看守者的战舰开始了惨烈的殉爆。

    这些殉爆被禁锢在挫裂的空间之内，看起来是那么的违反常理。

    有些爆炸填满了一个三角形的空间，却无法波及到近在咫尺的另一侧碎裂的空间内没有爆炸的残骸。

    而有些战舰就那么突兀的撞击在了看不见的屏障上，直接爆炸，连上面的看守者们都不知道发生了什么。

    一个看守者低头愣愣的看着自己的双腿，然后看着自己的下半身喷着鲜血倒下。

    而他努力的想要去抓自己的下半身，手臂却被扭曲的空间撕扯成了碎片。

    仿佛是最锋利的刀子一样，一片片碎裂崩毁的空间残片，切入厚重的看守者战舰的装甲，简直就好像是钢针切入空气一般轻而易举。

    被碎片击穿的战舰瞬间爆炸，爆炸的火焰却被碎裂的空间阻隔，然后又被撕碎，分散到更多的狭小空间之内。

    只是一瞬间，冲破了爱兰希尔帝国舰队防线的看守者舰队，就在一个扇形的空间坍塌中陷入了泥潭。

    根本来不及挣扎，这些密集的，几乎互相挨着的看守者战舰，就宛如被撕碎的照片里的东西，开始片片飘零。

    “该死……这是空间魔法……可是……”一个看守者的指挥官看到眼前扭曲撕裂的空间，用难听的声音喊道。

    可惜，因为空间崩碎，已经没有多少人能够真正的听到他的声音了。而下一秒钟，他就被爆炸吞没，连尸体都没有剩下。

    所有有见识的看守者指挥官都能看得出来，这是空间魔法，可谁也想不出来，谁有这么强大的力量，能够使用出如此规模的空间魔法！

    他们的敌人，难道是另一个神明吗？一个看守者怔怔的想着，还没等他想明白一切，他就被空间撕裂成了无法到处迸溅的鲜血与碎肉。

    一艘接着一艘的护卫者战舰爆炸，几十艘上百艘的护卫者跟着一起爆炸，就仿佛是一种传染病一样，爆炸在看守者的舰队中蔓延，扩散！

    一艘接着一艘的裁决者战舰也跟着爆炸起来，伴随着空间扭曲变成不规则的形状，就好像是一块一块橡皮泥一样，难看的被看不见的东西揉捏，最终惨烈的化作一团烟火。

    一艘接着一艘的灭世者战舰也在不停的爆炸着，里面的看守者指挥官们刚刚弄清楚发生了什么，就成了空间内的碎屑，被挤压成了血肉模糊的尘埃。

    眼前的这一切才刚刚只是一个开始，因为那碎裂的空间似乎还有向前蔓延的趋势。

    这些裂纹越过了爱兰希尔帝国原本驻守的防线，与希格斯3号行星插肩而过，笼罩住了还在懵懂之中的看守者后续舰队。

    下一秒钟，成千上万的看守者战舰几乎同时爆炸起来，整个星域之内仿佛绽放了一团看不见尽头的焰火。

    到处都是殉爆的飞船，而听不到一丝一毫的声音，甚至看守者们的联络装置内，都收不到半点儿干扰的信号。

    因为空间已经碎裂开来，所有的东西都被阻隔了。没有任何的信号，没有求救的声音，甚至没有汇报，没有叫喊……什么都没有！

    那些还悬停在宇宙中，没有被看守者们吞噬的爱兰希尔帝国战舰的残骸，此时此刻也已经被切成了碎片。

    一张漂浮在宇宙中的全家福照片，也被断裂的空间扯成了两截，一半是抱着孩子的年轻女人，另一半是一个穿着军装的年轻男人。

    他们脸上的笑容是那么的安详，盯着镜头的眼神里充满了对未来的希望。

    ……

    “拉开！拉开！”耳畔回响着AI紧急的提示，陆无月咬着牙，将自己的高达开到了系统规定的指定位置。

    “我们正在脱离攻击范围！刚刚的突击效果全完蛋了！”陆无月看着正在恢复阵型，并且补全的更加密实的敌军舰队，皱着眉头喊道。

    “女娲发送的战场最高命令，我军必须离开规定范围！这是最高军令，皇帝陛下的命令，不能违抗的。”AI开口解释道：“这是我唯一能够越权执行的命令。”

    “陛下的命令？好端端的，陛下为什么下令让我们撤退？”陆无月调整着自己的呼吸，努力的将胳膊酸涩的感觉排出自己的意识。

    “不会是正面战场上出问题了吧？第1舰队败了？”陆无月看着战场上态势地图，似乎找到了一个答案。

    她看到，战场正面，第1和第2舰队结合部的位置已经混乱，大量的战舰已经撤离，留下的战舰也正在各自为战。

    可以说，这样的情况，哪怕她这样的外行人，一眼也能看出来，那边的状态有点儿不对。

    “不是，是因为太乙发动了！”AI开口回答道，纠正了陆无月的猜想：“我们眼前的大部分星域，都是攻击可能覆盖的范围……”

    “太乙？”陆无月依旧秀眉紧皱，她知道太乙，可是她真没想到，太乙发动，竟然会影响到她所在的宇域。

    这里距离正面战场至少有几千万公里的距离呢好不好，什么武器开火，能覆盖这么一整块星域？

    就在她胡思乱想的时候，她吃惊的看到，就在刚刚她战斗过的地方，那艘被她亲手砍成了两截的护卫者战舰，不知道被什么东西给切成了一截一截的状态。

    好像一把看不见的大刀，在切一根粗壮的香肠——只是切的太快了，先切成了片，瞬间又全部切成了丁……

    连陆无月自己都不知道，是什么支撑着她继续看了下去。她看到她面前为了对付她而聚拢起来的舰队，此时此刻正如同案板上的一捆青菜，被一刀切了个整齐。

    那些体积硕大的裁决者战舰，就这样被一道道看不见的透明的刀刃切割开来，竟然软糯的好像黄油一般。

    爆炸开始此起彼伏，AI一声不吭的操控着陆无月的高达机体，又向后急速后退了几十公里才又停下了脚步。

    而看着眼前爆炸和毁灭的陆无月，至始至终都没有回过神来。她只是这么安静的看着，看着眼前让她狂躁了几个小时的敌人，就在几秒钟之内灰飞烟灭。

    一个挨着一个绽放的花火依旧没有停歇，整个战场上的看守者舰队，在一瞬间就彻底失去了进攻的资本。

    数不清的战舰就在爆炸之中被淹没，到处飞溅的火焰让整个宇域都明亮万分。

    如果远远看去，这里更像是一个翻滚着火焰的恒星的表面，只不过一刹那之后，大部分地区都又恢复寂静了而已。

    是的，在狂躁的爆炸持续了几秒钟之后，因为能量殉爆的结束，真空状态下的宇宙，一瞬间就又一次安静了下来。

    而这一次的安静，仿佛是永恒的。再没有了繁乱嘈杂的战场，也没有了往来不止的战舰，一切都似乎沉寂了下来，大家都小心着，小心到连呼吸都尽可能的放的平缓一些。

    “结……结束了？”看着眼前的爆炸一瞬间停止的劳恩斯，一时间似乎还不敢接受这个现实。

    他轻轻的问了一句，不知道是在问身后的参谋长，还只是在问他自己。

    没有人回答他的问题，因为所有人都还在注视着战场，甚至连看一眼身边的人的闲暇都没有。

    整个战场上，飘散着无数的，已经被切割摧毁的战舰残骸，而空间被撕裂，然后又迅速修复形成的风暴，依旧在战场上到处肆虐。

    任何想要再进入到这片宇域的行为，都和自杀没有任何分别，谁也不知道，这样规模的空间损毁，究竟要多久才能够修复起来。

    “咕嘟……”参谋长吞了一口唾沫，连开口说话的勇气都没有。他似乎还在害怕，害怕打扰到身边存在着的什么东西一样。

    敬畏，可能是他现在唯一的感受，如果说他之前是崇拜着自己的皇帝陛下的话，那么现在的他，已经觉得自己的皇帝，就是神明了！

    神！一个多么崇高的词汇……可现在已经有一个人，真的摸到了这个耀眼无比的词！

    从前的魔法师们也自认为是神明，精灵族和龙族也觉得自己堪比神明……但是，在刚刚发生的一切面前，这些自认为自己是神的想法，统统都是幼稚的，都是可笑的。

    因为，就在刚刚，有一个人，只用了不到一分钟的时间，几乎全歼了……看守者！

    “我c……”角落里，不知道是谁，终于压抑着自己的声音，发出了最寻常的赞美……

