    “呵呵，你就是黑熊，我好像听过有一句民谣，叫什么来着？”王根生皱着眉头，只是想不起来。

    “哈哈，清风寨，有黑熊，老虎遇见变成虫。”黑熊笑了起来：“你小子还有点见识，还不老实一点。”

    此句民谣是否属实，无人考究，但凭字面的意思，便能够理解，黑熊有多厉害。

    “呵呵，好怕怕啊！”王根生也笑了起来。

    “我数三个数，你去解了我兄弟们的穴道，否则，我让你真的变成荷包蛋。”黑熊冷声喝了一句。

    “你尽管数，我听着呢！”王根生感到好笑，这哪里像是什么寨主，怎么好像是在玩小孩子过家家。

    “一，二……”黑熊喊了起来。

    “三……”王根生接着喊了一声。

    黑熊一愣，紧接着眼前一花，面门飞过来的一只拳头。

    好快，他根本是防不胜防，躲无可躲。

    这一拳，险些将黑熊的鼻梁打歪。

    “你使诈？”黑熊捂着鼻子，气呼呼的问道。

    “跟土匪，还讲什么规矩吗？”王根生冷笑了起来。

    “你丫，找死。”黑熊从背后掏出了一把砍刀，对着王根生便看了过来。

    王根生往旁边一闪，一把拽住了黑熊的手腕，顺势往前一送。

    黑熊的身子飞了出去，撞在了一边的山崖上。

    之后，滚落了下来，如同一头死猪，只能哼哼哼。

    刚才在地上蹲着的两名中年男子站了起来，不再是那么的恐惧。

    他们做梦也没有想到，这个看似貌不惊人的年轻人，竟然是如此了得。

    方圆百里，令人闻风丧胆的清风寨，便这样被一个人给灭了，甚至是人不知，鬼不觉。

    一名男子走到了黑熊的面前，抬起了黑皮鞋，对着黑熊便是一阵猛踹。

    “哎呀，别踹了……”黑熊连连求饶。

    其他的十几个人，仍然躺在地上，此刻笑得是浑身无力，但还在不停的笑。

    笑得是泪流满面，浑身抽搐。

    刘小慧从车上下来，一副很平静的样子。

    之前在西海市，她见过王根生如此玩过，只不过那个时候没有如此壮大的场面。

    王根生将那名猛踹黑熊的人拽了过来，没好气的骂道：“你还真想将他踹死呀！”

    “不踹死，留着他干嘛？”男子一脸惊讶的问道。

    “我从来不杀人的，还是让他也笑一笑吧！”王根生的脸上露出了几丝狡黠。

    黑熊听到王根生的话，吓得大惊失色，猛地爬起来，跪在了王根生的面前：“爷爷，你还是杀了我吧！”

    黑熊能够体会他的那些手下那种生不如死的心情，看似是在笑，其实他们想哭，但哭不出来。

    “你丫是聋子吗，我不会杀人的。”王根生淡淡的笑了起来。

    “爷爷，你饶了我们吧，我们很少出来截道了。”黑熊头磕地，咚咚直响。

    “不痛，不会留下印象，黑熊，你不是说老虎见了你都会变成虫吗？”王根生一脸玩味地问道。

    “爷爷，那都是别人瞎吹的，我没有那名厉害。”黑熊现在已经不是黑熊，只是一只黑虫。

    “不行，他们都笑，你不笑，显得太不够意思了。”王根生轻言细语地说道。

    黑熊还想说什么，突然感觉腰间一麻，紧接着便大笑了起来。

    他和他的那些手下不一样，原本已经是身受重伤，此刻笑起来，便将身上的伤口带动了起来。

    妈呀，这到底是痛，还是笑。

    更不是人们所说的那种，痛并快乐着。

    声音慢慢的沉寂了下来，这些人声音哑了，已然笑不出声音。

    王根生走过去，用脚轻轻的去踢他们。

    还真奇了怪，身上那种令人瘙痒发笑的感觉没有了，但取之而来的却是一阵阵剧痛。

    “妈呀，难受死了。”有人大哭了起来。

    紧接着其他人也跟着哭了起来，像是死了亲爹，亲娘一样。

    “哭个球球，是不是还想笑？”王根生冷声骂了一句。

    十几个人的哭声戛然而止，他们不敢再哭了。

    面前的年轻男子喜怒无常，若是激怒了他，只怕又是一个生不如死。

    看着前面的路上的几块巨石，王根生笑着说道：“你们几个人，是不是应该将这几块石头挪走。”

    “爷爷，你别笑了好吗？”黑熊哭丧着脸，现在看到有人笑他都觉得害怕。

    “咯咯咯，你们这是怎么了，笑一笑，十年少。”刘小慧咯咯咯笑了起来。

    “姑奶奶，我们的肠子都笑断了，实在是不能再笑了。”黑熊看着刘小慧，苦声哀求。

    此刻，刘小慧在他的眼里，已经不是美女，而是一个笑声可以杀人的恶魔。

    “少他娘的废话，赶紧去把石头弄走，老子还要赶路。”王根生看着黑熊，没好气的骂道。

    黑熊从地上爬起来，吆喝着他的那些兄弟去挪石头。

    我去，之前可以将石头挪到路中央，现在却是一点力气也没有了。

    也不奇怪，刚才他们每个人笑了足足有半个多小时，已然耗尽了全身的力气。

    “你们这帮龟孙子，之前不是很厉害的吗，现在怎么没有力气了？”王根生走过去，对准了一名男子就是一脚。

    男子趴在了地上，苦着脸哀求道：“爷爷，我们刚才笑得是筋疲力尽，现在一点力气也没有。”

    “我管你们有没有力气，不把石头弄走，再让你们笑一个够。”王根生说着话，忍不住想笑。

    “爷爷，要不让我们先喝一点汤，喝完之后，我们的力气就会大很多。”黑熊哀求道。

    “是，是，是……”紧接着，马上有人附和。

    “等一下，是什么汤，让你们喝了之后，就会有力气？”王根生不禁有些好奇。

    “是一种王八汤，我们无意中在山上的一个石潭中抓到的。”黑熊赶紧答道。

    “赶紧拿给我看看。”王根生沉声说道，什么王八有这么大的妙用？

    一名男子跑过去，从他们的车内拿出了一个龟壳出来，送到了王根生的面前：“就是这东西。”

    “我去，你们是暴殄天物，还有吗？”王根生冷冷的问道。

