    第324章 谁把女人往外推

    要是可以的话，莫向阳甚至是不希望将林子铃叫出去的。

    毕竟林子铃也是他喜欢的女人呀，如今亲手把自己喜欢的女人送出去，那种滋味也不是常人能够忍受得了的。

    可是再如何不想莫向阳也不得不这么做，想到这里莫向阳叹了一口气。

    “如今股东会的那一些老家伙，一个一个都在逼迫着我呢！”

    “要是我真的不愿意将你送出去的话，只怕他们以后还会再找我的麻烦。”

    就是让莫向阳从这一个位置上下来都是有可能的。

    因为这一些股东会的人也确实是有这一个权利。

    为了自保莫向阳也就只能够这么做了。

    而且还有另外一个原因, 莫向阳也是知道这一件事情和林子铃有关的，要是现在想要平息秦凡心中的怒火的话，把林子铃交出去也不失为一个好办法。

    就只盼望着在爱得到了林子铃之后，秦凡的脾气能够好一点吧，至少就算是有火气也不要朝着他们阿里影业发泄。

    在听到莫向阳这么说的时候，林子铃已经眼眶彻底通红了。

    因为听到这里林子铃也知道，就算是莫向阳也没有办法, 自己是不得不去到秦凡的身边了。

    可是在此之前林子铃才把秦凡给得罪狠了呢，这一点他自己也是很清楚的。

    如果真的要去到秦凡的身边的话，会遭到什么样的对待……林子铃都已经想想就发颤了。

    “那难道就不会再想其他的办法了吗？阿里影业这么厉害，现在要是对付秦氏院线的话也不会很麻烦吧！”

    话虽然是这么说，但林子铃并不敢抱有太大的期盼。

    要是莫向阳真的能够对付得了秦凡的话，也不至于会用这一个办法了。

    莫向阳摇了摇头，在他看来林子铃也就是不明白商场上的事情才会说出这样的话来的而已。

    如果了解过的话，也就不会有这样的妄想了。

    他们阿里影业确实是挺强的了，至少在此之前他们在娱乐圈当中的影响是挺大的。

    可是在有了秦氏院线，特别是秦凡现在还有了壮大秦氏院线的想法之后，他们阿里影业是真的比不上秦氏院线的。

    真要是和秦凡对上的话，那就是以卵击石而已。

    他们阿里影业实在是经不起这么大的磨难，就是那一些股东也绝对不会允许要让他去对付秦凡的。

    “你还是不要担心这么多了，兴许去到秦凡的身边也是一件好事呢？”话虽然是这么说，莫向阳的内心却是一片苦涩。

    不管林子铃去到秦凡的身边，会不会受到优待？但可以想见的就是他把自己的女人送到秦凡的身边，自己绝对不会好受就是了。

    林子铃也知道这一件事情已经无可挽回的了，只能含泪点了点头。

    “那好, 我知道该怎么做了！”

    林子铃没在，想着要反抗。

    本来要是有着阿里影业在她的背后的话，林子铃还是有点底气的。

    只是现在从莫向阳话语当中都可以听得出来，阿里影业也不可能作为她的后盾了。

    这样一来林子铃孤军奋战的，又怎么可能和秦凡作对。

    就算是一个大明星，但事实上林子铃的地位也就只会在娱乐圈当中体现出来而已。

    而且还是和那一些艺人做对比的时候体现出来的。

    如果在资本面前的话，林子铃实在是太渺小了。

    不管林子铃是怎么想的，最终莫向阳还是带着林子铃去见了秦凡。

    之前还很是嚣张的在秦凡的面前也是放下了狠话，说是要对付秦氏院线。

    不过如今见到了秦凡之后，莫向阳要多卑微就有多卑微，至少是不敢在秦凡的面前说出什么狠话来的了。

    “秦总之前我们阿里影业确实是和秦氏院线有点矛盾，但这其实都是误会……”

    “我也知道，就是因为林子铃的事情让我们之间的矛盾越来越深。”

    这么说着，莫向阳看向了林子铃。

    “这也是我的诚意，林子铃有一些事情做的事不太对，现在由你来处置吧！”

    秦凡听了莫向阳的话之后似笑非笑，听着这话，秦凡也能够听懂莫向阳话里的意思了。

    虽然没有说得很明白，但这意思不就是把林子铃往他的怀里送吗？

    这还真是有意思了。

    之前秦凡也是听说过莫向阳是如何照着林子铃的，可以说是把林子铃当成了是掌中宝一样了。

    可是如今却得要把自己的女人往他这里送。

    这可不就是一件有意思的事情吗？就算原本秦凡对林子铃是没什么意思的，但就凭借着莫向阳这样的做法, 这一个女人她还真的就得要收下了。

    秦凡一手就抱过了林子铃。

    手放在了林子铃的肩膀上, 做出一副亲密的样子。

    “那要是这样的话，我就笑纳了。”

    看着秦凡做出来的举动，莫向阳是咬牙切齿的。

    虽然早就已经做好了心理准备，但真正看到这一幕的时候，莫向阳还是难以接受的。

    只是不管如何，这都是莫向阳不得不接受的事情。

    莫向阳没有继续看下去，继续看下去的话，也就只会觉得闹心而已。

    低下了头，莫向阳表现出一副温顺的模样来。

    “既然秦总都已经接受了我们的道歉了，那不知道我们阿里影业的事情……”

    这一回过来莫向阳就是为了阿里影业的而已。

    如果秦凡继续针对阿里影业的话，那他们可就完了。

    要不是为了这一件事，莫向阳也不会付出这么大的代价，就是连自己的女人都要送出去了。

    秦凡当然知道莫向阳来这里是为了什么的，想了一下之后，秦凡笑了一下。

    “这一件事情不用着急，还是得要让我看一下你们的诚意才可以。”

    说着这话，秦凡看了一下林子铃，打量了一下她的身材。

    显然秦凡所说的诚意就是林子铃了，他还得要验货才可以呢，要是觉得还不错的话，这一些事情都是好商量的。

    林子铃心中自然是不满的。

    秦凡这是把他当成了什么了？当成了货物吗？

    (本章完)

