
这种痛。

好像钝刀子割肉。

这还不算完。

刘敏身子一半在水里，一半在潮湿闷热，带有霉味的空气中。

浑浊的水里被倒进大量海盐，打手用鞭子抽打她的时候，都是沾着海水抽打的。

血淋淋的伤口被海水沾染，那种痛，就算是经过特殊训练的男人，也不一定经得住！

但就是这样，刘敏也没松口。

每打一下，打手都会重复一个问题：“说，姬家那几个崽子和老东西被藏在哪了？”

“不知道。”

刘敏越来越虚弱，声音越来越小。

但答案却从来没变过。

她确实不知道，或者，是忘了。

反正脑子一团浆糊，只有一个念头是清晰的——杀掉齐衡！

别的都没有，有也想不起来。

身高一米九，体重二百多斤的大块头打手，因为打她被累得气喘吁吁。

他一口灌下一壶冷水，这才感觉稍微好些。

这地方真不是人呆地，闷热潮湿，就算一动不动也会热出满身汗，何况打人是个力气活。

歇了会儿。

打手准备重新再来，鞭子高高举起却没有落下去——刘敏头歪在一边，人事不知。

坏了，话没问出来，要是把人打死了，他担不起这个责任。

打手伸出食指在刘敏鼻子下面试探下，还好，还有微弱的呼吸，有口气就行。

但不能继续打了，他打电话和齐衡汇报：“总统，人晕过去了，再打恐怕就打死了。”

“她松口了吗？”

“没有。”

齐衡不悦：“没用的东西，把人送到医务室治疗，不能让她死掉！”

挂断电话。

齐衡在宽大的总统办公室里踱来踱去。

办公桌上的座机响个不停，能打进他办公室的电话，都有重要的事情，或者是紧急公务。

但他现在没心情处理，于是拔掉电话线——终于清静了。

他重新当上L国总统后，就开始寻找刘全父女的下落。

线报回：刘全父女逃到姬家的地盘上，和朱庆瑞在一起！

朱庆瑞。

这个名字他恨得咬牙切齿，杀父之仇不共戴天。

他想报仇，特别想，恨不能立刻带人杀到姬家，把那里夷为平地才好。

想法没问题，问题是——根本找不到姬家在哪！

姬家所在的位置十分复杂，而且有很多天然的屏障和人为的防守，就算知道大体方位也进不去。

他正一筹莫展的时候，得知刘全到江州的消息。

于是他也赶到江州去，顺便救了时然。

只是可惜，刘全死得太快，好不容易得到的线索就中断了。

而在江州同样收获满满。

在准备离开的时候，还有意外收获——刘敏主动送上门了。

他怎么可能让时莜萱把人留下，那是绝对不可能的事情，好不容易才得到的线索，他是不会轻易放弃的。

如齐衡所愿，人被他带回来了。

他要问的事情也不复杂，只要知道姬家具体位置，哪些地方的防守弱一些，能用最小的代价占领姬家就可以了。

齐衡觉得这要求不过分。

但刘敏打死都不说，让他十分恼火。

医务室。

医生详细给刘敏做了检查，得出结论——她被人**了！

下了一种很特殊的药物。

中招的人，表面上看似和正常人没有区别，但却听从**人的指令，只能做那个人让她做的事情。

如果没有指令，就算经受再多的折磨，她也不会说一个字！

不是不愿意，而是记不住。

没有指令的事情，在被**人的脑子里不会有清晰的记忆，就像是一团浆糊似的。

“还有这种药？”齐衡第一次听说。

医生：“准确地说也不是药，是虫卵，放到人的体内养着。”

这种虫子通人性，能听从人的指令，但养到一定程度就要用特殊方法取出来，如果不取出，虫子就会反噬人，必死无疑。

齐衡现在明白了，就是说刘敏实际上是朱庆瑞的一枚棋子。

有用就是一把利刃，没用就像是抹布一样丢掉不要了！

齐衡眉头微皱，若有所思。

十分钟后。

他仿若下定决心，问医生：“这种药能解吗？”

医生：“现在能解，但要麻烦一些，再过一星期就解不了了。”

“好，你治好她。”

齐衡言简意赅，说完走了。

一间空旷的房间内，四面光秃秃的什么都没有。

房间正中间的位置放在一只巨大蒲团，刘敏端坐在蒲团上。

这不是普通的蒲团，下方冒烟，一股艾草的香味在空气中弥漫，味道越来越浓！

刘敏表情开始变得痛苦。

她额头冒出大颗大颗的汗珠，顺着脸颊滴落。

她好像很难受，想要逃离，不停地扭来扭去。

当初在水牢挨鞭子的时候，她眉头都没有皱一下，但现在不过是熏艾，刚刚开始就反应强烈。

齐衡站在窗外看，露出笑容。

医生说得没错，那种虫子怕火不怕水，她能承受水牢非人的折磨，并不是刘敏自己有多强的忍耐力，而是虫子能适应。

刘敏表情越来越难受，到最后五官都扭曲了！

“饶了我。”

“放过我。”

“太热了，求求你……把火灭掉！”

不管她如何苦苦哀求，都不会有人听她的。

蒲团的温度不只没有降下来，反而越来越高。

浓烟也越来越多，她开始哀嚎！

嘴里发出小兽一样的叫声，不像是人发出的声音。

叫声越来越大，刘敏咆哮着，哀嚎着。

她匍匐在蒲团上，拼命地想要逃离，但无奈手脚都被铁链子固定住，根本挣不脱。

渐渐地，声音小了，越来越弱。

医生端一碗早已经准备好的药汤灌她喝下去。

然后让人准备痰盂。

“呕——”

“呕——”

她开始干呕，很快刚灌下去的药汤又尽数都吐出来。

不过刚才喝下去的药汤是淡淡的琥珀色，现在吐出来的东西却是黑乎乎的粘稠液体。

“很好，继续灌！”

医生吩咐，这次他没有亲自动手，而是让护士代劳。

一碗又一碗的药汤灌下去。

又不停地吐出来。

刘敏脸色渐渐变得好看，从死灰一样灰败转为苍白，又渐渐地有了血色！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849374"  chaptername="下蛊">加入书签</a>
</div>
