    这一次，在北仑港举行的“青岛”号战列舰入役仪式，由于陛下亲临而格外隆重，码头上人潮如海，皇家禁卫军士兵整齐的排列，彩旗飘飘，欢呼声沸反盈天。

    在李福寿率领一干重臣抵达后，现场热闹氛围达到了顶点，山呼海啸般的呼喊声令人热血沸腾。

    在军乐声中，典礼正式开始。

    李福寿鼻子上架着一副墨镜，看着“青岛”号战列舰上整齐站舷的海军官兵满意的点点头，对身边的海军部大臣何方上将说道；“何兄，这个大家伙你还满意吗？”

    “回陛下的话，微臣实在是再满意不过了，有了它，咱们在西太平洋地区称王称霸没问题，可以横着走。”何方上将笑着回答道。

    “那岂不就是螃蟹了吗，呵呵呵……”

    “陛下金口玉言，意思差不多吧，为了应付德国公海舰队的挑战，英国驻扎在印度次大陆的第三战列舰队主力战舰陆续抽调返回本土，实力比几年前下降了一个大档次，目前在夏威夷到索马里之间的18000海哩范围内，以帝国海军实力为尊。”

    “比沙俄还强一些吗？”

    “呃……要略弱一些，沙俄正在疯狂的建造主力战舰，在船台上建造的就有6艘战列舰，十余艘重巡洋舰，等到1904年建造计划全部完成之后，将会拥有超过13艘战列舰，全部战舰超过200艘，从规模而言仅次于英德法等老牌海军强国，高于意大利和美国，是扶桑国海军的两倍半，所以，沙俄海军的实力是比较强的。”

    “嗯，毕竟花了那么多的法郎贷款，总要看出点成绩来。”李福寿不以为意的笑了笑，却又问道了另外一个问题；“你们海军部去年引进的潜艇试验计划，进行到哪一步了？”

    何方上将回答道；“陛下，我们从法国引进的是260吨近海潜艇，通过引进关键零部件建造了三艘实验艇，正在塔斯马尼亚海域进行航海实验，以验证相关方面的技术。但这种近海潜艇明显不适合我国国情，对于我国广阔的海域而言，航程实在太短了。所以海军部拟定了1200吨潜艇发展计划，准备吃透法国相关技术之后，自主发展远洋型潜艇。”

    “有困难吗？”

    “是的，远洋型潜艇是当今世界各国都没有触及的一个崭新领域，相应的光学潜望设备，探测设备，电能储蓄设备，通讯设备，作战方式和主要武器鱼雷的发展。都存在着不小的技术障碍。需要进一步摸索研发，才能取得阶段性成果。”

    “潜艇相比较于眼前这个庞大的战争巨兽，看起来确实是个小不点，但若是能够发展起来，就像潜伏在深海中的刺客，将会对大型主力舰艇造成严重威胁，一定要多投入资源研究。”李福寿交代了一番，想了一下继续说道；“这样吧，你们海军部打一个报告上来，潜艇技术研发每年需要安排多少资金，我让内务府方面给解决一部分，减轻你们的资金压力。”

    “微臣多谢陛下，这个项目我安排得力的人手盯着，针对出现的技术难题，组织科技人员集中攻关，希望能够尽快取得成果，不辜负陛下厚望。”

    “不用着急，欲速则不达，还是要以充分的实验为前提，把远洋潜艇的可靠性放在第一位，在大海深处万一发生什么问题，那可是叫天天不应，叫地地不灵啊！”

    “微臣明白了，一定按照陛下的指示去做。”

    “哦，对了，你对日俄这两个国家在远东争霸你是怎么看的？”

    “回陛下的话，微臣以为若是日俄两国发生大规模战争，胜负当在伯仲之间，主要看前方将领的指挥应对，差不多是六四开的比例，沙俄的赢面要大一些。”

    “具体说说看。”

    “陆军就不用说了，沙俄随时可以动员两三百万军队投入到远东战争，这一方面明显强于扶桑国。从海军实力而言，沙俄却面临严重危机，有可能被扶桑国海军各个击破。”何方上将对上述情况早已捻熟于胸，信口道来；

    “沙俄海军的规模虽然庞大，主力舰实力不凡，可是由于地缘因素，被分割成互相无法支援的三大舰队。

    太平洋舰队，波罗的海舰队和黑海舰队。

    在远东地区

    沙俄驻扎在海参崴的太平洋舰队需要独立面对武装到牙齿的扶桑国联合舰队，其赢面不超过一成。

    扶桑国联合舰队全都是英国打造的新锐战舰，型号新，技术新，主炮口径统一，装备速射炮极多，海军官兵训练强度大，火炮设计能力优秀，能够在短时间内形成可怕的火力密度，这对沙俄太平洋舰队就是一场噩梦。

    沙俄的波罗的海舰队和黑海舰队实力再强大，那也是鞭长莫及，这就决定了扶桑国立于不败之地，其本土与朝鲜半岛殖民地在海军舰队的保护下，安全无忧。

    所以，在陆地争霸遭到挫败之后，扶桑国陆军部队可以退到海军舰炮射程范围之内，不至于遭受全军覆没的危机。

    这是微臣的一点浅见，请陛下指正。”

    “嗯，不错，很有道理。”李福寿点头表示嘉许。

    在不偷看底牌的情况下，没人觉得扶桑国能够在战争中打败沙俄，英法等欧洲列强是这样看的，沙俄也是这样看的，甚至包括扶桑人自己信心也不足。

    在首相范仲斋访问伦敦时期，伦敦方面私下探询大洋帝国与扶桑国联手的可能性，被首相范仲斋一口回绝了。

    澳洲在远东地区不谋求特殊利益，尤其是东北三省，所以既不会参加欧美各国对神洲大陆的侵略，也不会掺合日俄争霸。

    这是当前的既定方针，不会改变。

    伦敦方面的动作显示了对扶桑国信心不足，至于为何怂恿扶桑冲在最前面，不管打得过打不过也要上，那就得看英国佬暗戳戳的小心思了。

    打赢了固然好打，打输了也没什么。

    反正死的是扶桑人，发展军备借的钱依然要还，没人能够在大英帝国面前赖账。

    李福寿的目光在巨大的“青岛”号战列舰上掠过，心中充满了满满的自豪感。

    这一型战列舰是本土设计，本土制造的强大战争巨兽，代表着当前澳洲舰艇建造的最高水准，已经达到了世界一流水平，足堪**。

    在此之前，社会上流传着一种声音；

    认为海军主力战舰应该请英德法一流设计师主持设计，引进国外先进武器装备，动力装备，才能达到海军主力战舰的目标水准。

    这其实是一种跪久了，腿软不自信的心理，盲目崇洋媚外，总认为华人做不好这种高端设计。

    李福寿亲自拍板，最终确定由华人设计师担纲大任，设计出了这一型优秀的战列舰，性能位居世界顶尖行列。

    实际上

    当今世界工业领域根本就没有什么无法突破的技术难题，从机床到电机，从发动机到战舰，只要舍得投入都不成问题。

    若原来的历史轨迹没有改变

    扶桑国在日俄战争前夕，只能建造驱逐舰这种小型战舰，在战后的短短10余年时间，已经可以建造世界顶尖战列舰。

    凭的是啥……扶桑人天生优秀吗？

    腐朽落后的沙俄帝国覆灭之后，在这一废墟上重建起来的红色帝国，短短的十几年时间发展成为世界工业强国，飞机坦克，大炮战舰哪一样也不少，凭的是啥？

    凭的就是一股不服输的劲头，人家能做我也能做，而且能够做得更好的强烈信心。

    事实证明

    大洋帝国在舰艇建造设计领域已经出师了，毫不逊色于欧美先进国家。

    李福寿此刻心情很好；

    南部非洲打成了一锅粥，英布战争已经持续两年多，40万英国远征军被拖的精疲力竭，而莫桑比克经济发展却风景独好，各项经济指标就像窜天猴一样猛增，让人笑得合不拢嘴。

    婆罗洲大化工项目取得阶段性成就，石油产量1901年第一季度突破600万桶，经过数年的重金投入，石化产业全面开花，结出了累累硕果，成为该地区新的经济增长点。

    吕宋群岛“腾笼换鸟”政策执行得很顺利，在进入第4个年头之后，人口维持依然在635万人规模，但是华裔人口的比例已经占到67%，剩下的土著人口大部分将会在未来的10余年里自然消亡，解决了人口比例结构性的心腹大患。

    李思源与李思翰两人帝国大学毕业之后，投入到在吕宋群岛的各自领地建设中，个人能力得到极大锻炼，表现相当出色，受到多次表彰。

    香格里拉公爵李思元赴伦敦参加维多利亚女王陛下国葬，基本上与欧洲王室国王，王子，公主见了个遍，表现可圈可点，被欧洲报纸赞誉为；“受人欢迎的东方王子，就像一股清风吹进了欧洲王室。”

    帝国陆军与皇室禁卫军整编完成，海军主力战舰陆续下水入役，战斗主力已经形成规模，守卫着帝国广袤疆土和蔚蓝海洋，安全形势一片大好。

    再加上经济持续蓬勃发展，这让李福寿有些偷着乐的感觉。

    当今世界上

    只有大洋帝国和花旗国，能够远离欧亚大陆岛的纷纷扰扰，躲在一边尽享经济发展的好处。

