    狐姬的密信上就写着：干爹，你什么时候来无量山，两位干妈说你再不来无量山，她们就要回来了。我需要两位干妈为我助威，如果她们走了，我这妖王也做不长久。另外，我和妹妹都很想你，见信速来。
    落款是南无沼泽妖王，还盖了妖王的玉玺印记，搞得颇为正式。
    “老公，你在看什么？”江好的声音。
    宁涛手中顿时冒出一团三昧灵火，那一纸密信顿时化为灰烬。然后他走进了神庙，一本正经的说道：“南无沼泽送来的军事情报，走吧，我现在就带你们去虚空之境。”
    表面上他是做无其事的样子，可暗地里却头疼得很。
    他倒是把地球上的五位妻子都接上仙界来了，可是她们还不知道，他在仙界也娶了妻的事情，可这事肯定是瞒不住的，职业肯定是包不住火的，该怎么解决这个问题呢？
    他是真的脑壳痛。
    一道方便之门打开，宁涛领着六个女人走进了方便之门，再出来时已经是在空虚之境的主峰脚下了。
    仙宫还在建设之中，不过这个时候工匠们都休息了，工地上静悄悄的。
    神州也已经化身成了一棵参天古树扎根在主峰脚下的灵土之中，树干之上浮现出了一张皱巴巴的面孔，笑容可掬。不过，他并没有出来。
    “这里就是张三丰前辈的洞天，你们随便看看，这里很安全。”宁涛说。
    几个女人叽叽喳喳。
    “这里才像是仙界嘛，景色优美，灵气充盈，我喜欢这个地方。”林清妤说，脸上满是笑容。
    “这瀑布好壮观。”软天音看上去很激动。
    “我想驾云在这里游览一番，有没有姐妹想乘坐我的祥云？”白婧说。
    江好一个白眼过去：“我们都知道你是天仙，你能驾云，你也没必要在自家姐妹面前骄傲吧？”
    “哈哈哈……”白婧一如既往的拉仇恨。
    青追是最安静的，也是最乖巧的，就站在宁涛的旁边欣赏着虚空之境的美景。
    慈心与青追一样安静，安静之中还藏着一丝孤独。宁家的女人们说说笑笑，她参合不进去，她也不好找宁涛说话，她感觉自己显得很多余。
    宁涛看在眼里，便主动找慈心说话：“慈心，你觉得这个地方怎么样？”
    慈心还是有点紧张：“我我觉得很好。”
    宁涛笑着说道：“这个地方灵气比外面更充盈，你可以在这里修炼，你在这里修炼比你在地球上修炼要好得多。你有什么不懂的，尽管你来问我，你也可以向你的几个嫂子请教。”
    慈心重重的点了一下头：“嗯。”
    “老公，寻仙呢？”江好问了一句。
    宁涛说道：“我正要给你们说这件事，寻仙在右边的山峰里闭关。”
    “那她什么时候出关？”白婧问。
    宁涛说道：“她的闭关是养胎，我也不知道什么时候出官，你们先安顿下来再说。”
    青追看着右边的山峰说道：“好久不见寻仙，我想去看看她。”
    宁涛说道：“等你们安顿下来我带你们去看看她。”
    林清妤指着左边的山峰说道：“老公，那座山峰里也有洞府吗？”
    宁涛点了一下头，然后硬着头皮说道：“唐子娴在那座山峰的洞府里闭关。”
    该坦白的始终要坦白，被审问出来的和主动交代的，量刑的尺度就不一样。
    这句话一出口，宁家五虎的视线全都聚集到了他的身上。
    江好说道：“唐子娴也在这里？”
    宁涛点了点头。
    怎么说？
    怎么坦白？
    好艰难啊！
    在凡间，他让南门寻仙背了锅，心想着等她们上来，由南门寻仙来跟她们说他在仙界娶妻的事情，可是南门寻仙还在闭关，开不了口，这个锅自然而然又落在了他的头上。
    自己挖的坑，哭着也要填上。
    可是这么大一个坑，整个人跳下去都填不上啊！
    “唐子娴她……跟你什么关系？”江好又问了一句，她直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的内心。
    “我和她……”宁涛感觉嘴里塞着什么东西，想说的话总是说不出口。
    白婧试探地道：“夫君，你不会和她睡了吧？”
    宁涛的脑袋一个两个大了。
    江好追问道：“老公，你这么不说话呀，吞吞吐吐的，你们不会真在一起了吧？你说出来，我们想听实话，绝对不会责怪你。”
    宁涛看了江好一眼，就她那眼神，他信她个鬼。
    青追说道：“我觉得很正常吧，夫君贵为仙王，仙界至尊，地球上的凡夫俗子当了王都要娶三宫六院，佳丽三千，我们夫君就算是娶几个仙界的女子，那也很正常吧。没事，夫君我支持你。”
    还是青追好啊！
    宁涛的心里感动得一塌糊涂，青追的话也给了他勇气，他鼓起勇气说了出来：“唐子娴是家里的老七。”
    南门寻仙是家里的老六，他说唐子娴是家里的老七，他和唐子娴是什么关系就是很明白的事情了。
    林清妤的反应很平静，她是老五，她是怎么嫁进宁家的门她自己很清楚，所以她对唐子娴进门的事情显得很宽容。
    白婧笑盈盈的看着宁涛，那笑容让人捉摸不透，一如她的性格，你永远猜不到她心里在想什么，或者下一秒钟她会说什么。
    青追的脸上也有笑容，但她的笑容和白婧不一样，很容易看出来，她是高兴的。
    软天音的反应也很平静，她从仙奴转正，她的身上也有着古代女子所特有的三从四德的观念。宁涛要娶谁，她管理，也不想管。
    唯又江好不同，眼神里满是醋意，可是别的姐妹都没说什么，她一个人跳出来指责宁涛，那不傻吗？
    不过她还是忍不住说了一句酸酸的话：“我就知道那个狐狸精心里惦记着你，我们要是在你的身边，她肯定得逞不了，是她勾引你的是不是？”
    宁涛苦笑了一下，这话他是真不好回答。
    说唐子娴勾引他，这的确会让江好感到高兴，可是对唐子娴就不公平了。都是自己的女人，他不能因为讨好一个而贬低另一个。
    “那个，你们在这里等我一下，我带两个人来给你们认识一下。”宁涛转移了话题。
    “谁啊？”江好问。
    宁涛干咳了一声：“是家里的老八和老九。”
    要翻车，那就干脆翻个大的，不要今天翻一下，明天翻一下，那样多难受。
    果然，这下不仅江好的脸色不好看了，就连软天音、白婧和林清妤的脸色也都变得奇怪了。
    此时不走更待何时。
    宁涛当即开了一道方便之门，那门还没完全打开，他便逃似的进了门。
    他这一走，女人们就叽叽喳喳的说开了。
    “唐子娴我们都认识，她打我们老公的主意也不是一天两天了，她进门我倒不感到意外，可是老八.老九又是谁？”江好很生气。
    “多半是仙界的仙女吧，老公眼界那么高，普通的女人他是看不上的。”林清妤说。
    “会不会是什么公主？”软天音说。
    “要是什么不三不四的女人，姐妹们，那么知道该怎么做，对吧？”白婧说。
    江好说道：“这事你得跟你妹妹青追说，青追，待会儿你不要替那两个女人说话好不好？”
    青追有些被动：“那个……好吧。”
    直接拒绝，那就不利于家里的团结了，另外四个姐妹都明显有意见了，她要是再帮那两个女人说话的话，家里的四个姐妹是对她会有意见的。白婧的意见她可以不在乎，但江好、林清妤和软天音的意见她却是要在乎的。
    江好接着说道：“那这样，待会儿那两个女人来，我们给她们一个下马威。仙界的仙女怎么啦，我们也是仙女，我们在凡间和老公吃苦共患难的时候，她们在哪里？她们凭什么跟我们争宠？她们这是破坏我们的家庭，必须要给她们一个下马威。”
    林清妤试探地道：“好姐儿，什么样的下马威啊？万一过了，老公会不高兴的。”
    江好说道：“他不高兴怎么了，我们还不高兴呢，我们现在就商量一下怎么对付那两个女人。”
    五个女人凑到了一块儿嘀嘀咕咕。
    慈心站在旁边好尴尬，双手合十，低宣了一声佛号：“阿弥陀佛，问世间情为何物，直教人勾心斗角……”
    神庙之中，宁涛还在神庙里走来走去。
    “宁爱卿，你不要走啦，你晃得朕的眼睛都花啦。”虫二说。
    宁涛停下了脚步：“你说，这事怎么办？”
    “难办啊，难办。”虫二老气横秋地道：“这自古以来女子就喜欢吃醋，就算表面上不显露出来，心里也会记着的，将来会跟你算账。”
    宁涛瞪了它一眼：“你是故意添乱是吧？”
    “不敢不敢，宁爱卿，朕说的都是大实话。”虫二探出一只小短手，掐算了一下，又补了一句，“宁爱卿啊，你是桃花癌晚期啊，无药可治。”
    宁涛没好气地道：“我让你帮我想办法，你却给我添乱，你是不是想回炉？”
    虫二说道：“宁爱卿，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，你当初爽歪歪的时候你就应该想到今日之苦呀。阿弥陀佛，善哉善哉。”
    宁涛已经待不下去了，大步走到锁墙下，打开一道方便之门走了进去。
    老七老八始终是要和凡间五虎见面的。
    长痛不如短痛，他必须要大刀阔斧的解决家庭问题，然后才能安心的去解决上神山的问题。
    攘外必先安内，就算是他这样的昏君，他也懂这个道理。
