    第81章 百断城之乱

    半空中，地关二人坐在舟船上，他俩正在送徐瑶前往疗伤地。

    徐瑶的伤势不算太重，只是小腿中了一支箭，但箭上淬了阻止伤口愈合的“溃仙毒”，光凭她自己无法清除，所以必须去疗伤地找专业医师帮助。

    “可恶呀，当初在端木氏族的宝库里，我明明可以先拿到这艘舟船……”

    瞿星文在舟船内四处打量，满眼羡慕，他悔恨道：“要不是那储存舟船的手镯太平凡，我没看出它真正的价值，由岂能便宜了地关你？”

    “哼哼，谁让你当时可劲儿挑傀儡材料呢！”地关翻了个白眼。

    宗门征讨端木氏族之事，徐瑶她们这一批在外遇袭的弟子并不清楚，确切而言，他们数月以来都是处于消息闭塞的状态。

    所以有关宗门征讨端木氏族之事，以及引发征讨的前因后果，徐瑶都是刚从地关二人口中得知。

    犹豫片刻，地关还将“梼杌石像”之事也告诉了徐瑶。

    虽然长老们再三禁止将此事外传，但地关明白以徐瑶受“放纵”的程度，即便他不说，其它长老、她父亲徐阶肯定也不会瞒着她。

    然而，听完这些事情后，徐瑶只是一愣，没太大惊讶就接受了这些事情，因为这些事情与她这几日的经历比起来，实在是显得不值一提！

    “我挑傀儡材料怎么了？碍着你事儿了吗？”

    “那你就别怪我抢先拿走飞舟啊！”

    地关和瞿星文还在那边互怼，徐瑶则随意打量这这艘飞船。

    一番闲逛，她不由啧啧两声，尽管这艘飞船比不过她那艘，但也还算不错，尤其首位的两架元晶舰炮……打家劫舍必备佳品呐！

    她也夸赞道：“你这舟船挺不错嘛。”

    呼～风声呼啸～

    船上突然安静了下来，地关和瞿星文不约而同的闭嘴，僵硬地缓缓回头看向徐瑶。

    地关暗道不妙，忐忑道：“师姐你……你该不会看上我的飞船了吧？”

    瞿星文也帮腔道：“是呀师姐，你以前可说过不会压榨我们的。”

    “嘿……”

    徐瑶被气得不清，自己就那么像个爱占便宜之人吗？她秀媚微蹙，反问道：“你们哪儿来的偏见，本姑娘是喜欢压榨小弟的那号人吗？”

    “也是……她要是真动心了，早该动手强抢了。”瞿星文替地关松了一口气，小声嘀咕道。

    地关也拍拍胸口，没对自己的舟船动心就好。

    “这两个家伙……太过分了，都快被孟胖子同化了！”

    徐瑶面色渐渐阴沉，咧嘴僵笑，大有要给地关和瞿星文一点儿颜色瞧瞧的意思……

    忽然，地关打了个寒颤，偶然瞥见徐瑶的脸色……犹如吃人的雌豹一般恐怖！他赶忙岔开话题，“那什么……”

    “……师姐你这段时间去干嘛了呀？怎么一回来就弄成了这幅样子？”

    提到这个，徐瑶瞬间冷了下来，闭上眼似乎想起了什么不好的回忆。

    好一会儿，徐瑶才接着说道：“你们还记得一个月前，本姑娘给你派的任务吗？”

    地关点点头，说道：“师姐你是说‘七转宝丹’那事儿吧，我们已经及时向任务殿的长老交付了。”

    一旁的瞿星文跟着点点头。

    “对！”

    徐瑶继续说道，“我当时说过我是有要事处理，所以才不能亲自去采集冰片根和荧光苔藓。”

    “我所说的要事其实也是一件任务，持续了数月的任务……”

    宁川宗下辖有一座城池，名为百断城，此城与端木城性质不同，它是完全由宁川宗亲手控制，驻扎有大批黑甲卫和战力长老。

    在城中各处还有四座大型传送阵，保证了宁川宗对百断城的绝对控制力和保护力度！

    宁川宗之所以这么看重百断城，究其原因就是在百断城中央有一座上古祭坛，它可以通往一处名为“蒲古界”的小世界……

    据一些进入过“蒲古界”的修行者所说，其中蕴藏了巨大的宝藏，古秘、神药、仙兵、神通等等几乎无所不有。

    甚至还有人得到过仙家传承，仙道兵器，回来之后这些人便脱胎换骨，成为了同时代的佼佼者。

    久而久之，“蒲古界”的名气就响了，但迫于各方压力，宁川宗不敢将之独占，便对外开放了祭坛入口。不过那祭坛入口并不受人为控制，而是每隔五十年便会自行开启一次，持续五日，将所有踏上祭坛之人传送往“蒲古界”……

    各方势力会定期送门下弟子前往百断城，进入“蒲古界”磨砺自身，寻找机缘。至于“蒲古界”和百断城中造成的死伤，宁川宗也概不负责！

    千百年来，“蒲古界”就一直这般稳定的掌握在宁川宗手中。可就在数月之前出现了变故——本来还应等上二十多年才开启的“蒲古界”突然出现异动，祭坛也随之开启。

    宗门高层猜测此番异样恐有大机缘，便组织了近百名弟子，分三批队伍秘密进入了“蒲古界”，徐瑶便是其中一支队伍的队长，也是唯一成功从“蒲古界”逃回来的队伍……

    “逃回来？”地关有些不解。

    按徐瑶所说的，宗门第一时间就将“蒲古界”提前开启时消息压了下来，而且祭坛和百断城始终在宗门掌控之下，这样一来，“蒲古界”里不应该就只有宁川宗弟子吗？就算小世界中危机重重，也不至于像她描述的那样四散溃逃吧？

    “没那么……嘶……”徐瑶不小心扯动了伤口，又呲牙咧嘴地叫苦。

    缓了缓，她接着说道：“没你们想的那么简单！我七十多年前，还是开元境时就曾进过一次‘蒲古界’，遇到的危险远不如这次……”

    ……大小世界中都会孕育生灵，“蒲古界”同样也有原著民，各类妖兽异族盘踞在“蒲古界”的角角落落。

    就以往而言，因为“蒲古界”修炼资源匮乏，修行极为不易，所以那些土著都格外惜命，常常躲在暗处，不与赤明大陆的这些外来历练者接触。

    而这一回徐瑶她们刚进入“蒲古界”时仍旧是一切正常，甚至没碰上什么像样的危险，好像所有的土著生灵都撤走一般。

    这样的时间持续了近四个月，三支队伍的收获也数倍于以往，更找到了疑似上古神通的残卷……

    正当众人欣喜之时，变故突如其来——蛰伏许久的土著势力开始反击，它们在几名返虚境强者的率领下，几乎成了一场针对徐瑶她们这些外来者的猎杀……

    三支队伍分散撤退，仰仗着各类秘宝和遁术的优势，他们倒不至于被一锅端，但也是以命搏出路，艰难地撤往传送祭坛……

    可土著生灵也不是傻子，为了防止这群外来者逃走，它们一面围剿外来者时，一面又组织了大量人马守在传送祭坛处。

    就这样狼狈逃窜一个月后，徐瑶她们这支队伍才抓住机会，趁驻守传送祭坛的土著换岗之际发起突袭。

    在死伤过半后，她们才艰难夺得传送祭坛逃了出来。

    而另外那两支队伍，至今仍然音讯全无，仅有个别手段强悍者逃了出来，但也是身负重伤……

    “所以师姐……你们是中陷阱了？”地关问道。

    徐瑶点点头，事实便是如此。

    “为什么呢？”

    地关十分不解，问道：“按师姐你所说，那些土著生灵一直以来都选择与外来者互不干涉，现在为何又会暴走反抗呢？”

    徐瑶同样不清楚，她摇摇头，“不知道，听说宗主都亲自去过百断城了，不过也没得出一个确切答案。”

    地关咽咽口水，果然呐，无论禁地遗址还是小世界，机遇总是伴随着危险！

    “长老们完全可以自己进入“蒲古界”呀，一次性将里面的宝藏搜刮干净岂不乐哉？”瞿星文忽然在一旁开口，疑惑不解道。

    瞿星文的这个想法，同样也是不少势力发现“小世界”或者“上古禁地”后的真实做法——直接搜刮干净，省得夜长梦多。

    面对瞿星文的提议，徐瑶又解释道，并不是长老们不想这么做，而是他们做不到！

    因为“蒲古界”十分独特，它对进入者的修为有限制，唯有境界低于神念境方可进入。曾有返虚境以上强者试图隐匿修为后闯入，结果却被小世界的天道法则惩罚，当场神魂俱灭！

    “原来是这么回事儿啊！”

    瞿星文和地关皆是恍然大悟，没想到天底下还有这般奇异之地，能限制进入者的修为。

    其也正是因为“蒲古界”有境界限制，所以它才会成为各方势力均认可的试炼之地，供晚辈之间切磋磨砺，而不必担心敌对势力插手以大欺小！

    “‘蒲古界’的大小和机缘也远超寻常小世界。”

    徐瑶说道：“甚至不少人都猜测“蒲古界”就是上古时期的一处试炼之地，专门开辟出来，让神念境以下的修行者磨砺所用。”

    “里面危机四伏，同时也蕴藏着海量的机缘、宝藏！”

    说着，徐瑶就拿出了一套兵器展示给地关和瞿星文，那兵器乃是一对雌雄双剑，正是她此番“蒲古界”之行的收获之一。

    地关和瞿星文好奇地围上去查看，只见双剑中雌剑细长韧软，雄剑宽厚坚硬，实属不可多得的好剑。

    瞧见两人惊讶之色，徐瑶面上有些得意，她说道：“这对双剑就是我得到的宝物之一，价值几乎跟这艘飞船差不多吧。在本姑娘所有的收获中算是中等。”

    “这还仅仅是中等？”

    地关更吃惊了，他仔细看了看，那两柄剑虽然比不过断空剑，但也是难得佳品了，可徐瑶竟然说其只是中等收获……看来“蒲古界”中的机缘比他想象中还要多呀！

    “哎～要是‘蒲古界’不出这档子暴乱之事，收获还要更多，也不必白死那么多同门了……”

    徐瑶略显伤感，她的一位好友此回就死在了“蒲古界”中，明明都已经抵达了传送祭坛，可最终还是晚了一步……

    徐瑶悄悄掩住泪目，轻声说道：“这对剑送给你们了，一人一柄自己分吧。”

    “真的？”

    “太好了。”

    高兴结束，地关和瞿星文又犯了难，因为谁也不愿意拿那柄雌剑。

    商量了半天，瞿星文对地关说道：“要不然两柄剑都归你，你就把这艘舟船给我就行。”

    “我就知道！你还打着舟船的主意！”

    “不可能！”地关一撇嘴，他当然不乐意了，“这对雌雄双剑加起来才与舟船等价，你想拿属于你那一柄剑就换走，哪有这么好的事儿？”

    两人再一商量，最终还是决定雌雄双剑都归地关，而地关呢就欠瞿星文一笔账，日后得到了什么等价的宝物再还即可。

    对这个结果双方都还挺满意的。

    对地关来说，他修炼的《五行剑阵》恰好缺飞剑，而这对雌雄双剑品质也不差，他正好拿来用。

    对瞿星文来说，他手中本就有一柄从瞿家带来的镇族宝剑了，所以他对雌雄双剑也没什么刚需。

    ……

    (本章完)

