
　　这时屋里没有任何动静。

　　三间正房，西屋没点灯，黑漆漆一片。中屋和东屋亮着灯，糊着厚厚的窗户纸，也看不清屋里边的情况。

　　蒋东来走在最前面，径直摸向中屋房门。

　　却在这时，他突然动作一顿，同时猛的掏出枪，对准黑漆漆的西屋，沉声道：“公安，出来！”

　　缓缓地，西屋窗户从里面推开，露出魏三爷的一张老脸，戒备道：“同志，我魏三儿可没得罪官面的朋友，是不是有什么误会？”

　　魏三是老江湖，从小习武闯荡，闻得出蒋东来身上那股硝烟味儿，这是真正上过战场，杀过人的狠角色。

　　并不是蒋东来身上真有什么味道，那只是一种感觉。

　　就像之前小乌看见冯大爷一样，只不过蒋东来身上的煞气远不及冯大爷，而魏三爷的感觉也远不如小乌。

　　他之所以能发现蒋东来，还是因为刚才蒋东来翻墙时，他恰巧到西屋拿东西，无意间觉察院里有动静。

　　这次没等蒋东来说话，杜飞往前迈了一步，笑呵呵的：“三爷，您别紧张，咱们有点事请教您。”

　　对魏三爷这根老油条，杜飞说不上喜欢讨厌，但今天在这里，真发生冲突，却毫无意义。

　　杜飞和蒋东来真正的目标是张启文，是张家隐藏起来的不义之财。

　　魏三爷不过是恰逢其会罢了。

　　魏三爷一看杜飞，心头又是一沉，如果只有蒋东来。哪怕对方有枪，他真豁出命去，也未必不能一搏。

　　但再加上杜飞，就完全没有希望了。

　　不过杜飞的出现，反而让魏三爷松一口气，他的家眷还在屋里，不希望真发生冲突。

　　“杜领导，是您呀！”魏三爷登时笑了起来：“看这闹的，您快屋里请坐…”说着又喊一声：“老婆子，泡新茶！”

　　杜飞一笑，给了蒋东来一个眼神。

　　蒋东来明白，把枪口放低，却没收起来，这是杜飞要跟他一个唱红脸一个唱白脸。

　　同时也给魏三爷一个供出张启文的机会，有些时候人就是需要一个台阶下。

　　刚才掏枪对峙，并且表明公安身份，已经有了威慑力。

　　接下来就看魏三爷是顺坡下驴，还是冥顽不灵。

　　与此同时，魏三爷也看到了跟在最后的雷老六。

　　雷老六冲他咧咧嘴，表示自己也是没办法。

　　魏三爷笑了笑，表示没事儿。

　　心里有点无奈，明显雷老六已经抱上杜飞这条大腿了，就算他想计较也有心无力。

　　魏三爷好整以暇，要让杜飞他们进屋。

　　杜飞却摆摆手道：“三爷不必客气，里边还有孩子，咱别惊着孩子。”

　　魏三爷嘬了嘬牙花子。

　　杜飞这货嘴上说的好听，别惊着孩子，实则却是赤裸裸的威胁。

　　魏三爷苦笑道：“那成，您有什么问的，我魏三儿知道的，一定言无不尽。”

　　杜飞似笑非笑道：“三爷，您可别玩文字游戏，这件事您一定知道！”

　　魏三爷咽口唾沫，干笑一声，没再说话。

　　杜飞则一字一顿的说道：“张~启~文！在哪？”

　　魏三爷一脸迷茫，但在下一刻对上杜飞眼光，表情却夸下来。

　　“三爷~咱们明人不说暗话。”杜飞面无表情：“我们时间很紧，真不想把您带回去说话。”

　　说着用大拇哥一指蒋东来：“这位蒋队长是市局的，可不是派出所和区分局，能到那边的案子，您自个想想，能小得了吗？要把您带回去，今年肯定甭想在家过年了。”

　　魏三爷倒吸一口凉气。

　　虽然他觉得杜飞这番话肯定有水分，但站在一旁杀气腾腾的蒋东来，还有那把五四手枪却做不了假。

　　魏三爷不是没有跟警察打过交道，如果不是真急了，很少上来就动枪。

　　但让他出卖张启文，心里还是有一道坎过不去。

　　这时，从屋里传出一个有些焦急的女人的声音：“老头子……”

　　虽然只叫了一声，但魏三爷能听出来屋里的老妻有多担心。

　　从他年轻时，在外头闯江湖，一家子上下跟着担惊受怕。

　　直至解放后这十多年，总算过上安稳日子，他们再也不想回到从前了。

　　魏三爷略微犹豫，终于叹了一声：“罢了，我带你们去。”

　　杜飞和蒋东来眼中闪过一抹喜色。

　　果然，来找魏三爷这步棋走对了！

　　但杜飞留了个心眼道：“三爷，不用您亲自去，把他藏身地点告诉我们就行。”

　　魏三爷一愣，还以为是杜飞不信他，怕他跟去找个机会通风报信儿。

　　却不知道，杜飞和蒋东来这次，根本就是出私活儿。

　　如果让他跟去，抓住了张启文怎么办？

　　究竟怎么处置，杜飞还没想好。

　　万一哪里不对，以魏三爷的老奸巨猾，就算当时没反应过来，事后也一定会想到事有蹊跷。

　　所以杜飞眼珠一转，不仅把没带魏三爷，还借机让雷老六留下盯着他，只有他和蒋东来二人，拿到地址之后，飞快赶奔过去。

　　这一路可不近！

　　从魏三爷家里出来，一直往南出永定门，还是魏犊子家方向，但要过了南站，一直到菜户营。

　　魏三爷在这边给张启文找了个藏身之地。

　　因为从吴老二那儿得知有公安在找自个，张启文已经成了惊弓之鸟。

　　想当然的以为警察找他，是因为之前他跟‘魏哥’一起干的那些违法犯罪的事。

　　现在魏哥被抓进去吃窝头，再来抓他也是理所当然。

　　张启文疑心生暗鬼，自个不敢露面，只能指望魏三爷。

　　菜户营附近的梆子井村，一间低矮平房里。

　　张启文眉头紧锁着，坐在铺着破凉席的炕上，屋子里弥漫着一股冰冷的霉味儿。

　　这是魏三爷给他找的另一个落脚点，条件比魏犊子那边差多了。

　　张启文小时候记事儿，在山西当过几天大少爷，即便之后到京城来，他家表面是逃荒来的，趁着刚解放时，户籍混乱，安家落户。但实际上，家底殷实，从小没让他们兄妹吃过一点苦。M.23sk.com

　　之前在魏犊子家，张启文就觉得条件恶劣，心里没少抱怨，只是嘴上没说。

　　可如今到了这里，他却默然无语，心里暗暗琢磨：“难道真要离开京城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十一章 现世报魏三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 