    眼前的这个人，明明只有二十来岁。

    然而对方的言谈举止，以及眼神，总是让冯丽丽有一种如同面对一个历经风雨和磨难，已经是成熟男人的感觉。

    苏越见自己想知道的事情，都知道得差不多了。

    于是站起身，微笑地说道：“你们慢慢谈，我就不多打扰了，祝两位圣诞节快乐，明天别忘了早早来上班。”

    苏越最后半句话，是对着罗云峰说的。

    罗云峰还未听明白苏越这话里的意思，冯丽丽已经轻笑了一声，说道：“多谢苏总，也祝你圣诞快乐。”

    苏越微微颔首，然后就回到了原本的位置。

    “苏越……那位姐姐，你难道也认识？”韩月彤有些诧异道，“怎么感觉整个宁州的美女，你都认识一样。”

    苏越摇了摇头：“美女我倒不认识，不过她身边的那位男士，我认识。”

    “是你公司的员工吗？”张雪接话道。

    苏越回道：“果然大学是一个能让人迅速成长的地方，小雪你这察言观色的能力见长啊！”

    “苏越，你拍雪儿的马屁，真是拍得一点含金量都没有。”韩月彤揶揄道，“他叫你老板，我们可都听见了。”

    苏越轻咳了一声，不以为意。

    他看着满桌子的菜，说道：“快吃吧，再不吃的话，菜可就凉了。”

    墨小城非常认同老板的话，他早饭都没吃，早就饿了，可惜几位美女都未动筷子，弄得他也不好意思。

    现在老板一声令下，他自然就开始不顾形象的狼吞虎咽了。

    叶婷儿拿起筷子，脑海中突然想起一事，问道：“对了……苏哥哥，前两天老师讲投资课的时候，提到过最好的投资，就隐藏在我们生活中，到底是什么意思啊？”

    “投资来源于生活！”

    苏越轻声说道：“这是美国彼得林奇曾经说过的话，也算是价值投资的至理名言了，好公司? 其实都是跟我们衣食住行息息相关的? 投资一家公司，最为核心的一个东西? 也是最能预示公司未来前景的? 就是他的产品。”

    “产品的好坏，决定着公司的未来和利润。”

    “而产品的好坏分辨? 作为终端消费者，是最为清楚的? 其实……投资的道理无处不在。”

    “比如你们逛街? 所购买的东西，到底是看中手里产品的哪一方面，那么从产品推导到生产产品的公司，就能看清楚这家公司的护城河到底是什么? 核心竞争力是什么。”

    “彼得林奇说过? 当我不知道我接下来会买什么股票的时候，我就会去逛街，去观察消费者们的选择。”

    “因为他们的选择，才是产品核心竞争力的体现。”

    “能够被消费者青睐的产品，公司才能长盛不衰? 才能给投资者带来源源不断的利润。”苏越说道，“这就是价值投资的本质了。”

    叶婷儿认真的听着? 微笑道：“苏哥哥讲的比老师浅显易懂多了。”

    苏越笑了笑，说道：“这都是个人的理解? 最终如何运用、如何选择，还是在个人? 毕竟道理是共通的? 但投资选择? 却是天差地别。”

    “知易行难。”

    张雪接话道：“投资的事我不懂，但许多事都是这样，知道道理，但不一定就能做好。”

    “差不多是这个意思。”苏越微笑道，“实践才能出真知，你们若真对投资有兴趣的话，不妨开个户试一试，然后就逐渐明白其中的道理了。”

    如今是牛市，只要投入不太多，按照价值投资的理念买入。

    就算择时、仓控方面的能力基本为零，那也亏不了什么钱。

    “行，那我改天试试。”韩月彤笑道，“正好这段时间缺钱用，要是能赚一些的话，以后就不用这么省了。”

    “想在市场中赚钱的想法不错，但想刚进入市场，短期就能赚多少钱，那就很危险了。”苏越说道，“股市中，有个著名的‘大衣现象’，你们知道吗？”

    韩月彤和叶婷儿摇了摇头。

    张雪放下筷子，微笑地看着苏越。

    她觉得此刻的苏越，那种沉浸在自己领域的专注，是最让她心动的。

    “这说的是上世纪的事了，在美国一家证券投资公司里，一个冬天，天气很是寒冷，有一天上班的时候，一个员工见股市行情不错，于是就想着我若是将一个月的工资投入进去，只赚一件大衣的钱就退出来，那买大衣的钱就不用自己从工资里支出了。”

    “他的想法被公司很多人效仿。”

    “众人本来以为自己就是从事这个行业的人，对股市足够了解，而想赚的利润，又是相对很小的一部分，应当不会有什么风险。”

    “可当他们投入的时候，许多人，尽然没有一人最终从股市中，赚到那一件大衣的钱。”

    韩月彤和叶婷儿一阵纳闷，问道：“为什么？”

    “你们觉得呢？”苏越抛出问题。

    韩月彤想了想，说道：“也许那一段时间，股市正好下跌，他们所认为的好行情，没有持续，导致大家都亏损了。”

    “那总该有少数个股会涨吧？”苏越说道，“股市下跌，但不等于所有股票都在下跌。”

    叶婷儿沉默了一会，说道：“是他们太贪心了吧？”

    苏越摇了摇头，继续说道：“不是因为贪心，也不是因为股市下跌，而是因为他们投入的资金不对，动机不对。”

    “资金和动机不对？”两个女孩都是一愣。

    苏越点了点头，微笑地道：“投资股市，最忌短期会使用的资金和借贷资金入市。”

    “他们用工资投资，而工资是短期需要用到的资金，他们想着赚钱，但却承受不了亏损和时间。”

    “这就导致他们在投资心态上，有了很大的问题。”

    “当心态失衡，就不能看清市场本质的变化，当急于盈利，就不得不追涨杀跌。”

    “这些都是股市投资的大忌。”

    “韩月彤，你刚才说用生活费投入，然后赚取更多的生活费，你这想法，就跟故事里，那家证券投资公司，想从股市中赚取一件大衣的员工们一样，最终恐怕是钱没赚到，生活费倒亏了不少。”

    “所以，投资重要的一点之一，那就是不能用短期需要使用的资金来投资，必须得用闲置资金才行。”

    “这样你对于风险的承受能力，才不会导致你做出胡乱的判断和行为。”

    “第二点就是别急于从股市中赚钱。”

    “往往给自己划定一个短期盈利目标，比如说我只想赚一件大衣的钱、比如说我只想赚1000块钱的生活费、比如说我这个月只赚10%……”

    “短期目标，是牢笼，会制约自己的判断和操作。”

    “特别是当所用资金是短期资金，或者说借贷资金，而同时又抱着短期盈利目标，把股市当作提款机的人，那么……能从市场中赚到钱的概率，可说微乎其微。”

    两个女孩似懂非懂。

    突然觉得原本自己以为简单的投资，在这一刻，又变得复杂了起来。

    “快及是慢，慢及是快。”苏越说道，“慢慢变富，才是股市投资的真谛，复利恐怖的前提，是你每一次的判断，都能正确。”

    “操作得越频繁，错的次数就越多。”

    “比如说喜欢炒作短线的散户，一天天快进快出，今天抓个涨停板，明天吃个5%跌幅，涨跌之间，时间一长，最后发现，不过只是炒了个寂寞而已，不是亏损就是一分利润没捞到，倒给证券公司贡献了不少手续费。”

    “苏越……你越来越像老师讲课了。”韩月彤说道。

    苏越哈哈一笑，也觉得自己说得有点多了，咳嗽了一声，作了个总结：“反正投资这事吧，没你们想的那么难，也没你们想的那么简单。”

    “苏哥哥，你是说入门不难，精通不易吧！”叶婷儿说道。

    苏越微笑道：“你这么理解，也可以。”

    “好了……还是说点我能听懂的吧。”张雪转移了话题。

    于是，接下来，众人就开始进入了闲言碎语的八卦和传闻讲述之中，到得最后，讲得兴起，就连墨小城都参与了进来。

    “对了，小城哥哥，听说你以前是在特种兵服役的，还参加过边境任务。”叶婷儿一颗好奇心，在见到墨小城参与讨论之后，又开始活络起来，“要不你跟我们讲一讲部队里的事吧，我们都没经历过。”

    “嗯……”

    韩月彤也急忙颔首，“还有你跟祁总教官的故事。”

    墨小城笑了笑，见苏越也有些好奇的神色流露出来，于是清了清嗓子，就开始了长达半个多小时的讲述时间。

    许多都是他的亲身经历。

    训练的辛苦和任务中的残酷，以及队友间的友谊，听得三个女孩心中感慨万千。

    待到最后墨小城说到一怒杀人，服刑三年的事情之时，三个女孩更是连声哀叹，对于他表示崇敬和同情。

    吃完了饭，离开饭店。

    三个女孩相携着，又逛了一遍商场，买了一些化妆品、冬天的护肤品之类的。

    下午五点半左右，三个女孩终于逛完了，而苏越也发现自己快累瘫了，带着她们一块去吃了一家日本料理。

    随后，韩月彤嚷嚷着要去唱歌，于是又折腾到深夜。

    最终回到家里，苏越洗漱完之后，虽说心上人就在身边，但俩人也都没了再继续折腾的心思，上床蒙头便一觉睡到了天明。

    醒来之后，苏越先送张雪到机场，看着她离开之后，才来到公司。

    股市早就开盘了，经过前一个交易日大涨之后，今天大盘高开近1%，然后就开始横盘震荡，消化昨天的抄底盘和获利盘，一步一个台阶地整固筹码。

    苏越大致观察了一遍盘面。

    见成交量回缩了不少，而且今天除了继续大涨的海航航运板块之外，其余个股，基本都在开盘价位附近晃荡，他知道今天大盘多半就是这么震荡一天，消耗上一个交易日得抄底筹码和想要抛出的获利筹码这样的平淡走势。

    正准备将视线从盘面上移开，准备仔细看一下吴衡所写的后市行情分析报告。

    这时候，一支披星戴帽的，濒临退市的垃圾股骤然异动，突然吸引了他的目光。

