    “一个亿一颗，你怎么不去抢？”

    听到叶凡的话，韩向北脸色沉了下来，话说到这个份上，伪装已经没意义。

    叶凡这个王八蛋，像是会读心术一样，把他全部想法窥探个一清二楚。

    韩向北只能展示出强势的獠牙：

    “再说了，十名注射春晓的病人，已经被你救了回来。”

    “其余肺炎病人又没注射春晓，他们死活关我什么关系？”

    “大不了我说春晓有点小问题需要进一步完善，我不赚这一波肺炎的钱了。”

    他目光变得阴冷无比：“叶凡，你别想着敲诈我。”

    这句话一出，几名保镖目露凶光，狠狠盯着叶凡，给叶凡一股压力。

    “敲诈？”

    叶凡无视韩向北他们的威压：“不，只是做一个交易。”

    “你表面上只给十名病人注射了春晓，但我相信以你急功近利性格，你肯定给不少大人物也提供了药水。”

    “他们可能使用剂量不高，加上你及时通知停药，暂时没有发生副作用，但不代表他们器官没有衰竭。”

    “你需要对你们弥补的，代价还非常大，他们可不像唐夫人那样好忽悠。”

    “而且你开了记者会，把牛吹了出去，无数患者等待着明天的春晓大规模使用。”

    “你这时说春晓有问题，再结合唐夫人十名患者痊愈，以及十万一支，只怕所有人都会认定你待价而沽。”

    他笑了笑：“如此一来，你今天有多大赞誉，明天就有多大毁损。”

    韩向北咔嚓一声捏碎了咖啡杯。

    叶凡戳中了他的软肋。

    几百名肺炎患者中，有好几个大人物，为了结交，唐夫人他们试药刚有好转，他就给那些大人物送药。

    他们虽然慢了半天使用，但情况也是在恶化。

    韩向北必须弥补。

    “韩先生，你没有法子的，你现在已经骑虎难下。”

    叶凡毫不留情捅出最后一刀：

    “你不想召开记者会认错，那就掏钱买我这九十颗药丸。”

    “九十个亿，对你一点都不多，股市稍微一跌，就是几十亿上百亿呢。”

    “你不买，我就找韩氏家主买，价格翻倍。”

    他转身走到韩向北面前，拿起一支笔，在美钞上嗖嗖嗖写了一连串数字：

    “备好钱，打给我……”

    窗外，一声惊雷，说变就变的天空，落下了淅淅沥沥的雨水。

    不大，却也不小。

    “哈哈哈——”

    只是还没等叶凡出门，韩向北就发出一阵大笑，夹着美钞看了看：

    “长江后浪推前浪啊。”

    “我韩向北这一生也算见过大风大浪了，但还是第一次看到叶凡你这样猖狂的人。”

    “不管是豪门子弟，还是他国王室子侄，见到我都要毕恭毕敬叫一声叔。”

    “我训斥一番甚至打骂几句，他们也只会恭顺听着。”

    “像你这样不仅不给面子，还肆无忌惮要挟我的人，我这一生只见你一个。”

    “只是我不知道该说你年轻气盛，还是不知天高地厚。”

    韩向北捏出一支雪茄，点燃吐出一口浓烟，随后站了起来：

    “但无论怎么样，今天我都要给你一个教训。”

    “让你知道，天外有天，人外有人。”

    他的温润儒雅以及平和全部褪去，脸上只有上位者的威严和狠戾。

    叶凡眯起眼睛笑道：“韩先生要动我？”

    “不是动你，是想帮你正视自己。”

    韩向北侧头望向了精致女人：“杰西卡，让叶凡留在这办公室好好反省。”

    “什么时候想通了，愿意交出破晓秘方和加入生命集团，什么时候再让他离开这个办公室。”

    说完之后，他就向叶凡挥挥手，径直走出了院长办公室。

    叶凡刚一挪步，精致女人和三名保镖就堵了过来。

    “叶先生，留步。”

    精致女人伸手拦住叶凡开口：“要想离开，答应韩先生的条件。”

    叶凡笑了笑：“你们能拦住我？”

    精致女人闻言浅浅一笑，伸手把自己窄裙撕裂，让自己活动起来更加灵敏。

    那双笔直的丝袜长腿露了出来。

    赏眼至极。

    但她说出来的话却是不屑至极：“你可以试着闯一闯。”

    叶凡抓起桌上一把水果刀，将头一低，向被堵住的门口冲了过去。

    三名韩氏保镖面色冷漠横挡过去。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡冲入了人群中，像是风中的柳枝一般，胡乱晃着，猛烈摇摆。

    刀光斩碎了灯光，不过是须臾之间的事儿，寒刀破风声便嘎然停止。

    在这个过程里，叶凡紧握着的水果刀，竟没跟韩家保镖一次碰触。

    而三名用刀的韩家保镖全部倒在了血泊之中。

    闷哼连连凄然无比。

    他们腹部都有几个伤口，不深，但足于让他们丧失再战能力。

    “嗖！”

    精致女人见状眼皮直跳，怎么都没想到，叶凡会如此霸道。

    只是她来不及多想，脚步一挪，拔出一把匕首，对着叶凡的面门劈了下来。

    毫无花俏毫无水分，有的只是沉浸多年的狠辣与熟练。

    寒光一闪的同时，叶凡已经动了。

    他双脚灌注力量一挪。

    那双蹬在地板上的鞋子底部，就像是高速行驶急刹车时那般，与地面来了一个强烈的磨擦。

    砰地一声脆响，刀还没有劈下，叶凡便已经欺近了精致女人的怀内。

    “砰——”

    一声巨响，精致女人连刀都没碰到叶凡，就被叶凡撞飞出四五米。

    接着，她砸翻一个书柜跌落下来。

    口鼻出血，肋骨折断。

    毫无还手能力。

    精致女人面如死灰。

    叶凡看都没看她一眼，抓起一把黑伞，面无表情出门。

    他身子一闪离开办公室，然后从消防梯径直下去，一口气到了雨水淅沥的地面停车场。

    他借着雨伞连续晃过不少人，像是魅影般出现在韩向北面前，二话不说便冲到了韩家的车队。

    手中水果刀一转，刀尖斜斜向下，刺了过去。

    韩家保镖根本没反应过来，也不相信有人对韩向北下手，待发现叶凡靠近和出手时，水果刀已刺了下去。

    “兹！”

    一连串令人牙酸的吱吱声，在金属与金属磨擦的火花中，响遍了喧杂的停车场。

    叶凡手中紧握着的匕首，就在车门关闭前的那一瞬间，准确地刺了进去。

    车门与刀身磨擦震动，终于没能关上。

    而是弹了开来。

    随后就露出韩向北的脸，见到叶凡微微一怔。

    “韩先生，不好意思。”

    叶凡一脚踹飞一名靠近的保镖，随后看着韩向北一笑：“又见面了。”

    韩向北很是恼怒也非常意外，跟随多年的杰西卡没有留住叶凡。

    随后，他盯着握刀的叶凡冷冷开口：“你要干什么？”

    “不干什么……”

    叶凡笑容灿烂：“只是想要告诉你，风大雨大，岳父大人一路小心……”

    “啪——”

    说完之后，叶凡一巴掌抽在韩向北脸上。

    清脆，响亮！

    接着，叶凡扬长而去。

    韩向北捂着脸颊，先是发愣，随后大怒，接着哈哈狂笑。

    目光怨毒至极。

