    “报告情况！”

    “港口区出现了‘深渊海蛇’大肆破坏；”

    “派两名大天使去处理！”

    “贵族区很多家族中不受重视的子嗣突然异变爆发出了3~4阶的力量，正在疯狂的杀戮；”

    “出动骑士，斩杀异变者！”

    “还有····”

    在位于斯坦德威克中央的市政厅中，赶到这里坐镇的帝国元帅：摩甘-肯达尔一身盔甲坐在主座之上，面前是整个首都的沙盘。他皱着眉听取各路情报，因为：

    “联系上格芬哈特城堡了吗？”

    “是的，不过···”

    一名魔法师走过来，双手施法中一面幻象出现在了元帅面前，而画面中的是：

    “陛下，还请——”

    “摩甘，斯坦德威克就交给你了。”

    画面中憔悴的红发皇帝强打起精神，开口就让帝国元帅全权处理一切，因为这边也遇到了意料之外的情况。

    不久之前有仆人在已经故去的皇后格温利安的房间中发现了一封信，信中指名道姓要老罗格-哈特前去相见。原本这种事情应该会被皇室隐瞒下来，但当时老罗格-哈特就在王宫中，所以：

    看完这封皇后的亲笔信之后，无敌的帝国之剑直接瞬间暴力轰穿了王宫的魔法迷锁！以信件为施法材料，定位术、传送术一气呵成，整个人已经不知道追去了何方···

    “什么？！”

    等听完皇帝的解释后，一向稳重的帝国元帅都忍不住陡然拔高音量，让周围的贵族和魔法师们纷纷侧目。

    “陛下，这是个陷阱！格温利安皇后已经死了，不可能有什么书信！”

    面对焦急的元帅，画面中的皇帝示意安慰对方。

    “不用担心，以罗格的实力，胆敢这样愚弄他的人连死都是一种奢求。”

    但皇帝心中还有一个可能性没有说出，那就是：

    如果格温利安皇后真的活着，那么只怕无敌的帝国之剑就危险了！

    虽然当初的确在西南边境发现了皇后的‘尸体’，但是最重要的灵魂却消失不见！原本以为是为了阻止‘复活’而被敌人残忍毁灭，但是现在看来——

    坐在宝座上的红发中年人更加沧桑了几分，因为他清楚：

    格温利安就是罗格-哈特的唯一弱点！

    ————

    “元帅····”

    而结束了通讯的元帅也迎来了自己的麻烦···或者说绝望！

    “贵族区又有人异变了，”

    面对低头报告的魔法师，帝国元帅不耐烦的一挥手。

    “派人去清理掉！”

    ·····

    “你还站在这里干什么？”

    面对元帅的怒斥，报告的魔法师腰弯的更低了，颤抖中冷汗不断滑落。

    “这··这次···异···异变的人是：”

    “马林纳-肯达尔。”

    ？！

    一瞬间，整个大厅中忙碌的所有人仿佛被瞬间按下了暂停键！马林纳-肯达尔，这个名字他们又怎么可能不知道？

    “你···你说，马林纳，他···他····”

    一瞬间，帝国元帅脸色苍白如纸，嘴唇上的胡须不断颤动着，却说不出一句完整的话来。也不知道是气、还是怒，亦或是：

    悲？

    死寂了几秒后，

    “咳咳，这种异变···也并非没有逆转的可能性。”

    一名魔法师若无其事的干咳一声，认真分析。

    “只要灵魂没有受到污染，光是肉体上的——”

    “够了！！”

    猛然打断了魔法师的自言自语，红着双眼的帝国元帅抬起头来。虽然周围没有人敢于和元帅对视，但是那些贵族难免内心嘀咕：

    自己家的子嗣出现异变，可是第一时间被灭杀了事！

    虽然那些又蠢又弱，被人利用而不自知的废物落到他们手中也是一个死，但是凭什么你元帅家的就——

    “格鲁，”

    随着帝国元帅喘着粗气的话语中，旁边的养子上前一步。

    “元帅大人。”

    面对认认真真向自己行礼的红发半精灵男人，以铁血著称的帝国元帅蠕动了几下嘴唇，却没有发出声音；往日洪亮的仿佛喉咙仿佛被什么堵住了，连呼吸都困难。

    元帅眼前浮现出了早逝的妻子、浮现出了儿子的模样，然而全都是模糊一片！似乎自己很久没有认真看过···不，回想起他们的脸庞了？

    自己的一生，都在为了帝国而战。从来没有后悔、从来没有犹豫···

    “元帅大人？”

    耳边传来了养子格鲁的声音，让呆滞的帝国元帅回过神来。他张了张嘴，沙哑的声音在市政厅中响起：

    “去···把那个异变的···处理···掉。”

    ？！！！

    “是，”

    随着格鲁干净利落的离开，整个大厅中的人不可思议的目光落在帝国元帅身上，然后：

    全都低下头快速的忙碌起来！——哪怕他们都不知道自己在忙碌什么，但唯独现在不敢让自己停顿下来。

    “为了···艾拉···西亚，”

    注视着眼前的沙盘，帝国元帅吐出这一句从小喊到大的话语，唯独这一次，仿佛如同炙热的钢铁卡在喉咙中。让他：

    噗，

    一口鲜血喷涌而出，染红了面前的沙盘！面对下意识的围上来的贵族、魔法师们，帝国元帅猛然一挥手。

    “我没事，”

    “所有人都打起精神来，未知的敌人意图颠覆我们的家园。”

    “我绝不会让他们得逞，绝不！！！”

    面对双手支撑在沙盘上，鲜血顺着胡须滴落，双眼通红的帝国元帅，所有人都仿佛被无形的鞭子抽在身上猛然站直了身躯。

    “是！！”

    ————

    “如果只是这种程度···”

    站在托科维奇家屋顶上的罗曼环视一周，

    港口区庞大得能够和哥斯拉肉搏的深渊海蛇，已经在两个大天使的联手下半死不活，被剁成魔法材料只是早晚的事情。而贵族区也不过是被打个措手不及罢了，毕竟：

    连罗曼家都有一个5阶初级，一个4阶精英，一个3阶精英职业者。只有肉体强度达到4阶角魔来了，不过是送人头罢了。

    其他贵族家族的高手也不少，只不过突发情况下大部分高手都优选选择保护自己亲人，所以才给了那些陡然爆发的家伙可乘之机，而一旦反应过来：

    随着一队队的骑士四处出击，那些骤然获得强大力量就以为天下无敌的贵族子嗣···不，已经变成了恶魔族的‘角魔’们只有在惊骇中被一只一只的杀死，除了：

    嘭！

    一名骑士倒飞出去，他好歹也是凝聚了光环的5阶职业者，不管在任何地方都能称得上一声‘高手’。再加上几名和他相同实力的同僚，理论上来说对付今天晚上的变异者手到擒来。

    可惜他们遇到的是：

    “你们走吧，”

    浑身上下同样冒出火焰的马林纳站在一地的房屋废墟中，手持长剑傲然而立。相比起那些被力量冲昏了头脑的家伙，本身就摸到5阶门槛的帝国元帅之子，灵魂强度当然同样强大。

    怎么说马林纳也是元帅之子，利用权利的便利，很是收割了一大波被关押的异族职业者。可以说力量已经强悍到——

    “哪怕是你，现在的我应该也能赢吧？”

    踏、踏、踏，

    清脆的脚步声中，一名身材高挑男人走了过来。

    “你们都退下，”

    面对这个男人的话语，一群战败的5阶骑士毫无怨言的搀扶着同伴离开。他们根本就没有担心过这个男人是否能够对付得了变异的帝国元帅之子，因为：

    “格鲁，”

    马林纳看着眼前这位自己的‘哥哥’，千言万语化为了一个仿佛要咀嚼成渣的名字。

    “格鲁！！”

    鲜红如血的长发披在身后，青年有着精灵俊朗的容貌，也有着人类阳刚的体魄。身上简简单单的穿了一套轻便的皮甲，半张脸和肩膀有着红色战纹，腰带上挂着一柄帝国制式长剑。

    “你终于来了，我的好哥哥！”

    被父亲收养的半人半精灵，不屑于进入帝国皇家学院中的异类。但是在帝国学院大比上，以五连冠的绝对实力让任何人闭嘴！是自己一辈子追赶的目标，那么：

    “今天，我就要打败你！”

    咆哮中，贵族少年不再压抑体内的力量。身上的火焰冲天而起，四面扩散！

    随着汹涌的火焰扫过，两人所在的空中染上了燃烧的火云，已经化为废墟的地面到处都裂开深渊和断层，从里面喷射着火焰与熔岩。

    “我要让所有人知道，我：马林纳！”

    刺眼的如同河流一样流淌的熔浆，与时不时在黑色缝隙中冒起的火焰，开始染红周围，仿佛鲜血涂抹了一般，到处充满了刺鼻的血腥味。

    “才是真正的帝国元帅之子，所有人都必须正视我！”

    “啊啊啊——”

    “吼吼吼——”

    变异的嘶吼中，浑身火焰的少年身躯猛然膨胀起来，皮肤寸寸裂开、化为赤红鳞片；身后撕拉一声中撑开一对巨大的蝙蝠般翅膀；头顶两只螺旋长角开始生长···

    眨眼之间，这片赤红的战场中就只剩一只通身暗红、背生肉翼、手持烈焰斩首剑的高大地狱恶魔。

    “来吧，格鲁！！”

