
　　“钰姐，今天的治疗结束了，进游戏舱里洗个澡。”

　　杨寂坐起来，嘴角挂着邪笑。

　　赵钰头发散乱，额头上布满了汗水，发丝粘在上面，成熟的脸上升起两朵羞红的云朵，“小寂，只许这一次，下次再这样……我就不理你了。”

　　这话柔弱细微，完全没有一点威胁力。

　　她起身进入游戏舱清洗，湿了的衣服被快速烘干。

　　在杨寂坏坏的注视下，赵钰低着头快步离开。

　　赵钰跟众女道别，返回５０４。

　　见女儿赵婷婷正在自己学习，走过去温柔地揉了揉她的小脑袋，“婷婷，有什么想吃的水果吗？”

　　“不吃啦，在鼠鼠家吃好多了呢，麻麻，感觉你今天特别开心，是不是鼠鼠治疗的很好呀……啊呀，干嘛弹我脑袋，会不聪明的。”

　　赵婷婷捂着脑袋噘嘴，煞是可爱。

　　“谁让你胡乱说？”赵钰假装生气，柳眉竖起。

　　“我说什么啦？我就说鼠鼠治疗的很好，明明是你心里有鬼……我不说啦不说啦！”婷婷赶紧抱着小脑袋躲开。

　　“不打你了，回来做作业。”赵钰都忘记自己多久没有这么轻松开心，好似自结婚快乐就结束了。

　　赵婷婷坐会座位，抬起明亮的大眼睛说道：“麻麻，我们永远不要离开这里好好，和鼠鼠、姐姐们在一起好开心。”

　　赵钰心情忽然低落，“天天混在向别人家，会嫌我们烦的。”

　　“变成自己家不就行了？偷偷告诉你呀，我偷听到晶晶姐和雅梦姐现在都是鼠鼠的女人，告诉你，我以后的幸福就靠你了，你可要努力……哎呀，为什么又打我！”

　　“人小鬼大，赶紧做作业！”

　　“哦～”赵婷婷嘟着嘴写作业。

　　赵钰看着台灯，神情逐渐恍惚，不知道在想什么。

　　杨寂刚登录游戏，小蛮把她按倒，暴力撕碎他的衣服。

　　“小蛮，你干什么！”

　　“大姨妈，走了。”小蛮说话越来越利索。

　　“你慢点，你身子小，扛不住……哎～”杨寂叹了口气，他堂堂一个男人，今天居然被一个小野人给强了。

　　不过恢复力达到９０的他，就算小蛮与二阶野兽一个层次，在这方面也打不过他。

　　事后，杨寂做了一顿丰盛的晚餐，多吃点好有力气。

　　蒸汽机那边暂时用不到他，等组装的时候再去，今晚准备去找找二阶野兽，先踩踩点，看是什么种类的二阶野兽，好提前想应对对策。

　　一想到系统发布的任务就一肚子的气。

　　吃完饭，杨寂牵着小蛮，小蛮带着小鸟和小虫前往东边。

　　东区和西区都有一头二阶野兽，也不知道哪只好对付，所以要先看看，柿子要挑软的捏。23sK.com

　　湛蓝的星空之下，树木丛生，野兽吼叫，无数恐怖的野兽在这个世界游荡，二阶野兽也只是非常普通的。

　　杨寂来到部落东边的区域，立刻变得小心起来。

　　虽说他的感知能力极强，但在绝对的实力面前，即使他提前发现了对方，还是能够被对方解决。

　　掏出玄铁剑，戴上护甲，能够夜视的眼睛环顾四周，灵敏的鼻子捕捉着空气中残留的味道，耳朵听着风吹草动。

　　【叮～提示，任务过程中，小蛮不许出手帮忙，否则任务无效。】

　　突如其来的声音吓了杨寂一大跳，“我日你……算了。”

　　想到这个系统是谁创造的，还是不骂了，在心里骂骂就行了。

　　任务不让小蛮参与，那任务系数直线上升。

　　让小蛮跟在远处，杨寂继续寻找这片区域二阶野兽。

　　走了十分钟，杨寂忽然感觉四周静了下来，空气中弥漫着一股血腥味。

　　他心头一紧，身体分泌出特殊物质遮挡气味，继续往前走去，越往前走越安静，周围的血腥味就越浓。

　　忽然，杨寂注意到地上有一个巨大的坑，这坑直径约为四米，比学校走廊都要宽上一大截。

　　坑体附近有很多血迹和野兽皮毛。

　　看到这坑体，杨寂不自觉地就想到之前杀死的那只嗜血虫。

　　但那一阶嗜血虫的洞也只有一米多宽而已，这个洞直径四米了！

　　假设这个洞就是嗜血虫的洞，且是那未知的二阶野兽，之前那个一阶嗜血虫十多米长，那这个二阶的嗜血虫要特么有多长！

　　“咕噜～”

　　杨寂咽了口口水，身体僵硬的后退，光凭这只嗜血虫的体型，随便放个屁就能将他崩死！

　　“汪汪～”

　　吵闹的犬吠声响起，十几只鬣狗追着一只狗熊跑了过来。

　　“靠！”

　　杨寂心肝一颤，赶紧逃窜，生怕那群野兽把地下的怪物引出来。

　　心理学有一种定律，名为墨菲定律，大概意思就是越不想什么事情发生，什么事就会越发生。

　　“轰隆隆～”

　　大地震动，一只红的能滴出血水的巨大虫子从洞口里钻出，宛若魔神临世，冲出来的瞬间，巨大的头颅超过了十多米的树木。

　　“嘭～”

　　虫子躯体落下，连同树木一起砸倒，两米高的黑熊和几只鬣狗当场被砸死！

　　其它鬣狗嚎叫着逃跑，嗜血虫剩下的躯体从大地里抽出，猛的抡了一圈，飞沙走石，树木锻炼，剩下的鬣狗当场被扫飞，重重的在树木上，腰肢折断。

　　杨寂被强大的风力掀飞了几个跟头，他吓得肝胆欲裂，“小蛮！跑！噗～”

　　他的身体被虫尾甩到，身体仿佛炮弹一样飞了出去，鲜血狂喷。

　　在天空中‘飞行’了七八秒，最终重重地撞在一个树上，碗粗的树直接断裂！

　　“哇～”又一大口鲜血喷出，胳膊扭曲断裂，大腿被树枝洞穿，骨头不知道断裂了多少根，幸好有护甲，减少了很大的伤害。

　　横跨三十多米长的巨型血色嗜血虫闻到鲜血的味道向着杨寂极速冲来，百米的眨眼之间就到了！

　　杨寂现在完全动不了！

　　危急时刻，小蛮快速冲了过来，扛起他极速逃跑。

　　嗜血虫扑了一个空，但没有放弃快速追赶，大片大片的树木被撞倒，就仿佛有一截火车在追赶他们一样！

　　小蛮是速度流，在树林之间穿梭，四五分钟后，将嗜血虫甩解开，

　　小蛮停在一处池塘把杨寂放下，眼中含着泪水，“哥哥，哥哥，你怎么样？”

　　“死……死不了，药……”杨寂张开满是鲜血的嘴。

　　小蛮会意，赶紧在包里掏出疗伤的药，之前教过她分辨药物，一把一把的往杨寂嘴里塞，“哥哥，挺住，你不要有事。”

　　“停唔呜……停……我快噎死了！”

　　这也就是杨寂舌头厉害一些，否则没被嗜血虫撞死也被小蛮弄死了，喂药有把手一起塞进嘴里的吗？这妮子是不是被吃脚丫习惯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，164章 二阶野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 