
　　第706章

　　轰！

　　赵牧的奥术塔被两个半步神话直接撕碎。

　　奥术塔内真理学院的巫师瞬间全灭，然而他们的目标已经消失无踪，无论怎么找都找不到丝毫痕迹，最后只能活捉了真理学院的半神，却不知道赵牧早已经逃进生命内海。

　　依靠虚空之眼，几乎没有半神能逃脱他的追踪。

　　赵牧没有追踪教会半神，他现在追踪的是地狱半神。

　　老魔鬼摆了他一道，他自然要还回去。

　　更别说现如今是地狱入侵主位面，他如果杀死地狱半神会得到主位面的眷顾更容易接触法则之网。

　　而他主要盯着的，无疑就是老魔鬼家族的半神。

　　在地狱能成为半步神话，老魔鬼家族的先祖必定是地狱魔神。

　　地狱能够承载的地狱魔神早已经达到数量上限，如果背后不是靠着一尊魔神，半步神话这种有机会成为新魔神的存在早就被魔神给灭掉了，只有魔神后裔成为半步神话还能活着。

　　背后没有魔神，老魔鬼就算打开地狱之门也无法统帅地狱军团。

　　只是片刻观察，赵牧已经发现拉魔鬼身边有六个家族半神。

　　这数量已经不少，毕竟就算资源足够能成为半神也要看天赋和机缘。

　　六个都是老魔鬼的后裔，其中就有最初见到的威尼弗雷德。

　　锁定目标连续扭曲虚空，赵牧很快接近威尼弗雷德。

　　展开黑夜潜行术，一点点接近统帅十万地狱魔鬼的威尼弗雷德。

　　没有直接动手，因为威尼弗雷德现在统帅十万地狱魔鬼。

　　在超凡的世界强者固然能独战天下，但是低一些层次的超凡能力者不是说就没有价值了，威尼弗雷德统帅的十万地狱魔鬼可不是杂乱无序而是组成森严的军阵。

　　地狱军团分为两种，一种炮灰一种精锐。

　　炮灰就是送死的，死后血肉灵魂都分解融入主位面大地污染物主位面。

　　通过这种方法，地狱生物能更好的营造适合发挥的场地。

　　然后精锐组成军阵，最顶级的精锐修行的超凡力量都是为军阵服务，彼此力量能够共鸣整个军阵发挥出可怕的力量，次一等精锐掌握的超凡力量虽然杂乱，但是有军阵宝物统合整个军团的超凡力量。

　　威尼弗雷德统帅的地狱魔鬼当然不是上等精锐，上等精锐都在老魔鬼身边。

　　他统帅的只是次等精锐，主要依靠手中一杆燃烧地狱之火的军旗。

　　那是一个特殊的顶尖半神器，其中分裂的地狱之火融入十万魔鬼体内，能够作为一个能量转换装置，将所有魔鬼的不同超凡力量转换为同一种，然后在军旗的力量下汇合叠加。ŴŴŴ.23sk.com

　　十万魔鬼最弱都是伯爵级别，叠加起来能发挥半神巅峰的战斗力。

　　整个地狱军团，这样的次等精锐军团都不会超过五十个。

　　威尼弗雷德本身是没资格掌控一个次等精锐军团的，现在却能掌握一个，显然是老魔鬼认为他在入侵主位面这件事上面有功劳，所以破例让他掌控一个次等精锐军团。

　　“地狱军旗。”

　　赵牧目光贪-婪。

　　这是亚美拉轮回世界的特产，诸神浩劫轮回世界都没有。

　　仙道文明中倒是有道兵战阵的传说，然而他虽然是仙匠师，但是他是跟着地仙炼制虚空飞舟的过程学习掌握的仙匠师炼器手段，并没有得到道兵战阵的相关传承。

　　这个地狱军旗如果能拿到手，他就能破解复制组建一个个真正具备强大战斗力的军团。

　　想法是好，然而这东西不是那么容易拿到手的。

　　地狱军旗源自于几个地狱魔神联手的杰作，每一个地狱军旗绑定地狱半神以后一旦被人夺走就会立刻自毁，他虽然有时光重置，但是时光念力也不是这么浪费的。

　　最好的办法是控制住威尼弗雷德，然后直接时光入梦地狱军旗。

　　他要的只是炼制方法，对于地狱军旗本身不感兴趣。

　　毕竟这一个是专门给魔鬼一族炼制的，他就算拿到手人类也没办法组成军阵。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧逐渐接近威尼弗雷德背后。

　　威尼弗雷德很享受，身边是几个颤抖的精灵美女，生命内海精灵不多，威尼弗雷德也算是费了心思了，除了精灵美女，不远处的行军厨房还有人类大厨正在准备着主位面的精致美食。

　　准备期间，威尼弗雷德迷醉的品尝着主位面的葡萄酒。

　　他喜欢葡萄酒，甚至用大代价在地狱种葡萄。

　　他本以为自己酿造的葡萄酒已经是极品，没想到放在主位面根本不算什么，这种精灵酿造的月光葡萄酒柔和的口感和略带甜味没有一丝酸涩的美妙滋味让他无比沉醉。

　　时光入梦！

　　赵牧锁定威尼弗雷德，然而不出意料的失败了。

　　神性比他弱小，只要不是掌握灵魂法则或者意志强大的半神，基本都无法抗衡他的力量意识会被直接拉入梦界，威尼弗雷德的神性当然比不过他，但是他的意识现在和地狱军旗和十万魔鬼相连。

　　这些全部叠加，在精神层面威尼弗雷德的意识很难撼动。

　　软的不行，硬的很容易惊动老魔鬼。

　　因为据他所知地狱军旗是有神器级别的存在的，这些半神器级别的只是附属，威尼弗雷德一念之间就能通过地狱军旗向老魔鬼求援，再想像地狱那次一样威胁威尼弗雷德根本行不通。

　　看着不远处一个悬浮的魔法飞毯，赵牧心中有了主意。

　　这个魔法飞毯不大，但是上面有山有水有房。

　　虽然只是传说宝物，但是除了里面不能重置空间其余跟副本卡牌都没区别了。

　　这显然是一个半神享受的奇物，现在却落在威尼弗雷德手里暂时作为行军厨房，抓来的人类厨师负责给威尼弗雷德准备美食，一些地狱魔鬼则是烹饪人类灵魂给十万魔鬼享受。

　　能把灵魂都做成食物，地狱魔鬼玩弄灵魂也算是手段非凡了。

　　再次时光入梦，赵牧控制全部的人类厨师。

　　从梦境降临现实，悄无声息取代其中一个厨师。

　　依靠无面人的伪装变身力量，纵然是半神也看不穿他的伪装变身。

　　看着各种食材，赵牧开始考虑怎么才能让威尼弗雷德吃的爽到失去反抗能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第706章 地狱军旗免费阅读。https://xs.23sk.com 