    姚天君，帝辛自也记得，却正是不久后十绝阵中差点两次将赤精子秒杀之人，连续两次打了赤精子的脸，所以也是帝辛对十天君印象最深的一人。

    同样帝辛也忍不住期待，等那十绝阵、九曲黄河阵的时候，自己也去围观一下，原本为大商而死的，这一次无论如何却都要救下。

    尤其是那九曲黄河阵的时候，等三霄娘娘将阐教下一众道德神仙弟子全部修为一撸到底，却就到了自己救那三霄娘娘的时候。

    这一次也无论如何，不能再让那云霄娘娘被老子压在麒麟崖下，琼霄娘娘被元始用三宝玉如意打到脑浆迸流，碧霄娘娘也被元始用一黑盒化为血水。

    可谓心狠手辣对晚辈弟子出手，那两位圣人可是丝毫不含糊的。

    如果到时候给那老子元始留下一个空的九曲黄河阵，不知道两个老货会不会脸黑恼羞成怒？然后再追杀上三仙岛？显然从此三霄娘娘三仙岛也不能呆了。

    但姚天君一句话说完，却还没有看到更震惊的。

    突然金光圣母一只雪白的手指，也不由向着圣旨上一指，美目不禁闪过震惊古怪道：“诸位道友，且看这里。”

    金光圣母，却是真正的肤白如雪一般，皮肤上更仿佛闪烁着晶莹的光泽，又一身火红微黄的飘飘衣裙，身形相貌完全精致到不像一位练气女仙，而更像一位神女。

    瞬间随着金光圣母指去，十天君、菡芝仙、彩云仙子都是不由一下震惊住说不出话。

    菡芝仙，却是人如其名一般，真正的有如一位百花仙子，又一身彩带飘飘的衣裙，同样是不沾人间凡尘的仙子。

    彩云仙子，明显正是曾经洪荒一朵彩云得道，也是一身的彩衣飘飘，极为貌美。

    秦天君不禁震惊到目光紧盯住圣旨，第一个忍不住双眼圆睁道：“好一个大商君主！就是曾经那蚩尤、刑天，也没有如此的魄力，敢将二位师伯一大教打为天地邪教！”

    赵天君也忍不住眸光暴闪：“这大商君主真是好一个邪教！他阐教一众道兄，总说我等老师秉众生平等、有教无类的截教为左道旁门，不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，皆可同群共处，说我等有如畜生一般。

    这大商君主，却是为我等出了气，来日我赵天君定亲自前去一见。”

    菡芝仙也不禁美目一闪，悠悠动听声音道：“我等自亦要前去，又何止是那蚩尤、刑天都没有的魄力，哪怕就是太古洪荒之时，也没有人敢将二位师伯的阐教打为天地邪教。”

    金光圣母也忍不住激动美眸微闪道：“主要还是那位陛下有了因果，更有着敢与圣人一争的魄力，阐教二位师伯定天数成汤合灭，他自也可以将阐教打为邪教。此就是道祖鸿钧再出，也说不出什么。”

    瞬间几人都是忍不住激动了。

    彩云仙子也美目悠悠道：“诸位道友看这里，那位陛下说这阐教洪荒无数年不收弟子，不传道众生，乃有违天道之道；

    原本我等还没有注意，二位师伯的阐教竟还真是如此，这最近几十年收的弟子，从姜子牙开始，却都是为这封神所收的；

    而在姜子牙之前，他昆仑山阐教的确是无数年都一个弟子不收，那一众道兄也没有任何人收过弟子，如今却都是随姜子牙之后各收了些弟子；

    如此岂不就是那位陛下说的，二位师伯都是不收弟子，不传道众生，乃是有违天道之道？故以阐教七罪，将其打为天地邪教，我看却是一点都不怨。”

    十天君、菡芝仙也都不禁听得神色各异，忍不住震惊古怪诡异，难道那二位师伯的阐教，一直都是邪教性质？却直到眼下的封神，才真正暴露出来？

    金光圣母再一指开头部分：“诸位道友看这里，那二位师伯阐教的天数，那凤鸣岐山的凤鸟，竟然被那位陛下给一箭射下了。”

    顿时一句话落下，十几人都是忍不住更古怪了。

    菡芝仙也同样忍不住一指道：“诸位道友且看，那终南山云中子道兄的肉身，还被钉在朝歌司天台的照墙上，如此我更想往那朝歌一看了。”

    彩云仙子紧接：“菡芝妹妹不急，且等过后再去不迟。况此时我等都未为争斗准备法宝，却还需要炼制一些法宝，不然要是遇到那阐教的一众道兄，我等却要吃亏。”

    菡芝仙点头：“姐姐说的是，我等的确该先炼制法宝，想这一场量劫我等也是躲不过的。”

    仿佛三个仙子一台戏，三女一说上话，九个大老爷们便都是目瞪口都插不上嘴了。

    终于最后赵天君找到机会忍不住眸光一闪道：“便依彩云道友所言，我等也皆开始炼制法宝，不若我等十天君，便为那阐教一众道兄各炼一绝阵；

    那闻仲道兄与我等交好，如今又被派去辅助大商，想到时那阐教一众道兄若是为难大商，那闻仲必来求助我等，到时再炼制却就晚了。”

    最后金光圣母也美目一闪，点头拍板道：“赵道兄说的是，如今那位陛下已经放了西伯侯归西岐，想接下来那阐教一众道兄也该下山了。”

    彩云仙子最后却又不禁摇摇头：“只可惜，这位陛下还是太仁慈了，那阐教既然立了周室当兴的天数，又怎可放那西伯侯归西岐？”

    菡芝仙也微微点头：“姐姐说的是，这位陛下的确有些太仁慈了，等我炼制好了法宝，我且亲去那朝歌一趟，向这位陛下建言，如今大劫当世，怎可还如此仁慈？”

    九位天君眼看三位仙子道友还有说下去没完的势头，干脆都是各自扭头立刻回去炼法宝。

    碧游宫外。

    同样一身淡黄衣裙的金灵圣母、大红八卦衣裙的龟灵圣母、混沌色衣裙的无当圣母，截教下三大绝美练气女仙，也都是忍不住美目震惊古怪了。

    三人手中拿的，却正是金灵圣母弟子闻仲送来的，所以金鳌岛一下便收到两份记载详细的大商君主圣旨。

    三女明显要安静一些。

    一直到看完，金灵圣母才第一个忍不住美目古怪，悠悠声音开口道：“这身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人，说的应该是那西方准提吧？真是好一个大商君主，我都想去见见这位陛下了。”

    龟灵圣母同样忍不住美眸诡异道：“这云中子道兄的肉身，竟然还被钉在朝歌司天台照墙上，待有空我等不妨也去参观一下。

    只可惜这位陛下，还是有点太仁慈了，之前应该告诉闻仲一声，让闻仲向这位陛下进言，如今大劫当世，又怎可如此仁慈？”

    无当圣母同样点点头：“那两位师伯要看到，只怕脸色也会无比难看吧。只可惜我等师尊闭关不出，不然倒可请教一下师尊。”

    西昆仑。

    避开了东昆仑的昆仑山，西昆仑上瑶池天宫自也收到了大商君主的一份圣旨。

    同样是帝辛特别写的一份圣旨，自还记得这位西昆仑西王母的邀请，眼下既然还‘不方便’前来，便干脆先以一封为名为圣旨的信代替。

    结果一双美目看完，却也是所有人中表现最平静的一人。

    然后又静静从头到尾看了第二遍，才是兀自轻声悠悠开口道：“既是如此，我便原谅了你这位陛下的迟迟不赴约，只是我却快要等不及了……

    这身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人，应该说的是那西方教准提吧？

    如此大劫当世，说不定最后就是万劫不复，你却还如此仁慈，却是不该。”

    朝歌西门。

    很快黄飞虎副将龙环、吴贤二人偷偷给姬昌打开西门。

    然而不想姬昌刚逃出城不过一刻，身后突然就是如闷雷般的马蹄声敲击大地，一声暴喝也紧接在身后远远仿佛雷鸣般炸响道：“奉武成王令！捉拿逃走的逆臣姬昌！！！”

    正在马上奔逃本就心惊胆战的姬昌，闻听险些一头从马上栽下，瞬间心中不禁恨到咬牙：‘我姬昌记住你黄飞虎了！！！’

    但同时也是不向正前，反而向着一侧急逃。

