    第1章 昆仑   

    华国，昆仑。

    

    无边的冰川上，矗立着一座木质小屋。

    

    方圆千里，皆是茫茫白雪。

    

    这是华国最神秘的地方，连卫星都无法查探。

    

    若是有飞机误入此地上空，会很快迷航，失去方向。

    甚至活人误闯此地，也会因为迷失方向而活活冻死在千里冰原之上。

    

    这里，被称之为生命禁区！   

    而就是如此可怕的禁区，竟然矗立着一座木质小屋，久经风雪不倒，也没有人知道这座小屋存在了多长时间。

    

    风将停，雪将止。

    

    若是有活人在此，一定会大吃一惊。

    

    因为木质小屋的门被人缓缓推开，迎面走出一名身材修长的男子，男子身着单薄的怪异服饰，要知道此地温度可达零下数十度。

    

    年轻男子样貌英俊，宛若临尘的谪仙，不染人间烟火。

    

    许久后。

    

    一声叹息从年轻男子嘴里道出。

    

    “弹指间，百年流逝，该出世走走了。”

    

    年轻人走出小屋，关上门后消失在风雪中。

    明明他只是迈出一步而已，下一瞬却出现在数里开外，当真如传说中的陆地神仙。

    

    恰逢其时。

    

    一名脸色苍白的女探险员目睹了这一切，震惊得无以复加。

    

    她见到了什么？

    

    只存在于传说中的谪仙！   

    此行来昆仑，她便是想要寻仙为病重的母亲续命，周围人都觉得女人肯定疯了。

    

    世上何曾有仙？

    

    不过是古人苦寻长生，以及希冀逍遥于天地间的浪漫幻想罢了。

    

    女人翻遍各种资料，获悉昆仑可能有仙人存在之后便徒步数千里，怀着一颗虔诚的心寻仙，其实她后来也意识到仙或许真的不存在，内心数次想要放弃。

    

    可，就在刚刚！   

    她亲眼看见了传说中的仙人！   

    噗通！   

    女人跪倒在地，虔诚叩首。

    

    不知不觉，呼啸的风声止住，漫天飞雪像是被人按下暂停键。

    女人觉察到了异常，茫然抬首，却见那名谪仙不知何时已站在她面前。

    

    “谪仙……”   

    女子嘴唇轻动，泪流满面。

    

    年轻男子眸色平静。

    

    既然相遇，是缘分，亦是因果。

    

    聆听完女人的倾诉，一个巴掌大的盒子从年轻男子的袖口飞出，女子绝美的容颜上露出震惊之色，双手接下盒子之后俯身跪拜。

    

    再抬头。

    

    谪仙已不知去踪，风雪再次席卷天地。

    

    若非感受到手中温润如玉的盒子，容貌绝美的女人一定会以为这是一场梦。

    她心中高兴，亦升起遗憾。

    

    “咦……”   

    “雪地上竟然没有他的足迹……”   

    杭城。

    

    “小伙子，你叫什么名字？

    籍贯在哪？”

    

    “宁川，杭城人。”

    

    宁川望着鳞次栉比的高楼大厦，眸色依旧平静。

    只是心中难免有些感慨，在昆仑修行近百年，再次出世已是沧海桑田。

    

    “你有身份证么，没有的话，报身份证号也行。”

    民警热情地盘问。

    

    宁川摇头。

    

    民警有些讶异，随即问道：“既然你是杭城人，那你应该有家人吧？

    你家在哪里，我们随你过去看看。”

    

    宁川先是摇头，随后又点头。

    

    那一年。

    

    杭城失守，宁川在抵抗倭寇的时候收了位义子。

    

    也不知道，他是否还活着？

    

    当年宁川无意中踏上修仙之路，便斩断了所有羁绊，遁入昆仑。

    百年过去，现在的他觉得修仙之路变得愈发困难，即便枯坐数年也未曾精进分毫。

    

    因此。

    

    宁川这才出世，体味人间烟火，希冀能寻到突破契机。

    

    半小时后。

    

    宁川随着民警坐车来到杭城郊区的一个老小区内。

    

    开门的是一名身穿粉红色睡衣的年轻女子，年轻女子看见民警将宁川送到家里来，当真是丈二和尚——摸不着头脑。

    

    “你是……”   

    李思念打量着宁川，满眼好奇。

    

    宁川身穿道袍，头顶还挽着个道士发髻，有种特殊的气韵流转。

    

    不得不说，还挺惹眼的。

    

    至于宁川的怪异服饰，李思念倒不觉得有什么奇怪，现在杭城是网红之都，不少年轻男女为了在小视频平台上获得流量，会将自己打扮得比较怪异。

    

    在她看来，宁川便是此类人。

    

    民警在旁说道：“这位先生说是你的家人，你爷爷是不是李三峰？

    如果是的话就没错了，这位先生的祖父收养了你的祖父，你可以回想一下家里人有没有提起过这件事情。”

    

    宁川没有告知实情。

    

    毕竟在这个世界，出现一位修仙者还是太过惊世骇俗，宁川暂时不想闹太大的动静，会影响到他行走人间和感受俗世间的红尘纷扰。

    

    李思念一愣。

    

    还真有这么一回事，之前爷爷常和自己说，当年如果不是那位义父在乱世中救下他，他早就死在37年的那个冬日。

    后来那位义父教了他不少本领，爷爷也凭借一身本领从军立功。

    

    爷爷还曾说过，如果李家后人遇到那位的后人，要多加照顾。

    

    而且。

    

    这件事情除了李家之外，外人肯定不会知晓。

    

    李思念尴尬地挠挠头，支支吾吾道：“确实……确实是有这么一回事。”

    

    民警松了口气。

    

    这样一来，事情就好办了。

    

    “那你看看怎么处理吧，如果实在没有办法，也没有关系，我们会尽量帮忙的。”

    

    李思念心中叫苦不迭。

    

    爷爷去世之后，父母也意外离世，李家也只剩下她这根独苗。

    爷爷一生清廉，留给自己的不过是这套位于杭城郊区的老房子，还有一些微薄的积蓄。

    

    养一个人都够呛，更别说养两个。

    

    看见李思念面露难色，宁川明悟她的想法，淡然道：“要是让你为难就罢了，我刚才也只是想来看看你祖父是否在世。”

    

    他心中暗自叹息。

    

    现在看来，还是晚了一步。

    

    眼看宁川要转身离开，李思念喊住了他，咬牙道：“你要是不嫌弃的话，可以先在我这里住下。

    我爷爷曾经叮嘱过我，遇到宁家的人一定要好好报答。”

    

    宁川讶然。

    

    随即，脸上露出欣慰的笑容，这丫头倒是有三峰那小子的气度。

    

    其实。

    

    李思念决定收留宁川，还有另一个原因。

    

    宁川眸子流转着历史的沧桑，身上散发出一股吸引人的气质，让她莫名感到阵阵亲切。

    

    竟有种……和爷爷呆在一起的错觉。

    

    

