    江筱倒吸了口气。

    所以，其实周郁深是华家的仇人？

    “他肯定是盯着华家很久了，而且也准备了很久，这一次回来，势在必得。而且，从接近华心月开始，与她没有认识多久就直接攻下了这小姑娘的心，很快就订婚了，马上取得了华家人的信任，不简单。”

    “要是简单的话还会把你做的事也查清楚了吗？”江筱白了他一眼。

    “这个应该是算他运气也好。”崔真季说道：“他对华家的产业暗地里做了大量的调查工作，而且，他手下有专业人士，所以评估得出来，正常运作的话，那些产业不会突然出现这么严重的状况。再反查一下，便能查到猫腻。”

    崔真季往沙发上一靠，耸了耸肩道：“如果我这个时候不到华家谈判，他也不能够发现背后的人是我，但是这个时候我出现了，又正好是要这些产业，很明显，不是个傻子都能够猜到是我。”

    江筱这才听明白了。

    她想了想，说道：“那有没有可能跟这个周郁深合作？”

    “没有可能。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢他。”崔真季理所当然地说道。

    江筱：“......”

    这还要你喜欢不喜欢？

    崔真季认真地对她说道：“我在对华家的那些产业动手脚的过程中，没有伤过一人性命。”

    江筱的眉头一跳。“你的意思是？”

    “周郁深只是在调查的过程中，就已经有三个人莫名失踪了，到现在都找不到。”

    “你怀疑是他......”

    “不是怀疑，是肯定。”崔真季说道：“但是我没有证据。周郁深会花大价钱收买华家的员工，让其出卖华家的情报，但是拿到了情报之后，这个员工会凶多吉少。周郁深是一个为达目的不择手段的人，小小，你要小心他，最好是不要跟他有任何接触。”

    江筱吐了口气。

    这个周郁深......

    但是华心月如果去找周郁深撑腰的话，她觉得自己早晚也会对上周郁深的。

    “那你之前为什么不提醒我？我都惹上华心月了。”

    崔真季苦笑，“我怎么知道你昨晚刚来就能遇上华心月？”

    所以他中午本来是不回来的，听到手下的人报告江筱和华心月见面的事，这不马上就赶回来了吗？

    本来是不想跟她提周郁深的事的，现在不就得老老实实地告诉她了吗？

    “既然这个周郁深这么难对付，手里又有你的把柄了，你还怎么去跟人家谈？而且还要再替我从华心月手里讨出一块地皮来？”

    崔真季笑了起来。

    “我刚才跟你说了什么？”

    “什么？”

    “周郁深是冲着华家来的。”

    “然后呢？”

    “然后你蠢，我跟你说多了废口水，我出去了，你下午呆在家里不许出去。”崔真季说着就站了起来。

    江筱瞪着他的背影。

    之前不是还夸她聪明，不愧是他的外甥女？

    转眼就说她蠢了？

    简直岂有此理。

    明天咳了一声，跟她说了一句话。

    “小姐，周郁深的目的是吞下华家，并不是真正要与先生成为仇人，所以这个时候他不会太得罪先生，先生要替小姐出气，从华家人手里挖一块地出来，算是打了华家的脸，周郁深其实也是会乐见其成的。”

