    放置完混沌碑的林栋，并没有等待罗峰从九宇混沌碑的修炼密室中出来，而是直接离开原始宇宙，朝域外战场赶去。

    “混沌，你说林动在哪里有麻烦了？”林栋在赶路途中连线混沌城主问道。

    “你亲弟现在正在域外战场被数千不朽追杀呢，其中还不乏封王极限，只能被迫躲进了星辰塔。”混沌城主笑着说道，毕竟对于他们这个等级的人来说，只要后辈不被灵魂奴役或者镇压，完全不是问题。

    “我这次方便出手不，如果对方有派宇宙之主或者宇宙尊者来的话。”

    林栋问道，他说实话并不想逆转时空复活亲人，毕竟那很有可能只是本源意志塑造的复制品。

    “按异族刺杀名单的话，你弟现在排在NO.1还真有可能由尊者出手，如果敌方只是尊者我会安排在域外战场坐镇的人族尊者抵挡，你把你弟救走就行，毕竟如果你要出手的话，杀个尊者有点亏，杀完还可能还被逆转时空复活，但是要是异族的宇宙之主，你尽管全力出手。”混沌城主回道。

    “没问题，我先去星辰塔外等着，希望有异族的宇宙之主来，省的我还得一直隐藏。即使到原始星也顶多杀一群宇宙尊者或者一两个宇宙之主罢了。”林栋挂断通讯后，很快就来到了域外战场。

    林动突破不朽后，感悟速度飞升，短短百年时间，实力就来到了封王极限，这次是因为在域外战场击杀了一名妖族不朽，获得了一个藏宝室的宝物，而那妖族不朽似乎来头挺大的样子，出来后就被数千不朽追杀，只好先躲进星辰塔。

    星辰塔内有无数空间，一下子对敌不会太多，暂时也算安全。

    星辰塔在域外战场属于最危险之地，焱祭大陆比它也整整低了一个层次，其中聚集了四大阵营数十万计的封王不朽，集合数千妖族不朽，对于地位高的妖族高层来说，小事一件。

    林栋来到塔外的虚空中，眼前显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似。

    同时在这巍峨九层塔楼周围还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑谰的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。

    星辰塔高九光年，自亿万年前开辟域外战场时，这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了九旋星云，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。

    九旋星云，共有九旋越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。

    第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。

    第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。

    古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。

    星辰塔内孕育宝物，镇封星辰，每一颗，镇封星辰，原体都有普通行星大小，只要炼化了后，便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入镇封星辰内，敌人将永无逃出可能。

    这等重宝，就连宇宙尊者都妄图得到。

    而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛水滴之于大海，这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。

    奈何若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些镇封星辰。

    以林栋的实力，自然能轻易来到塔顶，四大族群都不知道，其实这星辰塔是神王兵器，比所谓的至强至宝还要强出不少。

    但林栋也没有想得到星辰塔的想法，这机缘还是留给罗峰吧，只要罗峰成长起来，他的实力，自然也能够更强。

    “弟，你在哪呢？”林栋在塔顶盘膝坐下，接通林动的虚拟宇宙通讯。

    话说，这还是第一次在原始宇宙和林动见面呢。

    “哥，你怎么联系我了，稍等一下。”

    林动一招秒杀眼前的封王不朽后，才继续回道。

    “我就在星辰塔外，你玩够了就出来，我带你回人族疆域。”林栋笑着说道。

    “哥，我自己能回去，这些封王不朽一对一都不是我的对手，等我再突破一下，我都能轻易击杀他们。”林动现在的实力相比于武动时提高了很多，自然底气十足。

    “随你，和以前一样，只有伱抵挡不了的敌人，我才会出手。”林栋笑道。

    ......

    此刻，妖族疆域最深处。

    “弟子玄空，求见震妖祖！”

    如果林动在这，就能发现，这玄空就是被他击杀的妖族不朽。

    “何事？”

    震妖祖对于这個不朽級别天赋最强的玄空很是喜愛，在他看来玄空的天赋僅次于，能够有希望成为宇宙最强者的‘灭禁’和‘血鏊’，自然也有拜见他的权利。

    “妖祖，我的最强主战分身在域外战场被武王击杀，我们最终争抢的宝物中有一件普通至宝还有一个兽神传承令，主要是他有一招能够暂时镇压附近空间的招式，所以我才不敌，那招式和领域类至宝的威能相似，但绝不是至宝所为，而且自身实力也是封王极限。”

    玄空将与林动的战斗，事无巨细地讲述出，相信震妖祖自然有决断。

    “武王是么，目前在我们NO.1刺杀名单，现在被我们族的不朽逼入星辰塔，倒是一个好机会，如果等他进入宇宙尊者，那人族就又得多一名顶尖的宇宙霸主，对我方十分不利，既然这样，玄空你先离去，我会安排的，至于你的主战分身，有空我会去复活。”

    “是。”

    震妖祖在玄空离去后，找到目前族内正有空的二阶宇宙之主——摩奇之主，还有高等宇宙尊者天业尊者一同前往星辰塔，务必将林动击杀。

    等二人离去后，震妖祖在大殿中喃喃自语道，“这下就算人族能够让尊者贴身保护这个武王，有擅长灵魂奴役的摩奇之主在暗中偷袭，想必绝无意外，不可能给他自爆的机会。兽神传承令对于族群来说也是宝贵的资源，付出一件至宝的代价请摩奇之主前往值得。不过...为什么我有种不好的预感...是在宇宙海的梦妖祖带来的嗎？”

    妖祖一共有两名宇宙最强者，通常一位在族内坐镇，另外一名就去宇宙海冒险。

    震妖祖根本没有想过林动身边会有宇宙之主保护，人族一共也就这么十几二十位宇宙之主，大部分都在宇宙海，基本行踪都有数，就算摩奇之主不敌，只要不是混沌和巨斧出手，也能及时跑路，至于尊者对于族群来说，根本不算损失。

