    秦东岚这边的动作很快，国内时间不过晚上，远在首尔的颜元就已经是陆续接到了好几个电话...

    都是LPL联赛内的其他俱乐部老板，平时没啥联系不知道现在为啥一个一个热情得不行，让颜元觉得很没意思。

    主要大家也不熟，合着我夺冠你们一个一个跑过来套近乎是几个意思？

    “咚咚咚。”

    酒店套房内，颜元正在斗地主的时候传来了敲门声。

    “这个点了，谁来敲门？”

    颜元不太情愿地站起来，打开门一看却是发现杨小树在外面。

    “小树，这都十点了，你敲我门干啥？”

    颜元瞅了瞅墙壁上的挂钟露出不解的神色，尤其杨小树居然还是穿着宽松的睡衣来敲门。

    等等，她该不会是...

    颜元脸色一下子就变得古怪起来了，下意识地道：“小树啊，我不是个随便的人呐...”

    杨小树：……

    这话怎么听着有点不对味呢？

    是自己错觉？

    “老板，TM战队的老板关少恒已经在酒店楼下，他想要见一下你。”杨小树红着脸道，自己都躺下了结果酒店前台打电话上来说大堂来了一个人，自称是TM俱乐部的老板，想要见一下颜元。

    听到这句话颜元才是松了一口气，还好，原来是有正事要找自己。

    “关少恒？那狗东西怎么也跑来首尔了？”

    颜元大大咧咧地道，寻思这家伙也不会是诚心来道贺的吧？自己跟他的关系还没到那份上。

    “那个...老板不见的话我就让前台推掉了。”

    “算了，我下去见一下吧。”颜元摆了摆手道，嘿嘿嘿，自己被演得死去活来的，心里正憋着气呢。

    关少恒就送上门来了，这可不能怪自己得理不饶人了啊，

    “哦哦，那稍等一下，我换一身衣服跟您一起下去。”

    “不用了，你回去睡觉吧。”颜元摆了摆手道，随后他也就独自坐电梯下到了大堂，果然看到的就是关少恒。

    仍旧是一副败家子的作风，穿得人模狗样身边还依旧搂着两个浓妆靓丽的女伴。

    “颜老哥，恭喜恭喜。”

    关少恒看到颜元的第一时间也是极为热情地上来似乎想要来个兄弟般的拥抱。

    这么热情的姿态让颜元一下子有点没反应过来，怎么回事？

    太阳打西边出来了？

    这狗东西居然不是张口就嘲讽自己颜大慈善家了呢？

    还有这个恭喜是几个意思？

    他么老子都这么惨了，你还来恭喜？

    “等等。”

    颜元露出警惕的神色，摆了摆手道：“你离我远点。”

    关少恒：？？？

    一副茫然的神色，似乎完全搞不懂发生了什么事。

    “无事献殷勤非奸即盗，一看你就不是好东西。”

    对于这种在自己伤口撒盐的狗东西，颜元可不打算给面子本来自己就跟关少恒关系没好到哪去。

    “颜老哥，你可真风趣...”

    关少恒嘴角微微抽搐，下意识地想要发怒但似乎又想起了什么不得不赔笑道：“我这几天在韩国谈点生意呢，这不听说颜老哥您夺冠扬我国威了嘛，咱这当兄弟能不过来恭喜一下？”

    “等一下，我没你这么丑的兄弟。”

    颜元冷不丁地道，

    关少恒：！！！

    忍！

    老子忍！

    深吸一口气，关少恒冲身边的女伴使了一个眼神，顿时两名打扮都花枝妖艳的女生便是极为识趣地走向了颜元。

    那婀娜多姿的走路姿势，这水蛇般的小蛮腰，眉宇间虽然浓妆但却更添几分媚意，颜元心中断定这两个一定是韩国妹纸！

    “哎哎哎，你们别靠过来啊。”

    颜元皱了皱眉头，虽然谈不上什么虎躯一震之类的，但作为一名俱乐部的老板，自身气场多多少少存在。

    在他的眼神制止之下，两个女生也是有点茫然不由得回头看着关少恒。

    关少恒：……

    “颜老哥，您放心，这两人可是韩国小明星不掉价，绝对能把你伺候得舒舒服服。”

    关少恒露出一副你懂的笑容，然而颜元却摆了摆手道：“行了，行了，有什么事直接说，别来这套，我是正经人。”

    关少恒嘴角微微抽搐，老子差点信了，别以为老子不知道你最近招了个身材贼好的大胸秘书...

    不过话说到这份上了，关少恒也只能示意两个女生回到自己的身边，语气颇为委屈地道：“我这不是想着祝贺老哥夺冠扬我国威嘛。”

    颜元：？？？

    够了，狗东西！

    嫌老子伤口撒的盐不够多是吧？

    “自己滚吧，懒得跟你在这废话，老子要睡觉了。”

    说完这句话颜元就站起来，吓得关少恒连忙一个激灵站起来道：“别走啊，老哥，我还正经事呢。”

    “瞧你就不是正经人，哪能有什么正经事。”颜元头都不带回一下，

    “哎，老哥，我想问下你战队的那几个成员合同到期了没啊，有没有兴趣是让他们来我TM战队？”

    关少恒急得都快哭了，

    他会不知道自己此时此刻像个小丑？

    要挖别人的冠军队伍成员，这怎么可能嘛？

    正常人都不会允许这种情况出现，但他不得不过来尝试一下，因为那边说了，只要能够拆散KG战队，都能够让他重新获得关家。

    可他又有什么办法，现在别说TM战队了，连整个关家都落入别人的手里了，自己就是一个高级点的打工仔而已...

    原本以为颜元会好好奚落一番自己，结果颜元却是突然停顿下来，回过头盯着关少恒道：“你是认真的？”

    “你愿意卖？！”

    关少恒瞪大眼睛，满脸的不可思议，颜元居然动心了！？

    我艹，这人是不是脑子有问题啊？

    “你要是说这个，我可就不困了，”

    颜元重新坐回椅子上翘起二郎腿道：“看上谁了？不过你也是知道的，现在他们可都是冠军队伍成员了，身价可不是一般数字。”

    “我懂，我懂。”关少恒嘿嘿一笑道：“我想全部都要！”

    颜元：？？？

    不知道为什么，他一下子觉得关少恒顺眼了许多，不愧是成年人才会做出的选择！

    不过他喜欢！

    甚至他还想问缺不缺教练？要不一起打包拿走得了。

    