    魏云弈很高兴，但同时又有些忧愁。

    高兴的原因很简单。

    经过几天时间，第一炉小还丹已经练成了，足足有五颗。

    忧愁的原因也很简单，不知道是不是由于炼丹时候火候没有掌控好。

    五颗小还丹，其中有一个是纯白的。

    至于另外四颗，都黑了...

    还能吃吗？

    丹房中。

    魏云弈看着面前的丹药，紧皱眉头。

    稍稍回忆了一下，自己是完全按照步骤小心炼制的。

    无论时间、还是药材的用量，都是严格执行的。

    讲道理不可能会出现问题。

    无奈之下。

    他之后再一次拿出《丹解》，看看有没有地方遗漏。

    上面很清楚的记载着：小还丹，服之和增加修为，炼制出炉后，通体圆润，散发一丝药香，呈现焦黑色泽，偶尔会纯白之色，是为小还丹中的极品。

    《丹解》是高宗昭皇帝所得，里面也有大量他的笔记。

    看到这里，魏云弈确认炼制的方法绝对没错。

    只是对于自己那位爷爷的笔记。

    他怎么就有些不信呢？

    什么丹药炼制出来，会呈现黑色啊？

    叹了口气，魏云弈最终还是决定，先吃了再说。

    毕竟高宗皇帝不也吃了，也提升修为了吗，想来是没问题的。

    当然，本着小心驶得万年船的考虑，他选了其中那颗纯白色的小还丹。

    丹药入口即化，宛如涓涓流水，融入四肢百骸。

    魏云弈只感觉下腹的位置有股热流。

    他知道。

    按照武道中的说法。

    此为气海所在，是修行武道的根本。

    当即，不再犹豫，紧闭双眸，引导着那股力量运转周天。

    虽然没什么天赋，但魏云弈还是接触过武道的，修炼起来虽算不上得心应手，但也并不是完全不会。

    尤其现在的他，不过是九品修为，相当于初入武道。

    即便没有武学秘籍，也一样可以修炼。

    只有到了六品。

    也就是中三品武道之后。

    才需要专门挑选适合自己的秘籍。

    魏云弈只需要按部就班的修炼就可以。

    而对于武道，他其实是抱着很大期望的。

    也是现阶段对付仙人的唯一办法。

    别说武道不强。

    那只是因为没有到那个境界。

    魏云弈知道原著中，自己那位武王叔，最后修成了一品武中圣者，实力之强，超乎想象，包括大魏周围诸国在内，几乎难逢敌手！

    就连最后仙人降世，也能够进行极致一战。

    但是，从天门中走出的仙人不止一尊...

    可如今。

    在没找到对付仙人的其他办法之前。

    只得暂时将希望寄托在这上面。

    心里思索着。

    魏云弈同时也在炼化小还丹的药力。

    良久，当所有药力全部归于平静，他的武道修为，也得到了提升。

    只是距离想要破境，还有一段距离。

    “继续吃！”

    感受到自身情况后，魏云弈有些惊喜。

    因为如果依靠自己单纯的修炼，怕几个月都没有如此效果。

    在加上，系统商城中还有化解药性之毒的东西。

    所需兑换的昏君值也不是很多。

    即便吃了也出不了问题。

    不慌！

    当即，魏云弈再次服下第二颗。

    与第一颗不同的是，第二颗小还丹的药力差很多。

    炼化的时间，也足足少了一大半，至于修为，提升了，但没完全提升。

    果然是品质不太行。

    不他想着量大可以管饱，苍蝇腿也是肉。

    就直接开始继续服用第三颗、第四颗、第五颗。

    当所有小还丹全部吞服消化。

    其修为。

    也在不断接近八品之境。

    看起来有些慢，可对于他这样的天赋来说，已经算得上飞速了。且即便拥有不俗武道天赋的人，想要在相同时间内，拥有如此进展，也是不太可能的。

    因此，魏云弈对于这个结果，还是比较满意的。

    毕竟身为一国之君的他。

    炼制丹药的药材，几乎很轻易就能凑齐。

    预估了一下，再来两炉这样的小还丹，应该就可以破境了。

    看来，还需要更加努力的炼丹了啊。

    但魏云弈也察觉到。

    颜色黑的小还丹，品质不太行，提升有限。

    只有那种颜色纯白的，才属于正品。

    可没办法。

    自己才刚接触炼丹，很难控制丹药出炉后的质量。

    有时间，必须要找个专业人士才行。

    “陛下。”

    这时候，丹房外传来了一道声音，是一名小太监。

    此人魏云弈知道，名唤小李子。

    是王瑾离开前。

    派来自己身边服饰的，同时也是东厂的人。

    小李子在被允许进入丹房后，跪在地上，同时从衣袖中拿出一份密信道：“回禀陛下，这是王公公从龙阳府传来的消息。”

    居然还有消息传来？

    王瑾这小东西。

    东厂弄得还有模有样的，像那么回事。

    魏云弈一笑，然后将那封密信接下，打开浏览。

    上面的内容不多，也很简单。

    说李芳的罪证已经全部收集完成。

    如今人证和物证俱全，就等着陛下圣裁。

    看完这些，他没有多言，只是道：“就让王瑾按照朕说的办吧。”

    “是！”小李子得到命令，当即低着头，直接退出了丹房。

    其实，对于王瑾所说的罪证。

    魏云弈一个字都不信。

    但没办法，既然当了昏君，就必须要这么做。

    好在之前自己已经想好了办法，能够不过分伤及到李芳。

    因而也就没什么了。

    不过也正是因为这封密信，让他突然想到，昨日老丈人上书，说是找到了摊丁入亩的试点，就定在龙阳府，不日就准备出发。

    对此，魏云弈感觉有些奇怪，怎么这两件事情都碰到了一起？

    会不会影响到朕败坏国运的计划啊？

    只是经过仔细思考后。

    觉得概率不大。

    首先，李芳的事情是交由王瑾处理的，二者之间并无关联。

    其次，龙阳府那地方，他知道，那是江南的重镇。

    士族和大地主的势力都非常强大。

    而摊丁入亩。

    针对的就是这两种人。

    老丈人想要在这个地方推行成功，概率可谓是少之又少。

    原以为，对方会选个士族势力相对薄弱一点的地方，却没想到居然如此头铁。

    龙阳府那些士族的难缠。

    在原著中，可是张正明都没办法啊。

    而这也让魏云弈更加确定，提拔老丈人做内阁次辅，还是非常明智的。

    因为此人不够聪明。

    做什么事情都要由简入繁，何况推行国策呢？

    可老丈人倒好，明明能力不行。

    还直接选了一个地狱副本。

    怎么弄？

    此刻，他已经预料到，推行摊丁入亩的事情，怕是要胎死腹中了。

