
　　吃过饭，老中医把张谦修留下来喝茶。

　　虽然茶是国内传承了几千年的文化，但萧江省喝茶的人并不多，尤其是用整套茶具泡茶的。

　　张谦修看着老中医泡茶的手法相当娴熟，甚至可以说是优美，忍不住赞叹了一句：“看老先生这手法，茶艺的造诣定是非同凡响啊！”

　　“我这都是自己看书瞎琢磨的，我喝茶只是为了消遣，闲来无事的时候，想想事情，干坐着也不行，所以喝茶。”老中医开始分茶，说道：“我叫葛青山，跟你相处的时间虽然不长，不过我还是非常喜欢你这性格的。我这一身本事赚不了钱，却也皆是我们老祖宗的祖传手艺，你要是不嫌弃的话，我倒是想要收你为徒。”

　　张谦修知道，葛青山擅长国学、武术、医术，医术的话，从他缝合的手法就能看出来，不仅仅中医厉害，动手术也不会太差。

　　不过，张谦修一不想去打擂台或做武术大师、二不想做国学大师、三不想做医生，他不想在这上面花费太多的时间。

　　张谦修略感为难的说道：“葛老，我知道您是一番好意，我也有心跟您学习，但我这要做生意，恐怕没有太多的时间去学。”

　　葛青山愣了一下，他也没想到张谦修会拒绝，不过站在张谦修的位置想想，他也确实没有太多的时间。

　　葛青山想了一下，说道：“这样吧！你随我主修国学，辅修武艺，这医术恐怕你也用不上，到时候你跟我学一些养身的东西也就行。国学可修心养性，忆古思今；武术不做高强度修炼，也可强身健体。”

　　“学的时间也不用太多，你空闲就来。”

　　话都已经说到这个份上了，张谦修也不好意思拒绝：“那行，听葛老的。”

　　葛青山微微一笑，说道：“我这人虽然能接受现代的思想，却也比较尊重古人的礼仪，既然你答应了，这拜师礼还是要行的。”

　　张谦修立刻明白过来，起身在葛青山面前跪下，磕了三个头，唤一声：“师傅！”

　　而后，张谦修端起一杯茶，低头，双手举过头顶：“师傅请用茶。”

　　葛青山接过茶，喝了一口：“好，起来吧！”

　　礼仪简单，但也算行了拜师礼。

　　张谦修站了起来，又坐回自己的位置。

　　葛青山起身，朝着后屋走去：“你等一下，我去取一样东西。”

　　很快，葛青山出来了，他取的是一本书。

　　葛青山将书递给张谦修，说道：“这不是什么珍贵的东西，是我手抄的《道德经》，算是我给你的拜师礼了，道者，包罗万物而超脱万物，希望你有一天，能走出自己的道。”

　　张谦修很少看这些，对所谓的“道”也是似懂非懂，但还是接过书：“谢谢师傅。”

　　葛青山微微颔首：“行，你还有生意要做，闲来无事，多看书，多来我这坐坐。”

　　………………

　　张谦修带着饭回了市场，店里的米卖得又差不多了，张健康也出去送米了。

　　黄恩全看到张谦修回来，赶紧走了上来：“修哥，我这都已经快要饿得双眼发晕了。”

　　说着，黄恩全就从张谦修的手里接过饭盒，拿出那一份小的，就是一阵狼吞虎咽。

　　张谦修在边上坐下，拿出葛青山送的《道德经》开始翻看。

　　虽然《道德经》这书他早就听说过几十年了，也知道“道可道，非常道；名可名，非常名。”这样的开头句子，但从来都没有看过这一本书。

　　张谦修翻开第一页，都是钢笔字写的，里面做了很多的注释和葛青山的一些理解、看法。

　　一边看注解，一边看原文，倒也能看懂。

　　没一会，张健康也回来了，看到张谦修就憨笑：“修哥儿，我饿了。”

　　张谦修指了指桌子上的那一个大碗：“健康，不好意思，耽误了一点时间。”

　　“没事！”张健康说着拿起那一个大碗，里面的菜、饭堆得跟小山似的。

　　张健康夹起一块大肥肉就塞进嘴里，还说着：“好吃！”

　　黄恩全把自己碗里的肥肉夹给张健康：“给你，我不吃肥肉。”

　　张健康想要把瘦肉给黄恩全：“那我给你瘦肉。”

　　黄恩全摇头：“不用了，我吃不了这么多。”

　　张健康信了，点头“哦”了一声，又低头吃饭。

　　张谦修看着张健康那憨憨的样子，也忍不住露出一个微笑。

　　黄恩全吃完饭，赶着去把想要给集市商贩带的货给买了，然后赶着回集市上拉米来县城。

　　拉一次米根本就不够，一次想拉多一点，集市就那么大。天籁小说网

　　现在拉第二趟其实也拉不了多少，因为每天早上就已经被收得差不多了，剩下一点也被米贩子给收了。

　　其他粮油店，不止这一个镇的集市在供应，其他镇的集市也在供应，基本没有供货不足的问题，有时候他们还会控制进货量。

　　黄恩全走了以后，留下张谦修和张健康两个守店。

　　张谦修想着要怎么解决进货的问题。

　　要是去找人帮自己收，一般人根本干不了，这得有摩托车。

　　坐小巴的话，累死累活，一天赚几块钱，全部用来坐车、租车了；用自行车的话，这路太远了，就怕有很多人不愿意干。

　　张谦修想到了荷木镇那些米贩子。

　　这些人有足够的收米经验，也有摩托车，要是能跟他们合作，收米的问题就解决了。

　　但去找他们合作，张谦修从内心来讲还是有一些抗拒的，毕竟和他们也是发生了冲突的，张谦修对这些人并没有太大的好感。

　　可除了这些人，张谦修一下还真找不出其他合适的人选。

　　就在张谦修想事的时候生意来了：“老板，给我五十斤米，听说你们这包送啊？”

　　张谦修赶紧起身：“啊，对对！”

　　“五十斤，帮我称一下。”

　　张谦修立刻叫上张健康称米。

　　黄恩全还没有回来，店里的米就已经卖完了，张谦修不得不关门，去市场门口等着黄恩全回来。

　　黄恩全回来的时候，已经是下午三点多，收回来的米，到了下午六点，再次卖完，有时候生意好，张健康送一个地方，黄恩全送一个地方，张谦修留着守店。

　　张谦修见这情况，满脑子都在想着，怎么解决进米的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第49章 磕头拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 