    一场乱斗在所难免。

    可怕的灵力波动开始小范围的蔓延。

    林夕几人一直远远的观察着，并没有靠近。

    “方清越，这个名字当初在中州时似乎有听说过，但没有放在心上。”林夕有些恍然，原来是他。

    江小夕小声说道：“好像是中州的一位很厉害的散修。”

    “确实很厉害。”

    林夕感受着前方的斗法动静，不由低声说道。

    玉鼎仙宗不愧是闻名中州的鼎盛宗门。

    这几位玉鼎仙宗的修士境界稳固，气息浑厚，术法之上异常的神妙，远非一般合体修士能比。

    尤其是那位名叫白茯的年轻修士。

    各种属于玉鼎仙宗的神妙术法施展出来，道法信手拈来，仿佛形成了极其特殊的自然道域，手段都快比肩半圣了。

    中州的修士果然不可小觑。

    而方清越这个人更加不得了。

    他的手段更加强横了得，施展出了数种不同寻常的神秘术法，掌控异宝，以一敌五竟然丝毫不落下风。

    从林夕的角度看起来，此人恐怕一般的半圣都奈何不了他。

    他的道法不同寻常，有种令人不安的感觉，让玉鼎仙宗的秘传道法都逊色了不少。

    此人绝对拥有特殊的来历。

    不是普通的散修。

    “他们谁输谁赢和我们都没有关系，但是那颗妖丹，你们都看见了吧！”火道人压抑着内心的惊喜。

    妖丹众人当然全都看见了。

    “那磅礴的妖力，应该不会错的，确实是妖圣的气息。”火道人说道：“这可是稀世珍宝，一定要拿到手。”

    既然有神物现世，自然是要掀起一阵激烈争夺的。

    若非要逼退虫潮，玉鼎仙宗的人肯定也不会将此物拿出来。

    妖圣妖丹的价值有多高，不言而喻。

    “如果真是妖圣妖丹的话，确实价值很高。”林夕点了点头。

    火道人疑惑：“你什么意思？”

    “那具妖圣尸骸在圣地中摆放了很久了，你以为我没有去看过？妖圣本源早就流逝干净了，只剩下坚硬的外壳了而已。况且，妖圣那种级别的存在，真的会有妖丹么？”

    林夕的话让众人愣住了。

    如果是这样，那是什么？

    “难道他们并没有找到妖圣尸骸，这只是在仙雾林中发现的，另外一种神物？”石重说道。

    林夕点头：“这可能性倒是高一些。”

    “那也很有价值吧，值得争夺。”火道人道。

    “先看看情况，要是争斗动静太大又引来虫潮可不是一件好事。”

    “没错没错，鹬蚌相争渔翁得利！”

    不管那是不是妖圣妖丹，其中都蕴藏着磅礴的妖力，这对身为妖族的火道人而言，是可遇不可求的至宝。

    加上众人中只有他一个妖族，这东西若是抢到手肯定是归他的。

    所以他对这件事自然特别的上心。

    如果可以的话，林夕当然也想将这枚妖丹抢来看看。

    但现在的局面他还不能掌控。

    所以自然还是先静观其变。

    而另一边战场，斗法越发激烈，进入白热化阶段，方清越的压制力越发可怕，压得玉鼎仙宗的人喘不过气来。

    “可恶！”白茯神情阴晴不定。

    他知道方清越很厉害，但确实没想到对方这般厉害。

    有几种道法他们根本破解不了，只能硬抗。

    传闻他拥有很古老可怕的传承，如今一看所言非虚。

    方清越神情冷漠，手中掌控强大的异宝沧澜环，整个人耀眼无比，仿佛在衍化一个又一个的小宇宙。

    “我劝你们还是乖乖将妖圣妖丹交出来，这样或许我会考虑不杀你们。”方清越态度狂妄。

    不到万不得已，他不想杀了玉鼎仙宗的人。

    他虽然自认为同境界无敌，但终究不是天下无敌。

    他拥有强大的传承却没有背景。

    是个散修。

    若是杀了玉鼎仙宗钦定的传承人，那除非他不想回中州了，不然必定会遭到玉鼎仙宗不死不休的追杀。

    没有任何大宗门能够忍受发生这种事。

    白茯脸色铁青，内心非常不平静。

    但是他也很清楚自己几人真的奈何不了对方。

    这时，冯越低声在白茯耳边说了几句话。

    白茯沉默了一会儿，突然说道：“好，我将妖丹给你。”

    方清越眼中闪过一丝讶异。

    对方竟然就这么同意了？

    这倒是有些出乎意料。

    他可是已经做好了将对方打压到油尽灯枯的打算。

    在暗中观察的林夕几人也很惊讶。

    这么珍贵的宝物就这么交出去了？

    “这玉鼎仙宗的人搞什么，怎么一点骨气都没有啊，气死我了。”火道人咬牙切齿：“这可是妖圣妖丹啊，怎么能就这么交出去。难道你们就没带些厉害的法宝可以反败为胜？同归于尽也行啊！”

    林夕翻了个白眼：“同归于尽，你倒是想的美。”

    “不行不行，我们得让他们再打起来才行。”火道人很不甘心。

    双方都没出现太大的损伤。

    那自然也没办法得到妖圣妖丹了。

    林夕问道：“你有什么好办法？”

    “暂时没有。”

    “那你说个屁。”

    ......

    白茯缓缓取出了黑色妖丹。

    玉鼎仙宗其他人满是不甘心，但却没人出言反对。

    方清越感觉到了几分异常，却也说不出哪里有问题。

    “你要的妖丹。”白茯冷冷说道：“但是你必须承诺，此次仙雾林之行不准再出现在我的面前。”

    方清越目光微微闪烁：“看来你们是有别的计划怕我捣乱？”

    他以为自己明白了对方为什么肯放弃妖丹。

    肯定想保存实力却争夺更好的神物。

    “这与你无关。”白茯眼中杀机浮现：“若你不同意，那我宁愿和你硬耗几日光景，索性拖到仙雾林大道重归平静！”

    如果他铁了心要拖时间，方清越还真未必能有什么办法。

    方清越权衡了一下利弊：“好，我同意了。”

    白茯将黑色妖丹丢向了方清越。

    方清越警惕的施展手段拦住妖丹，随后远远端详了一会儿这才将其收入手中，脸上露出一份喜色。

    没错，就是此物。

    不是假的，也没有被布置了特殊禁制。

    方清越大笑起来：“不错，多谢玉鼎仙宗的道友慷慨赠与神物。”

    “现在你可以走了。”白茯冰冷的说道。

    “那是当然。”

    方清越毫不留恋的转身离开。

    有此物在手，仙雾林之行注定不会空手而归了。

    玉鼎仙宗众人看起来心情却相当的糟糕。

    被人以这种方式抢走了宝物，哪里还能高兴的起来。

    白茯看向冯越，语气有些低沉：“冯兄，我希望你不是在骗我。”

    “自然不是。”冯越淡然而笑，并不在意对方的语气。

    白茯望向远处的迷雾，突然开口：“藏在暗处的朋友，你们看了这么久，也是时候现身了吧。”

    这下子，轮到一直在暗中窥探的林夕几人吃惊了。

    被发现了？

