    玄武池！

    曹操开辟出来专门训练水军的地方，也是江东子弟最多的地方。

    倘若这里出了江东奸细，没人会不相信。

    “走，去玄武池！”

    曹秀可以肯定一点，那在林中防火的，做副将打扮的奸细必然没死!

    既然他打定了主意要置自己于死地，那在确认自己死没死之前，他的任务便不算完成，所以他肯定会回到玄武池！

    而这临漳河内的船只痕迹，也就是那人故意弄出来迷惑曹军的。

    因为这样一来，曹军就会以为他已经逃离。

    张辽闻声点头，急忙与曹秀一同前往玄武池。

    而当曹秀再一次来到玄武池的时候，已经是黑夜。

    他登上了湖边上曹操修来观看水军演练的高台，张辽去命令水军集结，偌大的高台上只他和曹越两人。

    他对着曹越低声道：“今晚若是失败，立刻将奉孝先生和许攸转移到安全的地方。”

    曹秀思考再三，最终还是将许攸考虑在内。

    曹丕虽然不敢对郭嘉怎么样，但是他对许攸却有的是办法。曹秀不想让许攸的安全受到威胁，毕竟他跟了自己这么久，若是因为自己让他丧命，那自己这个主子也实在是太没用了，所以这才让曹越负责他们的安全。

    “对了，徐州那边有什么消息传来？”

    刚想迈步，曹秀却忽的想到曹丕今日在丞相府的举动，如此激进如此冲动，反倒像是刻意为之，这让他一时想到了曹丕与江东奸细的勾结。

    曹越闻言道：“李典将军查明，当初在徐州城内发生的命案，似乎有丞相府的人参与，如果所料不差，应当就是丕公子。”

    闻言，曹秀冷笑，双眸之中宛若寒芒闪现，一张秀脸上布满了冷霜。

    当初他抵达徐州，徐州城内立时发生了五桩命案，而且死的都是豪绅。

    那时候曹秀就知道，这命案就是冲他来的。

    他去徐州为的就是肃清贪腐，而一下子死了五个人，他如何继续查下去？

    再加上江东的突然进攻，曹秀当时就怀疑丞相府内有人与江东勾结。

    而今日猎宫之事，曹丕与那奸细在山林之内出现，更是印证了他的这一猜想。

    曹丕当真就是那个与江东勾结的奸细！

    在等待张辽调集水军集结的时间，曹秀等的人也到了。

    贾诩孤身前来，身后没有一个随从。

    但是曹秀却是知道，在这玄武池之中，曹丕至少安排了二十个护卫潜伏着。

    还有在临漳河边上，那些看上去是在岸边干活的纤夫，其中至少有数十人乃是曹秀的护卫所扮。

    “少公子星夜约文和前来，不知所谓何事？听闻今日少公子不是要抓捕江东奸细么？为何如此悠闲？”

    曹秀约贾诩前来玄武池见面，本来就是一道奇招，不止曹丕猜不透曹秀的真正用意，就连贾诩自己也看不清楚。

    所以这才前来赴约。

    因为无论是贾诩还是曹丕，他们都想弄清楚曹秀到底意欲何为。

    曹秀应声道：“文和先生这一向事务繁忙，自然不比曹秀清闲了。”

    见曹秀话里有话，贾诩当即笑着道：“丞相府有些事嘛，丕公子尚未学会决断，文和自然要多操些心。而今丞相年事已高，在很多事上都不如从前那般警觉了，文和若不多为丞相分忧，日后丞相却如何一统天下？”

    奇谋百出的贾诩的确有说这话的资格。

    可是他的这种沾沾自喜在曹秀听来，却是一种讽刺。

    于是他似乎没听到贾诩的话一般，挥手唤来一个水军副将，对着贾诩道：“文和先生要不要猜一猜在这玄武池当中，曹秀能查到些什么？”

    贾诩看了看那水军副将，又看了看曹秀，脸上不着痕迹的闪过一抹忌惮。

    只听他道：“玄武池乃是丞相亲自开辟，少公子想查到什么？”

    是啊，玄武池是曹操自己负责的，一旦出了事，那也是曹操的责任，跟他贾诩有什么关系？

    谁知曹秀忽的笑道：“文和先生这话就说错了。”

    “我今日在猎宫之中就遇到一个江东奸细，就出自这玄武池之中。”

    “如果我所料不差，今晚我与张辽将军彻查水军，定然可以挖出一些蛛丝马迹，文和先生难道就不想看看今日在山林之中放火的江东奸细到底是谁？”

    今晚之事，就是故意做给曹丕看的！

    而且他还不止要给曹丕看，他还要让曹丕做出反应！

    闻声，本就背着灯火的贾诩，脸上立刻阴沉了下来。

    他当然明白曹秀的用意，一时之间却也不知道说什么，毕竟有些事一旦被曹秀查出来，那可就当真是跳进黄河也洗不清了。

    只见他转头看着那水军副将道：“既然少公子想查，那就去将你们水军上下都集结起来，张辽将军不是也在么？”

    那副将见贾诩如此言道，当即应了一声，转身便朝高台下跑去。

    曹秀见那副将步伐轻盈，动作敏捷，哪里像是水军副将，当即冷笑道：“叔父当真是好本事，在这玄武池之中仍能呼风唤雨，秀儿实在是望尘莫及。”

    那贾诩怎会不知曹秀是故意在讥讽曹丕，但是他并未生气，脸上反而露出得意之色：“少公子过奖。”

    曹秀闻言，心中鄙夷更甚。

    只是脸上仍是风轻云淡的道：“不知文和先生打算如何收场，一旦今晚让曹秀查出了什么来。”

    然而贾诩见到他这副表情时却是无动于衷的朝外面看了看，而后盯着曹秀问道：“少公子终是要撕破脸皮了吗？”

    曹秀知道这玄武池之中必然有曹丕的人，但他没想到贾诩居然敢在这地方说这样的话。

    这岂非说明他心中当真有鬼？

    “这话，该当是我说与文和先生吧？”

    “怎么着？躲无可躲，打算明着来了？”

    曹秀仍是好整以暇的看着他。

    然而就在这时，高台之上忽的闪现出数道黑影，手中匕首猛然晃过亮光，竟直朝曹秀刺了过来！

    这是何处？

    这可是玄武池啊！

    曹操用来训练水军的练兵基地啊！

    居然有人在这里对曹秀动手！

