    几位皇子一走，梅妃迫不及待地领着六公主进了寝室。

    “安平，他们到底要做什么？”

    梅妃佯装的镇定彻底散去，一脸惊惶，握着六公主的手不停颤抖：“他们……他们是不是对你生了疑心。送你去莲池书院只是个幌子，其实，他们是对你起疑，想要查探你的隐秘……”

    “怎么办？我们该怎么办？”

    “母妃稍安勿躁！”六公主见不得梅妃这副被吓得仓惶的可怜模样，张口安慰：

    “他们只是对莲池书院好奇，对新生前三名好奇，想去见识一番而已。并无他意！对我也未生出疑心！”

    六公主顿了顿，加重语气：“便是他们生了疑心，母妃也不必这般惊惶害怕。我自有办法应对！”

    沉着冷静的声音，有极强的感染力。

    惊惶不已的梅妃终于稍稍平静下来，自惭又落寞地苦笑一声：“都是我没用……”

    六公主一听到这五个字，就觉头痛，毫不犹豫地打断梅妃的自怨自艾：“母妃，从明日起，我想带湘蕙去莲池书院。”

    梅妃一怔，反射性地皱起眉头：“怎么了？是不是染墨伺候得不够周全？还是她犯了错？”

    六公主淡淡道：“这倒不是。染墨颇为忠心，只是，有时候忠心太过了些。”

    梅妃听得一头雾水：“忠心不是好事么？忠心太过，又是何意？”

    六公主简单地将今日染墨和扶玉闹口角之事道来：“……染墨确实忠心，只是，有时行事不免偏颇。我和谢明曦交好，她忧心谢明曦察觉到我的隐秘，时有敌意。殊不知，越是如此，越惹人生疑。”

    “湘蕙比她年长几岁，是母妃心腹。说话行事也更温和周全。所以，我想带湘蕙一同前往。”

    如果可以，自己谁都不想带。

    不过，这显然是不可能的事。退而求其次，便只能带湘蕙随行伺候。不管如何，湘蕙总比一直伺候六公主的染墨好应付一些。

    六公主如此坚持，梅妃自不会为了这点小事令六公主不喜，很快应了下来。

    之后，梅妃亲自叫来染墨和湘蕙，交代一番，各自敲打数句。

    梅妃一张口，此事便定了下来。

    ……

    回了拂月宫后，满腹委屈的染墨眼中尽是水光。

    六公主淡淡地扫了染墨一眼：“今日由湘蕙在这儿伺候，你先退下。”

    染墨不敢不从，回了自己的屋子后，终于忍不住哭了起来。

    宫女们的住处紧挨在一起。染墨平日大多贴身伺候六公主，晚上也要值夜，这间屋子很少回来。

    染墨不敢放声恸哭，默默无声垂泪。

    她一进宫，便被挑到了拂月宫。那时，六公主只是个四岁幼童。她比六公主年长六岁，其实也只是个十岁的孩童而已。

    六公主淘气可爱，对身边人极好，从不乱发脾气。有好吃的好玩的，时常赏给身边人。有一回，她不慎打碎了皇上赏赐给六公主的花瓶。按着宫中规矩，至少也得挨一百板子。

    她身形单薄，根本挨不住这一顿板子。便是侥幸留住性命，也没资格留在拂月宫了。

    她吓得魂飞魄散，哭着跪倒在地。

    年幼的六公主笑嘻嘻地起来扶起她：“别怕。不过是一个花瓶，就说是我打碎的。反正也没别人看见。”

    没人怀疑六公主的话。

    她得以逃过一劫。

    至此之后，她心中便认了这个主子。

    三年前，当她惊觉溺水身亡的孩童不是七皇子，而是六公主时，伤心痛苦更胜梅妃。然而，主子的命令不能违抗。她身为六公主的贴身宫女，是为七皇子遮掩身份的最佳人选。

    这三年来，她忠心沉默地跟在主子身侧。心中却时常想起昔日的六公主。

    “公主殿下，除了奴婢，这宫中再无人惦记你了……”染墨哽咽着呢喃：“奴婢已经尽力伺候，可主子却不喜奴婢，不肯要奴婢随行伺候了。奴婢真不知该怎么办……”

    泪水纷纷涌出眼眶。

    染墨用帕子捂住脸，很快，帕子被泪水浸湿。

    ……

    第二日清晨。

    哭了半夜神色憔悴的染墨如常来伺候。

    六公主瞥了染墨一眼，并未吭声。

    湘蕙倒是好言劝了染墨几句：“公主殿下为你留足颜面，既未在人前责罚你，也未训斥数落你。你这副样子做什么？让人瞧见了，岂不是要暗中闲话？”

    染墨被湘蕙点醒，顿时满面羞惭，跪下请罪：“奴婢思虑不周，请公主殿下责罚。”

    六公主淡淡道：“行了，你起身吧！”

    自己实在不习惯动辄下跪请罪的举动！

    不过，入乡随俗。再不习惯，也得适应。

    譬如每日穿着少女罗裙，梳着少女发式……

    六公主阻止了湘蕙为自己簪玉簪的举动：“这样便行了。”

    一袭碧色罗裙，长发梳着最简单的发式，发上只有一支简单的金钗。对一个十一岁的少女来说，如此穿戴委实太过素净。

    可对一个十一岁的少年来说，扮成少女穿着女装已十分委屈。哪里还有精心装扮的心情？

    湘蕙讪讪地放下玉簪。

    出了拂月宫，便遇到了正在相候的三皇子四皇子五皇子。

    “六皇妹，”五皇子笑嘻嘻地挥手：“几位兄长一起送你去书院，是不是很感动？”

    感动个屁！

    六公主似笑非笑地扯了扯嘴角。

    ……

    莲池书院离皇宫颇近，坐马车不到两炷香的时间，便到了。

    六公主在莲池书院外下了马车。

    此时，已有少女们陆续来了书院。几位皇子一露面，立刻便引来了众少女的侧目。

    “那几个少年长得好生俊俏，不知是哪一个府上的公子。”

    “你眼瞎吗？没见他们是送六公主殿下来的吗？”

    然后，便是齐齐倒抽一口凉气的声音。

    “莫非他们便是几位皇子殿下？”

    “应该就是了！那个满面微笑温润春风的，定是三皇子殿下。”

    “那位活泼爽朗爱笑的少年，肯定是五皇子殿下。”

    “最英俊最冷漠的，便是四皇子殿下了。”

    就在此时，林家的马车缓缓而至。

    ……