    “量一下尺寸？”

    听到这话，凌雪依反应很大。

    如果她还在一阶段，早就动手了，不会给王穆测量的机会。

    而现在二阶段的看板娘，做出的反应竟是小脸发红，双手捂胸。

    然后她看见王穆伸手掏啊掏，掏出了一指宽、将近两米长的软尺子，这玩意儿是裁缝专用，学名皮尺。

    凌雪依有点反应不过来，相公居然随身带着这种东西？

    这时候王穆一脸严肃道：“娘子，其实我号称【人形皮尺】，用手一摸，八九不离十。但是这次我设计的东西让你体验不佳，我必须用皮尺测量得精确一点，给你更好的体验。”

    凌雪依脸更红了，这话不知道该怎么接。

    王穆又说道：“神仙姐姐，我明白你现在很不好意思，请听我一言——不要小看罩罩这种东西，它能维持胸型，放置下垂，关系到一辈子的美感。”

    “真的？”凌雪依半信半疑。

    “必须的。”王穆更严肃了：“恕我直言，你的尺寸比寻常女子大了许多，如果长期穿着肚兜，没有一个可以‘依托’的东西，时间长了难免下垂，严重形象你在我心目中的完美形象。”

    “哦，那你测量一下吧。”凌雪依当场就不捂胸了。

    接下来，王穆开始了专业的测量。

    那种专业，让女城主很惊讶，感觉她的夫君比城里最有名的女裁缝还要细腻。

    惊讶之余，凌雪依又有些愧疚，想起婚礼后的第二天，她把一个放针线的盒子扔给王姑爷，冷冷说了一句：上门女婿负责洗衣做饭，以后缝缝补补的事情也交给你，你有空多练练针线活。

    她万万没想到，王姑爷竟然真的苦练了半年。

    专业起来的赘婿人柱力，完全没有趁机吃豆腐的意思，有着高级裁缝的职业道德，正儿八经地测量了尺寸。

    然后他说道：“老婆，是我对不起你，上次我叫香儿送过来的六套内衣，尺寸都有问题，难怪你穿着不舒服。我马上进行改进，天黑之前给你送过来。”

    说完，他转身就走。

    注视着少年离去的背影，凌雪依久久无言。

    她突然发现，她的相公有点憨。

    此时的王穆化身为纯粹的技术宅，美女什么的先放在一边，把技术上的问题解决了再说。

    回到房间里，他在桌子上摆满了很多骚东西。

    其中一个篮子里，装着十几种不同型号的针，还有各种五颜六色的线。

    另外一个篮子里，则放着不同质地和颜色的布片。

    第三个篮子里，还放着一些尚未成型的内衣，王穆称之为胚子。

    这就是软饭王的业余生活，他不出门招摇过市的时候，经常练习裁缝手艺。

    此时此刻，第三个篮子里的东西派上了用场。

    早在两口子第二次决斗的时候，王穆就发现看板娘身材有了变化，提前设计了几个胚子，现在他只需要被这些雏形搞定就行了。

    他挑了一个浅蓝色的罩罩胚子，根据刚才测量出来的尺寸，进行了加工。

    他缝得很认真，一针一线，饱含对看板娘满满的爱意。

    曾经有位大厨说过：用感情做出来的饭菜，比什么都香。

    其实裁缝手艺，也是如此。

    投入丰富感情的赘婿人柱力，在这一天创造了奇迹。

    两个小时候，游戏界面弹出了耀眼的提示。

    “恭喜你缝制出珍稀物品——大吉之罩！”

    “大吉之罩：高级以上裁缝小概率缝制出来的珍稀内衣，穿戴后增加隐藏气运，具体数值与穿戴者本人气运息息相关。”

    王穆愣了一下，然后满脸的羡慕。

    若非他是个男的，连他都想穿上这个加气运的罩罩！

    “缝制出稀有大吉之罩，增加500点裁缝熟练度。”

    “订，你的裁缝术晋升为大师级，开启专属大师特效：妇女之友。”

    “妇女之友：一个能够设计漂亮衣裙、以及精巧内衣的裁缝大师，必定受到众多女性欢迎。姑娘们通过贴心的内衣，能够体会到你独具匠心，即使素不相识，也在精神上把你当作刚交的好朋友……”

    “妇女之友具体效果如下：穿上你亲手缝制的外衣，增加20%好感度；穿上你亲手缝制的内衣，增加20%好感度；如果同时穿着内外全套装备，受到套装效果加成，额外增加10%好感度，总额50%。”

    王穆揉了揉眼睛，笑出了猪叫声。

    不要小看生活职业，这个【妇女之友】特效，对他来说不亚于神器。

    举个例子说，看板娘目前对他的好感度是1001，如果传说他缝制的全套装备，增加50%好感度，那就超过1500了。

    真正恐怖的加成还在后期，有朝一日看板娘对他的好感度达到6700，再配合妇女之友特效，那就突破了一万大关，正式迈入三阶段！

    培养萌娘、攻略老婆的沙雕游戏，不是浪得虚名，当初王穆能佛系收菜三年，最大的乐趣就是设计各种骚气内衣，为后期的五老婆阵容打下了坚实的基础。

    对他来说，这种培养和攻略的乐趣，远远超过出去打打杀杀。

    此时的凌雪依，等得有点着急。

    “大小姐，周统领刚派人来问，您何时过去？”小翠所说的周统领，是城防军统领。

    “你去告诉他，天黑之前，本座自会前去坐镇。”女城主没有开门，隔着房门说道。

    距离天黑还有半个小时，她选择了等待。

    因为王姑爷说了，天黑之前要送个东西过来。

    小翠前脚刚走，王姑爷屁颠屁颠地跑去爱巢敲门。

    他拎着一个黑布袋，里面的东西很神秘。

    房门打开后，王穆急匆匆道：“娘子，你抓紧时间换上，试试效果怎么样。”

    他居然没有走进去的意思，就在大门外等着老婆反馈一波“用户体验”。

    凌雪依求之不得，马上关起门来换装。

    这个世界已经有人发明了玻璃镜，女城主站在大镜子前，换上大吉之罩，自己都被自己秀到。

    有生以来，她从来没发现自己这么圆挺，这么傲人。

    随后她穿上白色长裙，在镜子前转了几圈，反复查看之下，心情很复杂。

    一方面，她感到莫名的羞耻。

    另一方面，又有一种自己都感到骄傲的美感。

    发呆了几分钟，凌雪依打开房门，做贼似的把王穆请了进去。

    这一幕让王穆心跳加速，明明是两口子，却搞得像偷情似的，有种说不出来的刺激。

    “娘子，这次感觉怎么样？”王穆一进门就是技术性的话题。

    “很好。”凌雪依言简意赅，随后意识到这样太敷衍了，于是反馈了更多的用户体验：“尺寸刚刚好，非常合身，穿起来很舒服。而且，颜色也好看，我很喜欢。”

    王穆眉开眼笑，一下子觉得自己人生中的春天来了。

    看板娘是不会昧着良心夸人的，能说出这么多赞美之词，说明大吉之罩果然靠得住。

    他正要进一步的交流，听到了震耳欲聋的号角声。

    一连串的号角声，远远地从城外传来。

    毫无疑问，这是大军压境，敌军发动进攻的号角。

