    仁义礼智信是老祖宗传承下来的美德，但凡是个人，再没底线的人，总归是要具备其中一点的吧，石秀讲义气，重情义，这是好事，这是身为一个人的底线。

    　　只是……

    　　战场上，只有胜负，不需要这些美德，给为其主，各自为战，为了胜利，不择手段，这才是战场需要的，心存仁义而导致己方的失败，这是愚。

    　　当战争来临，无人可以幸免，动了刀枪必然就要死人，石宝的到来瞒不住杨浩，石宝和王寅的孤注一掷同样瞒不住杨浩。

    　　战争，情报先行，或许宋辽西夏这些朝廷官军都明白这个道理，但是方腊毕竟只是一伙较为有规模的农民起义而已，就算是王寅这样的读过兵书的，知道这个道理，可他能做到吗？

    　　望亭镇和慧山之间无险可守，一马平川，站的高一点甚至可以看到浩渺的太湖，郝思文的斥候营飞快的回报着各路的消息。

    　　杨浩咧了咧嘴：“既然他们要孤注一掷，那就给他们一个机会，关胜，这一战就看你的了。”

    　　关胜双手抱拳：“侯爷放心，末将定要那石宝有来无回。”

    　　武人吗，都有着自己的骄傲，听皇城司报备来的消息，说这石宝掌中一口大刀，在江南一带所向披靡，这关胜就憋着一口心思呢，玩刀的还能比我关家厉害？这特么能行？

    　　侯爷给机会，让自己正名，那就必须赢啊，根本没有输的道理。

    　　安排了关胜，转过头看向张清，杨浩说道：“我知道虎贲军现在还不足以到达我所想的地步，不过现如今吴用和岳飞还在王寅大营之中，张清，你和时迁二人谋划一番，想个办法将他二人救出来吧。”

    　　张清时迁二人连忙站起来：“得令。”

    　　“杨志，登天营全部升空，不需出手，只是看着便是，给足了那石宝和王寅压迫力。”

    　　杨浩需要的是一场碾压性的胜利，但不是借助登天营，从这一点上，杨浩还是算不上一个合格的统帅，按照卢俊义的意思，就是直接登天营铺天盖地的过去，一通乱炸，爱尼玛死多少死多少，总之为的是最后的胜利就完事了。

    　　但是杨浩不同意，也只好作罢，到不是害怕王寅狗急跳墙的把吴用和岳飞给杀了，就是想正儿八经的打一场漂亮的胜仗而已。

    　　方腊的起义军可以欺负江南的这些糜烂到透的厢军，但是碰上了真正的朝廷正规军，还是废废。

    　　用登天营欺负人固然是可以的，不过杨浩不这么想而已，既然要打，不管是面对辽人金人还是西夏，又或者是方腊田虎之辈，打就要把他们打疼，打的他们不敢还手，不敢呲牙。

    　　说白了，就是打的他们心服口服，就算是死了，也得心服口服。

    　　安排完一切，杨浩才对还有些睡不醒的赵构说：“殿下，此一战，咱们要讲究一个快，要以最快的速度平定江南之乱，江南不能再乱下去了，再乱下去，且不说朝廷的赋税，这江南的百姓都得挨饿，殿下不想看到这江南饿殍千里的场景吧。”

    　　赵构狐疑的看了一眼杨浩：“你确定不是着急回去完婚？”

    　　“臣心系天下，为的是这苍生黎民……”

    　　看着赵构满脸不信的表情，杨浩觉得自己真的说不下去了：“好吧，臣承认了，臣是为了着急回去完婚。”

    　　赵构双手一拍：“早这么说不就完事了嘛，说吧，要我做什么？”

    　　“殿下，现在您只需下令刘延庆所部出兵常熟，绕过常熟塘，直扑昆山，趁着方腊注意力都在这边，截断了方腊的退路就可以了。”

    　　这是卢俊义定下的策略，但是这话不能由卢俊义说给赵构，不单单是级别不够的问题，卢俊义名义上是皇城司参赞，具体说则是杨浩的幕僚，幕僚是不能干隔着锅台上炕的事情的，会死的。

    　　赵构捏着下巴看了看地图：“你这是算定了关胜会赢是吗？”

    　　“不错，殿下，皇城司亲军出马不会输，臣知道，关胜不会输，既然方腊敢将大军集结在苏州府，那就别回去了，直接在这里了结了他便是。”

    　　“可是……”赵构点在地图的一个点上：“这南边的吴江呢？如果方腊要逃，这吴江依旧可以逃的出去啊。”

    　　“哦，殿下，您是觉得他们跑的快，还是咱们飞的快？”

    　　一句话，赵构笑了，很开心的笑了，屁颠屁颠的召唤了刘延庆过来，直接下了军令出去。

    　　石宝确实很勇猛，可麾下的骑兵也只有五千之数，总兵力上来说，王寅加上他带来的，确实比关胜的人要多，但战阵不是一个数字游戏。

    　　尤其是当那遮天蔽日的登天营出现在视线里的时候，就是石宝也是暗自心惊，那一刹那有些晃神儿，实在不知道自己的这个决断是错是对。

    　　突袭战，没有什么排兵布阵，阵前叫号的过程，遇到了，就开干，不多哔哔。

    　　而且这种大规模作战，不是几十人上百人的斗殴，当看到对方的时候，你就已经没有了撤退的机会，就算是跑路，也会丢下不少的人来断后。

    　　王寅石宝是倾巢而出，杨浩这边同样是，当然，张清的虎贲军没有动，此刻张清和时迁已经带着一百真正的精锐绕过了这个战场，直奔望亭镇。

    　　“杀……”

    　　两军相见，没有多余的话，只有一个信念，那就是杀，董平董一撞是一马当先，带着本部人马率先冲进了敌阵，双枪翻飞，顷刻间变成了一个人形绞肉机。

    　　战争从来都是无情的，身在战场之上，没有谁能够幸免，或者被人杀，或者去杀人，面对着这样的血腥场面，在血腥气的刺激下，要么怂成了狗，要么就会被刺激的成为杀人机器。

    　　好在皇城司亲军没有怂货，从挑人开始，就不要怂货，将领勇猛，自然会带着士卒同样勇猛，只这一遇见，大将石宝就看出了端倪，这伙官军和之前碰到的完全不一样，之前遇到的官军都像是纸糊的一碰就碎，可这一伙……

