    待林寒进到书房，从抽屉里拿出一枚护身符和两枚攻击符，昨晚制作攻击符时，林寒没废多少心思就画成了，只不过依然用的是黄纸，寻思等有时间试着用玉料制作。

    苏飞扬已给他打听清楚韩宗博所住酒店，因为林寒已猜到装扮他杀人的就是樱花，而且打林晓婉，放火烧门的人，也有可能是她。

    林寒已忍耐到极限，将近晚上十点，他离开别墅。

    万豪大酒店，韩宗博手里夹着雪茄，旁边坐着樱花和阿陀，好像正在商量什么事情。

    “据说林寒无罪释放了。”樱花挑着眉头说道。

    “警方那边可能找到新的证据，明天一早咱俩回省城。”哪怕追查到樱花头上，韩宗博都有信心摆平，但是担心林寒和方家找他麻烦，想着暂时回省城避下风头，静观其变。

    “翠宝斋那边呢？”樱花问道。

    “由阿陀解决。”韩宗博看向阿陀，“按计划行事，否则，我回去无法交差。”

    阿陀点头，保证完成任务。

    “不要让我失望！”韩宗博摆手，阿陀起身，朝门口行去，他打算回到楼下自己房间。

    房门打开，瞳孔陡然紧缩，喝道：“怎么是你？你在这儿干什么？”

    “睡不着，来找韩少聊天，正好你也在，一起吧。”

    门外之人不是别人，正是前来索债的林寒，来有几分钟了，之所以没有急着进去，主要在探听里面情况。

    阿陀顿时提高警惕，阴森森道：“韩少休息了，不要打扰他。”

    经过上次交手，他在林寒面前有所忌惮，说话间就要关门。

    “阿陀，门外是谁？”传来韩宗博的询问声。

    “我，你的老朋友林寒。”林寒向来光明正大，就算收拾樱花，也不会偷偷摸摸。

    听到林寒的名字，韩宗博略显吃惊，无事不登三宝殿，竟敢单枪匹马来，不是找死吗？冲樱花使个眼色，后者躲入一个房间。

    韩宗博这才让阿陀放林寒进来，在林寒身上打量几眼，不爽道：“大半夜的打扰我休息，找我什么事？”

    阿陀跨步上前，护住韩宗博，以防林寒伤害他。

    林寒目光扫过，拉了把椅子，空气里还残留着香水味，说明樱花就在房间里，大马金刀落座。

    “不要揣着明白装糊涂，咱们开门见山，今天陷害我的人是你吧？”

    “你说什么？我听不懂。”韩宗博淡淡开口：“你是不是在梦游，说梦话啊？”

    林寒艺高人胆大，冷笑：“前几天这老头是你派去的吧？”

    “没错，你毁掉我的挂件，我想掰断你的爪子，由于阿陀状态不佳，没能完成任务。”韩宗博玩味的看着林寒，吸了口雪茄，朝林寒吐去，好不掩饰他的嚣张。

    “敢承认就好。”林寒点头，继续问道：“打我妹妹，烧我家房门，都是你派去的人吧？”

    “可有证据？”韩宗博云淡风轻的问道。

    “无非从中挑拨我与方家的仇恨，敢做不敢当？”对上韩宗博的眼睛，林寒故作轻蔑，“堂堂省城韩家大少，怕我这个乡下人吗？”

    “放肆，少爷怕过谁？只要他愿意，随时都能要你狗命！”见林寒语气咄咄逼人，阿陀厉声喝斥。

    韩宗博脸色渐渐阴沉，将雪茄往烟灰缸里一摁，冷冷道：“你心知肚明，何必再问。”

    此话一出，无疑间接承认。

    “今天设计我的人也是你？”林寒极力保持着平静，实际上恨不得轰碎韩宗博的狗头。

    “除了我，谁会有这样的杰作？起初，我想利用方浩轩之手弄死你，没想到那个废物过于精明，不肯配合。”

    韩宗博不再掩饰，露出獠牙，“没办法，只有死人了，你们双方才会大打出手，那么天衣无缝的计划，你居然还能脱身，是我小瞧了你。”

    林寒的拳头紧紧攥起，卑鄙的家伙，“俗话说祸不及家人，你可以报复我，不该打我妹妹主意！”

    韩宗博一声冷哼，“没有刨你祖坟已经够仁慈！”

    已知道事情真相，没必要往下聊了，林寒缓缓起身。

    看着韩宗博道：“你的事咱稍后清算，把凶手交出来！”

    “樱花，有人找你。”

    伴着韩宗博话音落下，樱花款步走出。

    “是你主动送上门，那就别走了。”韩宗博捏起一杯红酒，又道：“樱花，阿陀，我想看他像乌龟一样趴在我面前。”

    阿陀顿时像一只饥饿已久的饿狼，他要一洗雪耻。

    樱花属于无条件执行者，对主人的话言听计从，说道：“阿陀，你一旁看着。”

    她要在韩宗博面前展示自己的实力。

    阿陀正想观察下林寒的路数，往后退了几步，挡住退路，如果樱花不敌，再出手不迟。

    看着樱花，林寒进一步确认：“打我妹妹，烧我家房门，假扮我杀害方战虎，都是你吧？”

    樱花眼神嘲讽，“还有拧断方浩轩脖子的人也是我！”

    “好，好得很！跟我去方家认罪……”

    樱花目光一凛，嗖地扑向林寒。

    不要认为是花拳绣腿，拳法凌厉，快如闪电，眨眼间抵至林寒肩膀，林寒身子微侧，出手扣住她的手腕。

    樱花暗自吃惊，不过，并没慌乱，用力往怀里带，同时脚尖点出。

    咔嚓。

    林寒直接捏断她的手腕，身子后撤，樱花一声惨叫，一脚走空。

    砰，狠狠将她摔在地毯上。

    “阿陀——”

    樱花是什么身手？韩宗博比谁都清楚，瞬间落败，只好提醒阿陀一起上。

    咔嚓。

    樱花尽管倒地了，但没放弃反抗，从鞋尖弹出一柄利刃，刺向林寒的小腿，反被他踢中膝盖，膝盖骨估计碎了。

    这女人太歹毒，林寒下了狠手！

    樱花疼得嘴唇咬出血，阿陀手握短刀，从背后偷袭，但见林寒随手甩出一枚攻击符，阿陀猝不及防，正轰在他身上，突然一股无形的巨力将他掀飞，直到撞在墙上才停下。

    阿陀感到气血翻滚，强行压制住到嗓子眼的血水。

    垂目望去，衣服完好，快速检查下，肋骨却至少断了三根，什么暗器？威力如此威猛！

    韩宗博神情僵住，手下两大高手，竟顷刻间败在林寒手里，让人难以置信。

    “轮到你了。”

    见识过攻击符威力，林寒非常满意，朝韩宗博走去。

