    丰青玄神色冷冽，朦朦胧胧之际，他看到一派派建筑浮现。

    　　朦朦胧胧之际，城镇如梦似幻，使人产生一股极度不真实的错觉。

    　　“若是在这立下神像，我也算是功德圆满了，不欠他什么了。”

    　　如此想来，即使是丰青玄也不由的激动起来。

    　　几十年时间蹉跎在外，一路上他也不知道自己到底立下多少神像，凡是有人的地方，他都立下过神像。

    　　虽然并不清楚，如此儿戏的的封神，到底有何意义，但他本就不是一个多事的人。

    　　自古以来，神本就是幽冥界另一派的修行，并不同于其他几道。

    　　此道提升很是在外不在内，以信仰为本，以香火为气。

    　　上古之时，神道提升不由己，一直被其他几道挤压，所以对于这神道其他几道修士一向看不上眼。

    　　即使传承最为久远，修为最为深厚的城隍，也没有与元神真人比肩的能为。

    　　只有在幽冥府君横空出世，神道才变得异常璀璨而耀眼，也开始与其他几道比肩。

    　　“前面便是小山镇，乃是这里唯一的一座城镇，先生可先行歇息一番。”

    　　等到近前，丰青玄才看到小镇的模样，迥异与丰国与其他几国，建筑物都疑似是上古。

    　　走在街上，听着小贩呢叫卖声，看着来往的行人，丰青玄心渐渐平静下来。

    　　这里的口音虽然与丰国迥异不同，可他自然而然就听懂他们到底再说什么了。

    　　一旁的青年不好意思的捂着肚子，发出一阵响动。

    　　丰青玄皱了皱眉，随即又坦然道：“一路行来，也是该吃点东西了，你可知晓这城里哪一家饭菜最香，哪一家酒水最醇？”

    　　青年闻言顿时一震，七拐八行，走进一家颇为气派的酒楼。

    　　丰青玄摇摇头，早在距离此地很远之时，他就已经闻到了浓郁的菜香，只是令人感到疑惑的是，这里的人却很少。

    　　“香飘十里，只是这家店里为何人这么少？”

    　　一旁的青年解释道：“飘香阁，酒菜的确是南疆一绝，我上次来之时，还是一年之前，那味道现在想来也回味无穷。”

    　　他这么一说，丰青玄反而来了兴趣。

    　　不过这家酒楼店家颇为古怪，每日有多少人吃都是以固定人数而论，我们现在也不知道是来迟了。

    　　丰青玄轻声道：“既然来了，不妨去尝尝。”

    　　青年面露喜色，这家酒楼他也仅仅来过一次。

    　　里面摆菜品价格让人望而止步，他也仅仅去过一次，至今想来，还令人回味无穷。

    　　如今有这位大人在，却是不需要他多担心什么了。

    　　说着，丰青玄已经迈步而上。

    　　店内很是简陋，只有四五张桌子，里面冷冷清清，没有一个人，此时一个面目清秀的小二正不停擦拭着桌子。

    　　而柜台之处，还坐着一个略带风尘之气的老板娘，正捧着一本书籍，专注在其中。

    　　听到脚步声，老板娘动也未动，一旁的小二也头不回开口道：“今日客满，恕不接待外人，这位客观还是另寻他处吧。”

    　　“店家何必拒人于千里之外，我等好不容易来一次，就是想要尝尝店家手艺。”

    　　丰青玄兴趣越发浓郁了，他走过那么多地方，山珍海味也没少吃。

    　　二人随意找了个位置落了坐，偌大的酒楼之内，只有他们两人让一旁的青年开始坐立不安起来。

    　　没过一刻钟，菜已经上全了。

    　　青年迫不及待开始了，倒是一旁的丰青玄始终未动筷，冷冷的看着这一幕。

    　　“客官，你怎么不吃？”

    　　一旁带路的青年还没开口，倒是小二先开了口。

    　　丰青玄摇摇头，一脸疑惑道：“却是没想到，这南疆还有妖的存在。”

    　　“客官这是何意思？”

    　　声音初时还平缓，后来已经尖锐而刺耳，似要炸碎人的耳膜。

    　　几人都抬起头来，一脸诡异的看着丰青玄，就连给丰青玄带路的年轻人也是如此。

    　　呼……

    　　酒馆之内妖气弥漫，本就被浓雾笼罩的天地，一瞬间变得更加深沉起来。

    　　浓雾的黑雾之中，诡异的蛊惑之音在丰青玄耳边响起。

    　　“暴殄天物，罪该万死。”

    　　丰青玄安坐不动，探眼向下望去，只见桌上的菜肴猛然一变。

    　　密密麻麻的白色虫子不停蠕动，几只足有拳头大的蜈蚣爬来爬去。

    　　丰青玄一眼就看出这些都是罕见的剧毒之物，常人不要说吃了，哪怕就是闻一口，恐怕也得瞬间毙命。

    　　酒馆之内妖气弥漫，丰青玄却并没有在意，目光咄咄的望着屋外。

    　　整个城镇都在这一刹那变得异常诡异，无尽的妖气自虚空衍生出来，排斥着一切不属于这里的东西。

    　　首当其冲的丰青玄自然受到难以想象的冲击。

    　　他本就是除妖师，除妖师虽然以妖族血脉对付妖怪，可妖族本身就以肉身强悍而著称。

    　　他的血脉本就是上古朱厌一族，更是妖族之中的霸者，虽然他并没有挖掘出朱厌的血脉神通。

    　　可单凭着肉身也足以横行天下，面对元神真人也不落下风。

    　　是以他的体魄极为强大，再没有遇到楚默这位怪胎以来，他还没有遇到过能与他比肩的体魄。

    　　“没想到你的体魄居然如此强大，可为上等食材。”

    　　小二上下打量着丰青玄露出一脸的垂涎欲滴，就差没流出口水来了。

    　　随之，他的形态发生了巨大的变化，脸颊剧烈扭曲起来，双眼之中乌青色的光芒闪烁。

    　　半老徐娘的掌柜更是恐怖，一颗头颅虽然并没有什么变化，可身下却生出八肢来，爬在地上，滚来滚去。

    　　那青年却并没有什么大的变化，不过隐藏在宽大袖袍里的的身躯也颤抖不已，生出无数黑毛来。

    　　继而，脸上也开始渗出密密麻麻的黑毛来。

    　　丰青玄并未在意三妖，对他而言他们也不值得他多费心思。

    　　他长身立起，强横的力量挤压的虚空几乎都要燃烧起来。

    　　整个城池也在这一刻变得异常诡谲，即使是他心下也泛起阵阵不安，强大的神识更是开始疯狂示警惕。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

