        “哎，好嘞，”年轻人终于反应过来了。

        赶紧把姜小白手里的钱接过来，又从口袋里掏出一把皱皱巴巴的毛票，准备给姜小白找钱。

        “行了，剩下的三毛钱不用找了，你找两个被子，我们去旁边聊会。”

        姜小白摆摆手说着，已经自顾自的朝着一旁阴凉的地方走去了。

        身高的年轻人愣在了当场，剩下呢三毛钱不用找了是什么意思？

        他觉得自己是不是听错了，真的想追上去问问姜小白，是不是这三毛钱就给自己了。

        这是赏给自己了吗？早就听说原来拉车的有赏钱，但是自己这是啤酒贩子也有赏钱吗？

        愣了一下，他就很快反应过来。

        “刘婶借你两个杯子，还有凳子，谢了啊。”

        年轻人冲一旁胡同里的小饭馆里拿了被子和凳子，话音没落就又冲了出去。

        等饭馆的主任听见声音抬头的时候，人已经没有了。

        不过饭馆主人也不是太在意，这年轻人虽然风风火火的，但是每天都在他家饭馆吃饭。

        一段时间下来，也相熟，再说了，那凳子和杯子也不怕丢，也不值钱。

        “来，哥们，你坐。”姜小白刚到地方，年轻人就过来，把凳子放在地上说道。

        姜小白也不客气，累了一天了，早就想歇一会了，脚一勾凳子就到了屁股底下，然后一屁股坐了下来。

        “哥们，听你口音不是我们京城本地人吧，我给你倒一杯，你尝尝我们京城的散啤酒，顺便消消暑，这天太热了。”

        年轻人一边给姜小白倒啤酒，一边说道。

        “好，尝尝。”姜小白也没有问年轻人怎么知道自己不是本地人的。

        每个地方都有每个地方的的口音，本地人一听就能够听出来，这没有什么奇怪的。

        “哥们，你干这个黄牛多长时间了？”

        姜小白接过杯子，“吸溜”一口，痛快。

        当然要是有冰镇啤酒就更好了。

        “什么牛？黄牛？”年轻人有些疑惑的看着姜小白，他没有听懂。

        看着年轻人懵逼的表情，姜小白这才想起来，这个时候还没有黄牛这个称呼。

        “就是你排队买啤酒，再卖给别人这事，你干多久了？”

        姜小白问道。

        “哦，这事啊，干两个多月了。”年轻人在一旁也坐了下来。

        “给自己也倒一杯啊，”姜小白看着年轻人没有给自己倒，好感又多了一些。

        懂得规矩的人，总是会让人有好感的。

        “好，那就谢了。”年轻人见姜小白这样说，也没有客气，给自己倒了一杯啤酒。

        “你怎么想起来干这个的？”姜小白有些好奇的问道，说实话他对于年轻人还是挺感兴趣的。

        黄牛党要是放在后世，那是一点也不奇怪。

        可是放在现在，70年代末，改革开放之初，能够干黄牛，那说明真的是有一定的经济头脑的。

        “上山下乡回来，没有给分配工作，整天在家混吃等死的，家里人看着也烦，再加上年纪也不小了，也没脸和家里伸手要钱，  

        倒是也想过开个饭馆之类的，可是没有本钱。所以就干这个挣点零花钱。”

        年轻人苦笑着说道，要是有办法，谁愿意干这个啊，不过干了一段时间下来。

        他却觉得干这个挺有意思的，挣的钱也不少，工作还自由。

        “你是知青？在哪插队，哪一届的？我也是知青。”

        姜小白笑着说道。

        知青见知青，当然也谈不上什么两眼泪汪汪的，因为这个年代到处都是知青。

        不过有过相同的经历，却让两人之间呢距离一下子就拉近了。

        姜小白也知道了年轻人的姓名，周国民。

        “你们返乡以后，街道没有给安排工作吗？”姜小白问道。

        “街道那安排的过来啊，这么多知青返乡，我们也去找过街道几回，街道就让等着，可是这都等多长时间了？”

        周国民摇了摇头说道，其实个体工商户的放开，很大一部分原因就是因为大量的知青返乡，国家没有办法安排我这些人的工作。

        “也是。”姜小白点了点头，几百万知青的大军，根本没有那么多工作岗位安排。

        “对了，哥们你现在干什么呢？”国民又好奇的看着姜小白问道。

        “我应该算是最后一批知青了，刚插队就赶上恢复高考，去年没有考上，今年考上了，现在在北师大上学。”

        姜小白说着，周国民脸上露出了羡慕的神色。

        大学生啊，和国家干部那是划等于号的。

        更何况北师大的学生了，只要不是在学习里得罪了人，都能够分配一个特别好的工作单位。

        那是前途无量，要是人在激灵点，未来不说其他的，国家部委的处长，那是没有问题的。

        而他就不一样了，就是一个无业游民。

        “当时我们插队的时候，谁也没有想到还能够恢复高考，有办法的都在找关系回城，没有办法的就在农村老实的干活，吃饭都吃不饱，哪还有心思学习的。

        甚至还有一部分人直接在农村成家有孩子的，今年统一回城的时候，那些成家的都是瞒着组织，在老婆孩子丢在村里……”

        周国民说起来，也是一脸的唏嘘。

        “是啊，确实不容易。”姜小白点头道，前一世关于知青的影视剧不少，不过大部分展现的都是浪漫的一面。

        可是只有生在这个年代，亲身经历以后，才会明白，浪漫个屁啊。

        玉米粥里边的老鼠屎，小石子能够卡着你喉咙，就是这都吃不饱，还浪漫。

        “对了，周哥，你对这一片熟悉吗？”姜小白问道。

        “熟悉啊，我家就是这一片的，从小到大都生活在这，每条巷子我都闭着眼睛能找到，你说我熟悉不熟悉。”

        周民国笑呵呵的说道。

        “你干这个一天能够挣多少钱？”姜小白继续问道。

        “不一定吧，有时候一天一块钱，天气要是热的厉害，能够挣一块五左右。

        我干这个活，那也是靠天吃饭。”周民国说着，戳了戳自己身上晒脱的死皮，自嘲的笑了笑说道。

