    站在原地，苏北陆陷入沉思之中，心中满是忧愁。

    超越普通灵者五倍的生命源质......

    这个数字待会要是说出去，肯定会让冷月大吃一惊。

    要知道这已经有二阶灵者定阶要求的一半了。

    可他现在只想苟着，在未将自身不能感应灵气这个原因调查清楚前，他并不想引起轰动。

    刚刚冷月说的很清楚，这个生命源质数字越高，代表灵源资质越好，修炼速度越快！

    可现在他根本就无法吸收灵气修炼。

    若是因为这个原因，导致日后迟迟无法突破至二阶。

    这势必会引起天宫的注意，到时候他们万一派人来调查，自己岂不是就暴露了！

    所以这个结果，不能说出去。

    “这个数据可以不公布吗？”想了想，苏北陆忽然开口询问道。

    他想知道，这个数据他是否可以选择隐藏。

    “此数据可根据灵者意愿，选择公开，或者隐藏！”清冷的声音回应道。

    “隐藏，帮我隐藏这个数据。”苏北陆一听有戏，连忙吩咐。

    “已隐藏当前检测结果。”清冷的声音再度回荡。

    听此，苏北陆面色一缓，心中长舒口气。

    与此同时。

    四周好似水幕般的光罩也是快速消散，将他身影重新暴露在外。

    “怎么样？多少？”看到苏北陆身影后，冷月眼中带着一抹期待之色，连忙询问。

    “一百二！”苏北陆迈步走出平台，随口编了个数字。

    “还行，还行。寻常预备阶灵者差不多也是在一百二三十左右。”冷月轻声应道，但其眼中却隐隐有些失望。

    对于异种灵源灵者而言，这个数字有些低了。

    之前天宫内部觉醒异种灵源的灵者前来定阶时，生命源质普遍都是在两百以上。

    像苏北陆这个结果，明显有些差强人意了。

    不过她并没有将此事说出来，怕打击到对方。

    “一百二也不错了，日后好好修炼吧，争取早点达到一千，突破至二阶境界。”冷月小手拍了拍苏北陆肩膀，鼓励道。

    “嗯，我会努力的！”苏北陆目光一闪，轻声应了一句。

    刚才他明显察觉到了冷月目光中闪过的那一抹失望之色。

    但他并没有多过解释。

    自己是什么样子，自己心中清楚就行了，没必要多过解释。

    “那走吧，趁着时间还早，姐姐带你逛逛这里。”冷月莞尔一笑，忽地开口。

    “好啊，求之不得，正好我也有许多问题想请教。”苏北陆面带喜色，欣然答应。

    *

    *

    *

    青山域。

    长华街一处咖啡馆内。

    一身标准职场女性打扮的苏南兮坐在靠窗位置，小手撑着下巴，长发散落，好看的桃花眸子没有任何焦距地望着外面往来的行人。

    纯白色衬衫下被束缚的凶器抵在桌上，一双裹着黑丝的修长大腿闭合的严丝合缝，引得周围不断投来火辣辣的窥探目光。

    但她好似已经习惯，并没有理会。

    蹬蹬蹬！！

    忽然间，清脆的高跟鞋落地声由远至近的响起。

    只见一身穿红色连衣裙，身材前凸后翘的美艳少妇，迎面走来，款款落座，笑吟吟地望着苏南兮。

    “南兮，你同意要加入我们了么？”

    少妇栗色卷发披肩，容貌姣好，一双勾人的狐狸眼泛着光芒，右眼角一颗泪痣，更为其平添几分妩媚。

    “想来也是，只有加入我们，你才能真正踏入超凡世界，掌控自身那不可思议的力量。”少妇唇角微翘，柔声开口道。

    “计安荣，你想多了！”

    桌边，苏南兮双眼恢复焦距，转头望着面前美艳少妇，摇了摇头。

    “我今天来，只是通知你，以后真的别在纠缠我了，你说的那些我根本没有任何兴趣，你再纠缠，我就向天宫监察署检举了。”

    “你不应该拒绝的。”

    少妇闻言，沉吟少顷后，再度缓缓开口。

    “为了所谓的力量和权力，而失去作为人活着的价值，这样子的生活，我不愿意！”

    苏南兮神色认真的开口解释道，语气中带着一抹浓浓的坚决。

    自从她拥有了计安容口中的所谓光暗双灵源后。

    对方就以能让她见识超凡世界，以及掌控并挖掘自身所拥有的能力为理由。

    不断邀请他加入一个名为地府的组织。

    加入后，她可以自此修炼，将会得到无上力量和权力。

    最开始她还以为对方是那个精神病院跑出来的。

    但后来当真正看到那种匪夷所思的能力后，她被惊呆了。

    原来这世界上，真的有拥有超能力的人存在。

    一开始，她自然是满心激动，幻想着自己也能够这般能力。

    可后来，对方说的另一番话，让她犹豫了。

    凡是所物，有所得，就必有所付出。

    想要得到力量，她就要付出一定的代价。

    那便是自身会渐渐丢失对于周围人和物的情感。

    包括七情六欲等等，从此一心只有修炼。

    可这样子对她而言，活着有什么意义？

    也正是因为如此，那怕她心中是有几分好奇和动心。

    但依旧选择放弃。

    她只想过一个普通人的生活，和苏北陆那魂淡打打闹闹，陪着家人一起简单又温馨的生活。

    苏南兮深知，欲望这东西，是无止无休的。

    一旦打开了，想要再脱身而出，就是妄想了。

    想到此，她也不待面前少妇回应，便直接起身离开。

    桌旁，美艳少妇计安荣静静地坐在木椅上，面色如常，白皙修成的食指颇有规律的敲打着桌面。

    “情愫和不舍么？既然如此，就让我帮你斩去七情六欲！”

    自身拥有的本命之诡，让她能感应苏南兮心中所散发一切的朦胧情愫。

    旋即，她轻声自言自语道。

    “阴五，让你办的事情怎样了？”

    伴随其声音响起，她身旁隐约间浮现出一道若隐若现的诡异黑影。

    “大人，放心，这一次对方必死无疑。”阴五沙哑低沉的嗓音回应道。

    听到这话，计安荣轻轻颔首，阴五既然这般肯定，想来自是做了万全之策，有成功的把握。

    不然的话也不敢如此打包票，毕竟这次再失败，他会死的。

    “这边稳了，那就只剩下最后一点了。”计安荣喃喃自语间，忽地再度开口吩咐道。

    “你去通知南十五司将这次血祭地点，改在长安郡，并吩咐他们要不经意间波及到苏南兮父母。”

    说罢，她略有沉吟后，又补充了一句。

    “但不要杀死，就让他们昏迷一辈子吧。”

    她要布一张大网，让苏南兮心甘情愿的掉进来，而诱饵就是苏南兮心中在乎的父母亲人。

    父母被诡怪重创昏迷不醒，哥哥惨死，面对这种情况，她很好奇，苏南兮还会选择拒绝自己的邀请么？

    毕竟只有掌握了这种能力，才能实力去守护心中在乎之人。

    以她对苏南兮的了解，对方大几率会意动。

    “遵命！”一旁收到命令的阴五点了点头，随即身影快速消散，消失不见。

    待阴五消失后，计安荣微微侧头望向窗外长街上那道渐行渐远的熟悉背影，狭长的狐狸眸子中满是冰冷淡漠。

    “这一切可由不得你做决定啊，苏南兮！从你被那位选中的那一刻起，就已经注定了......这是你的命运！”

