    三月下旬，春天已经完完全全的降临。肃穆灰黑的京城也彻底变了颜色，处处春光烂漫生机盎然。张家的后宅花园之中也是姹紫嫣红五颜六色，各种花草都开始绽放。

    张延龄最喜欢的是西园花墙旁的一棵高大的梨花树。自三月中时满树梨花便开始盛开，花色雪白，宛如满树覆雪一般。人说忽如一夜春风来，千树万树梨花开。但梨花开满枝头之时，何尝不也像是满树冰雪之景。

    或许是因为婚期的一天天的临近，又或许是谈如青杳无消息，这段时间张延龄的心中总是颇有些惆怅和郁闷。他本不是那种吟风弄月心思细密的文人骚客，但当你身处满树梨花之下，总免不了会生出时光匆匆春光易逝之感。当你站在萧索清寒的月夜之下时，也总免不了睹物思人生怀古思幽之情。

    所以，自古文人墨客吟诵传唱春花秋月之频繁，其实不是没有道理的。冥冥之中正是一些意象和人情绪深处的某种情感发生了勾连，故而生出共鸣来。那也绝对并非是完全的无病呻吟。

    梨花的花期不长，只有半个月而已。事实上梨花盛开五六日之后，便开始逐渐的凋败。枝头上的花瓣松动，风吹摇弋便会飘落。所以全盛花期其实很短。

    三月将末的一日晌午，张延龄从衙门回来后来到了后园梨花树下喝茶，他想珍惜这几日盛景时光。端起茶盅喝茶的时候，一阵风吹来，梨花树上的花瓣簌簌如雨一般落下，落得张延龄满头满身，连茶盅之中都飘落了几朵。

    张延龄皱着眉头，抬头看着枝头。他知道，赏花的最佳时期已经没了。再往后便是花落叶长，没什么看头了。而花期已过，便也意味着时间逝去，这个春天也已经走了一半了。

    端着茶盅沉吟思索过去的事情和眼前的事情，张延龄心中自有百般滋味。心头想起一首以前读过的词来。于是脱口轻声吟诵起来。

    “而今才道当时错，心绪凄迷。

    红泪偷垂，满眼春风百事非。

    情知此后来无计，强说欢期。

    一别如斯，落尽梨花月又西。”

    吟罢，张延龄正欲放下茶盅离开时，猛听得身后有人娇声说道：“梨花落尽春未去，满园芳菲正自开。侯爷什么时候变得这么多愁善感起来。”

    张延龄听到那声音时先是一愣，眼睛里闪烁着惊喜的光芒，他转过身去，但见漫天梨花花瓣飞舞之中，月季花盛开的花坛之侧，一位身着湖绿长裙，眉目如画的女子正站在那里对着自己微笑。

    张延龄的心脏差点跳出了嗓子眼，惊喜的大叫了一声：“如青！是你么？我莫不是在做梦。”

    那女子微笑着款款而来，来到呆呆而立的张延龄身前，伸出葱管般的手指在张延龄的额头轻轻一戳，嗔道：“傻子，当然不是梦，我回来啦。”

    张延龄又惊又喜，伸手抓住谈如青的手臂，瞪眼看着眼前的谈如青，心中有千言万语，但却不知该如何说起。心中有千头万绪，但却不知该如何表达。

    谈如青也仰着头看着张延龄不说话，两个人对视着，除了笑竟然说不出一句话来。但笑着笑着，谈如青的眼睛里泪水开始集聚，一颗眼泪滚了出来，从脸颊上滑过。

    “如青，你终于回来了。你清减了。”张延龄伸手捧起谈如青的脸，轻声道。

    “侯爷也是，你也清减了。你身子怎样？头上的伤势可有反复？”谈如青哽咽着微笑道，

    张延龄微笑道：“我很好。那可是谈大夫替我医治的，岂能不好？我若有反复，岂不是堕了谈大小姐的名头。”

    谈如青嗔道：“贫嘴，没有反复那我便放心了。”

    张延龄柔声道：“那么你这一次回来……不走了吧？”

    谈如青轻轻摇头道：“不走了……我再也不走了。我哪里也不去了。”

    张延龄嘘了口气，再问道：“那么你原谅我了么？还是依旧不能接受？”

    谈如青摇头不答。张延龄心中慌张，忙道：“怎么？你依旧不能接受么？”

    谈如青噗嗤笑了出来，轻轻揭开裹在头上的青布，云鬓上，一支梅花红宝石金钗在春阳下熠熠生辉。虽然只是一支样式陈旧的金钗，但此时此刻在谈如青的头上却比任何精美的首饰都好看。

    张延龄那里还不明白其中之意，那金钗正是自己送给她的定情之物。她既然插在了头上，便说明她已经对之前的事情释然了，她已经接受了现实，接受了自己。

    狂喜之下，张延龄一把将谈如青拥入怀中，吻上那两片朝思暮想的红唇。谈如青唔唔两声，象征性的挣扎了两下，便彻底放弃，任凭张延龄恣意亲吻，甚至宛然相就了。

    甜蜜的令人窒息的长吻之后，两人都气喘嘘嘘的分开。谈如青嗔怪道：“坏东西，叫阿秀姑娘和小竹她们都看到了。可也太羞人了。”

    张延龄道：“她们来了？我怎么没见到？”

    谈如青回头看去，来路小径上空无一人。来时确实是阿秀陪着自己和小竹来的。但此刻她们早已离开了。显然是不愿意看到这辣眼的情形。

    张延龄拉着谈如青坐下，拿了茶盅给谈如青沏了杯茶，拉着她的手沉吟半晌，终于艰难开口道：“如青，我有件事要告诉你。哎，我很不想煞风景，但是我不能瞒着你。”

    谈如青轻声道：“是你就要娶定国公郡主的事么？若是此事，便不用说了，我都看到了。来时便看到新房新家具了，很快便有新人了。”

    张延龄赔笑道：“原来你都知道了。你心里定然不高兴吧。你想打骂我都成，只希望你不要生气。缘由你也应该都明白，我也是无可奈何。”

    谈如青叹息道：“我生气又能如何？谁叫我遇到了你呢？打你骂你，又能如何？”

    张延龄道：“如青，实在对不住你。我对那徐晚意并无情意，实在是因为身不由己。在我心里，你才是我的夫人。”

    谈如青嫣然一笑道：“你这大张旗鼓的迎亲，定是极为隆重的场面，天下人都知道她是你的夫人，又何必说这种话。”

    张延龄道：“你要我怎么做你才相信我的心？”

    谈如青顽皮一笑道：“如果我要你答应我，你如今多大阵仗娶徐晚意，他日便多大阵仗娶我。否则便是不诚心。你能做到？”

