    刺探生死！

    这才是那些人物真正意图。虽

    然，凌风先前遭受丹田崩塌，但那些人物还是不太相信，要亲自过来查看消息的正确性，弄清楚凌风的生死，而现在他们得到真相，便可放心下来。

    但是，叶魔女、凌清这些人物却并未离开，要在这里陪着凌风。

    更重要的是她们看出问题，但还有许多模糊的地方，凌风丹田崩毁，这的确很严重，想要重铸需要付出很多，并不容易，但这并不会影响到凌风。

    要知道。

    当初秦枫崩魂，现在不还活蹦乱跳？

    古武很特别，三种力量融为一体，即便崩掉两种力量，亦可恢复过来，而凌风则要严重一点，他三种力量都已崩灭，想要重铸可就要棘手太多。

    不过。

    凌风曾修炼过再生术，并且臻至八重再生，可恢复丹田，但重铸的丹田到底能够达到什么样的水准很难说。而

    且。她

    们相信凌风这并非是胡来，没有意图，没有盖世布局，他会舍得忍受这等痛苦？他会狠心崩掉自己的丹田？

    脑袋瓦特了？

    洞府内。

    万年老蛟、天琦、烛龙等打量着凌风，脸色沉重，凌风现在的伤势可并非是虚像，而是真的很惨重，稍有不慎就要死于非命，情况非常棘手。

    “你们该回去了！”半

    晌，凌风才喘息着望向叶魔女、凌清等。“

    理由！”叶魔女可不是容易糊弄过去的，她直视着凌风的眼睛质问道。

    “你们应该都看到了啊。”凌风笑呵呵的说道，倒是没有先前那悲观情绪。“

    谁？”凌清问道。“

    第五位天尊！”凌风莞尔笑道。

    于是。叶

    魔女、凌清等便不再多问，虽然凌风说的模糊，但她们却读懂其言词中的意思。

    “你能够恢复过来吗？”寒如月问道。

    “目前还不行！”凌风淡雅说道，神目灼灼，说道：“我想扣开九重再生！”

    翌日。

    叶魔女、凌清等便离开虚空道，满脸肃杀，乃至于玉目落泪，让人觉得凌风的情况很危险，而她们却并未回到势力，而是直接飞向虚天域等一些禁区，想要在其中找到适合凌风的至宝药草等。然

    而。

    即便时间匆匆过去一个月，可凌风如同彗星陨落的消息还在至虚星，乃至于整个星空中回荡。一

    代天骄就此陨落！步

    上汤酒、白玉衡的后尘。

    “可悲可叹，有资格问天的奇才竟然这般陨落。”“

    可惜啊，仙力问世，本该盛放出最绚烂的光雨……“

    当世第一奇才！”这

    是仙庭的声音，对凌风极其重视，盛赞极高，将其推上星空第一天骄的位置，乃至于压盖仙庭的光芒，可谁会在乎呢？他

    即便背上神话色彩，但在仙庭人物眼里，凌风仅仅是个将死之人而已。与

    一个死人计较什么呢？

    让他生的伟大死的光荣，不更能够显示仙庭的广阔胸襟么？

    “以单薄身躯镇星空天骄，诛五万天魔，铸就一个个奇迹般的战绩，可却如同彗星陨落……“

    岁月斩天骄！”

    ……

    整个虚空似乎都在悲痛，对凌风的陨落表示悲伤，更有一些天骄直接表示，不能与凌风一战，乃是此生最大的遗憾，只是那语气可没有悲伤的味道。显

    然。在

    凌风没有陨落前，他们不敢跳出来，被镇压着，而现在则跑出来猖狂，不过这些人物适可而止，倒是没有过分，不敢藐视，这个时候刺激受伤的虚空道，那是在找死。虚

    空道。一

    片平静，没有任何天神敢放言，他们可没有其他势力那些人物的胆魄，与凌风关系不错的东方诗诗、东方盈玉现在实力不容小觑，火神、浅离落更不弱，而死神则是摘夺天战桂冠的人物。

    当然。倒

    不是秦弑天、明昊等太弱，而是死神太变态，死而复生，可生生熬死人的，而在秦弑天对决中，死神曾被打爆四次，但又重活过来，生生把秦弑天消耗一空，这才将其镇压。这

    些人物可不是那些人物能够招惹的，就是顶级天神都闭口不言，与凌风关系不错的不仅仅是东方盈玉这些人物。还

    有王煜！这

    位人物乃是顶级半帝，天道以下极少有能够与他血拼的人物，有他出面谁敢忤逆？事

    实上。

    广寒宫、瑶池、倾仙道这些势力亦保持平静，没有人敢在这个时候侮辱凌风，不说凌清、叶魔女这些人物，就是那些自星古道上杀出来的天神，对凌风都充满尊敬。侮

    辱一位贡献非凡的天神，等同于是在侮辱他们！几

    天后。

    洞府前出现一位形象邋遢的中年男子，衣袍上满是污垢，像是很多年没有洗澡，他道目腥红，满身酒气，腰间便挂着一个大号酒壶，不是饮酒。满

    头乱发将脸庞完全掩盖，看不到真容。他

    没有闯进洞府，而是立于洞府前，不言不动，可道目中尽是渴望，这让许多天神侧目，对于这个酒鬼并不太清楚，但玄空、于洪林等则皱眉。

    在这个时候这个酒鬼出现似乎太过敏感，并不合适。

    可。

    他们却并未阻拦，知道只有这个人物出现才更合适，凌风的情况堪忧，但完美虚空不可灭，以前他们等得起，但现在却有点等不急了，毕竟，凌风随时都可能殒命。“

    哼！”正

    于此刻，一位天尊出现，来到洞府前，而整个虚空道则万般重视，玄空、于洪林，乃至于那几位正在闭关的天尊都已出世，亲迎这位天尊。毋

    庸置疑。

    在这世间目前仅有焚天尊才有这般气场这般魅力。将

    要问天的人物降临，这是何等恐怖？“

    真有意思，虚空道就这般急不可待吗？”焚天尊冷视那个酒鬼，道目凌厉，让那酒鬼差点当场跪倒，但他却顽强的坚持着，且与焚天尊对视。“

    以前，我觉得等得起，更值得。”那

    酒鬼坚定的说道：“但现在我怕他等不起，可虚空不可失，为此我愿死！”“

    你是真的想死吗？”焚

    天尊道目倒竖，肃杀的气息正自其体内喷涌而出，盖世气场让那位天道酒鬼身躯直颤，脸色惨变，将要问天的人物实力的确不容小觑。“

    天尊息怒，苟言不过是一时心急，还请谅解！”一位天尊上前，态度极其友好，劝慰焚天尊放过苟言，而其他天尊则是皱眉。

    “你是？”焚天尊转目盯着那位天尊。“

    在下苟显！”

    苟显不卑不亢的说道：“苟言乃是在下落魄玄孙！”

    “原来如此！”

    焚天尊打量着苟言与苟显这对祖孙，道目散发出幽幽寒芒，像是要将这两位天尊看透一般，让人寒毛倒竖。“

    苟言千年前曾修炼虚空道，但不慎入魔，差点殒命，虽然扛下来，但道戛然而止，这些年逆水行舟，力量削弱太多，要是真正的虚空道能够在他身上盛放……

    苟显认真的说道，希望得到焚天尊的谅解。然

    而。

    焚天尊却不言不动，就那般直直地打量着他，像是在审视。

    “天尊……于洪林觉得事态正在变得严重，焚天尊是何等人物，焉能看不出苟言苟显那心中的伎俩？凌

    风这才陨落，他们便急不可耐的来求完美虚空，这让凌风及焚天尊心中会怎么想？

    气氛瞬间变得沉闷起来。虚

    空道一位位天尊脸色难看，要是焚天尊真的发狂，那虚空道将直接倒霉。然

    而。

    就在这时，洞府中却传出声音，凌风在邪帝与鸣天兽的搀扶下走出来，咳血说道：“让他进来吧，我丹田崩掉，虚空道是该有个人站出来。”说

    完。他

    望向焚天尊说道：“师父，你来啦。”

    焚天尊转头，望着凌风重伤的惨样，道目骤然间殷红起来，但沉吟片刻才说道：“此间事了，和我回去。”

    “好！”

    凌风微笑着说道：“即便是埋骨，亦要埋在家乡。”“

    我会治好你，等我问天后！”焚天尊认真的说道。

    “希望我能够坚持住！”凌风苦涩的笑道。他

    与焚天尊对视片刻，这才颤巍巍地回到洞府，而苟言则是被请进洞府，一同进来的苟显及玄空等天尊。“

    我还能坚持三五年，如果我不在了，希望完美虚空不会消失。”凌

    风望着玄空，说道：“这是我欠虚空道的，而且完美虚空本就属于虚空道。”

    苟显苟言激动不已。

    但玄空、于洪林等则听出别样味道，凌风这是在交代后事，且以后将远离虚空道，与他们没有任何关系，道出完美虚空，等同于与虚空道一刀两断，就此恩怨尽了。

    虽然凌风的完美虚空来源于虚空道，但他付出不小，更在星古道上铸就非凡战绩，在天战中让虚空道重回巅峰，他得到不少，但付出更不少。现

    在。

    他道崩掉了，以后更不存在完美虚空，等同于将这门天功交到虚空道手中，自此结束。但

    。他

    们却不知道该如何劝慰，毕竟完美虚空是他们想要得到的，这是早晚的事情，只是苟言将其提前一步而已，虽然他们不满这样的小伎俩，但这个时候说再多都是多余的。 

