    赤色的戈壁滩，热浪翻滚。

    “两位小友，请坐。”

    火皇一挥手，宛若袖里乾坤一般，地上出现了一张桌子，还有三把椅子。

    “前辈客气了，你能出动真身来，真是让晚辈我受宠若惊。”

    龙轩注意到了，火皇现在是真身，而不是灵身。

    火皇摇了摇头，说道：“对于你来说，我也就是年龄比你大一些而已。”

    他意味深长的看着龙轩，这个年轻的后辈，身上散发的气息，让他都是吃惊不已。

    火皇缓缓说道：“我真身来此，自然是有事相求。”

    “前辈尽管说，在我力所能及的范围内，会做到的。”

    “这方天地将要乱了，而你们也和灵儿是朋友，希望到时候能够护持一下。”火皇平淡的说道。

    龙轩和魔女都心头一凛，连人皇都没有信心度过。

    龙轩轻笑道：“如果真到了那个时候，不只是我俩，石昊也不会丢下灵儿师妹不管的。”

    火皇的眉头一皱，自己的小白菜看来被拱了。

    叹道，“做父亲的，我也不想束缚灵儿她的幸福，只要她能够平安就好！儿女情长就让年轻人自己去处理吧！”

    现在的火皇，不再是那个执掌亿万里江山的盖世人皇，仅仅是一个关心女儿的父亲。

    “我们都是朋友，有我们在，她不会有事的！”龙轩斩钉截铁的说道。

    “没错，火皇前辈，我们会照料灵儿妹妹她的。”魔女说道。

    “好，那就多谢两位小友了。”火皇其身，朝着龙轩二人郑重的拱了拱手。

    龙轩二人也是起身，坦然的接受了他的谢意，这是一个父亲对子女的父爱。

    得到了想要的答案，火皇也离开了这里。

    “小轩，你看火皇离去的方向！”待火皇的身影消失在地平线上，魔女笑着问道。

    龙轩看了一下，发现是他们来的方向，忍俊不禁道：“这是老丈人去见自己的女婿了！”

    “噗嗤！”

    魔女一想起石昊见到火皇，会浮现出尴尬不已的表情，就忍不住笑了。

    “就让石昊自己去应付吧，咱俩去找祭灵朱雀吧！”

    几日后，二人来到了祖地的中心处。

    与别处不同的是，这里并不是寸草不生，而是生长着许多古树，扎根于岩浆之中，汲取着火属性能量。

    在这片区域，火山口很多，岩浆湖也不是少数，一株株参天古树缭绕着火焰。

    这里有不少生灵，不乏王侯级的强者！几乎全是精通火系宝术的强悍生灵。

    来到一座巨大的火山口，长有一株巨大的古木，树皮龟裂，主干苍劲，遮天蔽日，根茎扎进赤红的岩浆中，汲取神性力量。

    隔着很远就可看到，它通体散发莹莹光辉，叶片晶莹，灵气迫人

    一个鸟巢，直径有一尺左右，如一小太阳般在发光，散发出强大的能量波动。

    一只小红鸟探出脑袋，除却眼睛如黑宝石一般，通体呈现赤红色，只有拳头大，浑身符文密布，赤霞闪耀。

    “这就是朱雀？！”魔女大量一下，奇怪的问道，除了身上散发的强大气息外，就这小模样也不像啊！

    “你是……啊，是你啊，你还活着啊！”小红鸟刚开始还是很迷茫，随后一个闪光想起来了。

    “噗嗤！”

    看着龙轩听到这话脸黑的样子，魔女不厚道的笑了。

    嗡！

    龙轩虚空一握，直接在小红鸟周围形成一个鸟笼，小红鸟还没有反应过来就被关在里面。

    大惊，张嘴喷了一口朱雀焰，要是寻常的神金所铸，在这种高温之下，会直接化为铁水。

    “哈……”

    小红鸟都累的直喘气，也没有伤到分毫。

    “咣当！”

    栩栩如生的鸟笼，落在了二人的眼前。

    “你要干啥？”

    此时的小红鸟自知不敌，缩着身子，躲在一侧瑟瑟发抖。

    龙轩阴恻恻的说道：“小红，咋了，在你看来我是已经挂了？！”

    “那不是，这都好几年了，也没有你消息，谁知道你还在不在。”

    知道了原因，小红也不怵了，说话声清脆悦耳，带着傲气，像一个娇生惯养的小公主一般。

    龙轩解除了笼子，古怪的看着她，诧异的问道：“你不是在这宅了好几年没有出去吧！”

    他在虚神界的名声不小，小红也不至于猜不出来。

    “哈哈，我就是疗伤，一睡好几年，最近才被一个熊孩子吵醒。”

    说起这个，小红也尴尬了，她确实没有关注外面的消息。

    “咳咳，不说我了，你来这找我有啥事！”

    龙轩说道：“山宝我早已得到了，你要看一下吗？”

    小红黑宝石一般的大眼睛，直接亮了，煽动了一下光鲜亮丽的鲜红翅膀，期待的说道：

    “快拿出来，我都忘了这件事。”

    看她那么激动的样子，龙轩解释道：“其中有一门十凶宝术，还有一门古天功，那就看你要啥了，其他比较强大的宝术也有。”

    身前浮现了两个记载宝术的骨书。

    小红也是沉默了，她也理解这两样东西的珍贵，能够有一样就很了不得了。

    “小红，不要那么矛盾，如果你加入我的组织就可以了！”龙轩诱惑到。

    虽然有建立组织的想法，但是人员太少了，正好这个品性信得过，可以拉拢，一个朱雀一个玄武，要是再来个青龙，四方神兽就有三个了，白虎之前打死过，也就不用了。

    “你这个我是很心动，可是我还得作为火国的祭灵啊！”小红一脸纠结。

    她相信他的为人，但是自己也不能随便离开火国。

    “嘿嘿，未来会有机会的，你先口头答应一下就行，反正没有啥损失。”龙轩一副坏叔叔骗小孩的语气。

    “这样啊，那我就答应了！”小红不假思索就答应了。

    “既然这样，我要创建的势力，叫做诛邪。”龙轩一板拍定，取了一个中二的名字。

    “小轩，你咋没有说过，你要组建组织啊！我说你咋不加入截天教。”魔女幽幽的说道，她感觉龙轩还是太防备她，心里感受到委屈。

    龙轩也听出来了，安慰道：“这个还没有正式创建，你要是想来，也欢迎你。”

    魔女的潜力她还是很看好的，能让她加入，也会是一个潜力股。

    “你说的啊，要是姐姐我以后不在截天教了，可就要收留我啊。”魔女眨了眨眼睛，欢快的说道，笑靥如花，美丽动人。

