    黎氏被蒙王氏这一巴掌给打得是耳鸣眼花，彻底打懵了！

    她半晌才缓过劲来，红着眼：“大嫂你疯了！好端端的打我做什么！”

    蒙王氏冷笑一声，厉声道：“黎氏！我早就看出来你不是个好东西！今儿你生得那小杂种差点害死我儿，我先跟你拼了！”

    黎氏懵了，半晌才反应过来，捂着半边火辣的脸，哭闹了起来：“大嫂你胡说些什么啊，一定是误会！怎么能不分青红皂白上来就打人呢！”

    二房这边闹腾的厉害，黎氏眼下的婆母高婆子，听得动静，赶紧过来，先是骂黎氏：“这是在干什么！一天天的，除了躲懒，就知道惹事！”

    蒙王氏抢先把话说道：“娘，你不知道，方才昌飞浑身湿漉漉的回来了！这么冷的天，昌飞又素来是个谨慎的孩子，怎么会把自己全身都弄湿了？……我一问才知道，原是不知道哪里来的人，把昌飞给推到了水里！”

    高婆子倒吸一口凉气：“还有这事？！昌飞没事吧？”

    蒙王氏说着说着就哭了起来：“娘，你也知道，咱家就昌飞一个是个读书种子，这人也太歹毒了，这是想毁了咱们老蒙家的前途啊……万一昌飞出个什么事，我也不想活了！”

    高婆子便坐不住了，急着要去看看蒙昌飞，蒙王氏一把拉住高婆子：“娘！昌飞这会儿已经换过衣服，估计歇下了，但这事咱们得替他讨个公道啊！”

    高婆子一听蒙昌飞没什么大碍，心松了一半，听大儿媳说要讨公道，连连点头：“是要讨个公道！不能让咱们昌飞白受了这个委屈！——”

    高婆子猛地回过味来，眼神落到黎氏身上，倏然变得凶狠起来，“老大家的，你的意思是这懒妇做的？”

    蒙王氏恨声道：“昌飞亲口说的，是黎氏先前那儿子！”

    高婆子顿时就变了脸：“好啊你个黎氏，平日里勾得我幺儿不学好也就罢了！眼下竟然还敢让你生的小杂种差点害死我儿？！我告诉你，这事没完！”

    黎氏见蒙王氏言之凿凿的模样，心里也咯噔一声。

    难道，真是期哥儿做的？

    她想着上次回去，跟从前迥然不同的几个孩子，心里也没了底，支支吾吾道：“娘，这事……这事要真是期哥儿做的，我也不会包庇他……儿媳会让期哥儿给昌飞道歉的。但，但眼下……”

    高婆子冷笑一声，怒道：“行，还不愿意承认是吧！你把你那小杂种喊来，咱们自可问问他！”

    黎氏犹豫：“这……”

    高婆子一瞪眼，黎氏立即改了口：“好，娘，你先别生气，我这就回去把期哥儿带来。”

    蒙王氏跟高婆子又在屋子里指桑骂槐了几句，这才走了。

    黎氏半边脸火辣辣的，心里恨得不行。

    期哥儿这臭小子，怎么也学坏了！

    ……

    昨儿胡婶子串了将近两千串，都在水井下头吊着保鲜。

    天气冷，这些蔬菜在外头放个一两天，还是新鲜得很。

    庄云黛摇着水轱辘，取了些串串出来，给“千里迢迢”赶来的费子晋，做了份红油串串吃。

    一盆热气腾腾的红油串串，放在了费子晋跟前。

    看着红彤彤的串串，见喜本能的觉得，这东西有毒。

    毕竟，在人的认知中，过于鲜艳的东西，大多都是有毒的，不能吃的。

    但这个味儿……又太香了……

    见喜忍不住深深吸了口气。

    费子晋已经迫不及待去伸手了。

    “小心烫……”庄云黛的嘱咐还没说完，费子晋已经迫不及待的吹了两下就往嘴里塞了。

    然后……

    “嘶嘶嘶！”

    倒吸凉气的声音，让庄云黛觉得自己家里可能多了条蛇。

    费子晋毫无形象的伸着舌头：“啊啊啊啊，有点疼，又有点爽……”

    庄云黛解释道：“红油串串就是辣嘛。至于疼嘛……辣这种东西，它本身就不是一种味觉，算是痛觉。”

    费子晋咽了下去，又露出一副回味无穷的表情来。

    “真香！”

    见喜就在一旁目瞪口呆的看着他家少爷，一边倒吸凉气喊辣，一边大呼真香，手快得都快出残影了。

    不多时，大半盆就没了。

    费子晋嘴已经被辣得通红，他毫无所觉的还要继续吃，庄云黛制止住他：“虽说这里头辣味素没放很多，但我怕你肠胃受不了，你还是先歇歇吧。”

    见喜在一旁疯狂点头。

    费子晋原本想说他没问题，但见庄云黛眼神坚持，他也怕若是真出了问题，往后庄云黛都不让他吃了怎么办。

    只好悻悻的停了手，见喜自告奋勇：“少爷，剩下的我来吧！”

    费子晋对见喜并不吝啬，他摆了摆手，示意见喜尽管吃。

    于是，院子里便又响起了见喜一边倒吸凉气，一边疯狂说好吃的声音。

    费子晋悻悻的看着见喜大快朵颐：“这红油串串，太绝了……我浑身都热起来了！还感觉食欲大开，要不是黛妹妹拦着，我感觉我能再吃三盆！”

    庄云黛抿唇笑了笑。

    辣味素是可以促进血液循坏的，自然会提升体温。

    而且它的香辣，能刺激唾液和胃液的分泌，增加食欲，促进肠道蠕动帮助消化。

    自然，费子晋这会儿会感觉到浑身发热，食欲大增。

    这也是她选在天气变凉的时候，准备售卖红油串串的原因之一。

    谁不想在寒冷的天气，吃几串迅速让浑身热起来的红油串串呢！

    费子晋看着见喜吃得贼香，忍不住道：“黛妹妹，你这红油串串，打算什么时候去卖啊？”

    “原本是今儿去卖的，但今儿起晚了。”庄云黛大大方方的承认，“要不就明日好了。不过明日也可能有事……看情况吧。”

    庄云黛说得含糊。

    她盘算着，要不就是今晚，要不就是明儿，蒙家总是要闹一场的。

    费子晋蠢蠢欲动的建议：“要不今晚去卖如何？”

    庄云黛愣了下：“今晚？眼下也就还有一个时辰估摸着就天黑了……”

    费子晋拍着胸膛，大包大揽：“这还不好办？今儿我不是坐马车来的吗？我那马车大的很，把你跟彤妹妹，阿期弟弟，还有红油串串，都带去县里头！晚上卖完了红油串串，就在朱府借宿一晚，明儿一早，我再把你们送回来就是了！”

