    这颗星球上的生物着实让李维大开眼界，白天时候绿色为主，彩色为辅的植物，到了夜晚就会发出绚烂夜光，四周围也充斥着五光十色的荧光虫子。

    有一种像水母一样的虫子植物种子更是神奇，虽然它是植物，但它却能像动物一样扭动飞行。

    还有一种踩下去光线会变化的苔藓，每一脚落下都像是加了特效，光是看到这些就已经不虚此行了！

    不过夜晚的森林也不是哪个地方都是安全的，除了五光十色的植物外，漆黑的森林中也存在某些外形奇特的猎食者。

    四……六肢瘦弱，像是野狗般的小型动物会在夜间觅食，通体漆黑，身体瘦削力量却不小，咬合力能轻易咬断幼童的骨头。

    这群野狗般的猎食者是成群结队出没的，就算是面对李维和一看就不怎么好惹的小哥斯拉，他们也敢碰上一碰。

    李维很幸运地抓住了一只，其它的都被吓跑了，拿着这只小野兽来到河边清理内脏，他尝试烤来吃了，味道酸涩，烤完还有一种怪味，让人大失所望。

    随便啃了两口就扔掉了，小哥斯拉更是鸟都不鸟一下，它口味刁钻，只吃带有辐射东西。

    实在没东西吃了……晒太阳补充能量也不是不行。

    小哥斯拉的潜力很高，特别是在注射了化合物五号后，它有可能变得比大胖更强，比真酱更猛。

    根据沃格鲍姆博士所说，注射化合物五号后生成的能力会受到各种外部因素刺激影响，也就是说能力的觉醒是可以靠着人为干预产生的。

    多带小哥斯拉飞一飞，去高空或者是宇宙里转转，说不定它就能成为太空哥斯拉呢！

    只是化合物五号还没注射完，要是注射完后还没产生太大变化，李维就准备给小哥斯拉操练一番。

    随着一连串的尖叫和哀嚎，又一管化合物五号进入了小哥斯拉的身体。

    小哥斯拉在注射完化合物五号后有些萎靡不振地趴在地上闭目睡觉，李维也不管它，这里的夜晚如此多姿多彩，他毫不犹豫地选择了继续去观赏夜间的景色。

    小哥斯拉有手有脚的，难不成还不会照顾自己？

    李维跟随着光线移动，不时就会蹲下身，拨弄一下草丛，当他来到了一片齐腰的草丛时，动作惊动了某种虫子，顿时一只只翅膀硕大的飞虫螺旋升天，再次让人开了眼睛。

    这些虫子是真的在螺旋上升，它们的翅膀不知道用什么样的方式发出淡黄色的温和光芒，并且带动身体旋转着飞行，姿态妖娆异常。

    这颗星球的生物和植物仿佛全部都拥有发光的能力，李维转了又转，来到了一个小湖边，湖水清澈透明，湖底有很多莲藕状的水下植物，每一个都在发光，绿色和淡粉色的不同光芒照亮了整个湖底，偶尔还会一些小鱼从水下游过，看起来太神奇了！

    看见这么漂亮的湖水，李维忍不住低下头喝了一口湖水，咂吧一下嘴，感觉还是那个水的味道。

    轻轻一跃，像是学会了轻功那般跳过了小湖，到了湖对岸。

    刚想接着往深处走走，就感应到了小哥斯拉好像遇到了森林里的小朋友，并不像刚刚遇到的那群小野兽，而且也只有一只。

    站在原地用脉冲观察了一会，小哥斯拉跟对方打起来，脉冲感应视觉发现是小哥斯拉占据上风，他就继续往森林深处走。

    虽然才出生一个月不到，但好歹是地球霸主，应该不至于拉胯到被一个体型比它还小一点的野兽干掉，不小了，小哥斯拉应该学会独自面对危险。

    小哥斯拉双爪捏着一只六只手的猩猩一样的野兽的脑袋，它的脸也被两条手臂抓住，且被另外两个拳头不断爆锤着。

    “昂！”

    小哥斯拉眼神生气极了，李维它打不过，这么一只猩猩难道它还会打不过？

    沉稳的后置不断倒退，靠着皮糙肉厚顶着六手猩猩的暴打，小哥斯拉来到了一棵大树旁，双爪死死扣住六手猩猩的脑袋撞向大树。

    嘭！

    第一下六手猩猩没预料到小哥斯拉的对比身体来说有些纤细的双爪竟然能爆发出如此强大的力量，脑袋一下子被砸在树干上，一下头昏脑涨的，手中力量松弛，松开了捏着小哥斯拉脖子的手。

    察觉脖子上的双手消失，小哥斯拉一拱脑袋，立刻将猩猩给顶了出去，站在原地发出了自信的怒吼：“啊昂！啊昂！”

    “吼！”

    脸形有些奇怪的六手猩猩同样回了一声低沉的嚎叫，张开的嘴里路痴了满口尖锐的锯齿，眼睛是黄色浑浊的，散发着幽幽的亮光，脑后散落着乱糟糟的辫子，躯体外表兼顾了力量与敏捷，这些都显示它并非食草的窝囊家伙。

    嘭！

    小哥斯拉见到对手的一口尖牙利齿，并未胆怯，甩动巨尾猛击地面，深吸一口气后，朝着六手猩猩发出了凶厉咆哮，“昂！！！”

    六手猩猩一下子愣住，收起露出了利齿，被小哥斯拉喷了一脸口水后毫不犹豫转身，跑了！

    偷袭失败，如果是面对攻击力比较差的食草动物，六手猩猩也许会选择强攻，但小哥斯拉明显就不是什么温和的食草动物，它胆怯了，选择了逃跑。

    敌人逃跑后，小哥斯拉在原地蹦蹦跳跳地，兴奋地扬天怒吼，它头一次战胜了同等分量的敌人，终于不再是生活在某人阴影下的弱者了！

    被成群的小型野兽和六手猩猩袭击过后，小哥斯拉就再没有受到过袭击，随即趴在原地睡觉，直到李维回来，又给它扎了一针。

    虽然李维对待小哥斯拉不怎么友好，但小哥斯拉仍然不离不弃，因为李维能生产辐射，算是一个长期饭票。

    生存是很现实的，小哥斯拉纵使有万般无奈，但只要跟着李维，它就能不愁吃喝。

    至于受到虐待，强者能屈能伸，这些伤痛等以后长大了就都能找回来。

    ……

    就这样，大开眼界的一天过去，李维准备从原点，朝着先前飞机的行进方向走去，去看看那群小崽子在这颗星球干什么？

    星际殖民，还是搜集资源？

