    　　

    　　如果自己和小舒病倒了，林逸会不会担心？

    　　

    　　唐韵点了点头，接过饮料打开来喝了一口，三人就在客厅里面大眼瞪小眼，也不知道该说什么话题，倒是有些尴尬。

    　　

    　　尴尬了一会儿，陈雨舒觉得没有什么意思，想要找个话题。

    　　

    　　倒不是她不担心林逸，还有心情做别的事情，而是因为，陈雨舒是最死忠箭牌哥的，觉得箭牌哥肯定会没有事情，她对林逸有信心！

    　　

    　　“喔，我们大家讨论一下，箭牌哥喜欢什么样的女生吧？”陈雨舒看了看楚梦瑶，又看了看唐韵，然后说道。

    　　

    　　“小舒，这有什么可讨论的？”楚梦瑶皱了皱眉，唐韵就坐在这里，而且是林逸的女朋友，你说林逸喜欢什么样的女生？

    　　

    　　“讨论一下嘛，反正现在也没有什么事情可做，对吧？”陈雨舒眨了眨眼睛：“我先发言了，我觉得箭牌哥，肯定喜欢漂亮的，温柔的，家世又好的女生，你们觉得呢？”

    　　

    　　“我怎么知道？”楚梦瑶看陈雨舒看向自己，有些无奈的说道。

    　　

    　　“唐韵，你觉得呢？”陈雨舒又看向了唐韵，这话，其实就是和唐韵说的，和唐韵比来比去的，陈雨舒发现，瑶瑶姐也就家世占了优势，所以就用这个来打击对手……虽然，陈雨舒知道，箭牌哥不看重这些……

    　　

    　　“我不参与，你们自己讨论吧……”唐韵被陈雨舒正好说中了心中的弱点，脸色有些不好。

    　　

    　　“喔，箭牌哥肯定不喜欢沉闷的不合群的女生，就像唐韵这样的闷葫芦！”陈雨舒自言自语的说道。

    　　

    　　“不可能！”唐韵听了陈雨舒的话，一下子就急了，瞪着陈雨舒：“你胡说，林逸就喜欢我这样的，不然为什么找我做女朋友？”

    　　

    　　“那是没有别的选择了，咱们学校里面，除了你之外，就没有别的校花喜欢箭牌哥了，所以他还能选你做女朋友了！”陈雨舒煞有介事的解释道。

    　　

    　　“你们两个不是校花？林逸怎么没选择你们？”唐韵听了陈雨舒的话，有些生气，忍不住反驳道。

    　　

    　　“选了啊，瑶瑶姐是大老婆，我是小老婆……”陈雨舒一挺胸，理直气壮的说道。

    　　

    　　“不要以为你胸脯大说的就是真理，你就编吧！”唐韵哼了一声。

    　　

    　　“怎么？你羡慕我胸脯比你大？”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　“我羡慕什么？我一点儿也不羡慕，那么大，多累赘，走路走多了都要累死……”唐韵撇了撇嘴。

    　　

    　　“好了小舒，不要闹了！”楚梦瑶不想和唐韵交恶，但是她也知道，小舒是为了自己好，所以也不好怎么斥责小舒，只能让她不要闹了，然后对唐韵道：“唐韵，小舒就这个性格，你也不要放在心上了。”

    　　

    　　“哦……没关系，我知道。”唐韵见到楚梦瑶解释，有些意外，不过她也的确不想在这个时候和陈雨舒争什么。

    　　

    　　转眼间，到了半夜，楚鹏展倒是回来了，公司里临时抽调出了一亿五千万，虽说公司是全国五百强企业，但是这一下也是有些伤了元气的，好在还留有五千万的流动资金，如果安排妥当的话，倒是可以度过一阵子难关！只是要暂停一些拓展计划了！

    　　

    　　当然这一切都得益于林逸从刘天翼那里借来的一亿元，如果没有这一亿元，恐怕鹏展集团的日子会很窘迫了。

    　　

    　　“小逸怎么样了？”楚鹏展看到别墅里面有光亮，就直接拿钥匙开门进了来，可是看到沙发上的唐韵，却是微微一愣，这是他第一次见到唐韵：“这位是……”

    　　

    　　唐韵见到楚鹏展，传说中的鹏展集团的董事长，学校的校董，以前入学的时候，只是在主席台上看到过楚鹏展讲话，那时候唐韵只是观众席上的万千学生之一，可是现在，这么近距离的和楚鹏展相遇，唐韵不由得有些紧张。

    　　

    　　不过，毕竟唐韵也见过一些大人物了，赖胖子、关学民甚至刘天翼，唐韵都认识的，所以这时候虽然紧张，但是却也不拘束，很礼貌的站起身来，对楚鹏展自我介绍道：“楚叔叔您好，我叫唐韵，是林逸的女朋友，也是第一中学的学生，在开学仪式上，见过您的！”

    　　

    　　“哦，你就是唐韵，你好你好！”楚鹏展听福伯说起过唐韵的事情，只是一直没有见过人，这时候见到唐韵，倒是眼前一亮，好清秀的女孩子啊，不比自家女儿差，怪不得小逸会喜欢她？

    　　

    　　“林逸还在昏迷中，我们也不敢打扰他，就在客厅里面等候了……”楚梦瑶对楚鹏展说道。

    　　

    　　“这样啊……”楚鹏展叹了口气：“李福呢？他怎么样？还好吧？”

    　　

    　　“福伯的情况还是之前那样子……林逸不醒来，我也不敢轻举妄动。”楚梦瑶还是摇了摇头，林逸和福伯都倒下了，她生活里面，最亲近的几个人，倒了两个，让楚梦瑶的情绪很是低落。

    　　

    　　“唔……看样子只能等待林逸醒过来了！”楚鹏展说道：“你们晚上都没有吃东西？饿不饿？”

    　　

    　　楚鹏展想起来，平时都是福伯给女儿送餐的，即使福伯不来，也有林逸去掌厨，可是现在，林逸和福伯都躺在床上，女儿恐怕都没有吃饭了？

    　　

    　　“没有吃……不想吃……”楚梦瑶摇了摇头，看向了唐韵和陈雨舒：“你们呢？”

    　　

    　　唐韵和陈雨舒也没有什么心思吃饭，况且之前喝了一点儿营养饮料，女孩子的饭量小，不吃就当减肥了。

    　　

    　　“吃点儿泡面吧，小逸自己就是医生，他之前没有嘱咐你们送他去医院，就是有他的办法的！”楚鹏展安慰道：“正好我也没有吃东西，也有些饿了！”

    　　

    　　“好，那我去准备。”大小姐听爹地这么说，就起身去准备泡面了，不过她自己还是不太想吃，但是既然爹地要吃，那就大家都吃点儿吧。

    　　

    　　泡面家里还是有很多的，楚梦瑶从餐厅的柜子里面拿出了四盒不同味道的泡面，然后将饮水机的热水打了开，静静的等着水开。<!---->

