    “哈哈哈……你这就太谦虚了！其实，今天我是代表魔都围棋棋院过来给你接风洗尘的，等会儿还有许多人都想见见你，对了，俞晓暘九段也会来……”

    双方互相介绍了一下，便有说有笑地往机场外走去。

    晚上的接风宴上果然有许多大人物来，毫无意外的，有好几位都是距离浙省比较近的代表队领队……

    像林厉九段就是浙省魔都围棋队的领队，尽管他的队伍现在还只是围乙级别，但也是这一级别中十分靠前的代表队，正在冲击围甲。在来晚上接风宴的路上，这位林前辈近水楼台先得月地率先向傅俞抛出了橄榄枝，希望他能加盟浙省魔都SU围棋队。

    但傅俞只是笑笑，只说考虑一下，并没有满口答应。

    对此，林厉九段倒也没啥意外的……

    想这等大事确实不是一下子就会做出决定，以傅俞目前在围棋界的地位和影响力，除了一个萝卜一个坑、队伍配备完整的围甲队伍，求贤若渴的围乙围棋队几乎是任他挑选！

    最有意思的是，晚上的接风宴上居然出现了一个和尚。

    “小俞，这位是灵隐寺的觉灵法师，也是杭城YL围棋队的名誉领队，只一次法师听说了你回来，专程过来的！”

    俞晓暘九段笑着介绍道。

    一听这话，傅俞连忙上前拜见。

    同时，他心下惊奇不已，可以的，之前就听洪河、沈一郎他们提起过他们去过的兰因寺，没想到还真有入世的寺庙，参与到围棋竞赛中来。

    “傅俞九段，久仰大名了！”

    这位和尚倒也不想电视剧中的，张口阿弥陀佛，闭口贫僧的，说话很自然，给人感觉非常有亲和力。

    尽管与这些华夏棋坛前辈们不是非常熟，但幸好有俞晓暘这位棋坛前辈在，傅俞与他们在这一次的饭桌碰面还是很愉快的，彼此交换了手机号码，这些来自厦门、云南、杭城等地的围棋队领队们纷纷表示永远向傅俞敞开大门，只要他愿意加盟，随时给他们一个电话！

    晚宴上，这些围棋队领队或者总教练们都在，自然没办法当场给出傅俞加盟他们的待遇，但有了联系方式后，当晚回去，他们便一个接一个地给傅俞电话……

    有趣的是，杭城YL围棋队居然向傅俞身边的奈濑明日美发出了加盟邀请！

    恩，众多围棋队中，也唯有杭城YL围棋队有此操作，其他围棋队其实也都有女子围棋队，但他们都将注意力放到了傅俞身上，似乎没人关注到跟在他身边这位十分美丽的少女……

    很明显，杭城YL围棋队是做了功夫的，除了查到奈濑明日美的职业实力，肯定也知道了这妹纸现在退出国棋坛的事情！

    尽管她在r国职业棋坛上知名度不高，也只有职业三段，但迄今为止职业比赛的胜率高达百分之八十以上，这绝不是一般职业三段所能拥有的实力……

    很明显，这妹纸一直跟在傅俞身边，彼此经常对弈，接受傅俞的指导，实力自然不凡！

    至于她还没加入华夏棋院的问题，这不是什么大问题，甚至有他们的推荐，到时在棋院那边的程序更方便一些……

    ……

    经过数次变革，如今的围甲联赛，采取了全新的主客场双循环赛制，抛开过去单一比赛场地，组织赛事的华夏棋院行走在中华大地上，除了围甲联赛的组织，更为华夏各地的围棋普及和推广提供助力！二十多年来，围甲联赛下基层，进校园，入名山，上雪原，落子玻璃栈道，行棋域外边疆，走遍了祖国的大好河山。

    如今，华夏围甲联赛有十四支队伍，双循环赛制下每年二十二场，多达二十六轮的比赛！

    联赛上，每队四人出场，每年对局数分别达到528局和728局。如此之多高水平的轮次对局，为众多一线职业棋手提供了广阔的比赛平台和收入来源，堪称华夏围棋整体实力飞跃式发展的基石！

    如今，围甲联赛已然是华夏围棋的核心支柱赛事，在世界棋坛范围内，吸引力惊人！

    就像今年加盟北平ZX围棋队的塔矢行洋，在现在正在进行的围甲季后赛上，四战全胜，战绩惊人！

    哪怕强如h国的石佛李昌浩，早在五年前，就加盟了浙省XH围棋队，在围甲联赛上也取得了相当惊人的战绩！

    曾经他的师父，也就是h国名誉国手曹薰贤就曾惋叹，直言若自己再年轻十岁，肯定也会加盟围甲，如此盛大的围棋赛事才是他心中梦寐以求的巅峰舞台！

    而加盟了围甲的外国棋士，又何止他们两人，还有h国姜东闰九段、崔瀚泽六段、金智锡九段、林日焕七段等人，可以说，h国围棋界排名前十的高手几乎来了一大半！

    如今，同样闯入了前十的高永夏七段面对众多围甲、围乙队伍抛过来的橄榄枝，也是蠢蠢欲动。

    也是通过这一次与华夏这些前辈们的碰面聊天，傅俞才了解到了这些，立刻感觉到华夏围棋界的风起云涌！

    不用看也知道，未来几年，以围甲为核心赛事的华夏围棋界将掀起怎样波澜起伏的壮阔气象……

    也怪不得享誉r国围棋第一人的塔矢名人会如此心驰神往，甚至不惜与r国棋院闹翻脸，直接以引退的方式退出r国职业棋坛，不远万里来到华夏！

    傅俞加盟围甲或者围乙，是肯定的，但目前接触他的都是围乙围棋队，他想等等看，或者通过俞晓暘九段联系一些围甲围棋队，看能不能加盟其中……

    但围甲队的队伍建制都已经十分完整，若是有傅俞九段加盟，自然也可以，但主将位置肯定不是他！

    就像俞晓暘九段所在的浙省XH围棋队，这位拥有世界冠军的棋坛前辈也只是区区三将而已。

    至于主将……是来自h国的石佛李昌浩！

    当然了，这主要还是因为他身体状态的原因，毕竟年纪大了，因为身体疲惫或抱恙而没能登场比赛，也是常有的事！

