    第484章必须救我

    第二天的早上，凌天就去见凌振南，哪怕凌振南再怎么的沧桑他都没有任何心疼，有的只是憎恨和厌恶。

    能让他这个亲生儿子恨到如此地步，凌振南也算厉害。

    凌振南用尽了所有的办法，总算是见到凌天了，什么都不管,什么都不顾，一见到人就提要求，“救我，救我……我不管你用什么办法，一定要救我。如果你不救我，我保证你妈妈给你留下的那些遗物全部和我一起下地狱。凌天,你必须救我。”

    然而凌振南却不知道，这次来见他的人不仅仅是凌天，还有凌暖和修云司，只不过两人隐身着。

    修云司懒得墨迹，第一时间上去读取凌振南的记忆，完事之后就对凌暖点点头。

    凌暖也点点头，两人一同离开，没过多久就来到一栋几乎是废弃的别墅前。

    “这栋别墅好像不是凌家的产业，又破又旧，没想到凌振南竟然会把东西放在这里？”

    进入别墅之后，结果是另外一番风景。

    这别墅从外面看是又破又旧，但里面的装修却是精致奢华，有些地方似乎才刚刚整修过没多久。

    凌暖按照修云司所说，在别墅的某个房间里找到一个保险柜，随手一道剑气下去就把保险柜的锁给劈得稀巴烂，强行打开。

    在保险柜里，放着不少文件和一些物品。

    那些物品便是凌妈妈留下的遗物，至于文件，都是股份转让和房产转让之类的,还有不少贵重物品的证书以及寄存证明。

    这些贵重物品，必须是凌天本人持着证书以及寄存证明才能领取。

    凌妈妈早就已经将自己名下的股份和房产转移到凌天的名下，而且这些都是她父亲留给她的，不属于夫妻共同财产。

    从这些文件可以看出，凌振南其实根本没掌控多少凌家的财富，也转不走多少，因为凌家大部分的财富都在凌天的名下。

    而暗中操作这一切的人并不是凌妈妈，而是她的父亲，也就是凌天的外公。

    “看来外公早就防着凌振南了。”

    “要不是凌妈妈突然意外去世，这些东西也不会落到凌振南的手里，只不过他就算有这些东西也没用。”

    凌暖将保险柜里的东西全部拿走，又看了看这栋装修豪华的旧别墅，心里有点疑惑，“凌振南为什么会把东XZ在这里？”

    “因为……”修云司随手一挥，一边墙壁的灰土稍稍脱落，露出里面的玄机。

    “这是……”凌暖走近去看，用手摸了摸，之后才完全确定，“黄金。这别墅是用黄金打造的，那得要多少黄金啊？”

    “只有二楼这间屋子是用黄金打造的，地下室藏有不少现金和古玩。”

    “走，去瞧瞧。”

    凌暖以为修云司说的‘不少’现金只是一点而已，可是亲眼见到的时候让她震惊非常。

    这哪里是不少，简直就是堆积成山，偌大的密室几乎堆满了现金，有些现金都发霉了。

    “又是黄金又是现金，这个凌振南到底是怎么想的？”

    这么多钱不存进银行却放在这里发霉，只有一种可能，那就是这些钱来路不正，很难洗白。

    “修大神，你读取了凌振南的记忆，知道他这些现金是从哪里得来的吗？”

    对于这些现金的来历，修云司是一清二楚，“收受贿赂，为黑道洗钱，还有一部分是偷税漏税所得。这栋别墅并不在凌振南的名下，跟他没有一丝一毫的关系，上面的人很难查到这里。就算真查到了，这些东西也算不到他头上。”

    “无所谓，反正这些事有人负责，用不着我去烦恼。”

    凌暖并没有动别墅的黄金和现金，只是拿走保险柜里的东西，然后给凌天发送信息，告诉他所有的东西都已经取走。

    而此时此刻，凌天还在面对着凌振南，听着他一堆求救的废话后，只是冷漠反问一句，“我凭什么救你？”

    “我是你爸爸，你必须得救我。”凌振南话说得很理直气壮。

    “凌振南，你说这句话的时候不觉得心虚吗？爸爸？你认为自己是一个合格的爸爸吗？原本我以为你的父爱只是给了凌潇潇那个私生女，可是昨天我才知道，你对她更加的冷酷无情，甚至曾经花钱雇凶杀她。”

    一说到凌潇潇，凌振南的情绪就失控，暴怒吼道：“不要跟我提那个贱人，要不是因为她，我也不会落到今天这个地步，当初我就该把她杀了。”

    凌天无视凌振南的暴怒，继续说：“你之所以会沦落到今天这个地步，完全是你咎由自取。你知不知道凌潇潇为什么会成为杀手？契机就是当年你花钱雇凶杀她，她被三爷给救了，从此和N组织扯上了关系。后来她利用N组织的力量帮你一步步夺得凌家的财产，你非常的高兴，不是吗？”

    “不是不是不是。”

    “凌振南，不要再自欺欺人了，接受现实吧。”

    “闭嘴。凌天，我告诉你，如果你不救我，你妈妈留给你的那些遗物，你一件都别想得到。”

    凌天完全不受凌振南的威胁，讥讽道：“不就是一些股权房产以及贵重物品的相关文件吗？你以为我不知道？”

    凌振南震惊道：“你……你怎么知道这些？”

    “我不仅知道这些，还知道那栋又旧又破的别墅里，装修得非常豪华，二楼和地下室还要大大的惊喜。”

    “你……你……”

    “这些东西我会向相关部门举报，让他们更加详细彻底的调查你，你就等着牢底坐穿吧。”

    凌振南慌了，之前的嚣张不再，打着感情牌苦苦哀求，“不……不……小天，我是你爸爸，我是你爸爸啊！你一定不忍心看着你的爸爸坐牢，是不是？”

    “不是，我很忍心看着你牢底坐穿。”凌天再冷漠的看了一眼凌振南，然后起身离开，无论后面的人如何叫喊，他都没有回头。

    有这样的父亲，让他感到耻辱，也感到无奈。

    如果凌振南稍微有点良心，他也不会这般绝情。

    (本章完)

