    秦瑟还没反应过来怎么回事，就被几个五大三粗的保镖围堵住了。

    带头的保镖凶神恶煞地质问道:“你手上拿的是什么？交出来！”

    秦瑟看了看手上那个小盒子，“这个？我也不知道里面装的是什么！”

    那保镖冷冷一把夺过了秦瑟手上的小盒子，打开来检查了一下，而后便狠瞪着她，对身旁几个同伴吩咐道:“没错，就是蕴蕴小姐丢失的冰玉珠！把这个小偷女人给老太爷带过去！”

    丢失？小偷？

    秦瑟蹙了蹙眉，猛然意识到了什么……

    两个保镖上前，不由分说地将她架了起来，押送到厉家老太爷和曾家老太爷等人的面前。

    ……

    “老太爷，就是这个女人偷了蕴蕴小姐的冰玉珠，人赃并获！”

    带头的保镖对坐在沙发上的厉老太爷禀报道。

    围观的来宾们纷纷看向那个被保镖们押过来的秦瑟，他们那些怀着鄙夷色彩的目光里无一不闪过惊艳，谁都没有想到，一个小偷居然会长的那么漂亮！

    正襟危坐在沙发正中间的厉家老太爷不悦地抬眸，看向了那个被家中保镖们抓来的小偷，苍劲威严的脸上顿时露出几分错愕，“小秦，怎么是你？你怎么会在这里？”

    咦？什么情况，厉家老太爷认识那个小偷？

    秦瑟反抗地抖了抖双肩，甩开了押着自己的两个碍事的保镖，站直了身子，镇定自若道:“今天这个日子，我当然是来给厉老先生您祝寿的啊！”

    厉老太爷皱起了眉头，一时竟不知改如何处置这个救过他老人家命的小偷了？

    处置她，忘恩负义？不处置她，又显得他们厉家没有规矩原则！这……

    坐在厉老太爷身边的还有一位看起来十分德高望重的老者，“老厉，怎么，你还认识这个小偷？”

    厉老太爷面色复杂，道:“这个女孩之前救过我的命，如果没有她，我这把老骨头恐怕就过不了今天这八十大寿了。”

    这时，窝在那位老者怀里伤心哭泣的女孩抽泣了几声……

    曾老太爷赶紧心疼地拍了拍怀里小外孙女的背，对老战友道:“老厉，我不管这个小偷是你们厉家什么人，她偷了我家蕴蕴得东西，就得受到应有的惩罚！”

    厉老太爷也是理亏，人赃并获，他想保秦瑟都没有理由。

    ……

    曾老太爷柔声哄着自己心爱的小外孙女，“蕴蕴，好了，不哭了。东西已经找到了，乖，快擦干眼泪看看，是不是你丢的那串冰玉珠？”

    依偎在外公怀里哭鼻子的曾可蕴缓缓抬起头来，擦了擦眼泪，看着外公递给自己的那个小盒子，接过，打开来一看，伤心的小脸儿上马上出现失而复得的惊喜，“是的！就是这个！太好了，是在哪里找到的呀？都怪我粗心自己弄丢了？”

    那个带头的保镖恭敬地提醒道:“曾小姐，您的冰玉珠并不是您自己不小心弄丢的，而是被这个女人偷去了！”

    曾可蕴懵懵懂懂地看向了保镖所指的那个小偷女人，马上露出了难以置信的表情，“秦瑟姐姐？！你怎么会偷东西呢？不会的，保镖哥哥们，一定是你们搞错了吧？”

    保镖肯定道:“曾小姐，我们没有搞错，您的冰玉珠的确是在这个女人身上找到的！人赃并获！”

    曾可蕴懊恼地蹙了蹙眉，“秦瑟姐姐，怎么会是你？你为什么要拿我的东西啊？”

    对于曾可蕴此时的表现，秦瑟已经完全不意外了，打从刚刚那些保镖堵住她，说什么丢失、小偷的时候，她就猜到了曾可蕴的剧本。

    秦瑟神色自若，“我为什么拿你的东西？那东西不是你刚刚说要去卫生间，让我先帮你拿一下，由你亲自交到我手上的吗？”

    曾可蕴像听到了很荒唐的事，一脸不解又无辜的表情，“秦瑟姐姐，你在说什么啊？这串冰玉珠是我准备送给厉爷爷生日礼物，价值连城，是我花光了所有的零用钱在一个拍卖会上好不容易抢拍到的，这么贵重的东西，我怎么会随便交给你一个外人拿着呢？”

    秦瑟微微眯眸，看着曾可蕴那张可可爱爱的和母亲极为相似的脸在那里睁着眼睛说瞎话，她心底油然而生出一股恶心……

    这个曾可蕴，原来是这样的货色啊！

    被她那张天使般小脸儿蒙蔽了！

    秦瑟轻笑了声，道:“想不到曾家小小姐原来人前人后两幅面孔呢！”

    曾可蕴满脸委屈，“秦瑟姐姐，你怎么能为了给你自己开脱，就这样说我呢！不过没关系，我不会怪你的，只要你承认错误，知错就改，我相信你还会是个好人的！”

    围观的宾客们都惊叹了，曾家小小姐真是人美心善，居然对一个态度恶劣的小偷还这么宽宏大量！

    “喂！偷了就承认吧！人家曾小姐都说不会怪你了！”

    “是啊！今天是厉老太爷八十大寿，厉家也会对你网开一面的！好好跟曾家小小姐道个歉，人家就不会计较你的偷盗罪了！”

    “事到如今，还不快认错道歉！”

    秦瑟看了看那些催她道歉的宾客们，又偏头看向面色复杂保持沉默的厉老太爷，以及他老人家旁边的曾老太爷，那位，是她初次见面的外公。

    外公和母亲描述的差不多，是一位慈眉善目的老人，只不过，他老人家此刻正因为心爱的小孙女受了委屈，有些横眉怒目的样子……

    显然，这里没有人相信她。

    而这些人，包括自己的外公，秦瑟都不在乎。

    她在乎的是——

    自始至终，厉赫鸣都坐在旁边的单人沙发上，慵懒而冷漠地抿着红酒，事不关己地看着她。

    呵，男人！

    ……

    秦瑟自然不会为自己没做过的事情道歉。

    她十分平静道:“厉家怎么大的宴会厅应该会有监控，你们大可以去查一下监控，看看到底是不是那位曾小姐亲手把东西交给我拿的！”

    众人觉得她的话很可笑，人群中远处几个盛装打扮的名媛，讽刺道:

    “还想查厉家的监控，你当这里是公共场所吗？”

    “厉家是世家大族，家中里里外外有家仆、护卫无数，家规森严，室外有监控那是防着外贼的，室内根本就不需要监控，没有那个必要！”

    “就是说啊！就算有监控，也不需要去查什么监控！曾家小小姐平白无故会冤枉你吗？”

    “今天能来这里的都是名门望族，家中都不差钱，除了你这个坐出租车来的穷女人，根本没有人会穷到偷东西！”

    “我看你还是趁早给曾小姐跪下好好道个歉，人家还能宽宏大量放过你！不要给脸不要脸啊你！”

    “对！给曾小姐跪下道歉才行！”

    “跪下！跪下！跪下……”

    人们为了讨曾家的好，都跟着起哄，齐声喊着，逼秦瑟给曾可蕴下跪。

    ……

    人群中，楚留白实在听不下去了，想上前帮秦瑟说话，但被哥哥楚少璟拦下警告道:“留白，厉曾两家的事，轮不到你出头管！”

    “可是，哥……”

    “闭嘴！厉少不是就在那儿吗！你觉得他会让自己的女人受了冤？老实点，别给家里惹事！”

    楚留白无奈，他相信秦瑟想攀厉家高枝，但绝对不信她会卑劣到做出偷盗的事！他想帮她，但帮不了她……

    而哥哥口中那位厉少却坐的稳如泰山，神色淡淡，自始至终眉毛都没有动一下，哪里像是要帮秦瑟的样子？

    他早就对秦瑟说了，厉赫鸣那样拥有高高在上的地位的男人，冷心冷情，根本就不会真心喜欢她的！

    ……

    厉赫鸣的确无动于衷，靠在沙发上淡漠地品着红酒，仿佛周边的闹剧与他丝毫无关。

    曾可蕴对此很满意，赫鸣哥哥看到她拍的那张照片之后，已经对秦瑟彻底失望了，都不会再管她了。

    她成功了！

    ……

    秦瑟沉着脸，看着那些高声喊着让她跪下的人们，“所以，各位是认定我偷了她的东西？”

    “不然呢？蕴蕴小姐的东西难道会自己长腿跑到你身上吗？”

    “事到如今，你还不肯承认吗？”

    “长得人模人样体挺好看的，竟然会干这种偷鸡摸狗的事！”

    “我看你才是人前人后两幅面孔，还有脸说人家曾小姐，恶心！”

    “我建议搜她的身，她身上说不定还偷了别的东西！”

    事情愈演愈烈……

    这时，曾可蕴起身走到秦瑟这边，楚楚动人道:“叔叔阿姨们，哥哥姐姐们，你们不要再说秦瑟姐姐了，秦瑟姐姐是我的好朋友，她只是一时糊涂做了傻事而已！”

    而后，她转过身大度地安慰秦瑟，道:“秦瑟姐姐，你别怕，只要你肯承认错误，我不会怪你的，大家也都会原谅你的！”

    众人再一次感叹，曾家小小姐也太善良了吧！

    而秦瑟却抬手挑起曾可蕴的小脸儿，似笑非笑道:“曾小姐这么玩？那我是不是还得谢谢你宽宏大量帮我说话呢？”

    “不客气的，因为我相信秦瑟姐姐一定会改邪归正的！”曾可蕴莞尔笑了，那单纯笑容之下的挑衅和得意，只有秦瑟的角度才看得到。

    “你错了，我这个人身正不怕影子斜，死都不会改！”说着，秦瑟纤细的长指温柔的刮了刮曾可蕴那张可爱的小脸儿，有些难办地啧了声，“曾小姐，看着你这张脸，我真是下不了手啊！”

    下手？曾可蕴眼底闪过一抹警惕，继续装单纯道:“秦瑟姐姐，你在说什么啊？我……”

    她的话没说话，秦瑟就突然闭上了眼睛，“这样，我就打的下去了！”

    啪！一声脆响！

    曾可蕴被秦瑟一耳光扇翻在地！

    众人哗然，全愣住了……

    曾可蕴爬起来，捂着脸被打的那边脸暗暗咬了咬牙，从小到大，她被当成掌上明珠百般呵护万般宠着，还没有谁敢打过她！

    不过，这一巴掌既然挨了，她也可以利用这个机会把秦瑟定在恶人柱上！

    ……

    曾可蕴红着眼睛抬起头，委屈地质问道:“秦瑟姐姐，你为什么打我啊？我都没有怪你，你却还打我，呜呜呜……”

    ‘无辜’的曾家小小姐令人心疼地哭了起来……

    围观众人真是看不下去，那个小偷女人是疯了吗？偷了东西不认罪，竟然还敢打曾家小小姐！

    偷了东西，还恼羞成怒打人！

    就没见过这么过分的！

    曾家的三位老爷，六位少爷都没料到秦瑟敢动手，他们回过神便像要了命似的马上跑过来扶起了他们家小公主，检查有没有受伤……

    “蕴蕴，你没事吧？”

    “蕴蕴，你怎么样？”

    “蕴蕴，快让舅舅看看……”

    “蕴蕴……”

    被秦瑟打过的六少曾啸，知道她下手有多重，简直心疼死了，怒不可遏道:“秦瑟！你这个疯女人，上次打了我，我看在你是个女人的份上不跟你计较，现在你竟敢打我们家蕴蕴！”

    秦瑟理直气壮道:“许她陷害我？不许我打她？什么道理？”

    “岂有此理！”曾老太爷拍案怒起，道:“老厉，这个小偷你打算怎么处置？你要是不处置，就把她交给我带回曾家！我们家蕴蕴从小到大无论怎么闹，都没人舍得动过她一根头发，今天在你们厉家竟然让一个小偷打了！这件事没完！”

    厉老太爷本想着睁一只眼，闭一只眼，只要秦瑟肯道歉，他老人家还能帮她说两句好话糊弄过去，可她竟敢对蕴蕴动手，简直是太放肆了！

    蕴蕴可是老曾的命！

    就算是他老人家的救命恩人，也不能纵容了！

    “来人，把她抓起来交给曾家！”

    “是！”

    保镖们铿锵有力地领了命，一齐气势汹汹地朝着秦瑟逼去……

    就在这时，一声低沉轻咳响起，偌大的宴会厅陡然安静了下来，气压骤降至冰点……

    众人战战兢兢地看向发出轻咳的那个男人，有敬有畏，纷纷倒抽了一口凉气，厉家大少这是要亲自出手了吗？

    厉赫鸣慢条斯理地放下了手里的红酒杯，起了身。

    高大修长的身躯迈着沉稳冷酷的步伐朝秦瑟走了过来……

    秦瑟仰头望着走到自己面前的高大男人，挑了挑眉，“怎么，你也和他们一样？认为我偷了东西？要收拾我？”

    厉赫鸣居高临下地看着她，神情不带一丝温度，没有回答。

    秦瑟在众人面前的那份冷静淡定，在这个男人面前好像就没用了，她生气瞪着他道:“不管你相不相信，我都要说，我没有！我……”

    男人打断她道:“你不用跟我解释。”

    他默然的态度，让秦瑟的心冷冷坠下去……

