    夜幕降临。

    “妈，我知道了，现在就回来。”

    李灶尘的屋门前，王睿欣再次挂断妈妈的电话，转头看向李灶尘的家。

    她今天一天都没手机打扰李灶尘，因为他昨天听出了李灶尘的语气，所以很小心。

    她很想当面跟李灶尘谈，或者说.....她很想见李灶尘。

    但结果并没有见到人，他妈也说他去外地了。

    王睿欣叹息一声后，启动车子离开了铁路沟村。

    ——————

    次日清晨。

    周山，萧家。

    萧佳雯一边给李灶尘整理领带，一边柔情似水的说道：“灶尘，房子的事情忙完就早点到公司来，会议要等你这个大老板来了才能开的。”

    李灶尘点头笑道：“好，就还差两张床和衣柜没送来，约好的是早上八点半，应该是十点钟左右能结束。不过我就过去看看露个脸，还是你主持会议吧。”

    ......

    上午十点半。

    星海公司，会议室。

    萧佳雯坐在主位，李灶尘坐在边上，还有另外六个人，是公司的新老员工。

    “如今海鲜所有资料已经全部备齐，准备工作也基本结束。晶晶你们两个跟下面展厅负责人联系好，做好明天大厅展览会的准备工作。小阳你还是负责仓储部，莲花园仓库那边安排好人负责出货补货。园园你做好客户的邀请和联系工作。”

    程园园作为元老级员工，当即问道：“那萧总，现在公司没有采购部，货源补充怎么办？”

    萧佳雯指着李灶尘说道：“今后我们只负责后半段的宣传开发新客户等销售问题，货源的事情李总亲自负责，不需要采购部了。货不足的时候，李总自然会联系人补货。”

    “另外，因为源头供应商的特殊要求，需要严格保密，小阳你要记住，莲花园仓库那边，你带着你的人，每天准时下班锁好仓库，不允许任何人私自在仓库逗留或者留下来加班，以免影响到公司的正常运转。加班就扣工资扣奖金。”

    付小阳一听严禁加班，连忙笑着点头道：“好的，萧总，我保证我部门的人不会在仓库逗留超过一分钟的时间。”

    “......”

    时间一点点过去，小公司的会议其实也没什么好说的，主要就是围绕明天的公司内部展览会的。

    萧佳雯最后说道：“好了，园园你们两个销售部的留下，其他人都散会吧！”

    其余人离开后，萧佳雯面前的文件袋打开，取出一叠纸递给程园园说道：“园园，这是你们需要邀请的客户名单和咱们公司‘尘潇’海鲜的价格清单，一会儿我会把电子文档和邀请函资料也发给你，你们先熟悉一下，争取今天全部通知到位。”

    程园园接过一叠文件，先是看了看那一长条的客户名称和联系方式，越看越不对劲。

    她虽然年轻，入行也才两年，但作为在这个行业的老人，她发现这些客户除了之前的那几个忠实客户和后来的新客户以外，全都是......星蓝集团一直在合作的大酒店和水产商铺，而且还都是定位高档的优质客户。

    若是萧总为了抢占海鲜高端市场，那应该也会有另外一个巨头龙海集团的采购商名单的。

    但现在只有星蓝集团，那说明萧总是打算挑明要跟星蓝集团对上了。

    不过，公司跟星蓝集团对上也不是一天两天了，所以程园园惊讶归惊讶，但却也能理解。

    可等她看到后面海鲜的价格时，她目瞪口呆的指着价格表，一脸惊讶的对萧佳雯说道：“萧总......这个价格是不是打错了？这些价格普遍高出了四五倍，从我们这里拿货就六百一斤的澳龙，恐怕没几个客户愿意接受啊！”

    萧佳雯转头看向李灶尘，后者接话道：“园园，海鲜的价格为什么这么贵，一会儿中午咱们开饭你就知道了。今天中午的工作餐不吃外卖，吃海鲜大餐，让你们也尝尝‘尘潇’海鲜的味道，好好了解一下公司的产品。”

    “这个价格是今后正常的销售价格，咱们产品刚上市，一个月之内先打七折限量供应。另外为了感谢星蓝集团以前对咱们公司的照顾，只要客户带着前一季度内在星蓝集团公司采购过海鲜的发票，一律折上折，直接四折、五折销售。”

    “记住，是前三个月内的采购发票。三个月之前的不算，明天展览会之后的也不算！”

    李灶尘对于空间里产出的食材非常有信心，别说六百一斤的澳龙，就算是六千一斤的澳龙，也会有人愿意吃。

    再说像鲜活的三头鲍四头鲍、野生大黄鱼这些顶级食材，市面上都鲜有见到，想买都买不到呢。还嫌贵？

    千金难买两头鲍，指的就是极品海鲜的珍贵。

    能吃得起高档海鲜的，只要味道好，就不会在乎那几倍的价格。

    吃不起或者舍不得吃高档海鲜的，也不会花几百块去买一只大龙虾。

    几百块钱，买排骨能吃好一两天的，它不香吗？

    抛开这些空间海鲜的未知功效不说。光是那味道，就是全世界独一无二的至尊级食材，而且只有他手上有。

    就算是那些坐船出海，跳海里现抓现吃的，也远远没他这些食材好。

    如今这些海鲜可不像供应给老吴的那些蔬菜，是私下专门供应给他蜀园餐厅的，可以说蔬菜瓜果是被他给包圆专供了。

    而尘潇海鲜是要对外销售，直接面向大众的。

    一传十十传百，只要食材本身没问题，出名是迟早的事情。

    就像如今川蜀的蜀园一样，一桌难求。

    现在嫌贵不买，等名气一旦打出去了，到时候连国外那些吃海鲜吃到腻的外国人，估计都会跑到星海公司来求购。

    届时恐怕想买都买不到，因为李灶尘会限量。

    而坐在对面的程园园听完表情接连变换，最后苦笑着说道：“李总你这......是感谢么？？？这样弄会不会出事？星蓝集团之前可就......”

    这哪是什么感谢啊！这摆明了是要挖星蓝集团的客户。

    程园园此刻非常好奇这位萧总的男朋友李帅哥，到底是什么来历，敢这么明目张胆的挑衅星蓝集团。

    “你说呢？！”李灶尘笑容渐渐收起来，继续说道：“区区一个集团公司罢了，只要星海公司一天有我的名字，他暗地里就翻不了什么大风大浪。至于明面上嘛，那就像屈会长说的，各凭本事呗。”

    “三番五次的欺负佳雯，现在也该让他们尝尝什么叫做有苦不能言了！”

    前天刚到周山时，老吴给他打的那通电话已经说得很清楚。江震为他争取的特权和待遇并不是什么实物，而是今后只要是他李灶尘的产业一路绿灯，任何人都不会背地里针对或者横加阻拦。

    虽然这种待遇是隐形的，不能为李灶尘增加什么实质性的帮助，但却能让他少很多麻烦，别人也调查不了他的背景。

    “灶尘~”

    对于李灶尘当着员工的面为她打抱不平，一旁的萧佳雯心底升起一团暖意，在心里默喊着。

    其实要不是因为星蓝集团，灶尘他朋友的这些海鲜根本就没必要打折，就算是原价出售，也照样能卖断货。

    之所以决定打折出售，目的就是为了给她出气。

    程园园瞥了一眼萧总那一脸正经表情中带着的些许激动和爱慕，只好点了点头不再开口。

    她本来还想说这就算是打折销售也还是很贵，可想起刚刚李总他说中午大家会尝到公司的海鲜。

    所以只好忍住了疑问，打算等品尝过后在提这个问题。

    ......

    当天下午。

    周山周边几个城市，将近一半的高档海鲜饭店、大酒店以及海鲜商铺，都陆陆续续收到了来自星海水产公司的电子邀请函。

    就连两百多公里外杭市的三家用得到海鲜的米其林餐厅，都收到了邀请函，就因为这几家餐厅是星蓝集团的客户。

    这个消息虽然不算太劲爆，但慢慢行业之间的各个老板们相互一交流，就发现了问题。

    ——————

    时至下午四点。

    星蓝集团大楼顶层，董事长办公室。

    秦震挺背端正的坐在老板椅上。

    他合上了面前的文件夹，将一旁的紫砂茶杯盖上，正准备下班去打高尔夫。

    “咚咚~”

    “请进！”

    秦震一看是集团公司旗下星蓝水产的销售部总经理许一明，是公司的老骨干了。于是便笑着问道：“许经理，有事？”

    许一明脸色怪异的说道：“董事长，有件事我觉得应该需要向你汇报一下。”

    “你说。”

    “董事长，我刚收到下面反馈的消息。那个星海水产公司......不但解除查封重新开工，而且还向我们的所有高档优质客户发出了邀请函，邀请他们参加明天星海水产的产品发布展览会。就连杭市那边的三家米其林餐厅合作商也受邀了。”

    秦震似乎早就料到这件事，摆手道：“行了，这事儿我早就猜到了，屈会长已经跟我说过，那个萧总的男人本事不小，能请动杭市那边食药总局的人。至于她想要报复我们，邀请我们公司的客户，那是她的选择和自由。她想邀请谁我们管不住。”

    “但是，那些合作商去不去，我们可以是左右和决定的嘛。”

    “我秦震的面子他们能不给吗？区区一个小公司，货源的质量和品级能好到哪里去？她怎么跟我们集团公司斗？正常的商业竞争谁管得着？屈会长都管不着！”

    许一明脸色苦笑道：“可是......那些合作商都说要去啊！董事长，星海公司的邀请函上说，这次他们公司内部的展览会上，三头鲍四头鲍一整水箱，以及两条超过六斤重鲜活的的大黄鱼，甚至......还会有一对鲜活的顶级双头鲍作为镇司之宝。”

    “什么？？？”将近六旬的秦震一生经历何其之多，此刻也惊得差点跳了起来。

    “稀世奇珍双头鲍？”

    “还是鲜活的！！！”

