    随着小奥兹的到来，慢慢的所有白胡子麾下的海贼团也基本上都到齐了。

    “好了，各位，既然大家都到齐了，那么……现在请我们白胡子海贼团的船长，来宣布一件事情！”雷纳站上宴会广场的一块大石头上，拍了拍巴掌之后，大声喊道。

    听到雷纳的话之后，广场上慢慢的安静下来，所有人都看向了白胡子。

    “艾斯……”白胡子首先对坐在底下的艾斯招招手，说道：“你过来！”

    艾斯一愣，放下手中的就被，慢慢走到白胡子身边，问道：“老爹，怎么了？”

    “艾斯……二番队队长一直空着，去做二番队的队长吧！”白胡子微微一笑，说道。

    “啊？这……老爹，我加入的时间不长……怕是难以服众啊！”艾斯有些不好意思的说道。

    “那么你们认为呢？”白胡子朝着下方所有的海贼问道。

    “艾斯成为队长的话……我没有意见！”

    “我也没有意见！”

    “没错，艾斯成为队长，实至名归！”

    底下的海贼纷纷举着手臂大声喊道。

    “咕啦啦啦……既然如此，这件事就这么定下来了！好了，我宣布……大宴会开启！”白胡子一锤定音，直接宣布道。

    于是艾斯就这样成为了白胡子海贼团二番队的新任队长。

    等到宴会结束的时候，小奥兹在离开之前，艾斯找到了他。

    “奥兹！试试……合不合适！”艾斯将一定大大的斗笠递给小奥兹，笑着说道。

    “这是什么？”小奥兹好奇的问道。

    “这是斗笠，带在头上的，可以遮风挡雨！是我当初在和之国游历的时候，跟着当地人学习的！你不是说你的祖先就是冻死的么？有了这个就算是下雪的时候，也可以帮你遮住雨雪！出太阳的时候，也可以帮你遮阴！”艾斯笑呵呵的说道。

    “艾斯……”小奥兹被感动的都快哭出来了，拿着艾斯递给他的斗笠，带在了头上，瞬间自己头顶似乎就没有那么热了！

    “诶？真的凉快了很多诶！”小奥兹开心的说道。

    “哈哈哈……你喜欢就好！”艾斯笑着对小奥兹摆摆手，说道：“好了，快出航吧，不要耽误了时间！”

    离开之后的小奥兹，将艾斯送给他的斗笠当做了宝贝，不光是刮风下雨还是高温天气，他的斗笠都不会离开他的头顶。

    如果有谁想要动他的斗笠，那绝对就是生死大仇了！

    而小奥兹和艾斯的关系，也变得非常的亲密起来。

    三年后，海圆历1520年，玄月岛上。

    “火拳！”

    艾斯一拳打出一道火焰，火焰直接将对面的雷纳给全部包裹住。

    “我应该告诉过你……这种招式对我是没有任何意义的吧？”浑身缠绕着霸王色霸气的雷纳，慢慢从火焰之中走出来，说道。

    “那可不见得啊！爆炎·火达摩！”雷纳双手一握，围绕着雷纳周围的火焰全部朝着雷纳聚拢起来，然后直接爆炸开。

    “轰轰轰……”

    看着在火焰爆炸中失去了踪影的雷纳，艾斯不敢有丝毫的大意。

    “这种程度的爆炸……只会让我集聚能量！为什么你就是记不住呢？”雷纳突然出现在艾斯的身后，一脚朝着他踢了过去。

    “糟糕！”虽然艾斯反应了过来，但是却来不及闪避，只能使用手臂去抵挡。

    “砰！”

    “咻~~~”

    “轰轰……”

    艾斯虽然挡住了雷纳的踢脚，但是却依旧被一脚踢飞。

    “咳咳咳……”慢慢从尘雾中站起来，艾斯咳嗽几声之后，再次朝着雷纳冲了过去。

    “阳炎！”艾斯整个人的身上开始升腾起火焰，似乎打算将雷纳用火焰给包裹起来。

    “嘿……斩！”看着冲过来的艾斯，雷纳突然拔刀发出一道斩击。

    斩击直接将艾斯斩成两半，但是变成两半的火焰，等到斩击过去之后，再次变成了艾斯的样子。

    “不错，总算有点样子了，我还以为你的见闻色和武装色只是用来当摆设的！”看着艾斯使用见闻色提前躲避自己的攻击，雷纳点点头说道。

    “神火·不知火！”靠近雷纳之后，还处于元素化的艾斯直接出招，一道比之前还要粗的火焰直接射向雷纳。

    “那么……今天的训练，就到此结束了！聚力一击……！”雷纳的手臂上直接缠绕上武装色和霸王色，然后一拳朝着火焰打了出去。

    “糟糕！”在空中的艾斯感觉到了这一击带来的压迫感，刚想要通过元素化逃跑，但是雷纳的拳头似乎已经到了面前。

    “嘭！”

    看着被自己一拳打飞的艾斯，雷纳拍拍手，笑着说道：“很好，完美！”

    “啧啧啧……真是太惨了！”观战的马尔科摇着脑袋上前说道。

    “怎么？你也想来试试？”雷纳撇了一眼马尔科，问道。

    “我就不用了，再说……你今天的工作时间应该已经结束了吧？”马尔科笑呵呵的说道。

    多年的相处，雷纳的一些习惯大家早就了如指掌了。

    也许是因为将训练也当做了工作，所以在雷纳的工作时间结束之后，他基本上不会再去训练了。

    “没事，你要是喜欢……我可以破例和你玩玩！”雷纳怪笑着说道。

    “还是算了，不过你不是说准备让艾斯去一趟阿拉巴斯坦么？和老爹说了么？”马尔科赶紧摆摆手说道。

    “嗯！那小鬼现在还不习惯使用见闻色和武装色，总是喜欢依靠自己的果实能力，这样下去，是成不了真正的强者的！”雷纳点点头，说道：“虽然在新世界历练的话效果更好一些，但是危险性也更大，所以让他去伟大航路前半段更加合适，顺便替我跑个腿！”

    “雷纳先生，哪怕在新世界，我的实力也不弱了吧？一般的海贼团船长都不是我的对手！”这个时候，艾斯一瘸一拐的走过来，说道。

    “你的气量就只有这一点么？如果你的目标是队长级的话，现在你已经完全合格了，但是……你不是想要超越那个男人么？凭你现在的实力连我都打不过，还想超越他？要知道当年他可是吊打我的存在！”雷纳轻笑一声，说道。

    果然，听到雷纳的话之后，艾斯不在多说什么，他知道雷纳是为了他好，这种特训，一般人求都求不来，但是雷纳整整陪着他训练了三年。

    “记住，什么时候你能打得过你爷爷了，什么时候你就可以超越你父亲了！”

    “老头子？”艾斯一愣，有些不敢置信的问道：“老头子的实力比他还强？”

    “不，两人的实力应该相当的接近！”雷纳想了想之后，摇摇头说道：“我这么和你说吧！目前为止，任何强者都经不住时间的流逝，包括大哥在内，随着年龄的增长，他们的身体已经从巅峰时期开始下降了！

    当初海军的大将泽法，追的我像狗一样到处跑！但是现在……和我正面作战的话……他几乎没有任何的胜算！但是在这些强者之中，唯有一人例外……那就是你爷爷！他现在的实力虽然可能比不上巅峰时期，但是也没有下降多少！”

    雷纳的话，不光让艾斯大吃一惊，就连一旁的马尔科也有些不敢置信的问道：“卡普的实力没有下降？不可能吧？”

    “你不信？那么下次你可以找机会试试！当初的卡普有多强，你也是知道的！现在你可以去试试，看他的实力下降了多少！我敢保证……打死你绝对没有任何问题！”雷纳咧开嘴，笑了笑说道。

    因为他的出现，白胡子海贼团的整体实力比原著强了一些，几年前的时候，马尔科基本上就已经有原著中皇副的实力了，加上他这个额外多出来的战力，四皇之中他们白胡子海贼团是当仁不让的四皇之首。

    这一点没有任何人敢反驳。

    “雷纳先生，那么现在的你……是什么样的实力？”艾斯好奇的问道。

    “嗯……我的话……说实话，我自己也不知道，四皇之中，大哥不说，另外三人现在也没交过手，所以我也不敢肯定！不过有一点我敢保证，他们杀不死我！我想走，他们拦不住！”雷纳自信的说道。

    “也就是说……我们海贼团有两名顶尖强者？”艾斯惊讶的问道。

    白胡子的实力不用多说，现在的他已经有了世界最强男人的称号，而且几年前开始，雷纳为了他的身体，就已经开始让白胡子秘密佩戴纯金，所以这几年，白胡子的身体应该没有太大的变化。

    原著之中，顶上战争的时候，与其说白胡子是被群殴致死，更不如说他是被自己的身体给拖垮的！

    要是换做年轻时期的白胡子，绝对不会是那样的下场。

    “艾斯……这个世界可是很大的！除了现在依旧活跃在大海上的强者之外，还有不少人并没有出来，所以不要学会满足！那些家伙可都不是什么省油的灯啊！”雷纳感叹着说道。

    光他知道的，就还有和罗杰、白胡子等人齐名的金狮子史基、以及仅凭一人就足以对抗白胡子海贼团的孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德、罗杰海贼团的雷利、贾巴、道格拉斯等人，都是这个大海上顶级的战力。

    就在雷纳特训艾斯的时候，东海。

    路飞正式从自己的家乡风车村出发，开启了自己的海贼之路。

    “今天真是个适合出海的好日子啊！”路飞划动着自己的小船，开心的说道：“艾斯……等着我哦！我这就要去追赶你了！”

    “吼~~”于此同时，一条巨大的海兽从海底窜了出来，挡在了路飞的面前。

    “你终于来了……近海之王……不过你挑选错对手了！正好让你试试我这十年来的修炼成果，橡胶橡胶……手枪！”路飞的胳膊直接伸长，一拳打在了对方的脸上，直接将对方击倒。

    “嘻嘻嘻嘻……怎么样？知道我的厉害了吧！”看着慢慢沉入海底的近海之王，路飞笑嘻嘻的说道。

