    第67章小鲜肉

    柱子后面，被撞倒的女人一身大红长裙，显然是从整形科刚出来，脸上戴着墨镜看不清眼睛，鼻梁却还没消肿，下巴尖锐得简直能戳人。

    白茉儿视线下移，就见她胸口的曲线很不自然,不知塞进去多少硅胶。

    陈曼妙今天来医院拆了鼻子里的线，一出来就被一个女人踩到了脚，火大的她想要开口嚷嚷，却被对方一把捂住了嘴，拖到了旁边的角落里。

    “嘘，小声点…”

    白茉儿警告地瞪了她一眼,又鬼鬼祟祟向柱子后面看去,见对方没有注意到她,才松了口气。

    顺着她的视线，陈曼妙这才注意到顾总和那个女人依偎在一起，样子极其亲密。

    想不到这小白莲很有手段啊，过了好一阵，也没让顾家总裁厌烦。

    见白茉儿酸溜溜看向那边，陈曼妙心下了然，这大概率又是个陷入情网的傻子吧，居然玩儿跟踪…

    隔得远，两个女人只看得见顾衍的侧面，两条笔直的大长腿优雅地舒展着，尽管坐在狭小的等候座位上，也如同坐在了拜仁会议厅里的感觉。

    男人今天没有抹发胶，头发蓬松地垂落下来，遮住了眉眼，成熟稳重中又带了丝锐利俊逸，矛盾的帅气感十分吸引人。

    陈曼妙还注意到，他脚上穿的鞋是国外高定的夏季走秀新款，首发才不到三双,手腕上的表超过了七位数,距离这么远，都能感觉到袖口上的袖扣在灯光下熠熠生辉。

    “行了，姐妹别看了，他除了有钱长得帅气质好，还有什么用啊？这样的男人最容易出轨了。”

    顿了顿，陈曼妙泛酸水，冷哼一声，继续补充：

    “这男人冰冰冷冷的，一看就不懂体贴温柔，咱们女人还是要找个知心疼人的才靠谱。”

    闻言，白茉儿心里好受不少，说得没错，顾总对谁都不假辞色，如果从这方面看，在感情上他确实有缺陷。

    然而待她们再向那边看去，就见褚音顺势躺了下来，小脑袋枕在了男人结实修长的大腿上，而被她们说冰冷不近人情的顾总，正低垂着睫羽,指尖轻柔地拢了拢着女人的头发。

    下一秒,他忽然低头凑到她耳边问了句什么，小女人闭着眼，嘴皮子动了动，男人便脱下身上的外套搭在了她身上，还将人往自己怀里拢了拢，动作十分温柔体贴。

    陈曼妙笑容绷不住了，白茉儿心里也更添堵了，原来人家温柔是分对象的，那小浪蹄子果真有手段！

    “行了，姐妹诚心奉劝一句，那种男人看看就好，别吃不到心里还添堵。”

    陈曼妙拍了拍她的肩膀，对着另一个方向扬了扬下巴，语气带着笑意：

    “看见没？鲜嫩可口的弟弟才是良配，精力旺盛，体力也好，不香吗？”

    说着，陈曼妙扭着胯骨轴子一扭一晃地踱步过去，白茉儿目瞪口呆，就见一个二十岁上下的大学生站在那儿，身形瘦高，整个人的气质像一根竹子。

    他上身连帽黑色卫衣，牛仔裤洗得发白却干净，白色的球鞋有些旧了。

    男孩一头黑发，没染那些个乱七八糟的时尚颜色，光看侧脸就十分惊艳，最吸引人的莫过于他那种孤高而落寞的气质。

    陈曼妙晃悠过去，见男孩盯着那个有偿献血的牌子，轻笑出声：

    “都已经到了这个地步了？何必难为自己呢？”

    景淮冷冷看了她一眼，就收回了视线，脸上不屑的神情不言而喻。

    陈曼妙也不恼怒，从包包里拿出一张支票，猩红的指甲递了过去，嘴角上扬了一抹势在必得的笑容。

    “只要你陪我一个月，这张支票就归你，你母亲术后的保养费我也包了怎么样？很划算吧？”

    话音刚落，景淮的脸涨得通红，干净清澈的眸子里盯着那张支票好一会儿，一把接了过来。

    陈曼妙心里得意，然而嘴角的弧度还没扬起，对方猛地将那支票撕得粉碎，直接摔在了她脸上，耳边传来男孩冬日清泉般的嗓音：

    “如果你再来纠缠我，我就报警了。”

    陈曼妙笑容一僵，扒拉掉脸上的纸屑，眼尾带了丝愠怒，却忽然笑出了声：

    “我有的是耐心，没关系，早晚你都会来找我的。”

    说完，在男孩愤怒的目光中，将她的名片塞进了对方上衣口袋里，扭着屁股离开了。

    直到女人的背影消失了，景淮才松了口气，随手将那张名片丢进了垃圾桶，眼里划过一丝嫌恶。

    几天前，他刚从奶茶店打工回宿舍，就在校园里碰见这个女人正在跑步，似乎对他一见钟情纠缠上了。

    空气里还残留着那人呛人的香水味，景淮向旁边挪了几步，就连陈曼妙站过的地方他都无法忍受。

    须臾，一个白胖的小护士从窗口探出头来，拿着献血登记单看向他问：

    “你是什么血型？”

    “阴性HR型血。”

    小护士眼睛一亮，想到沈家被送进抢救室的那个小男孩，连忙带景淮进了化验室核对血型。

    陈曼妙进了卫生间，蹲在马桶上，一边上厕所一边刷着短视频，景淮的冷言冷语丝毫没有干扰她的心情，她现在有钱就是爽，如果这个鲜肉不行，就换另一个。

    自从上回和林耀祖分手后，她得到了一大笔分手费，不仅在三线城市全款买了房，还花了50多万整容。

    本来陈曼妙还挺自信自己的容貌，却不料被褚音刺激到了，这才狠狠心花了大价钱改头换面。

    从开眼角，到隆鼻，磨下巴，到丰胸、抽脂，一条龙下来几乎换了个人。

    没一会儿，厕所里又进来一个人。

    陈曼妙本来没有在意，直到对方的手机响起，电话接通后，外面竟然响起一个男人的声音。

    陈曼妙心里一惊，透过门缝向外看去，就见墙壁上挂着一排她从未见过的器具，显然专为男士小便配备的，一个不太高的男人正对着便池嘘嘘。

    抬头一看，居然是男厕所，陈曼妙郁闷地抓抓头发，想着等对方上完厕所，她再神不知鬼不觉地溜出去，隔着门板，却听见了对方的声音。

    “沈总尽管放心，褚音小姐的头发我保存得好好的，马上就送到亲子鉴定科，加急的话，半个小时不到就能拿到结果。”

    吴秘书挂断了电话，还自言自语：

    “这还不一定是妹妹呢，就火急火撩地催啊催…”

    闻言。陈曼妙眸光一暗。

    ?  ?晚上九点半左右还有一更，十点半还有一更，今天又pk了，宝子们给留个言投个票mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

