    第170章自然系之争

    　　“会让你得逞吗！”艾斯一声长笑，整个人化为火人来到了青雉的面前，一拳打出，滚滚火焰如同洪流，瞬间将蔓延过来的冰层给融成了淡水。

    　　青雉惊讶的睁大了眼睛，情报里提到过对方有一位自然系的恶魔果实能力者，但是可那情报是一位闪电的响雷果实能力者，可没提到过有一位烧烧果实能力者啊！

    　　“艾斯！！！”身后突然传来了中将老头暴怒的声音：“你怎么和龙那臭小子混在一起？！”

    　　听到这声音那火人浑身一颤，火焰都黯淡了两分。

    　　“可恶老头！！”他几乎是眼前一花，卡普砂锅大的铁拳就朝着他的面门而来了。

    　　看着上面流转着黝黑的光泽艾斯哪里还不知道这已经是包裹着武装色霸气的爱之铁拳。

    　　他浑身顿时往后撤去，喷射的火焰让他离开的速度也是极快，他一边跑一边大叫道：“老头你想杀了我吗！”

    　　“你要是敢和龙混到一起去我还不如在这里就杀了你！”卡普肺都要气炸了，只是觉得自己教育十分的失败，艾斯从小就说要当海贼，结果当着当着反而去做革命军了，他怎么就这么命苦啊！

    　　艾斯要能来海军之中，海军六式，三色霸气窍门随他练习，不用几年就能混到中将阶层顶他的班，再过几年就可以变成海军三大将之一，战国也能退休了。

    　　就这不好吗？不好吗？

    　　你混那没前途的海贼和作孽的革命军干什么？

    　　卡普觉得自己教育出了问题，那就是一定要纠正自己的错误的了。

    　　只看到他失去了动力，落在了海里，双腿一蹬，仿佛大爆炸一般的声音在他脚下响起，无数的海水被他炸了起来，然后他整个人就又如同一枚炮弹一般朝着艾斯飞去——月步能飞是能飞，但是速度还是没他现在快的。

    　　艾斯亡魂大冒，他顿时右手覆盖满了武装色的霸气，然后瞬间元素化一部分的身体，然后整个右手臂喷着火焰朝着卡普冲去。

    　　“火箭拳！”

    　　艾斯大叫道。

    　　“来得好！”卡普大声喝道，倒是很欣赏自己孙子这种恶魔果实结合霸气的做法，太依赖恶魔果实的能力者是没有好下场的，这是无数的人证明过的结果。

    　　反而是恶魔果实结合霸气之后会取得非常优秀的战斗力，比如说超人系的两位超级强者：震震果实的白胡子霸气冠绝天下，飘飘果实的金狮子剑术也是当时的天下第一。

    　　可以说果实只是辅助，真正重要的还是自身的修行和能力。

    　　雷欧正是看透了这一点，所以才并没有贸然的吃掉烧烧果实，将它留给了它原本的主人，艾斯。

    　　现在，艾斯正在发挥着烧烧果实的真正价值，而不是像原著里那样，只会乱放火。

    　　只看到带着火焰动力的手臂带着极快的速度来到卡普面前，在半空中的卡普首先用月步缓冲了自己的速度，然后双手交叉染成一片黑色挡在了自己面门胸口要害处，就听见咣当一声巨响。

    　　艾斯的拳头一阵酸痛，整个人忍不住大叫出声来：“好痛！！”

    　　显然，双方在武装色霸气修为上有着决定性的差距，艾斯的手瞬间变成火焰，然后在他的身上再次重组。

    　　这招的灵感显然来自于他弟弟路飞的橡胶火箭炮，现在看来的确很快，甚至威力还要比路飞的原版要强几倍。

    　　但是很可惜，他的敌人是那个卡普。

    　　铁拳卡普！

    　　“干得不错啊！臭小子！”卡普甚至还没出拳，只是用类似于力道检测的承受方式就摸清楚了艾斯现在的水平，脸上带着赞赏的表情大叫道：“今天一定要将你带回海军去，就算把你丢在海底大监狱也比和龙走上歧途更强一些。”

    　　一阵狂风过后，一个男人凭空漂浮在了艾斯的面前，脸上带着一丝微笑安慰道：“你做得很不错了，萨博的哥哥艾斯是吧？接下来就交给我吧。”

    　　“那个用冰冻的家伙就交给你了。”

    　　看到这个高大魁梧的斗篷男人，卡普额头上青筋暴起，狂怒起来：“你个逆子！”

    　　“终于敢直面我了吗！”

    　　“毕竟我也是要面子的人啊。”龙呵呵笑了两下：“在盟友的面前可不能太丢脸呢。”

    　　“盟友？是那个响雷果实能力者吗？”卡普暴怒是真的，但是隐藏在那副马大哈形象后面的聪慧也是真的，瞬间抓住了龙话语之中的关键问题所在继续逼问道。

    　　“谁知道呢。”龙能做那么多年革命军，连自己老爹都不知道在哪，保密能力当然不差，呵呵一笑就当这事无事发生，气的卡普暴跳如雷，冲上来就是一顿老拳。

    　　只不过龙明显要比艾斯难缠的多，你打任你打，无处不在的风就如同龙的触觉一般，将见闻色霸气延伸到整个战场，卡普的一举一动虽然快，虽然强，但是皆在他的掌控之中，只要他不进攻卡普就无法打中他。

    　　他的应对方法非常得体，卡普两拳之后就要奔着船去，但是龙立刻实体化，将卡普缠住，然后再次元素化，这么下去简直没完没了了。

    　　青雉想去帮忙，结果立刻被艾斯缠了上来，火拳带来的高温极其克制他的冰冻，甚至比岩浆还要麻烦两分，“戚，属性相克吗？”青雉抓着一柄冰剑就想要来和艾斯战斗，但是艾斯又不是没见过艾尼路怎么吃亏的，只是依仗着火焰喷射的速度到处乱跑发火，青雉居然追他不上！

    　　整个场面上居然一时之间僵持了起来，一群涌过来的将校们同样面临着这样的问题，他们追不上自然系的艾斯，也就自然没办法帮助青雉一臂之力。

    　　不少将校都会使用月步，但是月步这种技巧的速度又怎么可能追的上腿上安了火焰喷射器的艾斯呢？

    　　一时之间青雉大将居然被艾斯给拖住了，不得寸进，只能看着那几艘船越走越远。

    　　而这，就是自然系能力者在战争之中的战略价值所在！

    　　PS：还有，再来，继续。

