    北冥夜煊深深地注视着她的眼睛，“我希望你狠一点。”

    云倾错楞。

    北冥夜煊修长的手指，压了压她的唇角，“这样……就不会有人敢伤害你了。”

    如果不是云倾太善良，又或者她能自私一点，愿意依赖她，那所有伤害过她的人，也许早就不存在了。

    云倾看着男人眼中的深沉与温柔，几秒钟，脸上露出一个欢喜的笑容，轻轻地“嗯”了一声。

    “无论你变成什么样子，我都不会后悔认识你，”北冥夜煊眸光黑到深不见底，微凉的指尖一点点拂过柔暖的肌肤，“我后悔……没有早点认识你。”

    如果他早点儿看到她，她就不会……

    北冥夜煊似乎想到了什么，眼神蒙上了一层黯淡。

    这层黯淡微微刺了下云倾的心，她在自己没有反应过来的时候，已经下意识抬手按住了他的眉心，微微一笑，“没有关系哦。”

    北冥夜煊看着她，眼眸幽深的似乎想要将她吸进去。

    云倾说，“我们相遇的时候，你未婚我未嫁，这就是最好的时机。”

    如果那一天，她来迟一步，北冥夜煊的未婚妻没有逃婚，又或者他来迟一步，她已经转身离开。

    他们都不会有缘分。

    但很幸运的是，她们在那个不早不晚的撞上了彼此，然后解了各自的燃眉之急。

    北冥夜煊薄薄的唇角微微一勾，轻轻地“嗯”了一声。

    咖啡厅外的雨，不知道什么时候，变成了温柔的蒙蒙细雨。

    没过多久，风听雨歇，太阳又露了半边头。

    云倾吃完午饭之后了，在咖啡厅里睡了一会儿，下午还要考试，北冥夜煊亲自开口送她去了学校。

    而她跟A大学生刚成绩的事情，经过一个午休时间，早已传遍了两所大学。

    云倾走到路上，简直成了一发光体，云大的学生，看到她就两眼放光。

    毕竟，云倾的打赌内容中，并没有牵扯到其他人或者整个云大的利益。

    她赢了整个云大跟着沾光，她输了承担后果的也只有她一个人。

    并且她还亲口站了云大，为云大洗白……经历短短一个下午，云倾几乎成了整个云大所有学生的偶像。

    她还没走进教室，许易就拦住了她。

    少年看着她，眼神有点一言难尽，“云倾小姐，会长有事找你。”

    云倾看了眼时间，距离考试还有半个小时，她将书包放在，跟着许易到了学生会。

    刚推门走进去，学生会所有人的视线都转了过来，落在她脸上，表情跟许易同出一辙。

    就连程然那张面瘫脸，都罕见地能看出几分表情来。

    他将桌子上一叠文件交给云倾，“这是阮穆的资料。”

    云倾没接，挑眉，反问，“我不能赢他？”

    “那倒不是，”程然说，“阮穆家世代行医的。”

    云倾点头，灿然一笑，“原来学长们是在担心，我赢不了，可是……”

    她顿了顿，眼中显露恰到好处的惊讶，“身为云大天之骄子的学长们，应该不会怕A大才是，这是为了什么？”

    许舟，“云倾小姐，你看完就明白了。”

    云倾接过那份资料，一目十行地过了遍，脸上没什么特殊表情，只是笑着说，“难怪敢跟我硬刚，原来这么有底气的。”

    阮家世代都是行医的，云城最大的医院就是他们家开的。

    而阮穆在医学方面，天资更是尤为突出，从小到大在医学领域内，拿奖拿到手软，还发表过几篇比较轰动的学术性论文。

    甚至他还没有毕业，他就已经成了云城大学附属医院的主治医生，每个周都要排一台难度较高的手术。

    这么个天之骄子，估计从小到大都没被人这么藐视过，难怪早上气成那个样子。

    云倾笑更盛，将资料还给了程然，“谢谢学长们关心，我明白了。”

    程然问，“能赢？”

    “上临床我肯定是没什么希望的，”毕竟术业有专攻，尤其是医学，根本由不得丝毫马虎，云倾实话实说，“不过说到考试，他肯定考不过我。”

    听云倾这么说，其他人也就不担心了。

    云倾见时间差不多了，就转身回了考场。

    接下来的考试结束的很顺利，云倾每天早早地回了城堡，把自己关进房间里去制香。

    一个星期后，她接到了段莺莺的短信，上面只有一句话。

    ——我怀孕了。

    云倾眉眼间掠过深色。

    果然无论是男人还是女人，为了自己的野心，都可以无所不用极其。

    猫儿溜达过来问，“那少夫人，我们现在要去云氏公司吗？”

    云倾唇角一弯，“不急。”

    对方想要栽赃她，那她本人或者跟她有关系的人，就必定得去云氏公司露面。

    而众所周知，她在云氏公司并没有任何心腹之类的。

    她和猫儿也已经将近十天没有去云氏报到了，云家人想栽赃她，根本不可能成功。

    而她手上握着那百分之十的股份，又让云家一家三口夜不能寐，肯定着急早点儿把她送进监狱，把那些股份据为已有。

    所以云家人肯定会想方设法，请她去公司。

    至于她去不去，什么时候去，自然由她自己说了算。

    又过了两天，云父的电话终于打到了云倾的手机上。

    云倾按下了接通键，将手机扔到一边的桌子上，转身去拿了一瓶香精过来。

    “公司下午有一场很重要的股东会议！”

    云父语气不善地说完，满以为云倾会受宠若惊，等了半天，这边却是一点儿回应都没有。

    云父又不耐烦地重复了一遍，这边依旧没有任何声音，倒是传来了清晰的脚步声，证明了这边人是在的。

    但根本没办法确定电话这边的云倾，究竟有没有听到。

    搁在以往，云父被这么冷落对待，肯定早就摔了电话。

    但这次事关重大，他必须确保，云倾今天下午一定得来公司！

    “公司下午有一场很重要的股东会议！”

    “云倾，你到底有没有听到我说话？！”

    “给老子接电话！”

    “云倾，我知道你在，马上给我一个回应！”

