    也不知道是不是这段时间积压了太多的脾气，她的声音有点大。

    那女人明显被唬住，吓了一跳，转头看了叶佳期一眼。

    叶佳期也有被自己吓到。

    她不是个有脾气的人。

    “别以为我什么都不知道……”这女人还在小声嘀咕，对叶佳期一脸的不满，“你怀的都不是乔先生的孩子，老公死了，看上乔先生的钱和地位，就过来跟乔先生同居，说白了就是出卖身体。可惜，乔先生不笨，他对你这种上赶子贴过来的女人，能有真心吗？不过就是玩你几天。现在不要你了吧？呵呵呵……”

    叶佳期心口起伏不定，“砰砰”跳个不停。

    她很生气，特别生气，为什么这种女人也可以欺负她？

    她跟她连面都没见过几次，她还跟她客气地打招呼。

    可就是这样的人，都能肆无忌惮的欺负她，是乔斯年默许的吗？

    也许，这女人说的也没错，是她自己上赶子。

    乔斯年说同居，她就乐呵乐呵地过来了，不是上赶子是什么。

    那女人知道叶佳期是孕妇，愈发肆无忌惮，她一边收拾浴室一边得意洋洋，她可不怕孕妇。

    “我劝你别在这儿跟我生气，赶紧去找下家。我每天都出去做家政，倒是认识几个有钱的男主人，要不给你介绍几个呗。他们都是独身在芝加哥工作，老婆孩子都在国内，寂寞着呢！”

    “我和乔斯年同居的事，你跟江瑶说过？”叶佳期注视她的眼睛。

    她就说，为什么连小西都知道她和乔斯年同居了。

    他们并不高调。

    这女人脸色变了，立马慌道：“你别胡说！造谣是要负法律责任的！”

    “我确实没有把柄和证据，但你这种嘴巴不严的佣人，我可以让乔斯年开除你，这点权力，我还是有的。”叶佳期淡淡道。

    她已经明白了。

    就是这个女人告密的，她被江瑶收买了。

    “你开除我就开除我，我有的是工作。”女人根本不理会叶佳期的威胁。

    相反，她忽然拿起乔斯年的衣服，大惊小怪喊了一声：“哎呀，乔先生的衬衣领口上有口红印，这颜色，好像不是你这种没气质的女人会用的。”

    叶佳期顺着她的手看过去。

    家政的手里拿着乔斯年一惯喜欢穿的白衬衫，衬衣领口是一抹大红色的口红。

    那颜色，很张扬，很热情，很奔放。

    确实不是她喜欢的颜色，她也没这种颜色。

    倒是江瑶，她见她涂过好几次那样的颜色。

    叶佳期心口倒没什么起伏了，平平静静，像是一汪已经没有波澜的湖水，静谧到极致。

    “自己当了三，想要钱就别装清高，我反正没见过缺钱缺成你这样的女人，怀孕了还出来卖。”那女人的态度更加嚣张，“乔先生当你是生理工具，你还真想嫁给人家了？做梦呢！”

    叶佳期冷冷看着这个女人，抬手，拿起手机。

    她打了乔斯年的电话。

    这一次，乔斯年接的倒挺快。

    “什么事？”

