
抽签也得有规则，这本来就是一件很正常的事情。吕真人和张禹自然不知道袁真人这边打的什么主意，二人都是点了点头，分别说道：“没错，没有规矩不成方圆，任何事情都得有规矩。更何况，抽签是一件很重要的事儿。”“正是，不知道袁师伯所说的规矩，又是什么样的规矩呢？”

“本座以为，如果一轮一轮的抽签，实在是太过麻烦，莫不如效仿世界杯比赛的形式，直接划分半区，列出对阵形势，然后按照这个对阵形势进行比赛，一直到最后的决赛！”袁真人平和地说道。

“这个法子不错。”张禹点了点头。

吕真人也没觉得如何不妥，点头说道：“这样也行，省的一轮一轮的抽签，实在是太过麻烦。”

袁真人一见二人答应，她心中暗喜，原本以为吕真人会有什么抵触，到时候得自己和张禹联手票死对方。现在看来，一切倒是顺风顺水，由此也不难确定，吕真人还是蛮自信的。

袁真人趁热打铁，随即一挥手，说道：“我这边已经提前绘制好了一个分区表格，请诸位过目。”

说完这话，台下马上有白眉宫的弟子举着一个偌大的写字板上来。

写字板上，绘制好表哥，就跟世界杯的对阵表差不多的样子。左边有十六个空格，右边也是十六个空格。其中每八个空格为一个分区，上面还特别标注了“天”“地”“玄”“黄”。空格上面都标着线，两两一组，打个比方，假如是在天组，那晋级到16强后，将于天组另外晋级16强的门派决出8强。

在8强产生之后，天组就会只剩下两个门派，这两个门派再决出一个4强的名额。天组晋级的4强之一，将要跟地组晋级的4强门派进行一场半决赛，胜者进入最后的决赛。失败者将与玄组和黄组的失败者进行三四名决赛。

众人都在盯着表格看，看起来似乎没有半点问题，而且十分的科学、合理。毕竟很多比赛都是采用这种模式，省的来回的抽签太麻烦。

“我想诸位，看到这个表格，应该也就能够明白是怎么回事。想必不需要本座多做解释吧。”袁真人又朗声说道。

“明白。”“明白。”“明白。”……众人纷纷点头说道。

“接下来，自然就是抽签了。为了保证公平公正，抽签的规则是这样的，本座已经准备了31个小球，以及在场31一家道派的纸条。所有的纸条，都会放入小球之中，然后按照天地玄黄四组，每组各自抽出一个，接着再抽第二轮，第三轮，直到四组全部抽完。这个规则，想来诸位没有什么异议吧！”袁真人再次说道。

这是合情合理的事情，要不然的话，又该怎么抽。

大家伙再次点头，表示没有问题。

见众人同意，袁真人随即让人将小球和准备好的纸条呈上来，让大家伙过目。所有的小球都是一般大小，纸条也是一样大的，没有半点问题。

大家伙简单的看了一下，也就都点头表示，没有任何问题。于是，袁真人就让门下弟子将纸条放入小球之中，然后倒进一个盒子里。只是这个盒子并非是透明的，却也让大伙检查了一下。

小球都倒入盒子中，由弟子放到了袁真人的面前。这正常来说，东西都是你准备的，怎么能由你来抽呢。

可是这一次，袁真人明显有了不要脸了，当即就道：“现在就由本座按照规则，抽出分组的对阵。”

说完这话，她也不管别人是否反对，就直接伸手进到盒子里，像模像样的搅合了一番，抽出来一个小球。她随即将小球打开，从里面将纸条拿出来，然后交给了吕真人。

“这是天组第一个空格的位置，现在由吕道友来宣布是哪一家。”袁真人正色地说道。

吕真人在见到袁真人亲自抽签的时候，多多少少有点不满，哪有你这么做的，一切都是你准备的，竟然还是由你来抽。

无奈袁真人是会长，由会长来抽，好像也没有什么问题。只是你袁真人这次，是不是应该避嫌。

当然，这抽都抽了，吕真人也不好说什么，以免发生什么不必要的争执，再节外生枝。

吕真人看了眼纸条，跟着大声说道：“天组第一个位置，抽来的是弘阳观！”

声音落定，马上就有白眉宫的弟子将弘阳观的名字填写到写字板的第一个空格上。

接下来，袁真人又继续抽签。

不得不说，袁真人这个分组抽签，设计的可真够损的了。她把张禹抽到了天组，天组这边，没有一个厉害的道观，整个全都是龙套道观。

地组那边就不一样了，她故意把阳春观抽到了这边，在第一轮进入16强的时候，阳春观的对手很弱。可是，紧跟着将会在16进8的时候，遇到长寿观和玉清宫的胜者。按照实力，长寿观是稳胜玉清宫的。

长寿观属于正一教在镇海有些实力的道观，虽说碰到阳春观一定会输，但肯定也能够抵挡一下。

哪怕是阳春观进到8强，可在8进4的时候，将会遇到鸣仙宫。在无当道观崛起之前，鸣仙宫可以算是白眉宫之下，正一教最强的道观了。

地组进到4强的道观，将会面对天组4强的道观，说白了就是无当道观了。

阳春观这一路之上，想要进到决赛，场场都是硬仗。

白眉宫是分在玄组，玄组这边只有一个实力算是强悍的对手。当然，这个对手，根本不够看，怎么可能是白眉宫的对手。因为这个对手，就是上次跟无当道观在海华山论道的邱祖庙。袁真人还特别把这个对阵安排在16进8的时候，显然是故意要提前把邱祖庙给解决了。

另外在黄组，则是有两个实力比较强的道观，那边是吕祖阁和东福观。不过这两家，只会在8进4的最后时刻才能碰到。至于说，两家最后谁能够晋级，在袁真人看来，其实并不重要。因为肯定都是会输给白眉宫的。

这是袁真人故意抽出来的结果，她为什么能抽的这么准呢，自然是小球上面有古怪。在小球上面，尤其是白眉宫、阳春观、无当道观、鸣仙宫这些家，袁真人都进行了专门的加工，保证每个小球的分量都不一样。袁真人昨晚可没少练，以她的本事，想要通过小球的细微分量差别确定小球内是哪个门派，那还不容易么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47622283"  chaptername="第3539章  抽签">加入书签</a>
</div>
