    “贱人！住口！”顾灵悠被她的话刺激的双目猩红，理智全然消退，凶狠的扬起手，左右开扇。

    身后的人知晓她的意图，连忙上前锁住聂云萝的双手，死死的钳制住她。

    顾灵悠打红了眼，整个人就如同魔怔了一般，接连左右开弓连扇了几十下，直到聂云萝的脸都已经红肿到高高鼓起，眼神失焦。

    手下人看不过去了，急忙冲上前拉住她，“小姐，够了够了小姐，再打下去就要出大事了......”

    这下，顾灵悠才堪堪收住手，但那恨意迸发的眸子却仍旧死死的盯着聂云萝，像是暴怒的兽，只要还有机会就会再度扑过去将猎物撕咬成碎片。

    顾灵悠气的脸色通红，但当看到聂云萝那张奄奄一息的小脸时，心里得到了巨大的满足。

    贱人！

    “你......你觉得靠这样伤害我就......就可以，咳咳咳......呵，顾灵悠啊......你真的是个蠢女人！”忽然的脱力，使得聂云萝不得不接连退了好几步，险些掉下楼梯，她没有忘记自己肚子里还有个孩子，稳稳地站住之后便急忙往左侧走了两步，靠在墙壁上大喘气。

    脸部火辣辣的疼，像是被人用刀子滑破之后又泼了辣椒水。

    她捂着胸口剧烈的咳嗽，喉腔传来一丝血腥气。

    顾灵悠又走过来，居高临下的看着她，“你知道你现在有多狼狈吗？聂云萝，你除了这张脸之外，还有什么地方是值得傅斯哥哥喜欢的？”

    她一步步的逼近，聂云萝冷冷的看着她，“这是我与他之间的事情，与你有关吗？还是你觉得你能够用身份势力这些让他喜欢你？够了，不要再幻想了顾灵悠，你，才是真的不配。”

    “贱人！”

    聂云萝没注意她忽然变了脸，说完那句话就准备往中央安全一点的地方走去，却没有想到顾灵悠忽然伸出手来，她还没能站稳脚跟，就这样被她从楼梯上推了下去......

    倒下去的那一刻，她脑子里只有一个想法：肚子里的孩子怎么办？

    ······

    霍傅斯拿着录像带离开豪爵，白岩休已经将车子准备好，两人坐进去，将磁带插好，画面蹿出来的时候，两个人都有些愣住了。

    画面上的女人......

    白特助一脸震惊的看向霍傅斯，“这......这不是太太么？难道那晚太太也在？”

    可事实显然不是这样的。

    霍傅斯认真的盯着屏幕，一句话都没有说，但那面上的表情却逐渐变得深邃而别有深意。

    良久，伸手关掉笔记本电脑，霍傅斯掏出手机，翻了翻，忽然拧起眉，“这不是我的手机，我不是叫你把我手机送过来？”

    “啊？怎么会？霍总，这就是在您办公桌上拿的呀!而且您的手机我怎么可能会不认识，您看，这壁纸不也是太太么？”说着，他壮着胆子点了进去，“这......”

