    云黛点头不语。

    若这么说的话，倒也合理的解释了，为什么姬棠棠对秦王的状况束手无策。

    至于姬文渊，他懂得这些倒也不奇怪。

    为了能够对抗自己的命运，他已经用尽了办法，哪怕是所谓的歪门邪道和害人性命，也愿意尝试。

    慧远安静的等着她。

    云黛伸出手，放到桌上。

    她的手臂极为纤细，肌肤雪白莹润，毫无瑕疵。

    即便无欲无求如慧远大师，也是有爱美之心的。

    想到要在这样的一只手臂上亲手留下伤疤，他也有些下不去手。

    “大师，请吧。”云黛提醒他。

    “娘娘且稍忍受，贫僧会尽量快些。”

    慧远温和说完，一手按住云黛的臂弯，一手捏着小刀，迅速在她小臂划下一刀口子。

    血瞬间涌出来。

    云黛皱眉。

    还是很疼的。

    但近一年来的头痛折磨，似乎让她忍耐痛苦的能力也提高许多。

    竟还能忍受。

    她只是皱了皱眉头，没有哼一声，甚至连手臂都没动一下。

    慧远有些诧异，朝她看了眼。

    “大师，我的忍耐也是有限度的。”云黛皱眉低声说。

    “抱歉。”

    慧远手中小刀轻轻一转，旋出一块带着血的肉。

    这是真正的刀割剜肉。

    云黛啊的叫了声，浑身的冷汗哗的就流下来了。

    慧远大师死死按住她的胳膊，迅速把剜下的肉放到碗里，然后把一块药膏敷到伤处，裹好。

    云黛疼的脸色苍白，冷汗直冒，眼前发黑，几乎要晕倒。

    “皇后娘娘在此休息，贫僧去看看秦王爷。”

    慧远温和说完，端着钵儿，起身去了屏风那边。

    云黛靠着依靠，闭目休息。

    但也没法休息。

    她全身的所有注意力，全都集中在伤口处，疼的没着没落。

    她实在忍受不住，去门口把保兴叫来，让他去太医院找欧阳御医，要一碗麻沸散汤来。

    保兴见她神色惨白，身子颤抖，心中骇然。

    “娘娘，您怎么了？”

    “我没事，你快去。”

    “是，奴才马上就来。”

    保兴转身飞奔而去。

    院子里都是诵经的小和尚，太皇太后坐在西偏殿的屋里等候，看见保兴飞奔，就皱眉问道：“皇后又在做什么？你跟过去看看保兴。”

    一名太监立即跟过去。

    保兴很快取来麻沸汤。

    云黛颤抖着手臂，把汤一口气喝完。

    很快就没感觉了。

    她长长呼出一口气，全身放松下来，靠到椅背里，神色疲倦。

    保兴神色担忧的看着她。

    “娘娘……”

    “保兴，我没事的，你别担心。你吃过饭了吗，回去吃点东西歇一歇。”云黛轻声说。

    保兴眼眶发酸。

    娘娘都这样了，还在关心他。

    他说：“奴才不饿也不累，就在这里守着娘娘。”

    云黛点点头，没力气再说话，闭目休息。

    片刻后，她又睁眼，说道：“保兴，你去那边看看什么情况。”

    她扫了眼屏风那边。

    保兴点头，绕过去，正好看见慧远大师手中捏着一个黄豆大小的，剔透碧绿色小蝴蝶模样的奇异虫子。

