    陈瞎子一得手，变色龙妖立刻哀嚎一声，整根手臂掉落于地，绿色的血液喷得到处都是。

    “死瞎子，等下有你好看的。”变色龙妖臭骂了一句，然后准备隐入墙边，但这时候，他突然身体动不了。

    “幻咒·原神！”

    老天师双眼注视着他，瞳孔如漩涡一样，让变色龙妖失去了行动能力。

    “该死，我……我怎么动不了。救我，快救我。”变色龙妖大喊救命。

    树妖连忙甩头，十几根树干朝着老天师撞了过去。

    高严立刻挡在了前面，一张黑符爆出，恐怖的黑炎化作一只乌鸦，将所有木头焚烧。

    “现在没有人能救你了，他们都自顾不暇。”老天师说着，一道金光咒打向了变色龙妖的身体。

    变色龙妖马上发出一声惨叫，身体被金光卐咒分解，瞬间血肉模糊，骨头粉碎，妖气消散。

    虽有不甘，但也无力回天，中了幻咒，只能任人杀戮，而且断了一条手臂的他，也已经是受伤之躯，无法短时间内挣扎掉幻咒。

    因为树妖的阻拦，双面女鬼没有受到洪五的干扰，成功切换了鬼脸，那张美丽的鬼脸到了头上后，马上敲了几下鬼面鼓，然后绿色的鬼气冒出来，治疗着自己的伤口，不消一会，她就完全恢复了。

    可这双面女鬼一恢复，立刻就做出了搞笑的举动，她看大势已去，直接扭头就跑了，只留下一句你撑住，我回去搬救兵，然后就飘向了天空。

    树妖：“…………”

    这时候树妖已经逃不掉，尽管双面女鬼丢下他跑了，他依然坚持酣战到底，一声狂叫，身上的所有藤条和树枝瞬间展开，极其密集的朝洪五他们奔去。

    “火克木，我们一起用火咒围攻他，他扛不住。”老天师说着，双手掐诀如闪电，一道火蛇随着黄符咒起，直接喷向了树妖。

    高严和陈瞎子也是，纷纷祭出了火咒，三方围攻树妖，将其树枝和藤条烧得噼里啪啦响，浓烟大起，天上的雨都浇不灭，而且不停歇，不消几秒又是一个火咒，再大的树也扛不住，而洪五则一个瞬身，追上了双面女鬼。

    “让开！”双面女鬼在空中的时候，又切换了鬼脸，然后一锤鬼面鼓，几道鬼气爆了出来，跟飓风一样，特别庞大。

    洪五撒下一大堆黄符，然后分出了十几个分身，接着分散了开来，将双面女鬼团团围住，刚才的鬼气炸死了几个符分身，但还是剩不少。

    双面女鬼眼珠子不停动着，然后开始寻找洪五的真身。

    “这个是真的。”双面女鬼又是一下，但炸的还是假身，哪一个是真的，她拿捏不准，只能将所有都一一击杀，但这些分身也不傻，他们会躲，所以杀起来有些费劲。

    可为了逃出去，怎么也得杀了洪五，不然的话，就是洪五杀她了。

    经过几分钟，双面女鬼敲了十下鬼面鼓后，洪五的分身已经所剩不多了，只留下三个，剩下的这三个中，只有一个是真的，只要她注意，不被洪五偷袭就行，这些分身奈何不了，洪五身上有伤，状态不好，也打不过他。

    但洪五身经百战，是老滑头，一直用这种术来拖着她而已。

    “去死吧，死老头。”双面女鬼又敲了一下，轰的一声，其中一个分身没躲掉，直接被炸成了碎符，飘落于地上。

    “还剩两个了。”双面女鬼心中一松，量洪五也没有能力再用符分身了，而且他应该也没有多少黄符了，就这两个，杀了就跑路。

    可就在这个时候，突然噗的一声，另外一个洪五消失了，化为了完整的黄符，不过随后自己燃烧，变成了灰。

    洪五自己解除了符分身？这老头，到底在搞什么？

    “别装了，经过我刚才的观察，你根本就不是在找我的分身，而是想掩盖，你那面鬼鼓的施法是有时间间隔的，用了一次后，下一次，大概有十秒不到的间隔，而且会根据使用鬼气的强弱，增加时间间隔，我说的对吗？女鬼！”

    洪五说完后，已经来到了双面女鬼的面前，一把巨大的风镰，直接悬于双面女鬼的头上。

    洪五说对了，她只是在假装找真身，实则鬼鼓用了一次后，根本不能马上用，而是要等。

    “四，三……”女鬼手紧紧放在鬼鼓上，不断心中默数着。

