    而那崩碎的时空道界以及大地废墟，更是冲天而起，以毁天灭地之姿向他镇杀而来！“轰……”只见一道灰暗的刀光，从空间之中横斩而出，那一刀，令文晴公主顿时感到窒息无比！花好月圆夜瞬间消失，取而代之的是，是一道从黑暗之中，缓缓走出的身影！弥漫着冷厉帝威的身影！只见那身影一袭黑袍，就好似和天狱之主的黑袍一模一样，不知是不是黑祖弟子都有这么一件。

    在黑袍之下，令得容貌都难以看清，唯有一片黑雾笼罩。

    “陷阱！？”

    那道黑袍笼罩的身影缓缓走出，他的嗓音嘶哑低沉，似乎并非刻意改变声音，毕竟偷袭已经开始，也没必要再装了！但即便如此，黑袍之下的身影在刚才的一瞬，依旧在犹豫，自己是不是暴露了！他等了很多天，终于等到了这对贼刀夫妻要行翻云覆雨之事！这才让他确定，这并非陷阱，就是这贼刀夫妻在找死！毕竟，如若是为了埋伏他的陷阱，那妖月空等强者，应该就在暗处注视着一切。

    而如若妖月空在注视的话，风天行夫妻要以当面行这种事来当诱饵，不太可能。

    而且，在做那种事的时候，谁的警惕都会降到最低！所以那一瞬，他出手了！但是，当秦逸尘的炽阳尊龙天瞳轰袭在他的刀锋上，令他的刀光偏移半寸的一击，却令他又再次怀疑，这真的是陷阱！？

    但他却又觉察到，妖月空并不在！那一瞬的迟疑，如若妖月空在场，足以让其反应过来！所以，他从黑暗之中缓缓走出，刚才的一切意外，在暴涌的帝威面前，什么都改变不了。

    “帝境强者……”此刻，秦逸尘同样在胆战心惊，就差一点！刚才，幸亏文晴提醒，让他把时空道界放下，不至于光天化日，好歹有些遮掩。

    而当时秦逸尘也心动了，顺便看了一眼文晴公主，但他当时就愣住了。

    在他的时空之道中，文晴公主的时空长河已经快到尽头，换算成时间，大概只有一炷香，就到了文晴公主这一世的尽头！而秦逸尘当时瞬间看去，就看到一尊刀光，将文晴公主的头颅劈成两半。

    秦逸尘下意识的反应便是炽阳尊龙天瞳，因为他知道，偷袭他的强者，实力绝对可怖至极！想杀文晴，那必然得先把他杀了，而如若以刚才的未来走向，他连一炷香都坚持不了！果然是帝境强者！“木，木头……”文晴公主依旧抱着秦逸尘，但此刻娇躯却死死发颤，这可是帝境强者！要知道她刚才，可是没有半点警惕的！而且妖月空能很识趣的留给他们二人世界，那就说明，妖月空不在附近！至少，不在妖月空的感知范围内！文晴公主慌了，自从见识过妖月空的实力后，她就深切明白帝境强者的恐怖！这尊帝境强者着实恐怖，黑袍之下的掌锋，紧握着一尊战刀。

    那战刀也呈现灰暗光耀，却是一尊长柄偃月刀，一刀斩下，天崩地裂，时空道界直接碎为齑粉！在这战刀闪耀的灰暗杀意面前，秦逸尘甚至连拔出兵刃都险些忘记。

    因为那战刀涌动的帝威在告诉自己，似乎不管他拿出什么兵刃，都无法与之争锋撼璎！但是，怀中的文晴公主，却令秦逸尘死死握拳，碧海帝器寒芒闪耀。

    “抱紧我，不许松手！”

    庆幸的是，文晴公主还没有被吓到难以动弹，她取出传讯宝物，与妖月空的印记传讯，这时候无需说什么，妖月空必然会以最快的速度赶来。

    但是这个动作，却令那道黑袍之下的杀意，越发滔天狂暴！需要传讯，那就更加说明，仅凭妖月空自身的感知，是察觉不到这里的！那就……死！“轰！”

    在那一瞬，只见那黑袍之下的双掌猛然结印，顷刻间，秦逸尘便感觉周围的天穹变得灰暗。

    秦逸尘的身形刚刚动弹丝毫，便好似被锋利的刀刃划过一般，腿部的护体神威直接被斩碎，一道血痕瞬间撕裂！这令秦逸尘的脸色，也瞬间变得阴沉如墨。

    刚才他的反应，也让这帝境强者察觉到了自己时空之道大成的进步！刚才的那一道结印，就令层层空间之中，遍布锋利刀刃！如若他贸然腾挪时空全力逃遁的话……但这一道结印，不过是这尊黑袍帝境强者举手投足间的动作，确认这并非陷阱，只是巧合后，真正的杀意，彻底爆发！“轰！！！”

    仅仅一瞬，黑袍消失，而下一瞬，便出现在秦逸尘面前！仅仅一刀，那爆裂漫天的灰暗刀光，直接将碧海苍龙斩碎，龙鳞都似被生生剥离，怒浪翻涌所化的龙吟，都听起来像是悲鸣！破碎的天穹之上，一场帝境强者的偷袭变为以最快速度的截杀，可想是何等的天地变色，上天无路入地无门！“这两年，你修炼的是时空之道！”

    一刀过后，那帝境强者便察觉出了秦逸尘的变化，境界没变，而能挡得住自己刚才那一刀，仅凭反应是不可能的，只能是时空道威！只是两年时间，这般变化，令他都感到惊诧，昊易宇宙决，果然是时空之道的至极道法！但这一刀只是开始，这尊黑袍帝境强者很清楚，就算妖月空刚才没有察觉，现在，也已经感知到了，并且以最快的速度赶来！不过，他出手第一刀过后没有远遁，而是选择从暗杀变为强行镇杀，那就说明，他有足够的自信在妖月空赶来之前，结束一切！“轰！”

    挡下这一刀的瞬间，秦逸尘就觉得碧海帝器根本拿不稳，甚至他的双臂都近乎断掉！金屠还未出鞘，就在他的腰间，可是此刻他的本尊金屠已然颤抖剧烈，隐隐迸发出细微的碎痕！这尊黑袍手中的灰暗偃月刀，必然是帝器！而他手中的碧海帝器，同样是帝器！以帝器硬撼帝器，仅仅一击的余威，都近乎将他震碎！然而秦逸尘甚至都还没来得及庆幸只是近乎震碎，便突然脸色一僵，他的后背顷刻间破碎！“轰！！！”

    

