
　　跟小姑娘一起，他无时无刻都会忍不住想暴走。

　　偏偏当事人浑然不觉，她甚至还甜笑着看向战霆枭问道“战叔叔，你说洛氏涉足娱乐版块自救有没有机会？”

　　战霆枭微蹙的眉头松开“芯儿想要这些……好看的…小哥哥…是想让进军娱乐行业？”

　　洛氏是传统企业，何建国掌权的时候，不敢大冒险，就啃着洛氏老本，没有涉足新的行业。对于眼下来钱最快的娱乐行业来说，自命不凡的何建国是看不上的。

　　所以洛氏的业务一直比较单一。

　　这也是遇到困境后，很难自救的原因之一。

　　但是洛芯儿不同。

　　洛氏现在深陷泥潭，洛芯儿要想办法将洛氏从泥潭里拉出来。传家的业务还要做，但是她也会在洛氏集团里加入更多新鲜的血液。

　　她首先瞄准的就是娱乐行业。

　　战霆枭听完小姑娘的分析，微微挑眉对她另眼相看。

　　“想法很不错。”

　　“是吧？我也觉得很不错！”洛芯儿可一点也不知道谦虚二字怎么写。她让张校长再给她发掘更多好看的小哥哥，到时候她还会给他一定的报酬！

　　张校长在一旁听得是云里雾里的，完事以后还觉得自己好像有点像狗仔了？不，应该说是星探！

　　他小心地问洛芯儿“芯儿小姐，我这是，星探了？”

　　洛芯儿哎了一声“星探，这个称呼好。”洛芯儿想了想，煞有介事地开口“这样吧校长，以后你负责给我找好看的能当明星的小哥哥，你答应给我的那个奖学金我就不要了，你看怎么样？”

　　她是真的不客气，虽说a大比不上隔壁b大，但是张华好歹是个管着几千学生的校长。

　　洛芯儿安排他工作好像是安排自己的下属一般。

　　偏偏张校长还很乐意。

　　“好啊好啊，奖学金也还是一样发给芯儿小姐，我会努力替芯儿小姐寻找更多好看的年轻人的。”

　　对于张校长来说，答应洛芯儿这个要求百利无一害。

　　首先，洛芯儿不是一般的人，她的……丈夫…还是姓战的，随便出手就能一个亿的有钱人，虽然不知道这位战先生跟战家那位神秘的九爷是个什么关系，但是张校长肯定不会去得罪他的。

　　就冲那一亿的援助资金，他们想干什么张校长都会答应。

　　没办法，学校实在是太需要钱了。

　　比起隔壁b大动不动就几个亿十几个亿的捐赠，他们a大一年到头获得的赞助少得可怜。如今好不容易来了一位财神爷，当然要好好捧着了。

　　张校长笑得眼睛都眯成了一条缝，询问洛芯儿今天要不要去教室看看。

　　洛芯儿点头，对一旁的战霆枭道“我去上学了，你先回去吗？”

　　战霆枭有点不放心洛芯儿一个人“你一个人可以吗？要不我陪你上一节课？”

　　“可以啦，你留下来别人会误以为我是还没断奶的孩子呢，上课还要家长陪同。”

　　洛芯儿嘟着嘴开口。

　　战霆枭捏了捏眉心“不是家长，是家属。”

　　这两个称呼看似区别不大，但实际意思可差远了。战霆枭可不想从家属变成家长！

　　洛芯儿撇嘴点头。

　　“好吧，我知道了，家属。”

　　“嗯！”

　　战霆枭揉了揉她的头发，目送她去了教室，他这才转身离开。23sk.Com

　　刚走没两步，迟闻就来到了他的身后报告“九爷，何建国今早在医院醒来了，但是他买通了医生，让医生给他下了一个一辈子都不会醒的诊断书。”

　　战霆枭薄唇微微勾起一个清浅的弧度。

　　“想逃避牢狱。”

　　迟闻垂下头，等着战霆枭的吩咐。

　　战霆枭迈着大长腿，很快来到了车边，薄唇轻启道：“这牢，他必须得去坐。”高大的身影弯腰上了房车，坐下之前又开口说了句“去查清楚了列个单子出来，但凡以前欺负过夫人的，全都送他们牢狱大餐。”

　　以前他不认识芯儿，芯儿被人欺负的时候他也无法回到过去替她报仇。既然如此，那就秋后算账好了。

　　通通算清楚。

　　“是。”

　　迟闻点头答应，顺势关上了车门。

　　教室那边。

　　洛芯儿没有循规蹈矩地学习大一的课程，她直接插班来到了大三毕业班。计算机五班一共有48个学生，其中45个男生，3个女生。

　　他们看到校长亲自带过来一个小姑娘，还以为是他们班某个同学的小妹妹。等到洛芯儿走近，那些看清她脸的人才倒吸了一口凉气。

　　这…这…这不是…这不是那个洛家大小姐洛芯儿吗？

　　她怎么会来这里？

　　之前洛芯儿跟何建国争夺洛家家产的事情闹得是风风雨雨，身为年轻人主力的大学生们，肯定是看过那些新闻跟视频的。

　　看视频的时候他们就发现洛芯儿美得不似真人，如今看到真人，他们才发现这简直就是天上的仙子啊！

　　这样的小仙女怎么会来他们班？

　　有的脑袋转得快的，脑子里冒出一个大胆的念头，校长他们该不会是求洛芯儿来替他们打败b大吧？毕竟，洛芯儿可是顶着天才少女的名头的。

　　不得不说，有这样想法的人猜对了。

　　校长亲自将洛芯儿带到了教室，然后在一旁对着洛芯儿一顿好夸。夸完以后宣布，洛芯儿即将担任a大领队，带领a大的队员们去航城参加此次的全国计算机大赛。

　　这消息一出，全班鸦雀无声。

　　在给他们上工程与安全课的林教授放下手中的多媒体笔，率先鼓掌。

　　“让我们欢迎洛芯儿同学。”

　　掌声响起来的时候，才拉回了底下坐着的各自出神的学生们。他们回过神，也拼命的鼓起了掌来。

　　尤其是在这次比赛名单里的几名同学，那掌声更是拍得无比的响亮。他们从大一开始，就被学校挑选上参加全国大学生计算机比赛，但是每一次，他们都早早的淘汰。

　　看着隔壁b大的人仰着头耻笑他们万年倒数，连淘汰赛都进不了，那种屈辱，真的比被打了还要难受。

　　他们以为大学期间是没办法从b大的阴影下走出来了，这个阴影甚至还可能会伴随他们一身。他们无不懊悔，想要奋发图强，再利用在学校的机会再拼搏一次。

　　原本以为尽力就好的他们，现在忽然与十一年前就夺得了全国计算机大赛冠军的天才少女组队，这让他们怎么能不高兴？

　　甚至还有人吹起口哨来。

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第37章 家长跟家属区别很大免费阅读。https://xs.23sk.com 