    “淦！又迷路了！”

    猫着腰缩在一簇绿化带里，老唐透过叶缝看着外面穿深红色作战服和黑色作战服的人火并。

    目前来看他躲的这位置还算安全，虽然卡塞尔学院里都是一群经历过专业战术训练的学生，但是毕竟还是学生，老唐可是无数次从危险任务中逃生的男人，逃命和躲藏的本事不是区区一群只会战斗的学生能相提并论的。

    虽然这似乎也算不上什么光辉的本事，但至少现在很好用。

    一个穿黑色作战服的人抱着一挺芝加哥打字机，枪口喷出一尺来长的火舌，短短几分钟就干掉了对面三四个穿深红作战服的人，但是转瞬之间就被不知道藏在哪里的狙击手给爆了头。

    “真狠呐……”

    老唐压低呼吸，心中感慨。

    远处深红色的人影扛着火箭筒，发射出去的火箭弹拖出白色的气尾，在一座杂物堆叠起来的掩体上迸发出耀眼的火光。

    “轰！”

    剧烈的爆炸和冲击波扩散开，将昏暗的青铜大殿照亮如白昼，地面上的积水因冲击波而飞溅，又在空中被扩散的热量蒸发成水蒸气，最后化作缭绕的白色雾气。

    路明非手中的斩马刀已经恢复之前一米八的长度，此刻和汉八方一起被路明非斜插在地上，虽然并未被握住，但是气机交融之间依旧在和路明非共鸣。

    路明非浑身上下燃烧着两尺多高的璀璨金焰，金焰下是肉眼不可见的钟型气罩。

    “走！”

    叶胜拉着酒德亚纪，猫着腰在水中向这另一个通道口走去——路明非离开大殿时就说了让他们离开这里，反正他们留在这里也只能碍事，不如听路明非的。

    只是现在路明非和龙交战的地方只有两个通道口，一个通向他们之前所在的大殿，一个通向未知之处，要离开只能这条路，但它却在龙右后方百余米处，如果龙想攻击他们，跨越这点距离只需要三四秒。

    因为趟在水里，所以不管再怎么小心，叶胜和亚纪在行走间也会发出明显的水声，不过这会龙并没有心情去搭理他们两个发出的声音。

    它身上的伤口在强大的恢复力下已经止血，暴虐的金色竖瞳死死地盯着路明非，它鼓动肺腔发出沉重的呼吸声，口鼻之间飞扬出明亮的火星。

    “你听得懂人类说话么？嗯……我想你应该听不懂现代汉语吧？”

    路明非对着龙问道。

    他声音不大，但是却异常清晰，在整座大殿中回荡。

    龙发出晦涩古奥的语言，如同闷雷般回荡。

    路明非感觉自己好像能听懂一点，但又好像听不懂。

    龙说得毫无疑问是龙文，据说血统之间的共鸣可以让混血种在没有学习龙文的情况下领会其中的意思，但只有血统极高的混血种才有可能做到，路明非猜测这或许是因为他通过暴血临时提升了血统，才会对龙文感到熟悉，但因为血统还是不够高，所以只是觉得熟悉，却听不懂。

    听不懂也没关系，路明非也没打算和这条龙坐下谈谈人生和力量，他们现在是这座青铜城的侵入者，指望这里的主人，或者说原住民能和他们心平气和地谈谈那也太没有自知之明了。

    龙对着路明非吼叫了两句，发现路明非没什么反应，也不再“说话”，转而开始了吟唱。

    伴随着吟唱，透过龙张合的巨颚，路明非能看到它的喉咙亮起耀眼的焰光，这是龙炎，据记载是一种只有青铜与火之王血裔才能释放的，刻殖在血脉中的言灵，喷吐出的火焰只需扫过就能让钢铁熔化。

    之前就是这一招和路明非的明光焰在空中碰撞，爆发出了堪比高爆弹的强烈爆炸，只是没有破片飞出。

    真气顺着经脉涌动，环绕在周身的明光焰陡然高涨，蹿到了四五米的高度，在路明非的头顶凝聚汇集成近三米长的火梭。

    龙的吟唱愈发高亢，路明非面前的火梭逐渐凝实，表面仿佛有金线般的流光在盘旋。

    在路明非和龙各自读条放大招的时候，叶胜和酒德亚纪猫已经到了通道口，在即将进去的前一秒，叶胜想再转头看一眼战场，入目却是远处一双巨大的金色竖瞳，以及竖瞳下耀眼的焰光。

    我们，不是在龙的身后吗？

    这个念头刚刚升起来，叶胜就看到焰光向着自己和亚纪飞来，时间仿佛在瞬间放慢，他看着火焰从龙颚中爆发出来，在焰光彻底遮蔽龙目之前，他看到那双金色的竖瞳中流露出人性化的讥讽和冷漠。

    原来……它的目标其实是我们。

    叶胜反应过来，但是已经太迟了，他们的速度是躲不开龙炎的，路明非的火梭或许能追上来，但是火焰碰撞的结果不会是抵消而是剧烈的爆炸，以现在的距离，他们同样必死无疑，他只来得及抱住身边的亚纪，想要翻滚着躲开，但龙炎已经扑到面前。

    在龙闪电般地转头向着叶胜他们喷吐出龙炎的同时，路明非头顶的火梭呼啸着飞向龙，却在龙身前数米的地方崩溃，溃散的火焰在面向龙的那面隐隐形成一个弧面——言灵·无尘之地！

    龙在一次咏唱中同时释放了龙炎和无尘之地两个言灵，它并不打算用受伤来换取杀死叶胜和亚纪，无尘之地会为它挡下路明非的火焰。

    路明非面色不变，围绕着无尘之地溃散的火焰余势不减地向着龙身后，沿着无尘的领域表面流淌，划过球面的轨迹，在龙的身后再次汇聚，然后以比龙炎更快的速度追上去，引爆了龙炎。

    龙冰冷的金瞳看向路明非，满是嘲弄之色——引爆龙炎会把那两个人类炸死。

    剧烈的爆炸中，两道几乎完好无损的人影被冲击波吹飞，落尽通道里，然后一骨碌爬起来冲进通道消失不见。

    龙眼中的嘲弄僵住。

    叶胜是个听劝的人，所以他一直随身携带着那天路明非给他的开旗令。

    他没有时间念开旗令发动开旗令中蕴藏的执明镇岳玄钟，但亲手注入这道法术路明非也在场，他不需要念咒，一定范围内，他只需要一个念头就能将开旗令中存储的法术释放。

    在爆炸的前一瞬间，钟型护罩凭空浮现成型，将叶胜和酒德亚纪护住，然后在爆炸的冲击波中飞出去，正好落尽通道里。

    或许是因为同时释放两个言灵，龙这次的龙炎威力远不如上一次，爆炸之后，一团小了些的金焰再次从龙的身后向着它扑过去，与此同时，面前一道小号的火梭也已经袭来！

    龙用高亢的声音咏唱，无尘之地将两道火焰挡住，火焰在言灵领域的外围流动，却始终无法突破。

    越来越多的火焰从路明非的身上释放出来，围绕着无尘之地的金焰越来越壮观，围绕着龙形成了巨大的火焰漩涡！

    龙的咏唱愈发高亢，声音却嘶哑起来，身上的鳞片变得干枯粗糙。

    无尘之地的威力取决于使用者的能力，它的无尘之地可以排开火焰，却排不开高温——那不是它有资格掌控的权能。

    火焰在无尘之地外流动，高温却渗透进来，空气和水蒸气被加热到数百摄氏度，它的呼吸道和视网膜开始干涸，失水正发生在它的身上。

    龙的吟唱疯狂起来，虔敬而癫狂，虔诚如上帝的圣徒，疯魔如火刑架上的女巫，无尘之地爆发开，由高速旋转的气流所构成的屏障在一瞬间咆哮着向外扩散，吹散了围绕他展开流淌的金焰，化作一朵绽放的火焰莲花。

    新鲜的冷空气涌入花蕊，无声地金属刺从地面向上穿梭，龙吸入第一口冷空气的所瞬间，金属的枝桠从它身下的地面生长出来，穿过下颚刺进它的脑干，尖刺和领域一起在它的脑干里爆发，它仿佛听到一声龙吼，随后就是虚无和死寂。

    龙庞大的身躯栽倒在地上，溅起大片的水花，盛放的火莲映照着水花，将它染成金色的明珠，然后再度落回水中，明珠即和火莲一同消失，战场归复于黑暗和宁静。

    金属刺缩回地下，在地下半米的地方后退缩拢，最后化作一柄插入地下，长约一米八的斩马刀。

    “竟然还真变成这种样子么……这样的武器，在材质上几乎已经走到了极致吧，”路明非拔出斩马刀感慨，“除了掌握权柄的神灵之外，大概只有最顶尖的炼器大宗师才能锤炼出这样的金属了。”

    “搞定，收工。”

    路明非把斩马刀抗在肩上，另一只手提着汉八方，转头向着存放其他五柄武器和黄铜罐的大殿走去。

    脚步顿住，路明非站定几秒，转头扛着刀走向龙尸。

    来都来了，总不能空手而归，龙的身上，都是很珍贵的材料呢。

    默默地从龙身上取走一些珍贵的材料，路明非心说龙兄你也算是个不错的对手，奈何我手里装备太好你实在死得憋屈，你这个对手我认可了，我一定会用你身上的材料做出最好的药剂和武器，争取发挥你的最大价值。

    可惜放不进天书里，要不然就能全带走了，如果情况允许，必须让学校把这玩意带回去，送进装备部，照样有一部分是我的！

    从龙身上取了一些材料放进潜水服的收纳袋里，路明非暗下决心一定要让学校把龙带回去送进装备部，转身扛着刀向存放黄铜罐的大殿方向走去。

    那个罐子里的东西，非常不简单啊……

    嗯？罐子的气息怎么在向我靠近？！

    路明非瞬间戒备起来，顺着罐子气息的方向看过去，一道凹凸有致甚至夸张的身影正背着一个黄铜罐子向他这个方向跑来，她的身后，比刚刚那条龙暴烈十倍不止的气息紧追着，仿佛要淹没一切的海啸。

    路明非看向那个向着自己跑过来的人，那好得夸张的身材，那种妩媚的脸和眼角的玫红，脸上露出难以复加的错愕……

    “酒德麻衣！你TM在这里搞什么飞机！”

    路明非对着远处向自己跑过来的女人破口大骂。

    PS：今天闹肚子更新晚了点，先更一章，剩下的还在码

