
看到飞凤公主不禁的摇头，楚风叹了一口气说道：“帝王家的孩子，又有哪个是心中没有半点城府的？李璋不是没有城府，而是他习惯了表现出没有城府。只是一个心无城府的孩子，会一再二地找李晟挑战吗？会输了以后，还毫不犹豫地说，下一次我一定会赢你的？这个孩子表现出来的，是一种不屈不挠的性格……”

飞凤公主说道：“不对，不对……若是本宫死了，他得到什么好处？”

楚风说道：“你若是死了，他得到的好处，多着去。你难道不知道吗？”

“什么好处？”飞凤公主看着楚风问道。

“兵发夏国，是谁可以为帅？”楚风看向飞凤公主问道。

“自然是东征王李继。”飞凤公主毫不犹豫地说道，她说完这话的时候，愣了一下，随即明白了什么。这些年来，东征王一直处于半隐居状态，手上的兵权几乎是被父皇收了。

“看来，你也知道了吧！”楚风看到飞凤公主这神态，不由笑着说道，“这只是一个好处，还有一个好处，那就是可以嫁祸太子李宏。”

“什么意思？嫁祸太子？如何嫁祸太子？”飞凤公主不明地看向楚风问道。

楚风叹了一口气说道：“李晟这次保护你来夏国，可是你却被行刺了。你觉得他脱得了关系吗？你到围场的时候，他可有随行？”

飞凤公主摇了摇头。

“他没有随行保护你，让你出事，这本身就是失职。而且李晟又曾经是太子麾下的旧人，你又曾经夺了太子之位，你觉得好事之人，不会将这两件事情连续起来吗？呵呵，你的父皇又在病床上，他听到这些人的话，对太子能不怀疑，若是有心人再抓住一些太子平日里的缺点或者是太子身边的人的劣迹，渲染一番，一个害死亲妹妹的，为了皇位，不折手段的王子不就跃然而出了吗？”

飞凤公主脸色变得难看极了。

“公主殿下，方才我在众人面前指出是李晟受了太子的指使想要谋害你，你这样聪明的人都被我说通了，其他人还会有疑惑吗？”楚风看向飞凤公主问道。

飞凤公主木然间明白了什么，不由整个人坐了下来。好久，她才问道：“那现在你说这话，我又怎么不知道你是在骗我呢？你已经成功地将我骗了一次，难道就不会将我骗第二次吗？”

楚风笑了，他摇了摇摇头，然后说道：“公主殿下，开始你和我可不是朋友。你让血梅行刺了我两次，我不过是报仇罢了。而且我这样说，也是等于变相地保护你。就像你那个太子哥哥，在变相保护你一般。”

“你说大哥保护我？”飞凤公主不解地说道，她不由摇头说道，“这怎么可能？”

“公主，你真是西陵国最聪明的公主吗？”看到飞凤公主这副摸样，楚风忍不住摇头问道，他的眼里充满了怜惜。

“本宫……本宫自然是！”飞凤公主底气不足地说道。她又看向楚风说道：“李辰，你说的这些话，本宫一句也不相信。大哥怎么可能会保护我？绝不会……”

在她的记忆里，小时候，这位大哥总是喜欢抢自己的东西，长大了之后，就开始对自己没有好脸色，总之自己这个妹妹对他来说，像是陌路人一般。

“他是皇长子，就算没有被封为太子，可是他毕竟是正宫所出。你想想看，在他身边又有多少人想要害他的性命？可是他能够活到今天，躲过多少次暗杀和明杀。这些你不会不知道吧？”楚风看向飞凤公主问道。

飞凤公主点了点头。她自然知道这些，要知道当年她被人提议立为皇太女的时候，就曾经遇到过三拨刺客，若不是她得到了李继所派之人的保护，她早就死了。

“可是这些和他对我的态度有什么关系？”飞凤公主不解地问道。

“李晟是他派来保护你的。当然，或者在你还有别人看来，他更像是一双眼睛再监视你。可是你的那位太子哥哥要派一双眼睛来监视你的话，他干嘛不派一些对你没有爱意，甚至有恨意的人？”

“收买宫女，许以重金，让宫女监视你，这样不是更好吗？他为什么要将他麾下最为得意的将军李晟派来呢？呵呵，李晟这样的将军，是别人求都求不到的，你觉得你大哥会那么傻吗？”

“那是因为他知道李晟喜欢你，而且是那种可以为了你不顾性命的喜欢，是那种只站在你的身后，默默无语的喜欢。他知道，李晟在你身边的话，只要李晟活着，你就不会受到半点伤害。”

“他派李晟来你的身边，表面上是监视你，可是实际上却是在保护你。”

飞凤公主听到这话，嘴巴张得可以塞得进一个鸭蛋。好久，她才问道：“可是为什么他对我……”

“那是他要保护你。公主殿下，你觉得如果太子对你的感情很深，那些想要害太子的人，会不会将你抓为诱饵，然后利用你来谋害太子呢？这样一来，他是该去救你，还是不该去救你？救你，可能你们都会死，如果不救你，你肯定会死……”

飞凤公主想到了什么，这些年来大哥对他的几个太子妃都是冷冷淡淡的，原来竟然是这个原因。

飞凤公主苦笑地说道：“我终于明白了，为什么大哥这些年来对我是这样的冷淡，甚至将我当成陌生人看待，原来只是为了保护我。”

“真是可怜……在太子这个位置上，竟然无法对自己喜欢的人，爱的人，表现出一丝一毫的感情，只能表现冷漠，让人远离自己，敬畏自己……这就是上位者的悲哀啊。”飞凤公主落泪地说道。

楚风看向飞凤公主说道：“身为帝王家的人，是不允许有爱的。因为帝王家的孩子，都只是权利的工具。他们会为了权利而相互间的争斗，相互间的杀伐……公主殿下，你应该感谢上天，没有让你成为皇太女。”

“否则你这一生当中，只怕也会在权利面前低头，做一具为权利所斗争的行尸走肉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951793"  chaptername="第五十章：帝王家的孩子">加入书签</a>
</div>
