    “诸士于变风之时，各有其主，数百年之兴废，其政教尤大矣！”

    “是焉自公卿至列士无不尽其所能！”

    苏子籍念的已经不是蟠龙心法，蟠龙心法念七遍，幼龙已撑住，当下就念着四书五经的内容。

    读完这一段，【经验+1】一行字飘起，半片紫檀木钿自动浮现：“四书五经7级（0/7000）”

    “终于7级了。”苏子籍默默体会，发觉升级后，大的变化没有，但对四书五经的内容，的确更是精细理解了。

    当日县试，自己觉得自己文章无懈可击，现在回想，还有着不少偏差。

    “朝廷举制，县试一年一次，每年二月，而府试二年一次，每年四月，而省试三年一次，今年八月就有。”

    “自古难有县、府、省一次得榜者，不知我能不能？”

    别看小说里经常有连夺小三元，大三元，其实按照苏子籍的经验，随着对文章的评鉴水平提高，举人至少是秀才的一倍以上。

    不可能有人能在半年内突飞猛进到这个程度，至少隔了三五年。

    才想着，贝女上前行礼，声音多了些欢快：“公子，多谢传授，不过龙宫现在没有啥能招待，而且也有人叫你，您就回去吧！”

    “不是吧，这样过河拆桥？”还没有等苏子籍反应过来，只觉得一恍惚，环境就变了，有人在喊：“公子，公子，快醒醒。”

    “……”苏子籍才醒来，就看见了船家的脸：“什么事，到中午了么？”

    “不是，公子，出事了。”船家满是焦急：“湖上多了好几个浮尸。”

    苏子籍一怔，迅速爬起，匆匆穿了衣，还不忘问：“没有叫醒我的妹妹吧？”

    对外都称兄妹，要不惹人非议。

    “没有，女孩家，这种事不适宜。”

    苏子籍钻出了船舱，只是一看，只见乌云渐散，湖中碧水荡漾，本是极好的风景，只是不远处一具浮尸，实在煞风景。

    “按照我们的规矩，这种是得打捞起来让家人认领入葬，给子孙积点阴德，只是公子，这有点霉气，你的意思是……”

    “打捞吧，我不嫌霉气。”

    “除了尸体，看看还能不能救上人。”

    看着浮尸的衣服，苏子籍就蹙眉，立刻明悟，这怕是画舫上的人，不知道是棋手，还是被殃及的无辜。

    船家打捞也不完全是为了积阴德，认领的家人会出笔钱，既是这样，苏子籍怎么可能阻止。

    “好，公子坐稳了。”船家自是乐意，点头称是。

    水上仍有些风浪，不过不大，捞上了二具，就没有了，看着情况是远处飘过来。

    “准备回去吧……”又等了一会，发现湖面上漂浮除了木头，就是狼藉之物，再没有人可，苏子籍扫了一眼，对船家说。

    就在这时，一艘稍大的船，从远处飞速而至，顷刻就到了附近。

    “这是飞翼船！”

    这种船不大，船头小，尾阔底尖，尾阔可以分水，速度极快，但是承载不多，是水警之用，一般人根本用不着。

    才接近，就有人跳上了船，是个青衣人，这人身材修伟，目光炯炯，不怒自威，只扫了一眼，就说着：“你们是谁？”

    “学生是临化县童生苏子籍，刚才看见了有人浮尸在湖，就让船家打捞。”

    “不知贵方是？”

    有功名就是好，青衣人脸色和缓了些：“我们是巡检衙门的人，湖上出事了，在巡查。”

    说着一挥手，一个人奔上去，查看下，立刻起身摇首。

    “里面还有谁？”

    “里面是女眷。”苏子籍面露不快。

    “我们奉公命行事。”如果是举人，说不定还有顾忌，一个童生就罢了，当下苏子籍不得不唤醒了叶不悔，让其搜索。

    “船上无人，船下也无人！”

    “怪了，难道这不是贼子藏身的船只？”

    有人在低声交谈，离得稍远，叶不悔听不到，唯有苏子籍五感灵敏，听清了这内容。

    “他们在找人？”苏子籍蹙起了眉，对这些人是官差，并不怀疑。

    贼匪也有杀气煞气，但同样的暴力，没有官差这种我就是王法的堂皇，这种内行人一看就知道。

    见这几人毫不犹豫取出长矛探入水中，往小船下面使劲捅，就知道，他们找的怕是犯人，且还是恨不得其立刻就死的那种。

    并且苏子籍更感觉到，虽报了身份，船上还有人朝自己扫来怀疑审视的目光，特别是其中一人，看起来是文士，凝视了片刻才移开。

    发现找不到要找的人，他们脸色更差，一挥手：“再搜索下。”

    “是！”

    “苏子籍，这些人怎么这样奇怪？”叶不悔一直沉默，等他们的船远去了，这才低声对苏子籍吐槽：“看上去是一群亡命之徒。”

    “不是亡命之徒，虽未必是巡检，是官府的人。”普通的巡检，不过是治治地痞，维持下治安，没有这样大的浓重又堂皇的威煞。

    这是习惯了堂皇捕人杀人才有的气质。

    “也不知这几天是什么日子，遇到了这样多的事。”叶不悔信了，叹了口气。

    “你看，那船上是不是郑家的人？”叶不悔朝着远处看了一眼，忽然扯了扯苏子籍的袖子，指了指：“那里，似乎有人。”

    苏子籍目光一扫，也发现了不远处水中的异样，有人扶着块木板，在呼救。

    “劳烦去那。”苏子籍对船家吩咐。

    这时，湖面除还有些风浪，已没有危险，船家也不反对，划着船就过去。

    “过去一些，拉他上来！”苏子籍说。

    船家拿捏分寸，将船将将停在附近，跳下水打捞，等人捞了上来，才发现，是个青年，看起来比苏子籍略大一些，也没有大很多。

    到了船上，连连呕吐，苍白一张脸，向苏子籍行礼：“多、多谢搭救，救命之恩，没齿难忘。”

    “……”本来这事很平常，但想起了刚才自称巡检司的人的所作所为，苏子籍目光就略带着一些审视，温声说：“在下苏子籍，不知兄台怎么称呼？”

    “苏兄，在下姓孙，叫孙不寒，却是本府人士，苏兄救命之恩，实在难忘，还请到府城一去，必有重谢。”孙不寒作了揖。

    “孙不寒？”苏子籍现在记忆非常好，一说名字，依稀记得，画舫士子中，的确有这人，不过是隔壁画舫，匆忙见过一次，顿时神态缓和了。

    只要是有名有姓的人，就不怕救过了人。