    进了诗诗姑娘的厢房，一股浓浓的女人香扑面而来。

    这香味儿与众不同，就像诗诗姑娘本人一般超凡脱俗。

    房间格局虽小，但装饰十分精致，即便是清倌人，布置依旧艳丽，处处显着风尘女子的大胆与洒脱。

    一件金丝镶边的小肚兜挂在窗口的晾衣架上，迎风飘扬，任由外面的过客看着，毫不避讳。

    梳妆台上的各种胭脂水粉还没来得及收拾。

    地上散落着好几件单薄的纱衣纱裙，透着光，肯定遮不住肌肤，让人看了浮想联翩。

    诗诗姑娘面容娇羞，跑开急忙去收起女孩子的私密物件儿，却又不经意地回头看看白宋，若有若无地展现些诱人的衣裳，也不知是故意还是无意。

    白宋喜欢这种地方，或许是太久没有在风月场所来了，又或许家中的女人都是大户出生，各自的房间都十分规矩，少有这么放肆大胆的时候。

    “白公子，您请坐，诗诗的房间乱了些，倒是让公子见笑了。”

    白宋吸着鼻子，贪婪地吸着房中香气，缓缓地坐在了桌前。

    诗诗姑娘一边收拾，一边偷看，看到白公子有些坏坏的色相，心里没有恼怒，反而有些窃喜。

    换做别的男人，露出这种姿态，诗诗姑娘早就拂袖而去，不再理会了。

    只有白公子，不管展现何种的贪色猴急，诗诗姑娘都讨厌不起来。

    难得遇到个心仪的公子，是多次救了自己不说，还是个天下无双的大才之人。

    诗诗心里喜欢，看什么都对味儿。

    手里攥着一件儿自己的小肚兜，有些后悔，觉得不该这么矜持地把这些东西收起来，就该留在外面，好让公子看着。

    男人嘛，看着这些诱人的东西，心思就不会单纯，要是能跟公子发生点儿什么，那就更好了。

    诗诗姑娘中毒了，中了白宋的毒。

    自打白公子从东瀛人手中救了自己，诗诗姑娘就中了这个男人的毒。

    离开钱庄，回到天香阁。

    诗诗跟老鸨大吵了一架，从此不再外出露面，谁家的贵客来了都不给面子。

    夜里辗转反侧，脑子里全是白公子。

    诗诗知道自己爱上了白公子，彻头彻尾地爱上了那个人。

    一个风尘女子，最危险的事就是动了真情，诗诗翻了禁忌，却也身不由己。

    但今日见了白公子，诗诗才知道自己汹涌而出的情感远比自己想象中还要猛烈。

    这是诗诗姑娘未曾想过的情愫，这男人一出现，比坊间最烈的春药还要猛，一时间心跳加速，面如火烧，恨不得马上跟他生孩子。

    诗诗看了看着就傻了，两腿并拢，感觉有什么东西要流出来了一般，赶紧揉了揉滚烫的脸蛋儿，越想越羞。

    好在白宋只是享受着屋里的味道，没有注意到诗诗姑娘的非比寻常。

    白宋上下打量，发现挨着的凳子上还有一件儿大红的小肚兜。

    那肚兜可真是够小的，就胸前巴掌大一片碎布，不知道能挡住多少。

    暗自一想，估计算得上是肚兜届里的比基尼了。

    花楼有花楼的风格，这种充满情趣和挑逗的东西，寻常家庭是不会有的，一般姑娘也接受不了。

    白宋一直有个盘算，想看看古代女人穿上真正的比基尼是什么样？

    但香儿接受不了，桑桑接受不了，舒望和晴儿也接受不了，公主更是提都不敢提。

    她们都接受不了，诗诗姑娘会不会……

    想着，白宋也甩开了思绪，心说诗诗姑娘跟自己只是普通朋友，人家凭什么给你看呢？

    人家又岂能给你白看？

    看了之后怎么办？没个交代怎么行？

    白宋知道这都是些不现实的事情，思绪飘忽的时候，诗诗姑娘不知什么时候到了白宋的跟前。

    而白宋也不知道什么时候起，就把人家的贴身肚兜攥在了手里，一副舍不得松手的样子。

    “公子要是喜欢，就把它带回去吧。就当是诗诗给公子的小礼物。”

    诗诗说了一句，哪有清倌人的矜持？

    要是有别的姐妹或者客人听到，肯定以为自己在做梦。

    白宋这才回神，看了看自己手里的东西，满脸地尴尬，赶紧松手：“额……那个……”

    “公子多次救诗诗出水火，公子大恩，诗诗不知如何报答，一件贴身之物而已，无论公子想要什么，诗诗都会给公子的。”

    气氛不对！

    气氛不对！

    白宋站了起来，抖了抖衣裳，对着自己的脸扇了扇风。

    “好热……这屋子有点儿热，要不咱们换个地方说话？”

    白宋感觉这屋子有魔力，勾着人不往好的方向去想，再不走，保不准要发生些什么。

    诗诗姑娘言语姿态大变，太诱人了，实在顶不住。

    “咯咯咯……”诗诗娇笑，看着白公子因自己的挑逗而慌乱，花枝乱颤，心里极其满足。

    不过，两人保持着该有的理智，该有的暧昧已经有了，诗诗也不想白公子看轻了自己，同样也举得这屋子看了就够了。

    这是诗诗的小心思，也是一个态度，白公子是唯一一个看过她厢房的男人，看到了她私密生活的胡乱不堪，把一个女人最真实的一面展现到了男人面前。

    诗诗拉着白宋出门，不经意地瞥了一眼公子的双腿，掩嘴轻笑。

    但到了天香阁的顶层平台上，一阵风来，裙摆间凉悠悠惹得满面桃花。

    上面是个无人的小平台，只有三张老旧的桌子，平日里没姑娘会在这儿接待客人。

    但这里是个赏景的好去处，东市的繁华尽收眼底，东市的热闹气氛也在冲散两人之间挥之不散的暧昧气氛。

    白宋终于正常了，凉风有明显的降温功效。

    诗诗也恢复了矜持，笑盈盈地看着白宋：“公子，今日来是想念诗诗还是有别的事情呢？”

    “实不相瞒，今日前来主要是想通过诗诗姑娘联系上陈氏书社的陈惜容陈小姐。”

    “惜容妹妹……”诗诗念叨着，眸子轻佻，眼中含着丝丝失望，小嘴微微撅起，“什么嘛，公子找诗诗居然是为了别的女子。”

