    “手工做衣服卖？”沈河这回又觉得沈文是异想天开了：“那一件衣服得做多久？能卖几个钱？还不得把三嫂给累死了！”

    沈文听了四弟的话，不由的又笑了：“大家都说你挺机灵的，怎么现在倒糊里糊涂的，你不知道这个世界上还有工具呢？”

    “工具？”沈河马上反应过来了：“二哥你说的是缝纫机？”

    现在还没到改革开放的年代呢，结婚还没流行要求四大件，缝纫机在乡下也是超级稀罕的物件。

    沈家原来是一台缝纫机也买不起的，所以，沈家的儿媳妇做针线活都是手工的。

    虽然王梅香的针线好，但是手工到底是慢的。

    要是有缝纫机，那就是不一样了。

    不过，缝纫机上哪弄呢？

    沈河想到这个问题，自然就要问问沈文了。

    沈文笑着说道：“做事儿要有想法，想法有了，落实到做的时候，那就要想办法去一件件的办成了。你别急，咱们回家后，再一起商量商量。我在这儿跟你瞎掰扯，不一定人家大嫂和三弟妹就乐意呢！还是得听大家的意见。”

    沈河觉得这话也对。

    沈文的主意是挺多的，但是沈家办事儿从来没有一个人说的算的，也基本都是商量着来。

    到时候大家坐在一起一合计，三个臭皮匠还顶上一个诸葛亮呢。

    肯定不怕没办法！

    沈河想着沈家以后要进城里去做生意了，这也是新的一年里的新进展。

    他们稳扎稳打的把生意干好了，以后还愁没好日子过吗？

    沈河还打算着，等沈家的生意稳定下来，他去南边瞅瞅去，闯荡一番呢！

    一想到未来的种种的美好，沈河就觉得自己浑身上下都是力气。

    脚下蹬着自行车的速度也就更加的快了……

    兄弟两个很快就到家了。

    沈家其他人也知道沈文和沈河今天去县城是做什么，大家也对那边的市场挺好奇的。

    沈文和沈河也不耽误，简单的把情况说了，不能让大家不放心。

    “娘，具体的等到晚饭之后，咱们再开个会吧！”

    沈文让沈河直接把羊肉送到宋桂兰那里，全家老少一起吃。

    沈家没有宋元的那种烧炭的铜火锅，现在这个天气在外面搭土灶吃火锅又太冷了。

    不过，人是很有智慧的。

    李海棠很快就想到了一个好的办法，既能让家人吃上火锅，也不用在外面受冻。

    沈家的女眷备菜备料的时候，李海棠就打发了沈二和，沈三多两个，让他们去趟清水河边上。

    “二和，你跟三多去河边捡些石头蛋子回来，别太大，拳头大小的就行，捡上个七八个！”

    “妈，捡石头干啥？”沈二和不明白，还很好奇。

    李海棠也不解释：“你们就去捡吧，等会儿就知道了。”

    见李海棠也不肯说，沈二和知道再问也没用，拽着沈三多就往院子外面跑。

    李海棠还不忘在后面叮嘱了两个孩子一句：“快点回来，别到冰面上玩，掉进鸡冰窟窿不是闹着玩的！”

    好在，这两个孩子还挺听话，没多一会儿就回来了。

    一人手里捧着四块大的鹅卵石，个个赛拳头！

