    第2805章狂风肆虐

    “你来？”

    听到紫熏儿开口，旁边的晴儿和温天豪等人全都扭头看向她，都觉得有些不可思议。

    毕竟这次陆天龙对面的对手可是冥族的冥界之主，那是绝对的顶尖高手，看刚才施展出来能量波动，实力应该还在之前古妖一族的妖神之上。

    紫熏儿能行？

    “都这么看着我干什么？”

    见所有人都盯着自己，紫熏儿一副小傲娇的模样。

    “我当然打不过这什么冥界之主，但这样的货色想要在我面前撒野也不可能。”

    “最起码我能让陆天龙全身而退。”

    她说的很有自信，这让晴儿等人更加奇怪了。

    毕竟紫熏儿跟在战龙众人身边这么多天，始终都是跟在小紫瞳身边，基本没怎么出手，众人还真不知道她的本事。

    “丫头，紫瞳族虽然没落，但是就算在天罚山，也没有人敢小瞧我们。”

    紫熏儿没再去管晴儿等人，而是低头对着小紫瞳说了一句，言语之中带着与生俱来的骄傲。

    “是吗？”

    小紫瞳犹豫了一下，弱弱的回答了一句，明显有些不自信。

    “哼哼，当然，不信……你看！”

    紫熏儿见小紫瞳问的这么没有底气，似乎有些小气恼，她冷哼一声，向前跨出一步。

    “唰！”

    没见紫熏儿怎么动弹，身上突然爆发出一道紫光。

    那紫光瞬间朝着周围涌动出去，行成阵阵紫色狂风，与此同时，她两只大眼睛也倏然全都变成了紫色，一头紫色长发更是无风自舞，激荡不已。

    “唰唰唰！”

    道道紫光行成的狂风开始呼啸，瞬间朝着四周横扫出去。

    那紫光很是诡异，原本周围是狂暴的冥界之主的力量，但和这紫光一接触，竟然瞬间平静下来，仿佛是顽劣的猛兽被人驯服一般。

    接着，那被驯服的冥界之主的力量，竟然跟随那紫色狂风一样，朝着冥界之主的方向反噬回去！

    “啊？”

    看到这一幕，晴儿和温天豪等战龙的兄弟们惊呆了。

    他们怎么都没有想到，竟然会出现这样的场面！

    别说他们，就算是不远处的陆天龙也惊呆了，有些茫然看着身后席卷而来的紫色狂风和冥界之主的力量。

    “我明白了……”

    可下一秒，陆天龙马上反应了过来。

    紫熏儿的紫瞳术要比小紫瞳的紫瞳术高明的多也强悍的多。

    小紫瞳的紫瞳术，只能控制一些实力比她弱的人，或者是稍微影响一下比她强的人心智。

    但紫熏儿不一样，她竟然可以利用自己的紫瞳术，去控制别人的力量！

    这绝对是更高高一层次的紫瞳术！

    “这紫瞳术好神奇，这样一来，紫熏儿也就是遇强则强了，控制别人的力量对别人进行攻击，真是匪夷所思。”

    推测着其中的缘由，陆天龙也忍不住对紫瞳族的紫瞳术越发的钦佩起来。

    当然，他必须承认紫熏儿自给也有过人之处，否则的话，她也不可能闯过天罚山的重重结界来到这里。

    “幸亏当时她刚从结界之中闯过来，身体损伤严重，再加上当时是使用的非常手段对付的她，要不然还有可能在这妞儿手下吃亏呢。”

    想着紫熏儿来的那一天，自己在酒店里面捉弄她的事情，陆天龙嘴角勾起笑容。

    “恩？”

    不只是战龙的众人愣住了，连正准备为儿子报仇，准备斩杀陆天龙的冥界之主都愣住了。

    这穿着青色长袍的家伙皱眉看着前方，紫色狂风夹杂他的冥界之主的力量横扫而来。

    而且一路上几乎没有遇到任何抵抗，因为所有和紫光接触的冥界之主的力量，竟然全都变成了那紫光的附属，成了人家的攻击手段。

    “该死！”

    面对这诡异的画面，冥界之主一时间竟然没有想到应对办法。

    他略微沉思一下之后猛然后退，身形如闪电一般朝着后方飘了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    紫色狂风依旧呼啸着朝着前方冲去，路上吸收了越来越多的冥界之主的力量。

    直到最后，这狂风携带着强烈的能量，直接迎上了那数万朝着前方冲锋的冥族手下。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵强烈无比的爆裂声顿时响起。

    就好像有人往一家鞭炮厂里面扔了个烟头，引发连锁爆炸，所有的冥界之主的力量全都瞬间爆发出来。

    冥界之主刚才可是发了狠的，想要一举将陆天龙直接斩杀。

    现在这些能量在那数万冥族手下的人群之中爆开，恐怖程度可想而知。

    “砰砰砰！”

    随着那爆裂声，一片一片没有准备的冥族手下直接横飞出去，惨叫连连，就仿佛一枚枚的炸弹在人群中央直接炸开一般。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一连串的爆裂声中，惨叫声，哭喊声，骨头断裂声，身体崩散声，连成一片。

    前方数万人的冥族手下仿佛置身在一个人间地狱般……

    “该死！”

    冥界之主退的很快，和冥族一些其他的长老已经退到了人群之后。

    他们应该也是第一次接触这种诡异的紫瞳术，看着数万冥族手下被重创却没任何的补救方法。

    直到最后，那些被紫瞳术控制的冥界之主力量消散，场面才逐渐安静下来。

    可再去看前面，哪还有陆天龙和晴儿等人的身影，他们已经借着刚才的那波能量冲击，安然无恙的退回到了隐龙族地之中。

    “该死的混蛋！”

    冥界之主表情冷漠的令人可怕，他站在原地，双拳紧握怒火难当。

    看看前方吧，数万冥族手下，死伤恐怕要有一小半，更令他愤怒的是，这些人都是被他冥界之主的力量打死打残的！

    这就很尴尬了。

    “尊贵的冥界之主，我们现在应该怎么办？”

    站在冥界之主旁边的是贺拉斯，这家伙刚才差点被废，被冥界之主保护下来之后，其他人将他抢了回来。

    现在站在冥界之主身边一副战战兢兢的表情，毕竟今晚他带着上万人来攻击隐龙却遭遇惨败。

    冥界之主表情冷漠无比，沉默许久，这才冷冷开口。

    “三日后，对隐龙族地发动全面攻击！”

