    宁采臣为了救心爱之人，心性不断发生蜕变，甚至有点走火入魔感觉。

    段王野看着他，知道这是一个有原则的书生。

    可我要得到那么多秘籍道术，你这老实蛋子肯定不行。

    就得好好刺激你，让你疯狂，让你疯魔, 做一些违背自己信念的事。

    这年头，好人难做，好人死的早，让你改变一下，其实做个不算太坏的坏人，才能活的滋润。

    穷则变，变则通，一根筋救不了聂小倩。

    “我和紫儿呢？”董永有些怕，怕听到死这个字。

    段王野白了他一眼，“你俩最快活，没羞没臊的生活在一起了！”

    “嘿嘿嘿。”董永满意的傻笑起来。

    这时候，许仙幽幽的看着他，“好你个老段，啥都知道，故意跟我装糊涂，我和娘子结局如何？”

    看到许仙抱怨，段王野有点心虚，其实你们的结局也是很好的。

    但是，我现在这么一折腾，鬼知道以后会发生什么。

    剧本已经全变了，一群人都混上官当了，法海毛的影子还没见，这结局，很迷啊。

    “老许，你的结局我真不知道，不然也不会过来帮你逆天改命了。”

    老段没敢说，只要我不捣乱, 你们比董永还没羞没臊呢。

    许仙一下蔫了，随即又振作起来，咱有葵花宝典，怕啥啊，法海敢来，一针戳死！

    不知不觉间，他已经情不自禁的喜欢针这个物件，白天时候手痒，忍不住纳了一双鞋垫子。

    他现在看见衣服就想缝上两针，拿起绸缎就想绣几下，他还特意问教主，是不是出问题了。

    教主说这是宝典渐入佳境的表现，保持这个状态，成为高手指日可待。

    许仙这才放心，只要能变强，秃顶都不怕，还怕绣个花, 哼~

    “那我呢？”

    孙悟空最想要的是自由，五百多年都压抑郁了，他对自由的渴望, 比渴望自由还强烈。

    段王野没有开口，这一堆人中，除了猴哥，其他都是废物，包括我自己。

    要是猴哥不积极，我们还搞毛线，不行，一定要拉他下水，还必须沉海里！

    “猴哥，你取完西经，便被佛祖留在西天，每日念经诵佛，好不快活啊！”

    “啊！！！”

    孙悟空捂着脑袋，唰一下飞走了。

    紧接着，大伙感觉到地震了，震感很奇特，轰一下，轰一下的地震，就像是砸东西一样。

    不一会，猴哥飞了回来，第一句话就是：“段兄弟，你说怎么干，老孙听你的！”

    老段开始装了：“不急不急，咱们从长计议。”

    “不急个球，老孙渴望自由，要不我先教你七十二变吧！”

    孙悟空一想到跟一群和尚一起念经诵佛，比听了紧箍咒还要头疼。

    “好！猴哥贡献七十二变法术一本！”

    段王野大声吆喝了一遍，然后看着大家：

    “秘籍我先保管，你们想要修仙，可以拿东西兑换！”

    听到这话，一群人想打他，这货好不要脸啊，又不是你的东西，咋好意思。

    “大伙别有怨言，说句不好听的的，没有我，你们的结局都很不好，我是大家中的异类，哪怕不到你们的世界，也能帮你们逆天改命！”

    教主等人听着他大放厥词，并没有恼怒，单单能说出那些人名武功，就绝对不简单。

    “东方姐姐，你去把吸星大法先搞来，不行把任盈盈绑了，威胁令狐冲，让他交出独孤九剑，再把两人武功一废，嘿嘿，万事大吉！”

    段王野给教主出馊主意，这货妥妥的站在反派角度，把主角往死了坑啊。

    “行！等本教主拿了两样秘籍，再给你把少林寺端了，易筋经也给你弄来！”

    教主举一反三，都会抢答了，她甚至想，要不要血洗武林，反正闲着也是闲着。

    “日月神教，天下无敌！”

    段王野服气，竖大拇哥，连忙拍了一记马屁。

    “宁兄，你找燕红叶，想办法偷学玄心奥妙诀，再把普通的玄心正宗道术记下，然后让小倩找七夜，套出斩天拔剑术！”

    段王野见他脸色难看，连忙火上浇油：

    “什么尊严道义，你给我统统放下，想让小倩活下来，你就得牺牲，小倩为了你死都愿意，你牺牲一点点也不肯吗？”

    “好！我去拿！”

    宁采臣咬着后槽牙，他已经豁出去了，想要逆天改命，必须得牺牲。

    许仙在一旁偷笑，你们不知道老段坏啊，这小子把你们都带坏了。

    “老许你也别得意，你去找你娘子套学她的法术以及修炼之法，猴哥的七十二变可以交换，强强联手！”

    听到这话，许仙重重点头，现在只能抱团取暖，一起变强。

    “那个，我就不学了吧。”

    董永知道结局很好，一点也不着急。

    “你随便，百年之后，你区区凡人早化为尘土，你娘子大不了守上几年寡，然后找个高大威猛的嫁了，反正神仙死不了。”

    段王野很随意的扣着指甲，妈呀，该剪指甲了。

    听到这话，董永危机意识爆棚，是啊，我是凡人，迟早要死，我死了娘子不可能一直守寡。

    一想到紫儿跟别人滚床单，董永高血压的能急出来，他连忙道：

    “段兄你等着，我找娘子要修仙秘籍，她没有，找她娘王母要！越多越好！”

    董永急了，他想修仙，更想上天！

    “那个，如果我们不能修炼，要这法术也没用啊？”

    教主不愧是半个女人，果然心思细腻。

    “你们要活学活用，自己不行不会给行的人练，比如董兄娘子练，她强大到一定程度，再帮董兄成仙，这叫曲线救国！”

    老段这一解释，大伙恍然大悟，是啊，你不行，你让行的人上。

    看到大家思维开始活跃，老段很欣慰，傻孩子们，你们强，爹爹也强啊。

    为了调动大家的积极性，段王野准备再抛一味猛药：

    “各位，作为你们的中间人，我这人绝不藏着掖着，要告诉你们一个大秘密！”

    “什么秘密？”

    五人好奇道，看你那熊样，有个屁的大秘密。

    段王野压低声音：“告诉你们，万界群可以保护灵魂，只要群不毁，咱们灵魂不灭！”

    “啊！！！”

    “闭嘴！！！”

    就在大伙震惊的时候，一个愤怒的声音传来，紧接着，时光鸡凭空出现。

    “啊，大大你来了！快请坐！”

    “段王野你嘴真贱，谁让你乱说的！”

    时光机很生气，这货果然管不住嘴。

    群成员见此，心中一点怀疑也没有了，原来万界群这么牛啊。

