
第1442章巴凌领主

“我的朋友，终于来了！”

北欧北部，石头城堡之中的德古拉本尊，猛得站起来，一双狰狞的双眼，终于浮出了恶毒之色。

“炎黄门的黄艾琳，你没有利用这五年时间，将我杀死，到底是妇人之仁！现在，是你南拉丹灭亡的时候了！”

德古拉本尊这五年里一直都非常的隐忍，尽量不去和南拉丹以及炎黄门发生争斗，就是怕黄艾琳一怒之下把他消灭。

现在五年过去了，德古拉本尊终于等来了自己的朋友。

“诸位大哥，我来了。”

不久之后，德古拉本尊驾驶着他那一艘银色游艇一般的飞船飞出了地球。

那几名正在地球外游荡的外星修炼者，这才在虚空之中走了过来，这些修炼者都非常的强大，有些如同巨人，有些带着数条触手，看上去都与众不同，他们身上穿着黑色刀锋一般的战甲，看上去就令人生畏！

“德古拉，这就是你的家乡地球吗？看上去还真是很漂亮。”一个有着人形，但是手臂却是已经进化成几条触手一般的外星修炼者，低头看着蓝色星球道，“只是我刚才观察了一下，这个星球的修炼程度太低，科技水平也不高，出产的各种物品全部都是最低等的！”

德古拉却是嘿嘿笑道，“我们这里出人才，地球的修炼者资质要远超其他修炼星球的平均水平。”

“这倒是一个不错的出产，刚好我们前一段时间，去征服白蓝星，损失了不少的私人佣兵，到时候从地球补充一些炮灰。”一名身材高大达到两米多的巨汉说道。

其他的几名强者也都哈哈笑了起来，“这些蝼蚁，他们只想出去看看，也不知道出去都是送死！”

这些强大的外星修炼者，眼中的人类都是一些蝼蚁而已，他们高高在上，根本看不起这些蝼蚁，死了也只能白白死掉。

德古拉又道，“几位大哥，你们随我去地球休整一番。”

“好的。”这几名强者又道，“这次我们去征服白蓝星，巴凌领主受了一点轻伤，现在正在星际飞船之中修养。刚好我们也可以去地球休整玩了一番。”

“什么，巴凌领主也来了？”德古拉顿时面露震惊之色。

“不错，巴凌前辈和我们一起去的白蓝星，虽然最终没有征服，但是白蓝星那边的损失惨重！而且我们还发现了木萝晶的大消息！”

这几名强者根本不需要飞船，直接在太空之中信步而行，进入大气层，向下飞行，他们身上穿着的刀锋战甲，根本可以对抗所有不良的效果。

德古拉顿时大喜，道，“巴凌前辈，那是有着相当于神境的修为吧！”

“他不但是一位神境强者，而且是一位神镜强者之中的高手！”有着章鱼触手一般的修炼者得意的说道。

“那就太好了。”

这次德古拉的外星朋友一共来了五人，五人全部都是元婴强者，修为最弱的元婴初期，修为最强的元婴大圆满！

这样的实力在地球已经相当之震撼，而且更加让德古拉震惊的是，在地球外的某一艘飞船上，还有一位神境级别的强者在那里休养。

“南拉丹，你们完了，从此以后，亚蒂斯之门将要易主了！”

德古拉带着外星朋友回到自己的住处，这里他已经做了很多准备，各种美酒佳肴，俊男美女，都准备充足，供着五名强者肆意玩乐。

与此同时，唐亓等人也接到了通知，全部整装待发，编制成队列，乘坐地球刚刚研制出来的最新型飞船，将他们都送到，那些外星强者的飞船上。

“哈哈。我就知道跟着戴维斯家族没错，现在唐亓不也是能到外星闯荡一番了吗！一起去的，还有很多我们唐家的后代，都是我们唐家的天才人物！”唐云鹤和唐家的一众人等，收到消息，都眉开眼笑。

唐家第二代领袖人物，唐万里笑道，“还是老太爷高瞻远瞩，选择正确！我想此刻，选择炎黄门的各大家族，这回日子要不好过了！”

“不错。”又一名唐家后代笑道，“那些家族，不但不能够派出弟子前往外星，而且这次，德古拉带着他强者朋友来地球，很可能要对南拉丹出手，到时候局势就会明朗起来！”

虽然大家都感觉到前途一片光明，但是唐家第三代领军人物唐少安，还是担心的说道，“我还是担心那个赵炎。这小子回来地球已经好几年了，但是却一点消息都没有，谁都不知道他去了哪里！真是令人烦恼。”

“他能怎么样？”唐少城嘲讽的说道，“就算他的实力和那个黄艾琳一样，也根本斗不过戴维斯家族！这次南拉丹是死定了，必败无疑，以我看来，这些外星强者都不是省油的灯，一定会将亚蒂斯之门夺走，我们跟在后边，说不定还能喝上一口汤！可笑他们前段时间，还为了去炎黄城而欢呼，今后炎黄城就是我们的了！”

“赵炎啊赵炎！”唐云鹤冷哼道，“不是我不选择你，是你自己不争气！人往高处走，水往低处流，你既然不能带我们走到更高处，就别怪我们抛弃你！”

就在唐家喝酒商谈之时，在地球休整了数日的外星强者们，也正在和地球三大黑手坐在一起。

“呐，这是我们送给你的一颗木萝晶。”有着触手的外星强者，拿出一颗乳白色的晶体，递给了德古拉。

“果然是传说之中的木萝晶！”德古拉顿时兴奋不已，这颗晶石可是价格不凡，兑换成蓝晶币的话，至少上百枚！

坐在德古拉身边的缪斯和血目人，也都是非常羡慕的看着这颗晶石，他们能够感觉到这颗乳白色晶石之中释放出来的奇异力量。

那名身材无比高大的外星强者手中玩弄着两名大洋马一般的地球女人，一边又道，“真是无聊啊，地球好像也没什么好东西，你把我们叫来，感觉好像是白跑一趟。”

德古拉本尊这才嘿嘿笑道，“诸位大哥，我怎么会让你们白跑一趟啊，地球真正的好东西，那就是这里的传送能力，可以为你们打开一扇又一扇的异世界之门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10501240"  chaptername="第1442章  巴凌领主">加入书签</a>
</div>
