    并非所有人都没看清楚发生了什么，那些天位境强者，实则看得一清二楚。

    是孙鸣偷袭在先，彻底激怒了萧沐阳，直接以琴音反攻，欲取其性命，却被秦殇出声打断，因此萧沐阳心生不爽，才对秦殇说出那句话。

    “战不过便插手？”一道不爽的声音传出，开口之人赫然正是云轮。

    云轮目光冷漠的看着秦殇，刚才孙鸣可是想要取萧沐阳性命，秦殇却视若不见，萧沐阳杀孙鸣便出手干预，这是当他们苍澜无人？

    “比试之前便说清楚了规则，点到即止，然而此子却动了杀机。”秦殇脸色平静的道，语气中没有半分波澜，仿佛只是做了一件再正常不过的事情。

    “孙鸣要杀我，你没看到？”萧沐阳冷言反驳道，眼神中充满了不爽。

    秦殇目光看向萧沐阳，淡淡道：“他只是释放眸术攻击而已，被你轻易抵挡了下来，你却认为他想要杀你？”

    “原来是如此。”萧沐阳嘴角浮现出一抹冷笑，按此人的意思，除非孙鸣真的将他杀死了，否则，孙鸣便从未想过要杀他。

    这强盗逻辑，简直令人‘佩服’。

    “这是什么狗屁理由，亏你还是雪星的战神，没想到如此无耻！”云轮直接对着秦殇怒骂道，他的弟子被人当众欺凌，他当然忍不了。

    “这么说，你对我不服？”秦殇目光望向云轮道，深邃的眼眸中闪过一缕凌厉之色，只是随意站在那，便散发出一股强大的气场，云轮虽也是上天位之人，但在他眼里，依旧算不得什么。

    云轮正欲继续开口，这时只听一道威严的声音传出：“此事便到此为止。”

    声音落下，空间忽然变得安静了下来。

    诸人目光朝声音传来的方向望去，神色顿时一滞，开口之人竟是苍天君。

    只见苍天君目光看向云轮，开口道：“既然萧沐阳没事，便不必再计较了，毕竟雪星来此是客，苍澜理当大度一些。”

    说罢他又看向秦殇，脸色平静的道：“刚才擂台上的真实情况如何，相信秦王也心知肚明，但念在这是第一次，便当做什么都没发生，希望雪星之后能遵守规矩，免得闹得大家都不愉快。”

    诸人目光闪烁着，心中隐隐明白了什么。

    太子，是站在大局上考虑。

    刚才出手之人是秦殇，雪星的边境战神，这是一位矗立在天位境最顶峰的强者，即便他出手打破了规则，如果苍澜执意要追究的话，结果对双方都不太好。

    因此，他只能当做什么都没发生，同时体现出雪星的大度。

    太子最后那句话便是警告雪星诸天骄，刚才是最后一次，如果再发生类似的情况，那便是双方都不愿意看到的结果。

    然而极少有人知道，苍天君刚才内心是希望孙鸣能够诛杀萧沐阳的，如此一来便替他除掉了一个威胁，可惜，孙鸣终究没有那实力，让他略感到有些失望。

    萧沐阳目光向苍天君，心中感觉到一股悲凉之意，他为了挽回云苍学府的荣誉而来，但终究，只是一个为大局牺牲的棋子而已。

    虽然心中依旧不满，但他没有再争辩什么，无论是秦殇还是苍天君，都不是他能够抗衡的。

    因此，他只能换一种方式来发泄。

    随后萧沐阳目光转过，落在秦殇身旁的星梵身上，淡淡开口：“现在，该轮到你了吧。”

    星梵听到此话眉头一皱，萧沐阳已经击败数位雪星天骄，如今以一种骄傲的语气对他说该轮到他了，这意思是，下一个被击败的人便是他了吗？

    未免太狂妄了！

    他乃是君王嫡系血脉，继承了强大的命魂，同辈之中从未败过，孙鸣也曾是他的手下败将，况且他比萧沐阳高出两个境界。

    无论怎么看，他都不可能败。

    “皇兄，是时候绽放你的光芒了。”星岚美眸看向星梵嫣然一笑，她对星梵有一种盲目的信任，从小到大，只要他出马，便不可能会失败。

    “五皇子。”雪星诸天骄此时也都望向星梵，眼神中皆都透着一抹期待之色。

    星梵的目光在身边的一道道身影上扫过，最终，落在秦殇的身上，只见秦殇朝着他轻轻点了点头，开口道：“去吧，将他击败。”

    “恩，我会的。”星梵认真的点头，他能够感受到秦殇对他的期待，此战，他必胜。

    随后星梵身形一闪，飞上了擂台，与萧沐阳相对而立。

    浩瀚人群再没有一丝声音传出，所有人的目光都汇聚在那两道身影之上，心头微微颤动着。

    这一战，将是雪星与苍澜年轻一代最强天才之间的争锋。

    如果单论天赋的话，毋庸置疑，萧沐阳必定比星梵更强。

    此刻两人都站在擂台上，萧沐阳灵轮五境，而星梵灵轮七境，如果两人同境的话，星梵怕是没有资格站在萧沐阳对面，当然，这世上没有如果。

    萧沐阳目光扫了一眼雪星人群，随后又看向星梵，笑着开口道：“似乎，他们都认为你这一战会胜。”

    看见萧沐阳脸上的笑容，星梵似感受到了一股嘲讽的意味，脸色不由冷了几分：“这本是事实。”

    “只是你认为的事实而已。”萧沐阳回应道，语气毫不客气，眼神中隐有一缕锋芒闪耀而出。

    既然雪星不按规则来，那他也没必要再留情面了。

    亲眼看着被寄予厚望的五皇子落败，不知他们心中会是什么感想，大概会感到绝望吧。

    “大言不惭！”星梵冷喝道，脚步向前踏出，身前竟有一道道火焰之光凭空绽放，化作无数火焰箭矢破空杀出，如同流光一般，朝萧沐阳的方向掠去。

    苍澜人群看到这一幕有些心惊，星梵也领悟了火焰力量，而且和萧沐阳一样，也达到大成之势。

    只见萧沐阳手掌挥动，空间无数灵气剧烈震荡起来，化作剑气刺向前方，剑吟之声响彻空间。

    “嗤嗤……”剑气与火焰箭矢碰撞在一起，迸发出刺眼的火花，这一幕显得极为绚丽，然而此时人群却没有心思欣赏这幅美景，注意力全部放在战斗的双方身上。

    “轰。”星梵身体飞奔而出，空间中刮起一股罡风，顷刻间气势暴涨，化作恐怖的风暴涌向萧沐阳的身体，使得他衣衫猎猎作响，身躯承受着一股极强的压迫力，仿佛要被那股风暴压垮来。

    “风暴力量，大成。”萧沐阳脸庞上露出一抹凝重之色，目光仿佛穿透风暴凝视于星梵的身影，心中微生波澜。

    这位雪星五皇子实力果然够强，灵轮七境修为领悟两种大成之势，实力比孙鸣要强大许多。

    不过，孙鸣的强势之处并不是正面攻伐，而是眸术，如果不动用眸术的话，孙鸣与寻常的天才没什么区别，但星梵不同，只从这股风暴来看，便足以看出他正面攻伐之力很强。

    “并非只有你领悟多种大成之势，现在，后悔自己说的话了吗？”一道冷漠的声音在风暴中响起，自然是星梵开口。

    萧沐阳之前是何等的骄傲，简直不可一世，此刻他要亲手将萧沐阳的骄傲摧毁，践踏在脚下。

    “我说过的话，从不后悔。”萧沐阳平静的回应一声。

    话音落下，他手指朝前点出，一股锋锐剑意自指尖绽放而出，空间中无数剑气交织在一起，化作一道虚幻的巨剑，从风暴中切割而过，发出噗呲般的声响，风暴竟被剑气撕开一道口子。

    远处的一座酒楼上，两道身影相对而坐，皆都气质超尘，他们目光望向擂台，似乎能够看到那里的景象。

    “他的剑术我感觉有些熟悉，与凌寒剑术有些相似。”青年忽然开口道，正是陈敕，而他身旁之人自然是梅凌寒了。

    “恩。”梅凌寒轻轻点头，陈敕目光看向他，又道：“老师与那位曾经切磋过剑道吗？”

    上次陈敕在镜湖外看见了萧沐阳的剑法，当时心中便有些好奇，后来萧沐阳被接去了夫子山，他隐隐有一种猜测，那剑法，也许与夫子山有关。

    “谈不上切磋。”梅凌寒随意说道，似乎不想多谈此事，陈敕见状没有继续询问，继续看那边的战斗。

    擂台之上，萧沐阳手指不断点出，一指化剑，天地间的灵气仿佛尽皆为他所用，恐怖的剑意疯狂肆虐开来，绞灭一切。

    而星梵身上的气息强到惊人，双手同时推出，一道道骇人的风暴不断发出咆哮之音，涌向前方，欲埋葬一切，但却被剑气一点点撕裂开来，无法靠近萧沐阳的身体。

    “好恐怖的景象……”

    下方无尽人群双眼死死的盯着上方的战场，心中不由生出一丝错觉，仿佛那片空间都隐隐颤抖起来，承受不住这等级别的威力。

    难以想象，这竟是一场灵轮境后辈之间的战斗。

    “轰。”伴随着一道轰隆巨响声传出，剑气与风暴同时炸裂，余波从中央区域席卷开来，两道身影同时暴退，最终都停在擂台的边缘处。

    萧沐阳与星梵同时看向对方，眼神皆都锋利至极，身上气息发出呼啸之音，像是要暴走一般。

    刚才的交锋，两人平分秋色。

    “真正的妖孽！”苍澜百姓目光充满崇拜的看着萧沐阳，这位白衣少年，用实际行动展现出了自己的骄傲，不容任何人践踏。

    雪星第一天才又如何？

    在他面前依旧没有占到上风，而且，这还是在比他高两个境界的情况之下。

    若是同境战斗，可想而知结局会是怎样。

    此刻雪星诸天骄心中掀起了万丈狂澜，他们深知星梵的天赋之强，但萧沐阳依旧能与他战到这等地步，实在令他们深感震撼。

    苍澜有此一人，未来可畏！

    【作者有话说】

    下午状态不佳，无颜面对江东父老了，继续埋头码字。。

