    切磋结束回到帮会，孙轶民意犹未尽的欣赏着手里这把绝世神器，沉湎在幸福的幻想之中。

    此时却见世界频道上，刑天在屏幕中央发表了一条宣言。

    【浴火刑天】：“我郑重宣布，森罗堂已经将依依墟里烟，襄王有梦列为通缉对象，野外遇见格杀勿论！”

    【浴火刑天】：“任何帮会只要接收被通缉人员，即意味着与我森罗堂为敌，后果自负。”

    孙轶民心想：看样子这刑天追杀神女失败出不了气，如今又看到武器落到了自己手中，已经没有希望夺回，因此内心严重受挫，于是恼羞成怒，在世界频道拿依依和自己撒气。

    而刑天后面这一句，明显是冲着柳荣华来的，因为当前依依供职于缀锦楼。也不知道此时柳荣华会作何反应。

    柳荣华沉默。

    依依在世界频道做出了回应。

    【依依墟里烟】：“呵呵，谁怕你这个秃头佬了？我也郑重宣布，谁杀襄王我就杀谁，六亲不认。”

    【神女无心】：“呵呵，刑天大神想诛杀我又没得手，这是恼羞成怒迁就旁人了么？”

    神女这一句话，似乎是故意挑衅。而且刚好踩到了老虎尾巴，惹毛了刑天大神。

    刑天立即做出了回应。

    【浴火刑天】：“神女无心，今天让你逃过一次算你走运。咱们来日方长，你等着，我若不杀你到降级，我就不当这个天下第一帮主了！”

    【李铁嘴】：“神女无心你见利忘义为了一件武器流落到众叛亲离的地步，可见你人品有多差。”

    【李秋水】：“就是，连她的哥哥都看不上她，将她赶出帮会，这**做人可真失败。”

    【燃烧的奢望】：“神女无心你这个**，你怎么不去死？”

    【人间轻烟】：“垃圾***，丧家之犬，何必在游戏待下去？快退游吧！”

    【人间幽鬼】：“贱人……****”

    ……

    森罗堂的人员在世界频道的攻击越来越恶毒，各种不堪入目的词汇充斥在屏幕上，看得孙轶民一阵阵反感，愤怒。

    他想，此刻柳荣华也应该已经看到了自己的妹妹在世界频道遭遇辱骂围攻。

    他也看到了刑天在世界频道针对神女的蛮横霸道咄咄逼人，他似乎完全无视柳荣华是她哥这个事实。

    这一切，都应该让柳荣华感到脸面无光。

    但柳荣华久久未作反应，这态度令孙轶民极度失望。

    不管怎样，此时孙轶民义无反顾加入了口水战，在世界频道发起反击。

    【襄王有梦】@【李秋水】：“闭嘴，臭表子，是不是今天杀得你还不过瘾？要不要再来一次？”

    【襄王有梦】@【人间轻烟】@【人间幽鬼】：“丑女，软饭男，你们是不是皮痒了，又得挨揍了？”

    【襄王有梦】：“神女无心凭借辛勤劳动与系统赋予她的权利获得了武器，拿的名正言顺，你们再如何污蔑攻击，也改变不了这事实！”

    【襄王有梦】：“还有，神女无心是为了避免连累她哥哥，主动退出缀锦楼的，并不存在被踢的事实。”

    【何小泉】：“你们一群大男人拿一个小女子没办法，却只会在世界频道撒泼骂脏话，不觉得会丢了男人的脸么？”

    【亚麻袋】：“笑死了人，刑天秃驴，那么大一个帮主竟然追杀一个小女子都不成功，呵呵……”

    【玉楼春】：“什么浴火刑天，明明是个孬种，我看不如改名叫秃头刑天。”

    【何小泉】：“秃头绿帽刑天。”

    【公孙煜】：“刑天不是没头吗？”

    ……

    【浴火刑天】：“我郑重宣布，缀锦楼的何小泉，亚麻袋，公孙煜，因为触犯森罗堂，现正式被通缉。任何帮会收留这些人，即是为与森罗堂敌对，后果自负！”

    【浴火刑天】@【玉树春庭花】：“请立即将这些被通缉人员踢出帮会。还有，如果你们帮再有人为了神女无心与森罗堂作对，我立即将你们设为敌对帮会，后果自负！”

    这刑天之前通缉依依和孙轶民还算说得过去，现在连在语言上得罪他的人都统统加入通缉名单。看来这刑天气恼交加已经无法自持。

    而且他似乎急需一个台阶下，所以此时强行将了柳荣华一军，把柳荣华当做台阶踩在了地面上。

    这一番飞扬跋扈耀武扬威的话语，以及针对于神女的那些龌龊肮脏词语，看得孙轶民握紧了拳头。

    孙轶民期待着柳荣华做出反应，但2分钟过去了，柳荣华仍然一言不发。

    柳荣华似乎不敢得罪刑天，但也舍不得踢掉自己心爱的帮会成员，内心纠结矛盾。

    孙轶民起身走出了房间来到大厅里，只见柳荣华正低头抽着闷烟。

    面对这个没有血性的男人，孙轶民忍不住当面数落起来：“你妹妹被满世界的追杀，差点被降级，你这个哥哥怎么忍心无动于衷？”

    柳荣华沉默不语。

    孙轶民继续发泄自己心中的怨气：“你妹妹被一群人在世界辱骂围攻，你怎么忍受得了？”

    柳荣华无语。

    孙轶民得理不饶人步步紧逼：“你妹妹被追杀被辱骂，即便是玉楼春渔歌子这种与她素不相识的人，也愿意拔刀相助，依依和墨澜就更不用说了。何小泉公孙煜亚麻袋虽然没有出手，好歹也在世界上为了神女做出了口反击与辩护。唯独你这个做哥哥的居然没有任何表示，连个陌生人都不如，你过意的去吗？”

    孙轶民喋喋不休，柳荣华低着头抽着烟，神色纠结，一言不发。

    孙轶民继续火上浇油：“现在，刑天不但要继续追杀你妹，而且要逼迫你踢掉帮会成员，你如果是个有血性的男人，就不该蒙受这奇耻大辱，做出该有的回应。”

    此时柳荣华手上的烟已经燃烧到烟屁股，他抬起头，掐灭了烟头，口中暗骂一声：“我草！”然后将拳头狠狠捶在桌面上。

    沉默3秒后，他操起键盘，在世界频道的屏幕中央打出一行字：

    【玉树春庭花】：“【神女无心】是我妹妹，谁敢再动她一根汗毛就是与我缀锦楼为敌，本人将倾尽所有不惜一切代价追究到底。”

    【玉树春庭花】：“依依是本帮元老级人物，何小泉公孙煜亚麻袋都是缀锦楼大家庭不可或缺的一员，没有人可以强迫我踢掉其中任何一个。”

    柳荣华这突如其来的180度态度转变出乎孙轶民意料之外。

    此刻柳荣华正盯着屏幕操作，继续操作。孙轶民在一旁看着屏幕。

    柳荣华打开好友列表找到了神女无心，双击打开私聊窗口，给她发送了一条信息：“立即退出蓼风轩，我拉你回缀锦楼。”

    但神女很快拒绝了。

    柳荣华又说道：“你也看到我在世界说的话了。你若不回来就是要我继续丢脸，你看着办。”

    良久以后，屏幕上弹出了神女无心申请入帮的对话框，柳荣华确认通过，神女回到了缀锦楼。

    柳荣华又对身后的孙轶民淡淡的说了一句：“如你所愿，你也自己回来吧！”

    孙轶民点了点头，回到了自己房间，退出蓼风轩，加入了缀锦楼。

    此时看到柳荣华又用超级扩音器在世界发了一条宣言：“神女无心和襄王已经回归缀锦楼。我想说的是：没有人可以欺负我妹妹与我兄弟。”

    一石激起千层浪，世界频道再次陷入一片喧闹之中。

    【御剑封魔】：“又有好戏看了，”

    【易小寒】：“最近的醉风月可真热闹，这剧情真是高草迭起啊！”

    【月落星沉】：“游戏就是要有激情，我喜欢！”

    【梨小岚】：“这缀锦楼恐怕麻烦了，他们搞不过森罗堂的。”

    【浴火刑天】@【玉树春庭花】：“好！既然你管教不好你妹，只能让我来管教了。”

    【玉树春庭花】：“那可轮不到你！”

    【浴火刑天】：“呵呵，我已经给你机会，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不留情面。”

    【玉树春庭花】：“谁怕你这绿帽秃驴，滚。”

    【浴火刑天】：“别嘴硬。”

    【李铁嘴】：“你等着城池沦陷帮会解散把！”

    【人间幽鬼】：“春哥装逼狂，看你们一周后怎么抵御我们的进攻。”

    【玉树春庭花】：“谁怕谁！谁胜谁负还不一定呢！”

    ……

    柳荣华硬怼刑天的一番话，显得如此掷地有声铿锵激烈，看得孙轶民热血澎湃。

    他再度来到客厅，重重的拍了一下柳荣华的肩膀，举起大拇指道：“好样的！这才是你该有的样子。”

    柳荣华此时却是腼腆的笑了笑：“小意思了。你说的对，没有什么比自己的妹妹和兄弟更重要。”

    “看你今天态度大转弯，是不是想到什么办法应对森罗堂的攻城战了？”孙好奇的问道。

    “没有。”柳荣华苦笑着，掏出烟盒点燃一根深吸了一口，吐出了一阵深灰色的烟雾。

    孙惊问：“啊，那一周之后的城战你怎么应付？”

    “兵来将挡，水来土掩，船到桥头自然直嘛。”柳荣华故作镇定。

    “可问题是你怎么挡，怎么直？毕竟力差距摆在这里啊！”孙急道。

    “问得好！”柳荣华苦笑道，“这就得靠你了。”

    “靠我？”孙惊问。

    “除了你我还能指望谁？”柳荣华反问，“我不管了，反正读书那会儿大家都说你最聪明，我就指望你想办法保住城池了。”

    “可城战这么大的事，实力差距悬殊，我又是新手，怕是搞不定啊。”孙满脸愁容。

    “挑战慕容的时候，你不也是新手吗？最后还不是搞定了？”柳荣华反问。

    “可这不一样啊……”孙轶民把下半句留在了嘴里，没有说出来。

    毕竟他不能告诉柳荣华，自己是用投机取巧的手段赢的慕容。

    没错，单打独斗或许可以利用自己的技术优势取胜，可是城战涉及到大规模玩家战争，这可不是靠编写一个程序就能搞定的。

    所以对于柳荣华托付的事情，他还是心中没底。

    他叹了一口气，说道：“既然你这么说，我也只能死马当活马医，待我想想办法了。”

    “嗯，全靠你了！”

    此时，屏幕上再度闪现传闻：“【森罗堂】将【缀锦楼】设为敌对帮会，双方人员在野外遭遇无需开启进攻模式即可任意攻击，请相关人员注意外出安全。”

    孙轶民暗叹：看来以后在野外活动可能更麻烦了。

    做副本任务，采集药材都需要步入野外非安全区，随时可能遭遇森罗堂人员的攻击骚扰。

