    “这一天天的躺在病床上，晚上本就睡不着，你们这吵得厉害，不醒才怪。”时航说完，咳嗽了起来，“我听到你们在谈论阿蓝。”

    “是。”池念骁应着。

    时航看向池念骁，“念骁啊，你是阿蓝的朋友，关心她的死因是难免的，可是碍于阿蓝的身份，很多事情不能对外公开，你问阿宴，是不是意外。时叔肯定的告诉你，就像是你所知道的那些，卧底背叛，掉入敌人的陷进，是个人为的意外。”

    池念骁看着沉默不语的池宴。

    如果是意外，那池宴为何那副样子。

    时航似乎看出来他的心思，继续说：“阿宴是阿蓝的搭档，两个人又有亲事在身，他没有及时救到阿蓝，一直在自责，可我知道，不怪他。”

    “就算是意外，那也是雷震害得她，为什么要放了雷震？”池念骁追问。

    “这也是我们内部做的决定，雷震是国内做大的毒枭，就算被捕，可我们查到他手里有一大批的货物还没有缴清，为了把这批货引出来，所以把他放了钓鱼，就在今晚，池宴已经带人将人货都带回来了。”

    今晚？

    池念骁眸子一沉，所以今晚时蓝也有参与，并且和池宴碰面了。

    所以池宴才会失控的到处找时蓝！

    如果事实是这样，那雷震即将判刑，这件事就会彻底过去。

    以后他们应该不会再有交集了。

    池念骁低声开口：“时叔，我只是不希望时蓝已经走了，却让害她的人逍遥，如今雷震被捕，我也没话说了。”

    “我知道，你从小和阿蓝的关系就很好，你还能在医院陪着我，也是因为她的缘故，阿蓝是我的女儿，是阿宴的未婚妻，你的顾虑，也是我的。”时航说完，又咳嗽了起来。

    池念骁上前拍了拍时航的后背，“时叔，很晚了，您回去休息吧。”

    时航摆摆手，“我没事，你先走吧，这里有阿宴，我们要谈点公事。”

    池念骁没再说什么，直接离开。

    时航看向池宴，“人和货都已经安排好了？”

    池宴点点头，收起情绪，正色道：“雷震已经入狱，法院那边会以最快的速度结案，货物已经上交，按照流程进行销毁处理。”

    时航点点头，看了眼池宴，“刚才是怎么回事？”

    池宴垂眸，“今晚在码头看到了一个人，很像时蓝，所以……一时间有点失控。”

    时航脸色威严，“阿宴，我知道你对于她有愧疚，作为父亲，我也一样，可是你要知道，阿蓝是军人，不论什么情况下，都要以国家为先，这就是军人的义务，所以这是她的命。”

    池宴双手握紧，垂着眸看不出情绪。

    这时，时航猛地咳嗽起来，池宴赶紧递上纸巾，下一秒，放在时航嘴边的纸巾上，一团血红的鲜血。

    “时叔……”

    时航摆摆手，暗处的手下走了过来，推着轮椅送他回病房。

    时航将纸巾握在手心，似自言自语的声音，在走廊响起，“这是她的命，还是不够强，如果能力再强一些，她就扛过去了，是我失算……都是我。”

    听着时航的话，池宴脸上布上一层隐瞒。

