    “档案编号：S7-339

    编辑时间：大航海历1630年寒潮之月15日

    编辑人：阿瑟·罗耶

    经办人：罗德·李斯特，哈伦·吉尔，阿瑟·罗耶

    事件名称：红帽子事件

    事件起因：大航海历1630年暴风之月10日，南海塞登海域活沙岛领主科西尼子爵上报，他下辖的领地之一莫斯岛，遭到毁灭性破坏，岛上疑似被陨石轰击，整个莫斯岛港城被烧毁，根据现场唯一幸存者，一名叫做卡娜的13岁女孩回忆，是一位戴着红帽子的人召来了天火，从现场痕迹看，极有可能是占星者超凡职阶四阶以上超凡者恶意犯罪。

    事件经过：接到上报后，审判庭南海审判团下辖第三执刑者小队成员罗德·李斯特，哈伦·吉尔，阿瑟·罗耶前往调查。

    大航海历1630年暴风之月13日，第三执刑者小队到达莫斯岛，经过现场勘查后，确认是占星者第四阶天象术士使用能力改变天象，引发天火，导致莫斯岛港城毁灭，原因不明。

    大航海历1630年暴风之月15日，小队来到活沙岛，见到那名幸存者卡娜，通过问讯，得到结果，那召唤来天火的四阶天象术士自称菲茨杰拉德，在莫斯岛待了一段时间，说是来度假的，一直戴着一顶鲜红色的航海帽，和整个城镇的人关系都不错，事发那天，城镇里有人举行婚礼，他也被邀请，但就在婚礼上，他忽然发怒，引来天火焚城。

    经过别的信息整合，确认目标为赏金猎人菲茨杰拉德，继续调查，未发现目标近期有接与莫斯岛有关任务。

    大航海历1630年暴风之月21日，小队在哥伦特岛发火酒馆找到目标菲茨杰拉德，经过问讯，对方对毁灭莫斯岛之事毫不避讳承认，问及原因，对方答‘没什么，心情不好罢了’，‘他们的眼神很可恶，就想杀了他们’，确认为恶意超凡犯罪，当场执刑。

    执刑未果，对方逃脱，小队开始追捕。

    大航海历1630年寒风之月2日，于门图岛再次追上目标，但被其危险感知察觉，逃脱。

    5日，追捕目标至迷幻岛，目标逃入迷幻针叶林，小队追踪进入。

    6日，目标利用迷幻针叶林幻觉反向伏击，小队成员哈伦.吉尔重伤。

    7日，再度追上目标，小队成员罗德.李斯特误中陷阱，当场死亡。

    8日，由于缺乏药物和治疗手段，小队成员哈伦.吉尔死亡。

    9日，小队成员阿瑟.罗耶追上目标，展开战斗，被目标逃离。

    至此失去目标踪迹。

    事件结论：目标菲茨杰拉德为极其危险罪犯，心智可怕，申请将其列入审判序列，进行深度追捕。

    此案未结。”

    这是一份手写档案，可以看出，在档案一开始，记录者下笔还是很稳的，字也很清晰。

    可是越到后面，记录者的情绪明显越不受控制，尤其是写到问讯片段，菲茨杰拉德说的那两句话的时候，能很清楚地感知到记录者的愤怒。

    那几个字都是墨水要浸透纸面的感觉。

    而到了追捕段落，字都几乎要连在一起了，写两个小队成员死亡时，下笔之重，黎久都能感受到记录者的痛苦和难过。

    直到最后此案未结四个字，黎久能完全感知到那种悔恨交加。

    看完卷宗，黎久只有一个感觉，那就是，这个红帽子，非常恐怖。

    无论是他的心智，还是他的实力，都堪称怪物。

    这就是一个喜怒无常，视人命如草芥的家伙，而且他十分聪明，聪明的可怕。

    审判庭在西海名声不显，因为西海在王国的人眼里是蛮荒之海，这里物产匮乏，又海盗丛生，还有各国势力混杂，有点身家实力的几乎没有人会愿意来这发展，王国本身也不是很重视，除了像是贵族相杀这种事，会派无敌舰队管一管，别的事，都是睁一只眼闭一只眼。

    所以像是超凡犯罪什么的，也根本不会派专人来管，所以也就没什么人知道审判庭是什么。

    但黎久前身出身贵族，自然比一般人知道的多很多。

    审判庭，全名卡斯迪亚异类审判庭，正是负责卡斯迪亚境内超凡犯罪管理的国家组织，在中央之海，南海，北海等王国势力极其强盛的海域，都负有盛名。

    这个组织以铁血，强横著称，里面的执刑官个个实力强大，头脑精明，经验丰富，像是卷宗里写的追捕阵容，三个执刑官已经堪称豪华。

    而且他们在事先知道目标实力的情况下，依然追捕不断，说明他们实力和菲茨杰拉德不相上下。

    三个四阶的超凡者，还是审判庭经验丰富的执刑官，全面围剿，就是在这种境地里，菲茨杰拉德居然还能反杀两人，成功逃离……

    这个人……

    黎久深深吸了一口气，感觉到压力前所未有的巨大。

    如果说之前的戴维.哈森已经称得上是棘手的对手。

    那这个菲茨杰拉德就是真正的boss级人物了。

    好在，黎久也不是最开始的黎久了，他也已经变得强大起来。

    想杀我，可没那么简单。

    黎久的手指在手里的卷宗上摩挲着，最终触碰到了那个记录人阿瑟.罗耶的名字。

    这份卷宗除了叙述了菲兹杰拉德的强大可怕外，其实还送给了黎久别的东西。

    那就是，可能的帮手。

    可以想象，这个叫阿瑟.罗耶的人，是有多么痛恨菲茨杰拉德。

    从那些文字上，黎久都能感觉到他恨不得把菲兹杰拉德生吞活剥的情绪。

    那么，要是自己能想办法联络上这一位审判庭的执刑官，哪怕这里是西海蛮荒之域，对方也肯定不会拒绝到来的吧？

    不过这也只是添头，说不定这个人已经死了也不一定。

    关键还是要靠自己。

    但，老子可是挂逼啊，菲兹杰拉德，你是够狠，可你狠的过一个挂逼吗？

    黎久内心发狠着，升起来巨大的斗志。

    很好啊，这该死的压力，来逼迫我吧。

    老子目标可是星辰大海啊！

