    

    （发福利！求支持！）

    而就在铁犬佣兵团为自己找到对付无言和米多比亚家的希望感到高兴的时候，米多比亚家族里，却是多了一个偷偷摸摸的身影。

    此时已经是夜晚的时分，米多比亚家族里各处都有人巡逻，这个身影却是如入无人之境一般，以极快的速度闪过一个又一个巡逻的人，躲进了阴影处。

    很快的，他就来到了米多比亚家族其中一个房间的不远处，听着房间里传来若有若无的呼吸声，满意的笑了笑，从阴影处里走了出去。

    如果此时有负责巡逻的人员发现了这个人，那么，他一定会惊讶，因为这个人，是今天自己家族的族长，郑重邀请而来，救了自己家小姐的年轻强者。

    没错，这个人，正是无言！

    今天，在大出了一番风头，将人人畏惧的铁犬佣兵团团长给震慑住之后，无言就在还处于不可置信的齐勒的邀请下，来到了米多比亚家。

    在解释清楚小莉琳为什么会跟自己等人在一起之后，齐勒当场就大怒，宣称绝对不会让铁犬佣兵团好过，并且对无言等人就是一阵感恩戴德。

    特别是在弄清楚无言是七阶的强者之后，齐勒就更加的欣喜，为自己的女儿既然能认识这般天才又强大的人物感到高兴，也为自己家族能够跟一个强者有了来往而感到兴奋。

    当然，也就只有无言一个人，暴露了自己的实力，雏菊、美琴、伊卡洛斯，还是没有暴露的，被当成了完完全全的普通人。

    要不然，齐勒要是知道自己这边还有一个七阶和两个八阶，准会连大腿都掐青了。

    随后，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯，就在齐勒挽留和小莉琳泪眼汪汪的恳求下，住在了米多比亚家族里。

    至于为什么无言会在夜晚的时候偷偷摸摸的跑出来，那就要好好解释了。

    因为无言即不是来偷东西的，也不是来偷情报的，更不是来刺杀某一个人的，米多比亚家也没有什么让他不满的，他自然不会做出什么来了。

    之所以会偷偷摸摸的出现在这里，那是因为他不是来当小偷刺客的，他可是绝对不会伤害到房间里的人的。

    因为面前的这个房间，正是美琴的房间！

    半夜三更偷偷摸摸来到美琴的房间，无言想要干什么，那是司马昭之心，人皆尽知了。

    除了来当采花贼，他还能来这里干什么？

    也是苦了无言了，吃了肉之后，又被禁了欲，刚刚才摆脱了处男的身份，无言是无论如何，也不想要一个人呆在一个房间里的。

    三四天了，会长大人和炮姐，这回应该没有那么气了吧？再加上又是在别人家里，肯定会束手束脚，生怕闹醒了不相关的人，无言成功的几率，还是很大的。

    至于为什么要选炮姐而不选会长大人呢？很简单，因为会长大人跟小莉琳感情最好，所以被找去陪睡了…

    既然会长大人去给小莉琳陪睡，那么炮姐，当然是要给自己陪睡了！

    熟悉的握住门柄，再熟悉的调起超能力，电光闪起的同时，门也就跟着开了，无言鬼鬼祟祟的环视了一下周围，然后闪进门里去，颇有一番采花大盗的风采。

    “谁…谁啊…”无言刚刚走进了房间，一个娇喝声就响了起来，只是声音酥软无力，跟那些发现了贼的大喝声比起来，害羞的成分占据了所有。

    无言也是吓了一跳，他自认自己的脚步声已经放到了最低，就算是八阶的美琴，要发现他，也得等他近身吧，怎么刚进来就被发现了，而且那个软软的声音，怎么听都有害羞的成分在里面。

    难道炮姐知道我会来？

    无言当然不知道，因为自己拥有了跟美琴完全一模一样的超能力，连身上的超能力无意间散发出去的电磁波，也跟炮姐的一模一样。

    所以，刚一进房间，美琴就发现了一个跟自己拥有一样的电磁波的个体，而拥有跟自己一样的电磁波的人，除了无言口中，他还没有见过的妹妹们，自然也就只有跟自己拥有一样的超能力的无言了。

    前面也说了，这半夜三更，无言跑进自己的房间里，想要干什么，聪明的炮姐，怎么可能会猜不到，于是，害羞之下，又怕大声喧哗惹得人尽皆知，便变成了软软的申辩了。

    无言想不通这些，干脆直接扔掉不想了，走近了美琴。

    “是我啊，美琴！”

    “你，你来干什么…还不快点给我出去…”虽然想到了无言到底是来干什么的，但是就是因为想到了，美琴才会害羞到了极点，连脸都红了个通，只能往床里边缩了缩身子，故意厉声的说道。

    无言看着害羞无比的美琴，内心直感到一阵兴奋。

    果然，吾辈就是一个色狼啊…

    内心感概了一句，无言就继续笑嘻嘻的走了过去，坐在床边，看着脸红的美琴。

    “美琴啊，你觉得，我是来干什么的啊？”

    “你，你这人满脑袋都是那种东西吗？这里可是别人家！”

    三天前才失去了自己的第一次，也就是说，现在是美琴的第二次，傲娇的炮姐，自然是无论如何，都没有办法习惯无言的调戏了，更何况也的确，是在别人的家里，炮姐怎么可能习惯嘛…

    只是无言打定了主意，当然是把炮姐的话左耳进右耳出了，看着美琴无限娇羞的模样，无言再也忍不住，在美琴的惊呼声中，一个翻身将她压在身下。

    猝不及防被偷袭，感觉到身上的重量，美琴只感觉全身都软了下来了。“快…快住手…不要…”

    无言嘿嘿一笑，直接无视了炮姐的求饶，一个动作将其全部的话语堵了回去。

    “呜…”虽然不是第一次跟无言接吻了，但是美琴还是感到脑袋有点晕晕的，感受到自己的舌头迅速的被俘虏，美琴只能‘呜呜’声发出声响，却是将自己浑身的超能力忘得一干二净，下意识的认可了无言的行为。

    无言尽心尽力的执行着自己的工作，内心泪流满面，终于啊，有肉吃了…

    很快的，在美琴弱弱的抵抗下，无言就把炮姐身上的遮羞物全部退了下来，将她剥成了一具小白羊，又在她无力的推动下，抚上她的酥胸，并且揉捏着。

    “嗯…嗯…”身上的重要之处被掌握，美琴不由自主的发出一阵阵呻吟，对于自己发出这样的声音，美琴是羞愤欲死，只能举手捂住自己的脸，呻吟声却是依旧。

    无言一边在美琴的身上打着太极拳，一边将自己的衣服也扒光，然后笑了笑，戏谑道：“美琴啊，你有没有发现，你的这里，大了一点啊？”

    “真…真的吗？…”闻言，美琴偷偷的放下捂脸的手，红着脸，小声的问道，看来无言的话，让美琴颇感到惊喜啊…

    看来，女生都在意自己的型号啊，炮姐这样的平胸党，就更是如此了，虽然无论等级高低，无言都很喜欢就对了…

    “当然了，这可都是我的功劳…”无言尽力的自我推荐，这样子说道。

    “所以，这样的事情，我们应该多做才对，这样才能变大嘛…”

    “谁…谁要那个…变大了…嗯…我才不要…嗯…跟你多做呢…嗯…”

    “真是不老实啊…”无言一只手伸到美琴的身下，一阵水声就跟着响了起来。“你的身体，可是比你老实哦，美琴。”

    “不要…”美琴无力的恳求道，然后，她就感觉到了身体被无言用力的进入了，娇声的呻吟了一声，美琴就沉浸在了无言给她带来的快感之中…

    夜…还很漫长…        

