    　　等乾正殿伺候的宫人一退走，寝殿内就只剩下卫离墨和萧婉词二人，空气中顿时弥漫着一丝暧昧的气息。

    　　萧婉词低眉顺眼的垂着自个的小脑瓜，露出白皙优美的颈项，小巧耳垂上的珍珠耳坠在灯火的摇曳下，越迷离。

    　　这两个不认识的人在一起滚床单，她怎么想怎么都觉得尴尬不已。听宫人讲这皇上的脾气可不怎么好呢，也不知道是真是假。

    　　“爱妃，你一直低着头看着青砖，难道这乾正殿的青砖比朕还好看吗？”卫离墨率先开口，打破了室内的安静，只是语气中带着几分戏谑。

    　　萧婉词一头黑线，面见皇上不是说不能直视龙颜，要低眉顺目吗？她这样做难道不对。

    　　“这乾正殿的青砖哪有皇上长得好看，是妾胆子小，不敢直视龙颜罢了。教导姑姑也曾说，直视龙颜是大罪。”萧婉词轻言解释道。

    　　胆小？这萧常在是在说她自己吗？他怎么记得殿选时，这萧常在还偷偷瞄了他好几眼呢，这会竟说自己胆小…………

    　　“那爱妃打算就一直低着头和朕这样说话？朕恕你无罪，抬起头来，让朕瞧瞧。”卫离墨开口，修长的身形并慢慢走向龙榻边。

    　　“是。”萧婉词依言慢慢抬起自个的小脑袋。

    　　憋死她了，她低着脑袋说话其实也挺累的。

    　　永昌帝今日沐浴后着了一身宽松的明黄色寝衣，相较于殿选那日龙椅上的冰冷威严，现如今的模样倒多了一份温和随意，眉目间少了几分疏离感。

    　　卫离墨深邃的双眼上下细细打量着萧婉词，眼中带着几分满意。

    　　萧婉词一身淡粉色华衣裹着玲.珑有致的娇躯，外披白色纱衣，清晰可见的锁.骨，如凝脂白玉般细腻。

    　　精致的玉颜上清雅的粉色花钿，尽显丝丝妩媚，清澈的双瞳剪水，波光潋滟，正一脸羞涩俏生生的抬起头看着他。

    　　这身梳妆打扮和小鹿般的目光，成功的引起他对这萧常在的几分兴趣。

    　　卫离墨猛然欺身向前，鼻尖轻轻嗅着美人脖颈间所散的香味，清爽淡雅，气若幽兰，让人忍不住的沉溺其中。

    　　他今日很喜欢萧常在的这身清爽甜香，不似其他妃嫔一样的胭脂水粉味。

    　　卫离墨的突然欺身上前，倒惊得萧婉词微微向后倾了倾身体。

    　　她随后又察觉这动作，在皇帝面前好像有些失仪，紧张忐忑开口道：“皇上。”声音娇娇弱弱，拖着尾音，倒让人产生几分怜惜。

    　　萧婉词心里有些懊悔，这可是她第一次侍寝，关系到以后在后宫是龙还是虫的关键，这要是搞砸了，她可是连哭的地方都没有。

    　　她顿时有股欲哭无泪的感觉，但愿这永昌帝不是个小肚鸡肠的皇帝。

    　　卫离墨俊美如削的容颜上，五官棱角分明，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。“爱妃，今日这身装扮甚好，朕很喜欢。”他毫不吝啬赞美道，并未对萧婉词的举动有任何不满。

    　　对自己感兴趣的妃嫔，这点宽容之心他还是有的。

    　　“谢皇上夸奖，能让皇上满意也不枉嫔妾一番用心。”萧婉词厚着脸皮的温言细语道，眼神中透着几分欣喜和娇憨。

    　　这算是皇上不怪罪了呗，这永昌帝看样子还是很好说话，很宽容大度的一个人嘛。

    　　也不知道是谁谣传说皇上脾气不好的，一定是瞎了他的狗眼，哦，不对，是狗嘴。

    　　话锋一转，萧婉词羞涩紧张的又开口道：“皇上，您能不能向后挪一挪，妾有些喘不过气来。”

    　　娇娇弱弱的嗓音如同小猫爪儿。她觉得自己在作死的路上，越来越近了。

    　　她知道不应该和皇上以这样的语气说话，但身体第一次和一个男人这么近距离的接触，鼻尖又满是成熟男人身上的龙诞香香味，感觉心脏扑通扑通跳得厉害，让她有些不知所措，双腿都要软了。

    　　看着这萧常在的表情变换，卫离墨俊美绝伦的脸上露出了玩味迷人的笑容。

    　　这笑容一下子晃花了萧婉词的双眼，不是她花痴啊，这皇上笑起来真是很好看。

    　　她的表情让卫离墨很是受用。

    　　这萧常在有几分意思，你说这萧常在怕他吧，还敢说这样的话，你说不怕他吧，但知道自己做错事说错话时，还会利用女子娇弱的特点为自己开脱。

    　　“爱妃难道不知自己今夜是来做什么的？”声音低哑动听，带着一丝魅惑和戏虐，握住萧婉词一双不知道往哪儿放的白嫩柔荑，放在他的手心轻轻来回摩挲。

    　　入手处小手柔软细滑，让他爱不释手，眼睛不经意的瞄到萧婉词凝脂白玉般的丰.满，浑.圆半遮半掩，随着娇喘一起一伏，惑人心神。

    　　卫离墨眼神瞬间幽暗的闪了闪，禁欲好久身体微微有了反应，后宫佳丽甚多，他在男女之事上从未委屈过自己。

    　　将人儿往胸前轻轻一带，美人儿酥软无骨的娇躯便紧紧贴在他的身上。

    　　“皇上，”萧婉词娇喘微微，一双双瞳剪水羞涩的看着卫离墨。

    　　卫离墨哪里受得了美人儿的这般诱惑，一个横抱将人儿放在了柔软的龙榻之上，随后自己欺身而上。

    　　层层明黄色的帐幔遮掩而下，一声声娇声低.吟自美人儿口中溢出，听在卫离墨耳中却如天籁一般的动听，惹来他更激烈的蹂.躏。

    　　这萧常在竟是个天生尤物，嗓音娇媚异常不说，肌肤更是柔滑细腻，微微圆润的娇躯更是玲.珑有致，那滋味尝起来，竟比以往身骨纤瘦的后宫妃嫔更加美妙。

    　　就连他这悦遍众多极品美人的人间帝王，都是欲罢不能，沉溺其中。

    　　赵庆老神在在的站在寝殿外，对于殿内的激烈的战况是暗暗咋舌，这萧常在果然好本事呀，皇上可是有好长时间没有这么龙精虎猛了。

    　　看样子这锦华殿是要热闹几天了。

