
　　正当我们的亨利先生和安吉娜夫人正在上演床上大戏的时候，东方霸和安妮夫人也关着门在办公室内巫山**，好不快活！

　　正是紧要关头处，办公室的门被敲响了，东方霸怒火冲天，大骂一声：“擦！谁他吗打搅老子的好事？在外面等着！”匆匆从安妮夫人的身上下来，提起裤子以非常抱歉的表情对安妮夫人说：“噢，夫人，看来今天不是一个幽会的好日子，不过如果您有需要，我一定随时愿意为您效劳！”

　　安妮双目迷离地从办公桌上起身，一边穿着衣服一边抱怨：“亲爱的东方，你的手下也太不识趣了！你应该好好教训他们一下”。

　　“当然，我会的！”

　　等两人都穿好衣服，东方霸示意安妮夫人在办公室等一下，自己去去就来。等出了办公室，只见黎刚这家伙正拿着一份报纸在门口，东方霸出来将门带上后问道：“黎刚，什么事情这么着急？等老子办完事情再说不行吗？”

　　黎刚是个老实人，一向沉默寡言，尴尬地将报纸递过来道：“大哥，您先看看这个！”

　　东方霸疑惑地接过报纸，只见报纸上头版头条写着：“国府最高当局下令交出武器，八百壮士被迫缴械！”

　　淞沪会战爆发之后，日军屡受重挫，不断增调援兵。10月26日，日军突破大场防线，企图切断闸北、江湾中**队的后路，形势十分危急。谢进元受命率第五二四团官兵向南推移，留守闸北，掩护大部队撤退。谢进元带领部队穿过敌人猛烈的炮火，于27日晨2时进驻苏州河北的四行仓库。奉命率部死守上海四行仓库，坚守4天4夜，击退日军6次进攻，被当时的报纸媒体与楚汉相争时田横的五百义士作比较，被称作是“八百壮士”，而谢进元的英名也被人民广为传颂。

　　每天从早到晚，数以万计的各界群众，不顾北岸日军的流弹四射，纷纷聚集在苏州河南岸，表示对四行仓库孤军的尊敬和关心。谢进元命令将青天白日满地红在仓库大楼楼顶升起，隔河观望的群众无不拍手欢呼。

　　10月30日晚9时，谢进元接到撤退命令，部队退入租界后，正待整装再战，被英军押送往胶州路“孤军营”软禁，受尽凌辱。他满腔悲愤，每日清晨带领孤军唱国歌，举行精神升旗仪式，出操上课，教育部属勿忘爱**人的人格和国格。

　　谢进元一直想归队，但上海租界沦为孤岛，无路可走。当时，孤军营成为照耀上海滩全市的一座灯塔，每天前往访问的人不断。谢进元治军极严，每天升旗、上操、学习，生活井井有条，大家都等待有朝一日重返战场。不幸事件发生在1941年4月24日凌晨，当时有四名不肖士兵同外界相勾结，利用早操时间，身带匕首、铁镐向谢头部、胸部猛击，谢流血倒地，不久即逝世，年仅37岁。这件事震动了全国。第二天在孤军营举行棺殓仪式，前往吊唁的有6万多人。同年12月，太平洋战争爆发，日军进入租界，企图将孤军营编为伪军，遭到坚决拒绝，慑于民心所向，日军未敢屠杀孤军，将他们分散各地充当苦力。

　　（历史上谢进元部被缴械应该是退入租界后不久，这里为了情节需要延后一段时间）这段历史东方霸是知道的，但他一直忙着其他的事情没想起这件事情来，揉了揉眉心，思索了一会说道：“黎刚，我们的情报能力太差了！我想成立一个情报部门，找一些心理素质和身体素质好的兄弟培训一下，安插进日本人的内部为我们刺探情报，你觉得怎么样？”

　　黎刚道：“只要是打鬼子的事情，我都赞成！你吩咐吧！”

　　“我想将这件事情交给你来负责，所需要的人员你在兄弟们当中随便挑，你们的秘密办公地点你自己去找，经费，装备等我会最大限度的提供给你，明天我会给你一份培训课程的详细资料，两个月之内第一批培训人员要完成训练正式进入工作状态！上海滩的市井小道消息不需要你负责，我会交给宗翰来处理，你只要负责与在上海滩的各国间谍打交道，尤其是日本人！现在日本人还没有站稳脚跟，对上海滩的地下势力还不是很熟悉，等他们站稳脚跟之后肯定会大肆拉拢汉奸为他们卖命，特别是帮会中人，所以我们要趁着这段时间把我们的人安插进去！”

　　“明白！”黎刚没有丝毫犹豫地答应了。

　　在上海滩，聚集着无数各国情报人员，大量有巨大价值的情报在这里汇聚和发送出去，更有着很多情报贩子进行情报交易。因为上海滩是大城市，也是中国和亚洲最为重要的港口之一，这里有各国的租界，能打听到亚洲以外的消息，以及日本侵略者的军事情况。上海滩沦陷之后，成为了日本人在华东地区的最重要堡垒，为了获得重要的情报，军统特工和地下特工纷纷进入上海开展地下工作，与日本的特高课斗智，斗勇，因而上海称为间谍集中地也是名副其实。

　　东方霸抖了抖报纸又道：“还有这件事情，日本人打进租界是迟早的事情，据我估计，租界当局慑于日本人的武力威胁，在这段时间内肯定会将这些壮士软禁下来不让他们通过租界出去，八百壮士和谢长官是我生平最敬佩的人之一，我想救他们出来，而且也想到了办法，我要你做的事情是尽快派人将软禁谢长官他们的营地情况打探清楚，那里有多少英军、守卫情况、营地的建筑和周边环境如何，找人将那里的地形画出来，我要根据实际情况做详细的部署和安排！”

　　他知道太平洋战争爆发之后，日本人就会武力接管租界，到时候根本没有实力在明面上跟日本人干战，唯有现在一边收编帮会人员，一边将这些势力转入地下隐藏，要不然还没发展壮大起来就被日本一锅端了，就是他休息、生活、工作的地方也不能只有一处，还要准备多个秘密的地点，以备不时之需。

　　再过几个月，日本特务晴气庆胤（土肥原的助手）就会推出李世勋和丁摩琛组建76号魔窟残害两党以及上海滩各界进步人士。而李世勋又收买拉拢上海滩上的青红帮流氓混混为之效命，所以东方霸不得不未雨绸缪，现在就培训自己的特工人员以对抗即将组建起来的76号。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十二章 八百壮士免费阅读。https://xs.23sk.com 