
　　等到入夜时，方小悦才得到统计数据。

　　就巨鱼这一波突袭，死掉的学生，老师就有两百多人，其中还有一些是被掉落下来的巨鱼给砸死的。

　　除此之外，受伤的也有不少，不过托进化结晶的福气，这些学生的体质比以前强大了很多，就算是受伤了，只要抗生素足够，倒也不用担心太多问题。

　　当天晚上，方小悦就搞了一个全鱼宴。

　　这巨鱼的肉质可要比以前的白鲢鱼强上太多了。

　　经过烧烤之后，其肉质鲜美劲道，吃起来倒是与大龙虾有些相似，并且都不用添加调料。

　　不过即便大家吃得很卖力，这一顿也就只吃掉了十条巨鱼不到。

　　连吃几顿，到了次日下午，由于微生物也进化，剩下的巨鱼也纷纷散发出一股臭味。

　　“可惜没有冰库，这些鱼坏掉可惜了。”

　　看着那些巨鱼变质，黄雪莉都有些心痛。

　　可话说回来，这些巨鱼体内挖出来的结晶都是火红色。

　　也就是说，这些巨鱼即便是在3级进化生物里，也算得上比较拔尖的了。

　　方小悦试着吞服了一颗巨鱼结晶，效果倒是出乎了他的意料，原本恢复到百分之八十就再也没法提升的实力，在这颗巨鱼结晶所转化的热流之下，恢复到了百分之八十五。

　　虽说这玩意也同样有衰减效果，但连续吞服十颗之后，他的实力终于恢复如初。

　　实力恢复如初，再服用这巨鱼结晶就没有了任何用处。

　　方小悦索性大方的将巨鱼结晶分发来了下去，其中还有不少都已经拥有了土系异能的学生。

　　按照李小崩的记忆，异能是可以获得多个的，唯一的问题就是拥有第一个异能之后，想要拥有第二个异能的概率就会大幅下降，以此类推，异能数量越多，想要新增异能，就越困难。

　　一百零几颗巨鱼结晶，平分给表现最好的一批学生，里面有异能的学生占一半，没有异能的学生占一半。

　　可没有异能的学生，有二十多个获得空气系异能。

　　而已经有了土系异能的学生，则只有三人获得空气系异能。

　　差不多可以说，这里面是七比一的差距了。

　　当然，由于巨鱼原本就是3级进化生物，因而那些学生获得的空气系异能也要比土系异能强上不少。

　　在有学生获得空气系异能之后，方小悦才明白那些巨鱼为什么能够那么精准的将气刃丢到躲藏在别墅里的学生头上。

　　原来，空气系异能能够在一定范围内感受到空气的震动，那些学生躲在别墅里，固然挡住了视线，可他们要呼吸，有心跳，这一切的动静都被巨鱼轻松感知到。

　　可以这么说，这空气系异能从某种角度而言，就等同于拥有了类似于千里耳的能力。

　　在略微尝试一段时间之后，那二十多个获得空气系异能的学生就敢站在别墅楼顶上起飞了。

　　看到那些学生一个个在空中东倒西歪的飞行，已经获得了土系异能的学生都有点后悔了。

　　没法，一个是在天上飞，这是人类从古到今的渴望，一个则只能在地下钻洞，感觉层次上就要LOW很多啊。

　　在这些学生拥有了空气系异能之后，基地的安全性无疑得到了很大的提升。

　　毕竟飞得高看得远，就算是外出的团队里也要编入一个空气系异能的学生，以提升预警性。

　　为了获得更多的巨鱼结晶，在接下来的这段时间里，方小悦带着大队人马，频频前往翠江河岸，勾引那些巨鱼出现。

　　要说巨鱼进化得比较强大了，可它们的智慧却没有多少进化。

　　即便是用发臭的巨鱼尸体，都能够将它们轻而易举的从河水里引到岸上去。

　　一次引出几条巨鱼，众多拥有空气系异能的学生一拥而上，一堆气刃飞过去，那几条巨鱼连嘴巴都来不及张开，就被切成数段。

　　如此一来，这翠江岸边就变成了学生们的打怪升级地点。

　　没一个月时间，学生们的实力就平均上升了一个大台阶，里面最弱的也拥有了空气系异能，并且进化等级提升到了2级，最强的一批学生，则差不多都提升到了3级。天籁小说网

　　而从这个时候开始，到处弥漫的雾气则一点点的变得稀薄了起来。

　　这是离开学校之后的第二个月了，时间已经走到了凌晨，稀薄了很多的雾气再也无法掩盖住漫天的星星。

　　此时的方小悦则独自一人站在某座别墅楼顶之上。

　　他试探着伸手朝着天上的星星一抓，启动了摘星手这个特长。

　　转瞬之后，漫天星光就好似铁屑遇上了磁铁，汇聚过来，朝着方小悦的右手落下。

　　嘶，他感觉自己一瞬间从内到外浸泡到了温泉之中。

　　那种无数热流从体内诞生的感觉让他昏昏欲睡，不经意之间，他就真的躺在楼顶睡着了。

　　待到次日清晨，阳光洒落而下，他方才苏醒过来。

　　醒过来的第一时间，他就感觉自己有些大意了。

　　他万万没有想到，这摘星手所摘取到的星光竟然会让自己昏睡了一整夜。

　　还好，自己身处基地，否则的话，躺在野外昏睡这一夜，指不定就被什么进化生物给啃成白骨了。

　　虽说他现在的防御力已经达到了一个比较强悍的程度，但也就只能抵挡一下近距离上的手枪子弹罢了，如果换成那些牙齿锋锐的进化生物，结果就很难说了。

　　不过在仔细检查了一下自己身体之后，方小悦就有些愕然了。

　　仅仅只是一次星光摘取，自己又朝着半神转化迈进了一步。

　　简单来说，之前方小悦转化为半神的进程差不多应该是28%，而现在则是29%了。

　　也就是说，如果不出意外的话，再摘取星光71次，自己就能够彻底转化为半神。

　　当然就算后期转化半神进程的效果会被削弱，也只是时间长一些罢了。

　　“李哥，今天去打鱼吗？”

　　对于每天去翠江岸边击杀巨鱼的活动，那些学生的兴趣还没有褪去。

　　毕竟现在是末世了，如果能够让自己实力继续强大下去，他们肯定是不会拒绝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第433章、终于可以用摘星手了免费阅读。https://xs.23sk.com 