    等她走后，萧阳看着沈清寒说道：“请吧。”

    沈清寒走了进去。

    来到里面后，萧阳给沈清寒泡了一杯茶。

    沈清寒看着他：“根据我们调查发现，那天晚上你去过死者的案发现场，请问是不是有这么一回事？”

    萧阳：“的确有这么一回事。”

    “那个时间点公园都已经没人了，我想请问你去那里做什么？”沈清寒问道。

    萧阳：“没什么，就是和我朋友去那里坐一坐而已。”

    “就只是这么简单？”沈清寒一脸怀疑的看着他。

    萧阳：“你怀疑她的死和我有关吗？”

    “我只是在调查而已，并没有这么说。”沈清寒看着他。

    萧阳看的出来，虽然她没有这么说，但是那眼神明显就是这个意思。

    他看着她说道：“那天晚上我们两个人在椅子上坐着聊天，突然听到那边传来了噗通一声，好像是什么东西掉到水里了。”

    沈清寒顿时一怔：“你们听到声音了？”

    “对，我们当时还过去看了看，但是并没有看到水里有什么东西，就转头走了。”

    沈清寒忙问道：“那你们当时还有没有看到其他人？”

    萧阳摇了摇头：“没有，因为我们走过去还花了大概十分钟左右，如果真有人，估计也早跑了。”

    “你说你当时和你朋友在一起，你那个朋友是谁？”沈清寒看着他问道。

    事实上她早就已经调查清楚了，她现在就是想要看他有没有说谎。

    “虞诗晴，你如果不信的话可以去问一下她。”萧阳说道。

    沈清寒看到他没有说谎，继续问道：“你最后一次见到刘小西是什么时候？”

    萧阳想了想说道：“具体不记得了，应该是好久之前了，后来就没见到她了。”

    “你知道她平时有得罪什么人吗？”沈清寒看着他。

    萧阳想了想：“这个我不太清楚，你可以去问一下她的亲戚。”

    “那他们之前为什么要绑架她？”沈清寒问道。

    萧阳看着她：“这个事情，你们之前不是都应该已经调查清楚了吗？”

    “他们只说是受人指使，但是我们到现在都没有查到背后那个人到底是谁。”沈清寒说道。

    萧阳：“我也只知道那些人应该是受人指使来绑架她的，具体是谁我也不知道。”

    “你是真不知道还是不想告诉我？”沈清寒冷眸看着他。

    萧阳：“虽然我和刘小西认识时间不长，但是她也算是我的朋友，现在她遇难了，我肯定想要帮她找到凶手，但是我的确不知道那人是谁。”

    沈清寒一双冷艳冰眸直直的看着他，仿佛要把他整个人都看穿似的。

    但是最后她发现自己面前这个男人，那眼睛里面仿佛有一则无尽深渊，自己根本无法看透。

    “我问个私人问题，你方便告诉我你到底是谁吗？”沈清寒看着他问道。

    “我叫萧阳，你不是知道吗？”萧阳看着她。

    沈清寒看了他一眼，起身道：“多谢你的配合，后面可能我还会来找你，希望你最近这段时间都不要离开云州。”

    萧阳：“暂时应该不会离开。”

    沈清寒看了看他，转头离开了。

    “不送了。”萧阳看着她离去。

    等他走后，萧阳拿出手机拨打了虞诗晴的手机。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    听到这冰冷的系统声，萧阳眉头微皱。

    他看着手机，心中不解，怎么回事儿？她电话怎么会打不通？

    他又试着拨打了一遍，然而还是一样的提示音。

    萧阳心中隐隐有些不安。

    随即他又拨打了林清月的电话。

    片刻后电话通了。

    “怎么了？”林清月问道。

    萧阳：“诗晴现在在哪里？我刚才打她电话打不通。”

    林清月回道：“她去秦州出差了，怎么了？”

    萧阳眉头一皱：“秦州？她什么时候去的？”

    “今天早上。”

    萧阳：“她一个人去的还是有保镖陪着？”

    林清月叹了一口气：“她说那两个保镖怎么用都不顺心，昨天晚上就把他们辞退了。”

    萧阳当场怔住：“你怎么不告诉我？”

    林清月脸色复杂：“她不让我跟你说。”

    萧阳看了看时间，问道：“她有说什么时候回来吗？”

    林清月想了想：“她说要是顺利的话今天下午就能回来，如果不顺利的话估计得明天了。”

    “你刚才打她电话打不通吗？”林清月问道。

    萧阳：“对，提示暂时无法接通。”

    林清月：“可能是在飞机上吧，要不你发个微讯问一下她，飞机上可以开飞行模式连接WIFI，应该能收到微讯消息。”

    “你帮我问一下吧，我没有她微讯。”萧阳说道。

    林清月愣了一下：“你没有她微讯？”

    萧阳只是嗯了一声没再多说什么。

    林清月只得说道：“行，那我帮你问一下，要是她回我了，我就告诉你一声。”

    “好，那你现在去问一下吧。”萧阳说道。

    林清月疑惑：“是出什么事了吗？你怎么好像很着急的样子？”

    萧阳：“刘小西死了。”

    林清月登时脸色一惊：“就是之前那个老刘的女儿吗？”

    “对，就是她。”

    林清月难以置信：“她怎么会突然死了？怎么回事儿？”

    萧阳：“现在一时半会儿跟你解释不清楚，我后面再跟你说吧，你先帮我问一下她。”

    “好。”林清月说着挂断电话去给虞诗晴发消息了。

    萧阳站在窗边，他皱眉看着外面，他脸上尽是凝重之色。

    而此时，林清月已经发消息给虞诗晴了。

    她等了片刻，那边回了一句：“我在回来的飞机上，怎么了？还有一个小时就到了。”

    林清月看到这消息才松了一口气。

    她回了一句没什么，随即便找到萧阳的电话拨了过去。

    “怎么样？”萧阳问道。

    林清月说道：“她刚才回我了，说她现在就在飞机上，还有一个小时就到了。”

    萧阳听到这话心中悬着的石头才算落地。

    “待会儿你要不要去机场接她？”林清月问道。

    萧阳想了想：“还是算了吧，你替我去吧，只要看到她没事就好了。”

    林清月叹了一口气：“行吧，那我去了，到时候给你电话。”

    说完她挂断了电话。

    晚些时候，林清月到了机场。

    可是她等了很久，都还没看到虞诗晴从机场大厅里面走出来。

    她有些疑惑，按理来说，算上自己开车过来的时间，都一个半小时还多了，虞诗晴应该已经到了才对。

    她拿出手机给虞诗晴发了一条消息：“你到了吗？”

    然而等了好几分钟那边都没人回话。

    她随即拨打了虞诗晴的电话……

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”

    林清月心中隐隐感觉有些不安，她不会出什么事儿了吧？

