    “让软弱的我们，懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷。依依不舍的爱过的人，往往有缘没有分……”

    空旷的操场上，回荡着一首古老的歌。

    唱歌的少年，背影萧索。

    少年的眼睛里，藏着外人无法读懂的落寞。

    他偶尔目露寒光，像一头狼。

    可他并不是狼群中的恶狼，更像孤独地对月长嗥的独狼。

    少年有着令人艳羡的修长身板，还有着更令人嫉妒的一张脸，差一点就当了酒店男公关。

    吹拂着月色下的晚风，少年边走边唱。

    没人理会他，这个时间点，公司里的同事都在玩《进化世界》。

    有几个巡夜的安保人员远远注意到他，早就见怪不怪，大家都知道那个谁也治不了的白天秀，有夜跑的习惯。

    回到宿舍里，满头大汗还挂着泪痕的少年，又去洗了个热水澡。

    有人洗澡的时候喜欢哼歌，有人洗澡的时候喜欢自言自语。

    白天秀不走寻常路，他洗澡的时候喜欢客串记者。

    只见他拿起一洗发水瓶子，当作话筒，冒充记者采访自己：“白天秀，请问你长寿的秘诀是什么？”

    听到这种采访，白天秀本尊当场就怒了：“老子今天刚满十八岁，你问我长寿的秘诀？”

    然后他又客串记者：“不要装了，我早已看穿了你不同凡响。据我所知，黑街很多男孩子，活不到十八岁。”

    接下来他本尊傲骚起来了：“哇哈哈哈哈，这都被你看出了，我就是拒绝不了你这么有眼光的记者。不装了，我摊牌了，本大爷注定是要成为剑仙的男人！“

    在这样的自娱自乐中，时间滴答流过。

    混迹黑街的青少年，要么凶狠，要么阴沉，要么疯狂。白天秀和那些男孩子不一样，他很阳光，从小就懂得苦中作乐。

    在一段每天都充满刺痛感的岁月里，他看过一本书，里面有句话令人印象深刻：只有真正经历过悲伤的人，才懂得如何创造快乐。

    ……

    走出浴室的时候，白天秀脚下一滑，饿得头晕眼花。

    他这才想起，上午领了游戏登录器到现在，自己没吃过午饭，也没吃过晚饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，是时候祭一祭五脏庙了。

    公司食堂早已关门，白天秀也不能这种时候去包吃包住，他直接地整了一包泡面。

    吃完以后，出现了灵异事件。

    他不仅没吃饱，反而更饿了。

    “难道是因为我没吃午饭？”

    少年若有所思，又泡了第二袋方便面。

    吃完之后，他居然饿得发慌。

    两袋方便面不仅没填饱肚子，反而把他的馋虫给勾上来了。

    “什么情况？”

    白天秀陷入了沉思。

    他这辈子食欲最旺盛的时期，莫过于十三岁到十七岁，在那四年里，他是正儿八经的干饭人，整体状态可以归纳为一句老话：半大小子，吃穷老子。

    自从十七岁以后，他的饭量逐渐正常了。

    就在几天之前他还试过，自己一包泡面能吃个八分饱，两包下去能撑到吐。

    白天秀万万没想到，年满十八岁之后，他的食量变得很不正常。

    “难不成是这泡面有问题？”

    想来想去，白天秀换了一个思路。

    他拿起包装袋看了看，泡面并没有过期。

    少年索性不管泡面，去茶几上那个放零食的篮子里，拿起一袋饼干。

    一袋饼干吃下去，他依然饿得发慌。

    接着他拆开一袋猪肉脯，吃完以后觉悟了。

    薄薄的两片肉干吃下去，少年产生了一种原始的冲动：吃肉，我要吃肉！

    那种冲动无法遏制，强烈到忍无可忍。

    他冲进了厨房，从冰箱里取出一大块生肉。

    那块肉不同凡响，表面覆盖着一层若有若无的能量氤氲。

    在这个时代，覆盖能量氤氲的食材并不罕见，有一个统称：变异食材。

    食材表面覆盖的氤氲，能让苍蝇蚊虫感到畏惧，不敢去叮咬。

    众所周知，普通动物的血肉，放几天就腐烂发臭了。

    而变异生物的血肉，在那层氤氲守护之下，能保鲜一两个月之久。

    其中高级的变异生物，保质期相当持久。

    当年有只五星级的异兽，死后在某个研究所存放了五年，居然还没有腐烂。

    就好像神话传说中，有些仙人陨落后，遗体千年不坏。

    眼前那块牛肉，颇有来头，正是见习变异生物中的极品食材——蛮牛肉！

    这种五百块一斤的东西，堪称物有所值，明明宰杀半个月了，肉质看起来就像今天晚上刚刚宰杀的一样。

    白天秀昨天就买了二斤蛮牛肉回来，准备今天过生日开开小灶，现在他有了展示厨艺的机会。

    平心而论，他的厨艺一般，整体评价就两个字：能吃。

    要说起煎牛排，他的手艺不一般，称得上很有经验。

    电视里早有专家分析过，不同的变异生物，需要搭配不同的吃法，方可最大限度吸收能量。以蛮牛肉为例，做成牛肉干，会损失50%的能量；爆炒的话，口感很好，能保持70%的能量。如果炖汤喝，能保存80%能量。

    最好的烹饪方式，莫过于煎牛排。

    除了食盐之外，少放其它佐料，做成七分熟牛排。

    有数据统计，这样的牛排接近原生态，吃下去能够吸收95%的能量。

    正如车二爷说的那样，白老三是那种有点钱就去吃肉的吃货。尽管公司里包吃包住，天天吃耗子肉也会吐，每到周末，白天秀会去弄二两蛮牛肉回来，亲自下厨犒劳一下自己。

    这天晚上，二两牛排，完全不顶用。

    他又煎了三两，吃完更饿了。

    要知道蛮牛肉附带的能量非常强悍，就算以前白天秀食欲最旺盛的时候，一顿吃半斤蛮牛肉，也能撑到他欲咸欲死，必须散步消消食。

    而今晚吃掉半斤牛排，他毫无压力。

    白天秀感到严重不对劲，站起来练了一套归元剑典，想让自己冷静下来。

    早在几百次的练习过程中，他摸索出了《归元剑典》的一个功效，这套进化术能够很佛系地凝神静心，保持心态平和。

    不练不知道，一练吓一跳。

    剑典产生的热流，把半斤牛排吸收得一干二净。

    白天秀不仅没能淡定下来，反而饿得发慌。

    那无法阻挡的饥饿感，吓得他又给自己煎了半斤牛排。

    吃完之后，还是饿。

    他又练了一遍归元剑典，结果更饿了……

    少年大吃一斤都不够，大吃两斤才解决了问题。

    这天深夜，他把两斤蛮牛肉全部吃光，总算止住了饿得头晕眼花的感觉。

    “哈哈哈哈！”

    填饱肚子之后，白天秀欣喜若狂。

    经过两斤蛮牛肉的测试，他非常确信：运转归元剑典，能够完美吸收变异食材的能量。

    那种吸收实在太快了，让他吃肉之后几分钟就变强了许多，效果堪称立竿见影！

    白天秀被这样的立竿见影秀到了，他毫不怀疑，只要天天有肉吃，自己的修炼速度绝对一日千里！

