    沧澜学院是擅长占卜问卦、观测星象的玄门门主一手创建，非皇室权贵可掌控的。

    学院设六艺，礼乐射御书数，主修课以文为主。

    共设三级，每三年招收一次学生，等到三年过去，大家结业离开学院，再迎来新的学生。

    说白了，每个贵女只有一次考试机会，若是考不上，只能另外选别的学院。

    如此苛刻的条件，贵女们皆以能拥有入学考试名额为得意事。

    更别说是考中的，那可谓是祖坟冒青烟的大喜事哩。

    夏清瑶能在众多从小接受高等教育的贵女们中脱颖而出，她自以为高人一等，这也是她一直鄙夷宋昭的原因。

    “宋二姑娘，你是不是被骗了啊？”夏清瑶只差没直接说，就你这么蠢，你也能拿到沧澜学院入学考试名额？

    宋惊羡面色尴尬。

    他也觉得小妹在胡言乱语，可他不想让外人看自家人的笑话，以免传出去小妹会下不来台。

    “现在先不谈这个，祖母会为你选好适合你的学院。你还是先与瑶瑶去参加完押题会回来再……”

    噼里啪啦。

    宋昭忽然挥手，将夏清瑶给她倒的茶扫落在地。

    少女慵懒的站起来，冷淡而慑人的眸子静静的落在宋惊羡微惊的脸上，“长兄，这是最后一次。”

    宋惊羡蹙了蹙眉，不太明白，“什么意思？”

    “要我把话说的更清楚一点吗？”宋昭勾唇轻笑，眼底却没什么笑意，“我不可能跟夏清瑶和解，你若是想让她好好的活下去，就让她离我远一点。”

    满满的恶意。

    不加掩饰。

    夏清瑶杏目闪过一丝羞恼，跟着站起身来，讪讪地开口，“世子哥哥，宋二姑娘，你们不要因为我起争执了，如果宋二姑娘真的不能原谅我，我愿意长跪不起，只希望宋二姑娘垂怜。”

    她眼眸中流露恰到好处的脆弱恳求，楚楚可怜。

    宋昭厌恶不已，冷笑，“不要对着我装模作样，你于我而言，不过是个下人罢了。以后，你少在我面前晃。”

    夏清瑶脸庞忽红忽白，侧头擦泪。

    宋惊羡沉沉抬眸，“小妹，你连大哥的话都不听了吗？”

    “这顿饭我陪你吃了，我先走了。”

    宋昭拂袖离去。

    宋惊羡面色阴沉，此时说不出是愤怒还是难堪，他竟然罕见的多了几分惶恐。

    *

    第二日，宋府便收到了太子府递来的拜贴，邀请宋昭三日后赴押题会。

    彼时宋家人正聚在大厅商量宋昭去哪所学院入学的事情。

    “押题会？那日京城贵女应该都会去，人挤人的，昭昭儿没必要去凑那个热闹。”

    宋老太君第一反应是想替宋昭拒了。

    毕竟老太太非常清楚押题会就是贵女们秀文采的时候，她的小乖乖从小就不爱读书，千字文都背的磕磕绊绊的。

    这要是去了押题会，怕是会自卑哦。

    当然这些话宋老太君是不会说出来让小孙女难堪的。

    宋禀神经粗糙，想不到那么深，昂起头道，“我们昭昭儿也是贵女，还是全世界最好的贵女，怎么去不得了？”

