一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，小姑娘一到学校就听说吴文今天没来上课，所以就匆匆忙忙的往吴文家赶了，连早饭都没有顾得上吃一口，她早就饿的不行了。

    她吃这么快还有另外一个原因，就是想吃完以后，好好的教育吴文。

    张铁森也无心去管他们吃不吃饭的，只管自己先吃了。

    只不过他不是单单在吃饭，而是在一边吃一边在思考问题。

    就比如这个黄色的跑车究竟会是谁的问题，就够张铁森想半天了。

    身旁的小姑娘看见吴文还一直没有动筷子，好奇的问道：“吴文，你怎么不吃饭？”

    吴文抬头看了小姑娘一眼，神情复杂的低下了头，一直没有说话。

    其实他是在担心，牛哥今天是为了想要替他出头，才会被张铁森打成那样的。

    但是张铁森以后不会每天去那边，他担心牛哥会把这次的仇恨算到自己的头上，会来找自己的麻烦。

    看见吴文一直不吃饭，小姑娘也着急了，把筷子塞到了他的手中，说道：“就算你不饿，现在到饭点了，也该吃一点。”

    吴文暗自想了很就，觉得自己的力量根本不足以跟牛哥对抗。

    所以无奈之下，吴文就想要寻求别人的庇护了。

    “老师，如果我以后好好学习的话，学校会不会保护我？”吴文很焦灼的盯着小姑娘。

    小姑娘觉得他问这个问题有点天真，抿嘴微微一笑，回答道：“你想的太多了，不管你好不好学习，只要你是学校的学生，老师和同学们都会保护你，爱护你的。”

    张铁森在夹菜的时候，刚好听见了吴文的那句话。

    “你担心的不是这个问题，是在担心牛哥吧？”张铁森放下筷子，把目光落在了吴文的身上。

    吴文的眼中闪过了一丝惊恐，但是又不敢去回答。

    “你放心吧，牛哥的事情不会就这么结束的，我还会再去找他一次，不会让他去欺负你的。”张铁森写了自己的电话递给了吴文，接着说道：“如果以后你被人欺负了，就打电话给我。”

    吴文满脸感激的接过了纸条，心里的大石头也落下了。“但是你以后不能在学校里调皮，觉得有靠山了就去欺负其他的同学，如果是那样的情况我可不会管你。”张铁森转头看小姑娘，笑着说道：“那就归你的老师管了，她肯定会批评你，说不定还会像今天这样

    到你的家里去。”

    小姑娘的脸都被张铁森说红了，腼腆的低着头不知道说什么。

    “不可以，老师你以后千万别到我家里去了，我不想让我妈妈担心。”吴文不假思索的说道。

    看他反应的这么快，而且还这么紧张，张铁森觉得他有心结，是该帮他解开心结了。

    “吴文，你老实告诉我，你是不是很恨你爸爸，相反的你很在乎你妈妈对你的看法。”张铁森满脸正色的注视着吴文。

    吴文有些不想说出自己的心事，就开始吃饭了，随口说了一句，“没有，不是你想的那样。”

    张铁森觉得心事一直憋在肚子里，可是会把人给憋坏的。

    况且吴文家里的情况他多少了解一些，觉得吴文这么小就去承担那些事情，确实不太公平。“你不想说我能够理解，但是你没有想通一点。”张铁森顿了顿，缓缓说道：“我跟你爸爸认识也不是很长的时间，我也知道他是个爱赌钱的人，而且在外面欠了很多的钱，像这样的人都会有一个通病，都会

    冷落家里的老婆孩子，但是那些都已经过去了，你也该知道，你爸爸现在已经不在了，就算他以前对你多么不好，以后你再也体会不到了。”

    听了张铁森的这些话，吴文的眼泪“吧嗒”落在了米饭上。

    在这一刻之前，吴文确实没有重视他爸爸已经不在世的问题。

    因为从小到大，跟他爸爸就是聚少离多，所以这次他爸爸真正的离开，他也没有察觉到什么不正常的。看见他落泪了，张铁森明白他听懂过来，平和的说道：“说出来吧，把心里话说出来，我是你爸爸的朋友，她又是你的老师，即使你在我们面前表现出你的脆弱，我们也不会笑话你的，毕竟你在我们的眼中

    还只是个孩子。”

    “哇……”

    就像张铁森所说的，他还只是个孩子，所以就趴在桌子上嚎啕大哭了起来。

    小姑娘轻轻拍着吴文的后背，柔声安慰道：“吴文，他说的很对，你把肚子里的苦楚都哭出来吧，我们就是你的良师益友，我们愿意聆听你的心声，就算你现在不想说，以后随时可以来找老师说。”

    这个时候，是吴文的内心最脆弱的时候，也把平时的那些伪装给卸下来了。

    但是他毕竟是个男孩子，就算是哭出声了，也没有哭的没完没了的。

    吴文哭了一下，就强行止住了哭声，抬头抹掉了眼泪。

    “其实，我心里确实很恨我爸，因为从小到大，他都没有怎么关心过我和我妈，最近几年相对还要好一点，以前的话，

    他整天无所事事，一输光钱就回家里拿，我妈不给他的话，就动手打我妈，那时候我就发誓，等我长大了，赚到钱了也不会给他一分，

    记忆中别人家的孩子都有爸妈陪着一起长大的，而我只有我的妈妈，所以我考试去作弊，去抄别人的答案，就是想有一个好的分数，让我妈妈不用替我担心……”吴文哽咽着说出了自己的心事。

    小姑娘在听了他的童年故事，眼睛早已哭红了。

    其实不止是她，就连张铁森的眼眶也湿润了。

    “所以你在外面就是一个小混混，回到家就是一个听话的好孩子对吗？”张铁森调整了一下情绪问道。

    吴文咬着牙点了点头。“可是你有没有想过，如果你这些伪装有一天让你妈妈知道了，你会是哪样的反应？你的真是情况跟之前完全是天差地别，在那一刻，你觉得她能承受的住吗？”张铁森本不想说这些的，但是为了让吴文能

    够真正明白，不得不这么说。他也明白这么说，可能会伤害到吴文幼小的心灵。