    ——

    路鸣泽正在思索一件很严肃的事情，究竟是谁在败坏他的名声？

    “新生楚子航邀请两位女生同时约会，又是一个花花公子吗？”

    “你所不知道的A级新生楚子航的真实面目！”

    万万没想到，自己为图省事，同时邀请两位女生吃饭的事情被流露出去……一时之间被人扣上诸如花花公子，脚踩两只船之类的帽子。

    这不是无稽之谈么？

    路鸣泽都差点没有忍住磨刀砍人——绝对是新闻部的那帮狗仔干的，整天想着爆出一个大新闻。

    ……

    食堂, 

    路鸣泽穿着墨绿色的校服，出现在这里的时候，引起不少人的目光注意。

    “……”

    问题不大！

    他们用怪异的目光看楚子航和我路鸣泽有什么关系？

    来到指定位置，两位女生已经坐在那里。

    夏弥穿着贴身的校服，胸前塞着玫瑰色的蕾丝领巾，微微起伏, 倒是不太明显。

    顺滑笔直的头发如瀑布般落下, 她就像圣徒眼中的上帝，饥饿者眼中的美食一般吸引目光。

    同样的衣服穿在不同的人身上，是有不一样的效果的。

    放眼看过去，卡塞尔学院的女生质量都挺高。

    肤白貌美足以形容，都是娇艳的花朵。

    但是在夏弥的面前却失去风采。

    旁边的陈墨瞳已经提前吃起来，那惹眼的红色长发直直落下，更让人觉得她的特殊。

    神秘如巫女，却也是个漂亮到连神眀都能迷倒的少女。

    而且她们的血统等级可不低，都是A！

    路鸣泽朝着她们的所在位置直直走去，周围有不少目光投射过来。

    眼前所发生的一幕，他们应该是相当感兴趣的。

    新生楚子航真的已经准备同时表白两位女生？

    有人已经开始坐庄！

    “楚子航会不会同时表白夏弥和陈墨瞳？”

    有人曝出信息，又有人在坐庄，这明显的操作痕迹……真相只有一个，有人想借此机会捞一把！

    可以下注会，也可以下注不会。

    还可以下注只表白夏弥，又或是陈墨瞳。

    不少不缺钱的学生已经开始下注，简直是闲的。

    路鸣泽如果不是因为没来得及注册账号，绝对要暗箱操作一下的。

    言归正传，他来到夏弥和陈墨瞳的对面，很顺其自然地坐下, 后者都没有抬头看他。

    “师兄，应该不会是想向我们表白吧？嗯…我们可没有参加自由一日哦，或许会拒绝也说不定呢！”

    夏弥眼角现出笑容，可爱的小虎牙露出，如此说道。

    “你在说什么？”

    路鸣泽故意露出不解的表情，问道。

    作为一个不解风情的直男，不能理解不是很正常的事情吗？

    考虑到方便，同时邀请两位女生吃饭，表达自己邀请他们加入狮心会的诚意。

    请吃饭等于表诚意没有毛病！

    同时邀请两位女生代表有效率，也没什么问题不是？

    “师兄，你别装傻，快说，为什么同时邀请我和诺诺？”

    夏弥自然是不准备放过他的，轻哼一声，紧紧盯着他问道。

    “应该是有什么事情要说吧？”

    陈墨瞳出声说道:“你是想要邀请我们加入狮心会吗？”

    应该是用侧写得出的答案！

    “诶？是这样的吗？”

    夏弥惊讶道。

    所以邀请就邀请，为什么还要共进午餐呢？

    “是的！”

    路鸣泽大大方方的承认，这没什么不可说的。

    “我代表狮心会，很欢迎你们的加入。”

    话语落下, 别人以为是开始, 其实是结束。

    路鸣泽所谓的试一试就是这样。

    把人叫出来说一句很欢迎你们加入, 如此，安德烈学长的任务不就已经完成？

    “然后呢？

    师兄！

    如果你希望我们加入，不应该说一些加入后的好处吗？”

    夏弥有些无奈，哪有这样敷衍的。

    听到这话，路鸣泽看似陷入思考中，实际上是在想等会吃什么……好麻烦啊！

    你们加不加入关我啥事，我可不想在学院里还和小龙女、小巫女打交道。

    “好处……我不知道！”

    路鸣泽摇摇头，已经准备点单，估计某位会长已经快被他气死。

    让你邀请，没让你把人推给学生会！

    “……”

    “……”

    说实话，相比于学生会，狮心会确实没啥优势。

    前者定期有宴会，有白色蕾丝裙美少女团……要不是碍于身份的原因，路鸣泽自己都想加入。

    这些狮心会有吗？

    “加入学生会吧！”

    熟悉的声音在耳边响起，有一人遥遥说道。

    他拥有灿烂的金黄色头发，衬着一张如希腊美男子雕塑般的脸。

    在场的所有学生，还真没有人不认识他。

    学生会会长——恺撒·加图索！

    “就知道学生会不会坐视狮心会邀请新生，却不采取行动。”

    “这两位都是A级，会被学生会和狮心会同时邀请不是很正常的事情？”

    “就是不知道她们最后会加入哪边。”

    “应该是学生会吧，新生楚子航还是不如恺撒有领袖气质，他那样邀请又怎么可能会有人愿意加入？”

    “这倒确实！”

    在话语声中，恺撒已经走到面前，他的目光并没有往日的冷硬，反而很有诚意的再次发出邀请。

    简单总结一下就是说学生会有什么优势。

    加入学生会有什么好处。

    他恺撒只邀请精英，加入学生会的成员都是同样优秀的混血种。

    相比于某狮心会副会长的邀请，这位明显更有诚意。

    这该死的魅力，没有准备的即兴发挥却碾压路鸣泽十条街。

    “我代表学生会向你们发出邀请，希望你们加入！”

    恺撒淡笑着说道，脸上露出自信的表情。

    仿佛已经拿下这两位新生似的。

    对此，路鸣泽倒是没有再说什么，反而任由恺撒发挥。

    夏弥已经做出决定，她看着面前的楚子航，又看着一旁的恺撒，忽然说道。

    “我听说你们学生会还把香槟倒入游泳池中，如此浪费的行为非常可耻！

    所以，我选择加入狮心会！”

    夏弥毫不犹豫地说道，这样的拒绝理由也是所有人没有想到的。

    哪怕自信优秀如恺撒，也得不到小龙女的青睐啊！

