    两张单曲，一张是她寄去给岩桥慎一的“试吃品”。中森明菜取下另一张，单曲的背面，有她的亲笔签名。

    中森明菜盯着这张签名单曲看了一会儿，不自觉地轻咬下唇。想起些什么，目光继续在唱片架上浏览，划过一张又一张，果然找到了菊池桃子的那张精选集。

    唱片的封套已经拆开，她取下唱片，封面上，正当青春时的菊池桃子清纯动人，娇媚的眼睛仿佛会说话，连中森明菜也觉得她可爱。

    菊池桃子跟岩桥慎一约定了见面，是为了送出这两张唱片。

    中森明菜回想起昨天晚上，岩桥慎一在电话里的解释，忽然觉得有些好笑。好笑的不是岩桥慎一的解释，而是——这两个人之所以被狗仔拍到，是因为菊池桃子要送一张她的单曲给岩桥慎一这件事。

    自己的新单曲，阴差阳错，给自己的男朋友和别的女人传绯闻创造了机会。

    可中森明菜笑过归笑过，不会真的认为菊池桃子夜里约见岩桥慎一，是为了送一张“中森明菜的签名单曲”，或是一张“菊池桃子的精选集”。

    这样的笃定，不光来自于女人的直觉，还有她自己的体会。中森明菜还记得抓住每一个能跟岩桥慎一见面的机会去见他时，自己到底是出于怎样的心情。

    菊池桃子要送的东西越是微不足道，心意也就越是明显。

    她打开那张拆了封的精选集，取出碟片，放进播放机里。

    菊池桃子的歌声轻飘但不轻浮，甜美却不甜腻，在偶像歌手当中，相当富有特色。但此刻，这轻飘飘的歌声，听在中森明菜耳朵里，宛如某种提醒，以及某种示威。

    “这么受欢迎。”中森明菜嘀咕了一句。

    与其说是对岩桥慎一受欢迎这件事不高兴，不如说是对他受欢迎却不自知这件事心情复杂。可到底是岩桥慎一自己受欢迎而不自知，还是她在心安理得接受岩桥慎一的疼爱的时候，悄悄忘记了这件事？中森明菜没有继续想下去。

    中森明菜环视岩桥慎一有点乱的客厅，好像能想象的出，今天早上他匆忙出门的情形。她随手替岩桥慎一收起扔在沙发上的衬衫，忽然又觉得不爽——

    才不要给这得意忘形的家伙收拾房间呢。

    中森明菜自己在心里跟自己过不去，她把拾起来的衬衫又给放回去。可自己再放回去，就怎么看怎么不中意，好像是她自己乱扔乱放似的，又给拿起来，放进洗衣篮的时候，自己默念，只做这一件。

    只做这一件……

    这一件是最后一件……

    不知不觉，就替他把换下来的衣服收好，把烟灰缸倒掉擦干净，做了一件又一件。岩桥慎一当着她的面时不吸烟，但她已经很久没有到岩桥慎一家里来了。

    中森明菜讨厌自己言不由衷，讨厌自己明明心里想着要停止、身体却不由自主。

    可是，看着被自己收拾干净、和刚才来时变了个样的客厅，忽然之间，产生一种感觉。仿佛是她把自己的影子，给叠在了岩桥慎一的身上。

    刚才的房间是岩桥慎一的房间，现在，好像成了她和岩桥慎一两个人的房间。中森明菜不知道这种想法是不是太矫情，可是，无法控制自己这么想。

    觉得口渴了，她打开岩桥慎一的冰箱，对着里面塞得满满的酒，轻轻“嘁”了一声。这个总是自行其是的制作人桑，不许她喝酒，自己却喝个没完。

    干嘛要那么听他的话？

    中森明菜给自己找好了理由，拿出一罐啤酒打开。冰凉的啤酒流过喉咙，她“哈~”轻叹一声，从胃里凉爽到心里。

    我可不是自己要喝，都是慎一你的错。

    中森明菜大口喝啤酒，一罐见了底，又去拿一罐。拉开拉环，酒还没喝，先又“哈~”地叹了口气。

    她再怎么跟自己过不去，再怎么想起一出是一出，气他也好、想他也好、觉得自己抓不住他也好、要跟他对着干不听他的也好。思来想去，最后还是都汇聚到同一件事上面来：

    岩桥慎一现在在哪里？是还在外面应酬，还是已经去了她家？

    刚才的胡思乱想、胡作非为，不如说全都是掩饰自己偷袭过后产生的迷茫的伎俩。

    和母亲千惠子打完了电话以后，中森明菜洗了澡，又等着他。岩桥慎一迟迟不来，她心里长草，心神不定，突发奇想，要去偷袭岩桥慎一家里，给他一个措手不及。至于什么被狗仔拍到、被路人目击的，统统被她给丢到一边——

    拍到了正好！

    人过来了，见着了岩桥慎一告诉她的，菊池桃子送的那两张唱片，还顺手替他收拾了一下房间，甚至借着这个幌子，把他的话当成了耳旁风，在他家里大喝特喝……

    可是，岩桥慎一人呢？

    真的凭着那一股委屈，那一点气性打上门来，没有岩桥慎一承受她的小情绪，一个人在这里等待，越等心里越没底，越等心里就越是疯长草。

    她渐渐已经忘记了突然跑来岩桥慎一家的理由，倒是后知后觉，终于发现了冲动的后果。冲动的后果，就是像现在这样进退两难。回去的话不知道怎么跟岩桥慎一说，可留在这里更寂寞。

    “要是发现我不在家，不是该打电话找我吗？”中森明菜悄悄嘀咕。明明只有自己在，还是压低声音，好像是心里的想法自己有了声音，而不是自己说出了口。

    播放机里，菊池桃子的唱片继续播着。听歌的人毫不在意歌手在唱什么的时候，歌手就只为了自己而唱。

    岩桥慎一对菊池桃子是如何看待的呢？如果他没有那个意思，那菊池桃子的举动岂不是为了她自己？

    许久不沾酒精，喝一点就开始微醺。中森明菜迷迷糊糊之间，忽然产生了这样的念头。走了会儿神，她后知后觉，才想起来传呼机还在包里。

    把它拿出来，有条传呼信息。

    中森明菜带着点抽奖的心态，用岩桥慎一家里的电话回拨过去，“莫西莫西——”

    “明菜？”听筒里传来岩桥慎一的声音。

    中森明菜心神不定了一晚上，听到他的声音，顿时安下心来。像迷路的时候，突然找到了方向。

    岩桥慎一问她，“你到哪儿去了？”

    他这么问，中森明菜就知道岩桥慎一是在她家里打电话。她心里定下来，忽然开始冒鬼点子，嘴上卖关子：“你猜猜看。”

    中森明菜好像一下子找到了能让自己走下来的台阶、找到了结束因为这一时冲动而产生的迷茫的办法。她笑眯眯，“要是猜对了，就来见我。”

    ……

    “你猜猜看。”

    岩桥慎一听着中森明菜这任性的话，哭笑不得。约好了今晚到她家里来，结果不仅扑了个空，还要“猜猜看”她在哪里。

    他笑着说了句，“是什么寻宝游戏吗？”

    “但就算你找到了我，我也不会给你任何奖品。”中森明菜的话语里，还带着点不自觉的小情绪。

    岩桥慎一听在耳朵里，觉得她像个明明心里没底、却还是要耍赖的孩子。

    “没有奖品，就没有找我的动力了吧？”她继续胡搅蛮缠。

    岩桥慎一莞尔，“哪儿的话。能找到你，只为了这个，也有使不完的劲儿。”

    “想见我？”

    他“嗯”了一声，“就是想见你，才到你家里来。结果，没有见到你，只好一边陪健太玩，一边和它一起等你回来……”

    中森明菜听他说的夸张，连连嫌弃，“说得这么可怜。”

    “想让你知道嘛。”岩桥慎一温言软语。

    她“嘁”了一声，“真会说好听的。”觉得这家伙狡猾，决定将胡搅蛮缠进行到底，“既然想要见我，那就来找我。”

    “至少也给我点什么提示吧？”岩桥慎一讨价还价。

    电话那头，中森明菜却沉默不语。

    岩桥慎一叫了她一声，“明菜？”

    中森明菜却打定了主意似的，不再理睬他。可也没有挂掉电话。岩桥慎一侧耳倾听，隐隐约约，仿佛听到一点背景音。

    再仔细听一听，好像是菊池桃子的歌。

    ……

    蹲守在公寓对面的狗仔，看着先前走开了的岩桥慎一，再度出现在视线范围内，赶紧打起精神来。

    岩桥慎一对正被监视着这件事毫无知觉，也全无防备——而看上去，也没有防备的必要。反正刚才下车时是一个人，现在回来也还是一个人。

    可是，狗仔看到他去而复返，非但没觉得失望，反倒兴奋起来。之所以如此，是因为——

    岩桥慎一换了衣服！

    岩桥慎一走进去没多久，刚才跟着他离开了的狗仔也过来会合，“岩桥桑回来了吧？”得到肯定答复以后，狗仔这才语气轻松说了句，“我猜也是要回来，所以中途就随岩桥桑自己了。”

    留在原地的狗仔笑起来，“岩桥桑换了衣服。”会换衣服，也就是说，在他刚才去的地方洗了澡。大晚上的，不回自己家洗澡，反倒走去另一个人家里洗澡。

    两个狗仔相视一笑，都露出个“你懂得”的表情。

    “住得真够近的。”刚才跟着走开的狗仔说了句，“走路也就十几分钟，不是故意的才怪。”

    “不过，是菊池桑吗？”

    “这就不知道了，只看到岩桥桑进去，现在又回来。”负责跟岩桥慎一的狗仔坏笑了一下，问他，“你看看时间，岩桥桑走开了多久？”

    听出画外音来，留在原地的狗仔也跟着笑了两声。但工作当前，没跟着他瞎聊天，继续说正经的，“我在这儿，也没有看到谁进去或者是出来。”

    当然，没有看到指的是没有看到艺能界人士。

    “岩桥桑既然回去了，还要不要再继续？”刚才跟着走开的狗仔和他商量。

    另一个狗仔想了想，“还是再等一会儿吧。”

    ……

    岩桥慎一进了门，果然在玄关看到一双女式的平底便鞋。他心里有底，站在玄关前，对着里面说了声：“我回来了。”

    嗯……没人过来迎接。

    行吧。

    岩桥慎一换了鞋，去洗手漱口，走进客厅。唱机还亮着，但唱片已经播完。中森明菜像只小猫似的，在沙发上蜷成一团，闭着眼睛，似乎睡着了。

    可岩桥慎一刚在她身边坐下，就听到她嘀咕了一句，“你洗澡了？”她翻了个身，瞄着岩桥慎一的脸，十足的醉猫相。

    岩桥慎一问她，“你喝酒了？”

    “你不许学我讲话。”中森明菜一开口就不讲理。

    其实，她自己知道自己不讲道理，话说出口，就觉得心里酸楚委屈。又想好好跟岩桥慎一说话，却又不知道该怎么说才好。

    岩桥慎一好脾气，“借用了你的浴室……闻到了吗？”他瞧见还放在一边的电话听筒，随手把它给放回原位。

    中森明菜人躺着，眼神一点没离开他，看着他把听筒放回去，撅了下嘴，“慎一你猜的还真准。”

    岩桥慎一看着她喝了酒红扑扑的小脸。喝了点酒，连飞过来的眼刀也显得娇媚。他先是觉得这副模样久违，后又觉得心里憋得难受，像是有什么东西堆在那里发泄不出来，只涨得满满的。

    他被这种情绪压制，以至于伸展不开手脚。只伸出一根手指头，轻轻蹭了蹭她的脸颊。

    中森明菜一把攥住那根手指头，目不转睛盯着他。

    “怎么想到来我家呢？”岩桥慎一问她。

    中森明菜心里难受，酒劲儿上来，涌遍全身，也一并把这满腹的委屈给推到嘴边。她一开口，说的是：“来突击检查，看看岩桥桑说的是真是假。”

    “那么，是真还是假？”岩桥慎一贴近她，和她脸对着脸。

    这张脸就近在眼前。自己可能是世界上最了解他的女人，而他也是这个世界上最了解她的男人。明明是这样……

    中森明菜这么想着，却别过脸去。

    “你一听桃子酱的歌，就知道我在你家里？”她还是不肯放过。

    岩桥慎一“嗯”了一声。

    “这么在意，连她的歌也都记着。”中森明菜穷追猛打。

    岩桥慎一把她这醋海翻腾的模样看在眼里，说她，“除了在我家里，还能在什么地方，能让你听着菊池桑的歌、并且拿来当找你的提示？”

