    寂静的夜晚，幽月谷外。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍老上一次曾告诉过墨连城另一条进|入幽月谷的方式。

    所以，避开了众所周知的如同天险的进口，轻易就进内了。

    而曲檀儿和小萌萌，还有秦岭，三个人自九霄塔一出来，苍云一族马上知道他们来了。因为曲檀儿没有收敛自己身上的气息。

    “妖主大人，您来了。”亲自出来迎接的，是苍老。

    曲檀儿浅淡一笑，“苍老不用客气。”

    旋即，苍老也向墨连城打招呼，“公子，又见了。”

    “哈哈，苍老，檀儿说不客气，你就不用客气了吧。咱们又不是外人。”墨连城上前，就搭上苍老的肩膀，这种自来熟的感觉，一下子将旁边的老疯子给雷了。那样的大人物，这臭小子也敢勾肩搭背？

    老疯子嘴角扯了扯。当时生了何事？

    没一会儿，澹台樱出来了。

    这个美得如同妖孽的男子，貌似在这里过得不错，嘴角淡淡的笑意，始终没有消散。墨连城过去，轻拍澹台樱一下肩膀，两个男人只是互相交流一眼，其余的事，并不需要多语。一行人随着苍老往里面走去。

    幽月谷并不算小。

    外界，有着众数险处，有着重重的上古阵法和上古禁制。

    若不知晓的进去，定会吃上不少苦头。

    一路上，墨连城也感叹这里的巧妙，难怪丹塔这些年攻不下幽月谷，也无法拿苍云一族怎么样，原来不是没有理由的。难怪，说来到这里的人，都有进无出。就算他进了，也难出去，不是困死在这里，也会死于那些天险和禁制。

    再走一段。

    眼前豁然开朗，花香阵阵，蝶影纷飞。

    这里，灵气浓郁，浓到形成淡淡的薄雾般，也非常漂亮，如同人间仙境。最特殊的是这里有一棵参天大树，茂密的树叶，几乎将整个上空都遮掩。进来，就如同踏进仙境之中，还有，就是大树周围有数间石屋，简朴大方。

    “真漂亮啊，这里。”曲檀儿作为女人，对这些美景最没抵抗力。不过，隐约地她感觉这样的环境有一丝熟悉。好像曾经在什么地方看过一样。

    苍老很少笑的老脸上，都淡淡地漾起了一丝自傲的笑意，“当然漂亮，这是我们的家，是我们一族的所在。若非万不得已，是肯定不想背井离乡。”有一件事他没有说，这里最适合他们修炼。

    “你们不一定要离开。”曲檀儿淡然道。

    她停了下来，望着前方。

    没有往前走……

    她一停，其余的人自然也停住。

    没有人去催促她，毕竟，其他的人也相当好奇苍云一族的地盘。

    苍老眼中掠过悲凉，不离开真的可以吗？他不想连一丝血脉也留不住。只是这一个话题太过沉重，苍老不愿意在这么多外人面前说。于是，他换个话题感叹道：“妖主，这里……据说就是我们一族的秘地。多少年了，没有一个外人进来，如今一下子来了这么多，真是荣幸。”