    第126章 每日商店宝贝多

    顶级驾驶术介绍：“能够让你拥有当今世界最为顶级驾驶者的所有驾驶技巧。”

    顶级厨艺术介绍：“能够让你拥有当今世界上所有食材的制作工艺。”

    龙泉宝剑介绍：“来自古代龙国的龙泉宝剑，削铁如泥，吹毛断发。”

    林凡本来对于这个所谓的每日商店没抱有多大的兴致，以为这不过是系统用来哄弄他随便开的一个鸡肋功能。

    没成想的是，这里面全是他娘的好东西，而且价钱优惠的离谱，当然了, 尽限今天而言，鬼知道以后再有这种好运气又会是什么时候。

    而且这十个每日刷新的随机物品，自上往下价钱会愈来愈高，最后一个物品的价钱，光是后面的几个零都让林凡眼花缭乱。

    “格斗术？我已经会了一套格斗术了……算了，还是买下来吧，反正这么便宜。”

    “我的娘来, 龙泉宝剑, 这售价要是搁在平时我连看都不敢看，趁着现在打着，赶紧入手，过了这村儿没这店儿。”

    前几样东西，林凡对于他们的价值倒是理解。

    不过这个极限身体强化丸倒是让他犹豫了，这东西打了一折还是这么贵，顿时勾起了他的兴致。

    “先看看简介，这到底是个什么玩意。”

    “极限身体强化丸简介：‘能够进一步激发人体的隐藏潜力，开发大脑程度增加1%，增强肌肉临界界限，轻度加强身体其他方面。’”

    林凡目光呆滞住了。

    这东西的牛逼程度超乎他的想象，就跟玄幻小说里的丹药一样。

    没想到商城里连这种逆天的东西都有。

    他想都不想，十分干脆的点击了兑换。

    这种可遇不可求的好东西，错过了岂不是得遗憾终身。

    林凡一时间失了智，对每日商城里面的东西疯狂购买，结果点了没有几个就尴尬的发现了账户余额不足。

    五千多万人气值，一下子就被林凡挥霍一空, 比购物狂魔还购物狂魔。

    等林凡发觉自己人气值都被霍霍干净的时候，真是气的直想吧手给剁了！

    他本来还想攒个五千万人气值换个十几辆辆坦克来着，这下好了，别说坦克了，就是普通的补给弹药都快兑换不起了。

    小头目见林风对着空气愣愣发呆，暗道好机会，正好报这一臂之仇！

    想罢，心一横，就往裤裆摸去，掏出一把寒光凛冽的匕首，猛地戳向林凡。

    后腰，再往里加深几厘米，就是人体最为脆弱的脊椎！

    这一记要是得逞，林凡就是不丢命也得瘫痪终身。

    另一边，老黑及其他雇佣兵原以为这个家伙失去了威胁，早就放松了警惕，没有去过多关注，也是没注意到这家伙对林凡的出刀。

    小头目本就离着林凡不到半米的距离，这一刀搁在平常, 就是林凡心有防备都未必能躲的开，别说还被人偷袭。

    林风只觉得腰间生风, 低头一瞥, 不急不缓的反手后掏。

    这一掏看上去风轻云淡，似乎没有几分力道，只是匆忙之中随手挡去。

    但真的是这样吗？

    当然不是，尽管他还未来得及服用身体极限强化丸，可刚才在每日商城兑换的格斗术已经和刻入了他的脑海，且融合到他的肌肉记忆内。

    这一下子落在林阳的手中，仿佛泥牛入海，任凭小头目怎样用力，硬是送不上半分力道。

    不得那个小头目惊愕，手腕上已传来阵阵剧痛，林凡手臂上力，反手就是一个过肩摔。

    “咔嚓”一声脆响。

    小头目的另一只仅剩的手腕被当场折断，森森白骨透过皮肤隐隐可见。

    那人哀嚎出声，求饶的话还没有说出，整个人却被林凡如同稻草人般丢了出去。

    “啪！”

    那人刚倒在地上，眉心就被人给喂了颗子弹。

    林凡抬头一瞅，原来是老黑等人赶了过来。

    老黑一脚将那人的尸体踹开，不屑道：“就这两下子还想偷袭老大，真是丢人现眼，活该被枪毙。”

    其他队员看了满地的尸体，又看了看林凡，心中佩服不已。

    之前林凡和这帮叛乱军对峙时众队员都看在眼里。

    同时被十几把枪指着脑袋，依旧还能做到谈笑自若，

    这份魄力，谁都自愧不如。

    他们在发自内心的钦佩林凡，与直播间内那帮唯恐天下不乱的水友不同。

    这些人都是退伍老兵，久经沙场之辈，他们能够理解林凡方才的行为有多难做到。

    林凡不知道他众人心中所想，见到同伴过来他也准备起身离开。

    “杨哥，收拾好你的东西赶紧离开吧，我们后会有期。”

    林凡对杨超摆了摆手，率领同伴走向附近的一家旅店。

    众人分配好房间后就各自回房休息了。

    林凡坐在自己房间的床上，心头一动，一枚灰不拉几的药丸便出现在了掌心中。

    药丸出现在掌心的瞬间，他的脑海里随之涌入一道信息。

    极限身体强化丸注意事项：“本药丸是以霸道的药力刺激经脉从而达到激发人体潜力的目的。”

    “药力的持续生效时间为四个小时，期间药力会不断刺激经脉，过程极为痛苦，慎用！”

    “在本药丸药力的作用下坚持的越久，身体潜力激发的程度也会越高。”

    “若期间坚持不住，可泡在冷水中用手指按紧关元穴散去药力。”

    散去药力？未免太小看我了吧？

    林凡托起手里的药丸，毫不犹豫的丢尽嘴里。

    在这四个小时内激发的人体潜力，能让他受用一辈子。

    林凡心道：“老子今天就是疼死，都绝不会碰关元穴一下！”

    吞下药丸十几分钟后，药力开始生效。

    林凡觉得全身上下皮肤就像是针扎般刺痛。

    经脉则犹如无数电流在身体内游走，难受至极，好在还可以忍受。

    这种感觉维持了整个小时。

    一个小时后，皮肤上的针扎感变得极为强烈，由扎变为了刺。

    仿佛刺破皮肤深入到了血肉当中。

    林凡的浑身大汗淋漓，头发后背统统被汗水浸透，整个人就像是刚从水里捞上来一般，

    (本章完)

