    “你在开玩笑吗？！”

    蒋宜涵当场就表达了自己不相信的想法。

    “周青怎么可能处理的好这件事情就不要说这件事情了，我让他去代表我们公司进行谈判，他都未必能处理得好，你这是在难为他还是在难为我们？！”

    蒋开山也是一脸不屑的语气：“哼！简直胡闹！”

    “李维扬对我们公司来说有着举足轻重的地位，他的生命安全我们一定要非常重视，这次如果要研究他的话，那只能成功，不能失败，不能出现任何幺蛾子！”

    说完这句话，他又用一种怪异的表情看了一眼周青。

    “至于某些人成事不足败事有余，实在不适合接手这件事情，我们还是通知执法队吧！”

    他作为一个见惯了风雨，并且有着相当清醒头脑的人，当然认为在发生这件事情以后最重要的事情是第一时间通知执法队。

    “你们千万不要乱来，如果让周青过去的话，这件事情还有希望，可是如果你们非要乱来的话，那么那位姓李的恐怕就真的悬了！”苏巧芸很认真地说道。这番话自然也引得其余几人都皱起了眉头，脸上写满了不开心。

    “你在胡说什么？发生了这样的事情，当然是希望李维扬能好好的，让周青过去干什么？让他把这件事情搞得一团糟吗？”蒋开山明显不愿意相信周青，与此同时他拿出了手机，看样子就是要通知执法队。

    “如果你们真的不希望李伯伯出事的话，还是让我来吧！”周青也主动开口。

    如果碰到了普通的绑匪，那么这时候通知执法队肯定是没问题的，可是现在那帮人的目的明显是为了研发图纸，明显就是冥宫的作为。

    既然那帮人出现了，那么通知执法队恐怕很难取得什么成效。

    让他来处理反而会是个比较好的结果。

    而且，冥宫的人做事一向小心谨慎，计划周密，这次居然用这样的方式，他觉得没这么简单。

    “不行！”蒋宜涵和蒋开山一起摇摇头，很明显都对周青放不下心。

    “还是让我去吧！”蒋宜涵也主动站了出来。

    “穷凶极恶，我看他们很有可能会对平安吉他有一些其他的想法，我生为平安集团的董事长亲自出面和他们进行交涉，应该也是比较好的结果！”

    “我们另外找个别的人，我认识不少谈判专家，现在我给他们打个电话，让他们过来帮这个忙，有她们的帮助，一定可以很快把事情给解决！”蒋开山也发表了自己的看法。

    “小涵，你就先不要着急了，我那边认识的专业人士多了去了，还是让他们来处理吧！”蒋开山一边说一边拿出手机。

    他又将目光转过来看着周青。

    “你就不要在这里给我们添乱了，要是和你的小情人想好好过日子的话，你们现在就最好离得远远的，不要再来打扰我们！”

    苏巧芸压根不做出任何让步：“你想多了吧，就你叫过来的那个所谓的谈判专家，有哪点可以和平安比的？！”

    “我说过了，这件事情只有平安出马才能解决！你们这样子分明就是在给事情添乱！”

    蒋开山根本不予理会。

    苏巧芸继续开口：“如果周青真的能把这次的事情给解决怎么办？”

    “他要能有能力解决这个事情，母猪都会上树！”蒋开山也嘲讽了一句。

    “那你就说怎么办吧！”苏巧芸继续追问。

    “要是他真的有能力可以把李维扬给救回来，那我自然不会再过问他和我女儿之间的事情，可是他有这个能力吗？很明显他并没有这个能力！那还是让他跟你走的越远越好，不要再来缠和我们蒋家的事情了，他跟我们蒋家不是一路人！”

    “谁稀罕跟你们蒋家的人扯上关系啊？”苏巧芸一点都不怕蒋开山。

    “既然如此的话，那我就有事先走了！”周青直接转身离开。

    “带着你的小情人走的越远越好，不要再来打扰我女儿！”蒋开山在身后冷笑。

    蒋宜涵皱着眉头看着周青离去的背影，也觉得事情发展到这一步，有些不妥当，可是心里更加担心李阳的情况，毕竟那可是整个平安集团最厉害的鸡架研发大师，而且也是当时从两家人的爷爷那一辈身边就一直跟着地，所代表的意义相当深远。

    突然发生了这样的事情，她也很担心。

    所以暂时没有去管周青的行动，只是和自己的父亲一起商讨接下来这件事应该如何处理，希望能够尽快得到一个结果。

    他们都是比较理智的人，知道这个时候就算不通知执法队，也应该选择稳妥靠谱的方法，而不是贸然前进。

    周青离开没多久，苏巧芸就跟了上来。

    “接下来你打算怎么做？”她问道。

    “找兰芳，她是这方面的专家，可以很快帮我定位到那栋废弃大楼的位置，我亲自出马！”

    周青说话的时候语气很是认真，他现在已经把这件事情的重要程度在心里面提的很靠前了。

    “我跟你一起去！”苏巧芸想跟周青一起过去，却被周青拒绝了。

    按照他的说法是要在外面至少留下一个人，在外面进行准备。

    苏巧芸想了想后，也答应了。

    “我忘了问你，你是怎么突然莫名其妙找到我的？”其实周青想问的是自己不是已经把人家给甩开了吗？他对于自己反侦察能力还是有着相当多的自信，不至于会被别人给追上啊！

    而且在后来和蒋宜涵见面到领证，他一直都没有自己被跟踪的感觉，苏巧芸又是怎么找到自己的，难道人家的反侦察能力比他更强不成？

    他觉得有点不可思议，他在这方面的能力已经是一等一的了，苏巧芸比他还强的话是种什么概念？

    “嘿嘿……”说起这个话题，苏巧芸皎洁地笑了起来。

    “这么些年我在这里一直开着蛋糕店营业，主要的目的就是为了等你回来，但是如果我不在这里开蛋糕店的话，我还有其余的身份！”

    仅仅说到这里，她就不愿意继续说下去了。

    不过接下来现在发话，哪怕不用说，也可以猜到个七七八八，想必她还有另外的身份，可以调用一些人脉资源等等。

    毕竟身为觉醒者，无论在哪里都会被别人看中。

    所以身边的势力也不会少的。

    周青简单想了想，就跳过这个话题。

    他也很快联系到了兰芳，并且说明了这里的情况，让兰芳帮他迅速调查。

    兰芳不愧为安全网络方面的专家，很快就已经把最近出现在平安集团，以及李维扬住宅处的那些所有的车辆和可疑人员全都排查了出来。

    而且还进入了各个地方的路边监控摄像头调查这些车子最后去了哪些位置？这些位置之中哪片区域又含有什么废弃的老楼。

    毕竟之前蒋宜涵说是在一栋废弃的老楼之中，却并没有说那里的具体位置，但是这却难不倒周青以及兰芳，很快就把那地方给排查出来了。

    周清和苏巧芸直接上了车开往那里。

    在车上，周青也慢慢了解到了那栋楼的一些基本信息。

    这栋废弃的老楼是一个化工厂，以前在这里曾经发生过一起爆炸事件，死了一些工人，所以正是因为如此这栋楼就废弃了，下来也因为当时死了人不吉利，一直都没有新的开发商将这栋楼接过去。

    久而久之这栋楼就一直遗弃在那里，变成了破旧的老楼，一般没什么人愿意进去，因为那里面似乎还残留着一些当时爆炸，还没有挥散完全的辐射，人进去以后多多少少都会受到些影响。

    他们将作案地点选择在那里，也正是因为那里比较偏僻，没什么人打扰。

    很快周青就赶到了那里，让苏巧芸在外面等着他。

    这栋老楼早就已经废弃了，里面有一栋几层高的破旧的楼，外面是一扇锈迹斑斑的铁门，他走过去推开这扇门，发出吱吱呀呀的声响。

    他的脚步并没停下来，继续朝前走，很快就来到了这栋楼的门口处。

    门口的门也早就因为常年没有维修而破坏了，掉在一旁，他简单看了看就直接走进去。

    诺大的楼里面没有任何人，只有他的脚步声在不断的回荡。

    “狼首大人亲自前来，还真是看得起我们啊！”

    很快前面就传来了阴森的声音，听上去像是在笑，不过声音里面明显带着怨毒。

    “李伯呢？”

    周青并没有废话，直接询问。

    “你还是先管管你自己吧，你自己的命都不一定保得住了，还管其他人？”那道声音又再次响了起来，语气之中带着几分讥讽的味道。

    “我把你们要的东西带来了，你们该放人吧？”

    周青一边说，一边从怀里拿出了一个U盘。

    “这里面就是你们要的所有的资料！”他将U盘顺手丢在前面的空地上。

    保持了一段时间的寂静以后，终于有人壮着胆子从躲藏的地方走了出来，然后慢慢的朝前走过去，手中一直握着枪在防备着周青。

    “拜托，是你们拿着枪，我手无寸铁，你们不要这么小心翼翼的好不好？”周青故意高举双手，做出一副人畜无害的样子这样说道。

    “没办法，面对你，我们不得不防！”那个走出来的人这样笑了一声，然后慢慢接近那个U盘，继续用枪指着周青，缓缓蹲下身子去捡U盘。

    就在这时，周青动了！

    他一脚踢起旁边的一块小石头飞过去，打到那人的手腕上，那人吃痛叫了一声，手中的枪应声落地。

