    随后，各人选了一间雅房。

    奴仆服侍，说白了就是监督。

    拓跋紫刚入房间，拓跋澄也跟了进来，压低声音紧张地问：“大姐，你说御王殿下会不会找到我们，来救我们？”

    “澄儿，坐。让我看看你的身体现在恢复得怎样。”拓跋紫没有回答她的问题，隔墙有耳，这个话题不宜讨论。

    拓跋澄回望了门外一眼，紧跟着拓跋紫在案桌边坐下。

    “之前答应陪你练武，提高你的战斗经验，一直没做到，真是惭愧。”拓跋紫边说边拉起拓跋澄的手放在案桌上，给她把脉。

    拓跋澄对自己的身体状况如何，一点都不感兴趣，眼神直勾勾地盯着拓跋紫，就想知道冥北凉会不会来救她们，冥北凉若是来救她们，那个人……是不是也会来？

    “风无域早已经回鬼府去了。”拓跋紫突然道。

    拓跋澄吓了一跳，拓跋紫微垂着眼眸，根本没有看她，居然知道她心里真正的想法，不由得脸皮微辣，“大姐怎……怎么突然提起风少主？”

    “我知道你心里在想些什么。”拓跋紫直接道。

    拓跋澄立即激动了起来，“我不是要找他，我是想知道那个坏人在何处，我想抢回我爹被吞噬的魂魄！”

    “你是否怪我对这事不上心？”拓跋紫问。

    “不！”拓跋澄摇头，“我知道大姐有大姐自己重要的事要做，不可能一直围绕着我跟我爹的事转，所以我想自己找到那个坏人，自己想办法抢回我爹的魂魄！”

    “我跟冥北凉都抢不回，你觉得你自己行？”拓跋紫再问。

    拓跋澄道：“我可以跟他谈条件！”

    “谈条件？”拓跋紫脸色微沉，“条件就是你再给他培孕一个肉身？”

    拓跋澄沉默。

    她一直坚信，残魂不就是想要一个肉身，当初她生下那个孩子，若是大姐不用针刺死他，或许早就把父亲的尸身和魂魄都换回来了。

    “你回自己房里吧，别说三叔了，只要是拓跋家族的人，我都会想办法拿回魂魄。只是事情得一步一步做，现在先去狐族，等从狐族回来，或许就知道残魂的下落，就可以抢回三叔的魂魄了。”拓跋紫边说边递给拓跋澄一瓶补益气血的药，让她定时吃。

    虽说这段时间她没有亲自去寻找残魂的下落，但并不代表她不关心，也并不代表她放弃追回拓跋昂被吞噬的魂魄。

    风无域一直都在寻找残魂的下落，冥北凉也派人在找。

    拓跋澄站起来，转身要离开房间。

    可又回头看了一眼拓跋紫，她想问去一趟狐族到底得多久，可终究没有问出口，因为她知道无论怎么问，大姐都会安抚下她的，她根本就反驳不了大姐。

    可她又走得有些不甘心，她知道大姐有很多事情要做，所以她不怪大姐把找残魂、夺父亲魂魄的事放在最后。

    但她觉得，身为人女，她不应该样样都仰仗别人！

    还有那个男人……

    她总能在每个午夜梦回，想起那个执着折扇，风度翩翩的身影。

    拓跋澄刚一走，外面的奴仆便进来传唤用膳了。

    晚饭是大伙儿一起吃的，白浔和揽诀也不例外。

    案桌上每个人都各怀心事，最不应该吃得下的拓跋紫，和儿子一起吃得津津有味，就连乐元公主都吃得心不在焉索然无味，怕真的要在这马车里待上一辈子。

    “拓跋紫，你就不怕我下毒把你毒死？”明明被她抓住，却还能吃得如此滋润，白浔越看越气愤。

    拓跋紫笑眯眯，“帝姬殿下这不是请我去狐族救令尊嘛，既然我有那么大的作用，帝姬殿下自然不会害我的，宝贝我还来不及呢！”

    呵，真不要脸！

    明明是被抓，却自己说请！

    真当自己面子很大不成！

    “就是，我娘亲要不多吃点，到了狐族怎么帮你救人！”小肉团子也开口了，大口大口吃着鱼，一点都没有身陷囹圄的困扰。

    大的不要脸，要的也这么不要脸！

    白浔越看越气，“我是不会毒死你，但我可以毒死你腹中的孩子！”

    她想，此话一出，拓跋紫定会担心的，说不定会担心到以后都不敢随便吃她提供的饭食。

    可惜，她错了！

    拓跋紫依然笑眯眯，“帝姬殿下就算想下毒毒我腹中孩儿，揽诀君也不会同意的！”

    白浔脸色猛地一沉，不解。

    揽诀皱眉，也不明白拓跋紫此话是何意思。

    却听拓跋紫已经大声说道：“揽诀君会怜香惜玉的！”

    说完，还朝揽诀抛了个媚眼，“揽诀君，你说是吧！”

    揽诀正想否认，小肉团子啪地一声，将筷子拍下，生气地瞪着揽诀，“我知道你一直暗恋我娘亲，别以为我父王不在，你就有机会，我是不会给你机会的！”

    “好了好了，麒儿，娘亲是很矜持的，别说他只是暗恋我了，就算他勾引我，我也不会背叛你父王的！”拓跋紫赶紧安抚儿子。

    “对，我娘亲是很矜持的，你别以为假装对我娘亲好，我娘亲就会对你动心！才不会，我父王比你有吸引力！”小肉团子一脸醋意道。

    这母子一人一句，揽诀压根找不到开口的机会。

    白浔虽然知道这对母子是故意这样说，想离间她和揽诀主仆的关系，却还是气得“啪”地一声放下筷子，起身回了甲房。

    揽诀赶紧跟了过去，立在甲房门外，“殿下……”

    房门猛地被打开，白浔站在房内，背对着他，

    揽诀走了进去，恭敬颔首，“属下只是觉得拓跋紫这个女子与平常女子略有不同，心中的确有些欣赏，但根本淡不上喜欢，更不会因为什么怜香惜玉，忘了帝姬殿下的嘱托和自身身为狐族上君的责任！”

    白浔回身，打量着他。

    “刚刚那番话，全是属下的真心话！”揽诀再度颔首，他对拓跋紫真的没有任何想法。

    “我自然不会怀疑上君，只是拓跋紫那女人有手段得很，上君日后还是不要再跟她走太近为好！”白浔淡声敬告，她相信揽诀的忠心，否则也不会将阿娘的灵力传给他。

    但听他亲口承认欣赏拓跋紫，心里还是升起一股不悦。

    “属下遵命！”揽诀领命，退了出去。

    拓跋紫母子把白浔气跑之后，又大快朵颐地干掉一桌饭菜，满足地回了屋内。

    “麒儿，刚刚你配合得很好，你怎么知道娘亲要离间他们的？”拓跋紫忍不住表扬了儿子一番。

    小肉团子道：“娘亲屁股一撅，麒儿就知道娘亲要拉什么屎了！”

    拓跋紫滴汗，儿子变聪明的感觉怎么那么的不好？是不是应该给他一颗毒药，把他毒傻一点，让他变回以前蠢萌蠢萌的状态。

    “娘亲，麒儿去睡觉了，让父王陪你吧！”小肉团子说完，飘出了房间，还替娘亲关上房门。

