
　　刘成东听得新鲜，开口问道：“什么叫古代证件？”

　　沐阳也不好解释，直接拿出那个伪军工作证递给刘成东，刘成东接过去看了看，“这是什么东西？”

　　“日本侵华时期日伪军的工作证件，我想要做一个日军军官的证件，不知道找谁。”沐阳答道。

　　刘成东翻看了一下说道：“你这明显是新的，做这个有什么用。”

　　“没啥用，就是玩，在网上看到了这东西，就想着弄一个。”沐阳笑嘻嘻的说道。

　　“要不说你们年轻呢，还真是想一出是一出，这有什么用啊。”说着把那个伪军证件丢给沐阳。

　　“刘哥，您有认识懂这方面的人吗？”沐阳继续舔着脸问道。

　　刘成东喝了一口茶，仔细一琢磨后说道：“你还别说，我还真认识这么一个人，他也是这街上倒腾玩意儿的，不过他还经常给电视剧做道具，就是那种抗日神剧，估计这方面的事儿他懂。”

　　“那您给介绍介绍！”沐阳陪着笑说道。

　　“得了，跟你走一趟，反正也不远。”说着站起来，吩咐店伙计看好店，就带着沐阳往外走去。

　　距离还真是不远，也就几十米的距离，这里也是一家不大的店，里面的东西就有些五花八门了，有点像一个杂货铺，黑胶唱片，有一个带着的大喇叭唱片机，八路军军帽，臂章，红宝书，毛爷爷像章，瓷雕塑，伪军军服，连环画，老式铜框墨镜，毡帽，马靴，反正杂七杂八什么都有。

　　沐阳看的有些目瞪口呆的，这些东西也是古董吗，那双马靴明显就是穿过的，大头都磨掉皮了，估计里面还残留着几十年前主人的脚气味道呢，这样的东西也有人买吗？？？

　　“浩子，给你介绍了朋友。”

　　进屋后，刘成东对着屋里一个正玩电脑的青年说道。

　　这个家伙带着个眼镜，头发乱糟糟的，估计几天没洗了，身上穿着一件导演用的那种多兜的马甲，一副文艺糟粕青年范。

　　“东哥，这什么风啊，你还到我这小店来！”青年调笑道。

　　“别废话了，这是一小兄弟，沐阳，想要问问你能不能做这种东西。”说着把手里的伪军工作证丢给青年。

　　然后才对沐阳说道：“浩子，大名马浩，你叫浩哥就成。”

　　“浩哥。”

　　“你俩座，我先看看什么玩意儿。”说着拿起刘东来丢过来的纸片子。

　　翻来覆去看了一遍，马浩说道：“这是后做的吧，估计没几年功夫，不是古董。”

　　“浩哥，这不是古董，我就是好奇这东西，想找个明白人问问，然后我还想着也做一个这种工作证，不过是日军军官用的那种。”沐阳赶紧说道。

　　“这你就找对人了，要说这北京城没我懂得那是吹，要说这条街上，估计知道这个的也就是我了。”马浩明显是个爽朗性格，和他的形象真有些差距。

　　“这东西确实是伪军用的，做的还算标准，这上面的内容也写得明白，河北霸县一个侦缉队的汉奸的证件。”马浩说道。

　　“那浩哥您能给我做一张日军军官的工作证吗？”沐阳问道。

　　“日军军官那不叫工作证，那叫军队手碟，我这里有原样的日军军官的手碟，绝对原本，这可是日军侵华的历史罪证啊，我给你找找你看看。”

　　马浩在那里翻找了好一会，才在一个抽屉里找出一本有着麻布封面的东西。

　　“看了吗，硬麻布的外皮，上面这个名字就是那个持有这份证件的军官，这是一个关东军少尉的手碟，你看看吧。”说着把东西递给沐阳。

　　手碟个头不小，足有两个香烟盒那么大，封面上写着名称：山口元二，里面有好几张纸，山口元二的家庭地址，所属部队番号，军衔。何时入伍何时被调往关东军都有详细记录，内容足有好几张，写得非常详尽，还有不少蓝印和红印章。

　　“浩哥，那您能给我做一个吗？”看完后沐阳再次问道。

　　“也成，不过估计没有这个精致，也做不出来这么旧的效果，要是用来蒙骗观众还是可以的，自己收藏就没什么价值了。”这家伙明显说顺嘴了，看来没少和剧组打交道。

　　“我也就是玩玩，新的就成，不用做旧。”

　　“那就简单了，我这里有现成的模板，一会给你照个像，直接在电脑里改成身穿日军军服的样子，在往模板上一贴就成，你真要做。”

　　“麻烦您了。”

　　在电脑前的摄像头上直接照相，然后把沐阳的头像P在一个身穿日军军服的军人相片里，配上一副眼睛，在做一个模糊处理，直接打印出来，沐阳立马变成了日本一名少佐军官。

　　拿出一本证件模版，对着沐阳问道：“你想要个什么身份的？”

　　“最好那种能够全国乱跑，不受控制的特工，最好还有点特权，别人看了不好分辨，还特别尊敬的那种。”

　　“要求还挺多，你以为一个特工就能牛上天了，日本部队的等级非常森严，不会出现那种超脱军队太多的存在。”

　　“那我也不知道了。”沐阳摊摊手，他是真的不太懂这些。

　　“算了，给你安排个合理点的身份，名字叫什么？”

　　“叫野比大雄。”

　　“哈哈，别以为我不知道，这是机器猫里的大雄的名字。”马浩笑了。

　　沐阳也笑了，确实有些恶搞了。

　　军队手碟做好之后，沐阳接过来看了看，野比大雄，日本内阁调查室，少佐军衔，有权对中国之事务进行全面调查，并直接汇报内阁调查室。

　　“浩哥，不太懂啊，给说道说道。”沐阳拿着军队手碟问道。

　　“这个身份比较特殊了，不隶属军部，内阁调查室直接隶属于内阁管辖，最高长官是日本官房长官，也就是相当于内阁秘书长的职务，一般这个官房长官由首相最亲近的人担任。”

　　“而这个调查室后来在日军战败以后，改为内阁情报调查室，是日本的最高情报机关，简称“内调”。”

　　“这个身份的特工在当时来说可以在中国和日本自由行动，调查一切任务对内阁有用的信息，算是你要求的那种有一定地位特权，还不被人熟知的情报特工人员了，而且这种人员一般都是日本的情报精英人员，很多人出身贵族和大家族，所以军衔普遍比较高。怎么样，给你安排这么个身份，还可以吧，也就是你浩哥我熟知抗日历史，要不然一般人连日本有这么个部门都不清楚。”马浩洋洋得意的卖弄着。

　　“谢谢浩哥，您看多少钱。”沐阳问道。

　　“不值钱，拿去玩儿吧。”马浩大咧咧的说道。

　　这东西说起来还真不值钱，一水的新货，只不过一般人做不出来而已，但到了马浩这样专业的人眼里，就是个纸钱，一个盒饭都不值，既然是刘成东领来的，还真不好意思收钱。

　　“那行，回头我给您寻摸一个好玩的送您。”沐阳不愿意占便宜，而且自己可以直接穿越到抗日时期，对喜欢这些东西的马浩，还真是随便拿出点东西都能抵得上这个证件的价值。

　　“那么客气干嘛，我就喜欢研究这些民国时期的、抗日时期的、还有刚建国后那会的东西，看你也是玩家，咱们交流交流，有空常来玩。”

　　沐阳告辞马浩和刘成东，拿着东西满意的离开了，东西不值钱，可是却能解决自己的大事，自己第三个任务就指着它完成了。

　　沐阳没有回家，而是坐车直接来到东交民巷，沐阳的姥爷就住在这里。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第022章：‘野比大雄少佐’免费阅读。https://xs.23sk.com 