    五人其实都认识赵东，不过老一辈级别差别有点大，赵家兄弟混的圈子他们也进不去，加上他们都比赵家兄弟要大十几岁，甚至二十几岁，所以并不熟悉，现在心里有点犯嘀咕。

    以前还好，小圈子不同，遇见了绕着走，但现在不行了，赵大成进了他们这一行，他们想绕都不可能了。

    不仅不能绕，还得主动靠上去，半年前他们听到赵大成开影视公司的时候，就是主动联系的。

    “看新闻说，他老婆是华尔街的大佬，不知道是不是真的？”崔见问道。

    “国内那些新闻都是转载美国的，应该错不了。”马末嘟说道。

    “要是真的，那就了不得了。”姜闻道。

    一直没说话的成凯哥这时说道：“错不了。”

    “凯哥，你知道？”姜闻问道。

    点点头，成凯哥道：“不久前张国容联系过我，谈到了赵东，在美国很厉害，他老婆更厉害，在港城也有很大的势力，和我们不是一个层面的。”

    “这么厉害？”姜闻几人惊讶地道。

    成凯哥苦笑道：“能不厉害吗？在外面他全靠自己，我看他以后比振国哥都厉害。”

    这时姜闻的手机响了起来，一看是许清的。

    “喂，清，有事？”

    “闻，我看到你车了，在哪儿坐着，我和小刚上来蹭个饭。”对面许清很熟络地道。

    “哎哟，这个……”

    姜闻犹豫起来，虽然许清也是大院子弟，但不知道赵家兄弟什么态度啊。

    “怎么呢，不方便，那算了。”许清马上明白了。

    “不是，是我和马哥几个请客，所以，你看？”姜闻道。

    “明白。”许清道。

    挂了电话，姜闻无奈地道：“清和赵大成原来是一个大院的，和他们兄弟都认识，比我们更熟，年纪相差没我们大，要是她一个人，也就算了，但冯晓刚在，那就不方便了。”

    其他几人都点了点头，今天是大院子弟的聚会，若掺进来一个外人，说不定赵家兄弟会掉头就走。

    “神神秘秘的。”

    站在停车场的许清收了手机，对旁边的冯晓刚说道：“他们那儿不方便，我们自己吃。”

    “不方便？”

    冯晓刚心里在嘀咕，不至于啊，他跟着朔爷混了这些年，基本已经混进了那个圈子里了，非常熟了，蹭个饭而已，至于吗？

    其实他不知道，他混进去的圈子，只是所谓的京圈，就是几个混文化圈影视圈的大院子弟的外围而已，而这个圈子，其他的大院子弟都是不认可的，根本就没什么京圈。

    比如赵东，他就不会认这个京圈。

    这时一辆奥迪6开了过来，正好停在了二人旁边，下来了两个身材高大的青年。

    “大成？”许清道。

    “清姐，这么巧？”赵大成笑道。

    “是啊！”

    许清仰首望向赵东，有些惊讶地说道：“赵东是吧，哎，你这么高了？我都不敢认了。你从美国回来了？”

    “你好。”

    赵东微笑着点头回应了一下。

    他和许清不太熟，虽然是一个院的，但许清好像比他哥还要大四岁，比他大七岁，玩不到一块，倒是和他哥更熟悉一些。

    “一起？”

    指了指饭店楼上，赵大成道。

    许清指了指旁边的冯晓刚说道：“方便吗？”

    “赵总您好。”

    这时冯晓刚才找到说话的机会，赶紧向赵大成伸出了手。

    他只在饭局上见过赵大成一面，朔爷介绍赵大成投资了他的电影，但没有搭上话，也不知道赵大成的身份，只知道是一家刚成立的影视公司老板。

    只是他看得出来，朔爷在赵大成面前的态度放得很低，非常客气，这是一个有背景的人。

    至于赵东，他当然认识，但现在不敢贸然搭话。

    “你好，冯导，电影开拍了吗？”

    赵大成伸手和冯晓刚握了一下，马上就松开了。

    “正在拍，进度不错，这不刚好碰上清，一起吃个饭，没成想遇到了您？”冯晓刚非常客气地道。

    “用点心，我投了几个项目都亏了，你这个再亏，我就砸了王朔的摊子。”赵大成点点头，鼓励了一下冯晓刚。

    冯晓刚脸皮抽了又抽，不敢答这话头。

    许清没好气地道：“大成，你现在是出息了，说话这么冲？朔哥帮你拉项目，还能保你赚钱吗？那谁保得了？他可没那么大本事。你要有本事，要当大佬，你带我们赚钱才是正理啊！大家都跟你混。”

    “冲吗？”赵大成惊讶地道。

    “不冲吗？”许清反问道。

    二人还是很熟悉的，因为许清大不了赵大成几岁，人又漂亮，赵大成读高中的时候还追过许清一段时间，想来个姐弟恋。

    那时候许清都进了北影，已经拍了几部电影了，眼界很高，哪看得上赵大成这个小屁孩，用年纪太小打发了他。

    赵大成打了个哈哈，没有再接这个话头，望向赵东。

    “你组的局，看我做什么？”赵东道。

    “那就一起吧。”

    赵大成挥挥手，示意许冯二人跟上。

    “大成，你们不会是和闻他们吃饭吧？”许清追上去问道。

    “就是他们。”赵大成道。

    “那他们还神神秘秘的？”许清不满地道。

    赵大成指了指后面的冯晓刚，许清一怔，马上明白了。

    “大成来了。”

    来到定好的包间，赵大成推开门，里面的姜闻等人看到赵大成，连忙站了起来。

    就算是差不多要大一辈的成凯哥和王宿，也没敢摆架子，客气得很。

    “这是我老弟赵东，你们都认识的。”赵大成说道。

    “赵东，你好。”

    几人有点惊讶地看了一眼赵东身后的许冯二人，朝赵东点头招呼。

    “几位好，都不是外人，你们年纪都比我们哥俩大一截，甚至长一辈，就别客气了，大家坐着聊吧。”赵东笑道。

    几人有些惊讶，这性格，好像和以前不一样了，不是太傲啊？

    他们不知道，赵东也算是在美国经历了社会的毒打，又有上一世的磋砣，表面的傲气已经没有了，现在就剩点傲骨了。

    “清，你们在下面碰到大成兄弟俩的？”坐下后，姜闻笑着问道。

    “停车场遇上的，我还不知道赵东回来了，他现在这么高这么壮，刚一看见我都不敢认。”许清笑道。

    说到这里，她倒是白了姜闻一眼，说道：“这顿饭我还是蹭上了，大成到底是一个院的，比你们大方，还嫌弃上我了，人境界就是不同。”

    姜闻苦笑两下，没有搭话。

    马末嘟几人也是无奈地笑了起来。

    “老弟，前阵我正好认识了一个美女，就是格格戏里的那个丫头，要不要叫过来？”

    赵大成笑嘻嘻地道。

    “叫过来干嘛？”赵东道。

    “一起吃喝玩乐呗，还能干什么？”

    赵大成笑道：“最近那几个格格丫头挺火的，不过我看最漂亮的是丫头。”

    姜闻几人都笑了起来。

    “男人都不是好东西。”

    许清白了赵大成一眼，这个追过她的小屁孩现在也学会玩女明星了，她不由轻轻嘟哝了一句。

    这个女人现在刚三十岁，嫩得出水来，赵大成刚好看到了她白他的那一眼，那眼中的风情，瞬间挑动了他的心。

    “别叫了，我对什么格格丫头没兴趣。”

    赵东说了一声，掉头问旁边的成凯哥：“凯哥，最近在拍什么电影？”

    “哦，我在拍荆轲刺秦，巩利和张丰义演的。”成凯哥笑道。

    “闻哥呢？”赵东又问姜闻。

    这句话一问出来，王朔几人同时笑了起来。

    姜闻苦笑道：“从去年到今年，鼓捣了一部叫鬼子来了的片子，过不了审。”

    赵东一呆，这他知道啊，姜闻明年拿这部片子去国外参赛，结果被封杀了五年，五年不能当导演，只能当演员。

    他哈哈一笑，没有再提这个话题，说道：“几位老哥都不是外人，凯哥和马哥比我爸也小不了几岁……”

    成凯哥连忙道：“半辈，我和老马比振国哥小半辈，他们仨算起来和你们一辈的，岁数大一点。”

    点点头，赵东道：“现在呢，我哥就想干你们这一行，家里劝他也不听，我也没辙，所以今天来呢，就是和老哥几位聊一下这个事儿。”

    成凯哥几人都点了点头，等着赵东的下言。

    赵东道：“我是这么想的，我哥既然想干这一行，那就得干好。我刚才对他说了，想干，就得把公司发展起来，目标就是这一行的龙头老大。如果只是玩玩，那乘早收手。”

    “龙头？”几人一惊。

    赵东竖起了一根手指，笑道：“我准备给我哥投资这么多。”

    “……”

    成凯哥几人不了解赵东，有些懵，完全不知道怎么猜这个数目。

    “一亿？”

    赵大成也不知道赵东说的是多少，猜测道。

    赵东有些嫌弃地望了他哥一眼道：“哥，我让你把公司发展成行业龙头，一亿行吗？”

    “十亿？”

    不仅赵大成震惊了，其他人全都震惊了。

    这才1999年，这时候国内甚至连娱乐圈的概念都没有，也没有什么大的影视公司，那什么华一公司才成立五年，现在还没涉足影视圈，第一个项目还被赵大成抢了，现在还在搞音乐什么的，顶天了值一两千万人民币。

    所以成凯哥几人很难想象，一个影视公司投资十亿，是种什么情况？

    要知道，1998年国内的总票房也没有超过十亿，这还包括泰坦尼克号的3.6亿票房，要不然顶多五亿。

    今年的总票房没有了去年火爆的铁船，所以还不如去年，这半年过去了，才三亿出头。

    就在大家震惊的时候，赵东却不屑地道：“老哥，眼光长远一点行吗？十亿能干什么？”

    “什么？难道是一百亿？我的个乖乖！”

    “一百亿？能买下整个影视圈吧？”

    所有人都张大了嘴巴，整个脑子都是懵的。

    赵东挥手道：“影视界的行业龙头，我的要求是，从创作到出品，从宣发到院线，甚至包括电影特技这样的高科技公司，要一条龙。”

    几人面面相觑，还要投资院线？还要搞特技公司？但是，一百亿啊，那也太多了，这么多钱，还投资什么影视啊？

    “老，老弟，真要投一百亿？”

    赵大成喉咙有点干，他现在的辉煌影视公司也就投资了二千万人民币，这钱还是好不容易从老妈手里扒拉出来的，真要给他一百亿，他甚至都不知道该怎么花这些钱。

    “也不是一次性投入，慢慢来，这是一个长远的规则。”赵东笑道。

    赵大成点点头道：“那还好，你别给我钱太多，我怕给你整没了。”

    赵东笑了笑，对其他几人说道：“几位老哥，我哥初入你们这一行，没什么人脉，这就要靠你们来帮衬了。”

    “没问题啊，以后我就跟你们哥俩混了，要拍什么电影，直接问你们要投资。”姜闻首先表态了。

    其他几人纷纷跟上，包括崔见这个音乐人。

    赵东认真地道：“做为文娱影视行业的龙头，还有一个要求，那就是必须具有正确的三观，别把自己的屁股坐歪了，坐到别人家了。”

    “诶，这个我同意。”姜闻马上赞同道。

    其他几人自然也纷纷点头道是。

    赵东又笑道：“我在商业上的生意最近就会在国内展开，马上就会有一家私人商业投资银行在京搞起来，国家特批的。”

    “私人商业投资银行？”

    “这都开上银行了？”

    几人又是面面相觑的样子，赵东这些话连番对他们形成了心理冲击，已经有点麻木了，现在根本接不了话，只能用耳朵听了。

    赵东继续道：“你们帮衬我哥，我也不会让你们白忙活，以后想搞投资，给我哥说一声就行，我带你们玩。”

    “哦哦……”几人连连点头。

    就在这时，赵东的手机响了起来，家里的电话。

    “喂？”

    “老公，资金到位了，可以找上面拿手续了。”林赛道。

    “行，我这就去找我爸，他没在家吧？”赵东笑道。

    “没有，爸在公司，不是，在单位上。对了，老公，妈妈问你回不回来吃饭。”林赛笑道。

    “不了，我和哥在北京饭店请几个朋友吃饭。”赵东笑道。

    “那好，我挂了。”林赛笑道。

    赵东挂了电话，打了老爸的手机。

    “喂爸，你交接完了吗？”通了之后赵东问道。

    “没呢，这么一个大摊子，还得一天。”

    “哦，爸，我们的钱到位了，手续怎么跑？”赵东问道。

    “就到位了？那好，手续的事不用你们跑，我看能不能晚上给你们带回去。”赵振国道。

    “行啊。对了，我和哥在北京饭店，请凯哥和马哥几个吃饭，你要过来吗？”赵东问道。

    “什么凯哥马哥的？”赵振国道。

    “就是陈凯哥和马末嘟他们啊。”赵东道。

    “那几个玩物丧志的玩意啊，你和他们混什么？”赵振国的声音大了起来，听起来不太高兴。

    陈凯哥几人也听到了，不禁缩了缩脖子。

    “哥这不是要干这一行吗，他喜欢干这个就让他干吧。”赵东笑道。

    “我懒得管他，不争气的东西。不过你不能沾那一行，听到没有？”赵振国沉声道。

    “知道，我哪有时间啊？”赵东笑道。

    二人聊了几句就挂了。

    “老弟，你的银行资金到位了？”赵大成问道。

    “到了，从港城进来还是很快的。”赵东道。

    “一百亿美元？”赵大成问道。

    “是啊。”赵东道。

    陈凯哥几人对视一眼，一百亿美元，这赵东在美国是挖金山，还是抢了美国人的金库？

    一顿饭吃到下午三点才散，赵大成又拉着赵东去下一个饭局。

    这次约的就是以前和他们一起玩的大院子弟，年龄相当，家世也相当，老一辈的至少都是大校级别的。

    这次聚会也是赵大成安排的，定在了钓鱼台国宾馆，级别明显比和陈凯哥他们的聚会要高很多。

    这个外事宾馆在80年对外开放营业，但仅限于没有外事活动的日子，也仅限于八九号楼。

    一共十六座楼，赵大成安排在第18号楼（尊重外宾习俗，没有一号与十三号楼）。

    经进登记检查之后，二人一车才得已开进去。

    “雷哥儿，二胖子，三丫头……”

    一进18号楼，赵东就看到了很多少年之时的玩伴，二三十号人，连忙热情地招呼起来。

    “东子，好多年没见你了，这么高这么壮，电视里看你打球都不觉得……”

    “东哥，去年你回来都没找我们玩，我还以为你瞧不上我们了。”

    “东子，我去年在美国待了几个月，都不好意思去找你，怕你不认识我了。”

    “东东哥，你结婚都没通知我们，我觉得就是瞧不起我们了。”

    看见赵东后，众人七嘴八舌地嚷了起来。

    “三丫头，我是在美国结的婚，哪是什么瞧不瞧得上你们？”

    赵东和一个二十上下的漂亮丫头解释了一下，又对其他人道：“这几年在外面待着，联系少了，算是我对不住各位兄弟姐妹，等会儿我自罚三杯。”

    “得了，别说这些混话了，我老弟干的是正事，哪有空和你们在一起耍？”

    赵大成挥挥手，让大家安静下来，然后道：“你们这些家伙，一天到晚不干正事，就想着向国外跑。

    我原本想把我老弟老弟媳妇的那些洋手下，带过来给你们瞧瞧的，让你们开开眼界，别觉得洋人有什么了不起的，他们照样给我老弟老弟媳妇干活。”

    “大成哥，东哥，振国叔又升了，你们家越来越强了。”

    “不是升了那么简单，振国叔已经是副部了，这次是实职而已，主要是调离了公安系统，前途更广阔了。”

    大家又七嘴八舌的讲了起来。

    这时楼外又进来了一拨人，人数较少，却是六个男女青年，四男二女。

    “咦，刘成兵，你们也在这一楼？”

    赵大成回头一看，认识其中一个叫刘成兵的男青年，连忙先招呼起来，态度很慎重，就像姜闻他们对他的态度一样。

