    后台里的私信消息已经变成999+的形状，多到数不过来。

    那些没有第一时间提出购买意向的人，陈默直接忽略，通通点叉，留下有购买意向的人。

    逐个联系后，有的人很快就回复了，东问西问，一提到两万的价格就被吓退。

    也有的人谈好价格后，过一会咨询了一些狗头军师后，认为是坑，不能踩，当即临时反悔，要取消预定。

    陈默本人也没有收取任何预定金，他们想取消就取消吧。

    还有人说这是三无产品，怕显卡坏了后没有保修，怕他坑人。

    陈默记下这点，逢人就提起这点，让对方知道这趟交易的不可靠性。

    就算是这样，999+的消息也多到难以逐个处理。

    从来没有经过商的陈默，切实体会到了互联网客服的体验。

    当几百个客户在屏幕上叽叽喳喳，真的恨不得自己分裂出一百个大脑同时并行处理这些事情。

    到了最后，由于他手上只有三张卡，只成交了三单，其余人预约排队等卡，

    他把这三张卡的测评视频放出，让那三位客户看视频挑选，体质不同，价格也略微不同，但不会低于一万九。

    话说回来这三张显卡体质不怎么样，只有三万分左右，没有他捡到第一张显卡的体质好。

    另外这些卡都有重度使用的痕迹，都是另一世界久经沙场的显卡，不然也不会放在垃圾堆里躺着了。

    谁又愿意出两万买别人用过的二手顶级显卡呢？

    而陈默敢定两万左右的价格也是因为提前几个月的优势，不然也不敢定这么高。

    陈默也不屑于去做翻新的事，他顶多擦掉表面能够擦净的事，告诉大家这是别人用过的，性能摆在那，压力测试也过了97%的及格线，大家想买可以买。

    纵是如此，提前几个月卖4090在这个时间点也是非常惊骇世俗，玩家们热情似火，每一分钟过去都有人私信他。

    大浪淘沙，有人败退，也有人留下预定。

    排队的人数肉眼可见的上涨，从几十人到一百人。

    到他快睡觉时，这个预约数字正式突破两百人次。

    这还是他向客户反复强调他的货都是二手卡的结果，不然预定人数只会更多。

    他自知能力有限，不想被越来越多的订单绑架生活，不得不发个动态声明：

    “人太多了，现在起暂停预定，已经预约的人请慢慢等候。想放弃的人可以随时跟我说，还没预约的人下次有机会再说吧，近期肯定不接单了。”

    动态发出来后，他的评论区登时炸翻锅了。

    “人在机场，刚来评论区，怎么预定名额就满了？？”

    “啊啊啊我来晚了，我刚刚看到视频，就犹豫了几秒钟，UP主！给俺留个名额啊！求求你了！”

    “这是官方私下卖卡吗？有没有懂的兄弟说一下。”

    “不会吧不会吧，这视频不是整活视频吗，难道他的显卡是真货？”

    “楼上的，这是假货，我已经收到货了，一开机就蓝屏，大家不要相信骗子，不要相信，不要相信！已预定的同学赶紧取消预定，保护好自己的小钱包！”

    “全球榜单排名真假是个人都能看，个人认为楼上缺个狗头表情。#狗头”

    放弃的人看了后突然开始后悔，不应想得太多。

    还在观望的人看见陈默动态推出后，瞬间后悔到肠子都青了，恨不得时光倒退，回去狠狠地扇自己一巴掌。

    不管他们在评论区闹得多凶，叫得有多欢，反正陈默发了动态后没有再去看。

    陈默一想到自己有两百个显卡预定名额，感觉近期不会缺钱了，只要能从垃圾堆里捡到一张显卡就能转手卖出去。

    缺钱困境顺利解决，他当即向王经理发送申请辞职的文字消息。

    “王经理您好，我明天打算辞职……”

    现在已是晚上12点，王经理还没睡，看了消息后很惊讶，没想到陈默消失两天居然闹辞职了。

    “怎么了陈默，不是干得好好的吗，怎么突然就要离了。”王经理的困意一扫而空，立马回话。

    陈默也没想到王经理这个点还没睡，这么晚了还回复他的消息，太敬业了，他不得不打字道：

    “王经理，世界很大，我想去看看。”

    陈默说的是真话，他对那个未知的世界充满了奇妙的幻想，恨不得把一天分裂成四十八小时泡在里面。

    王经理看了陈默的回复，没有被这话打动，反而在思考一会儿后回复陈默：

    “是不是对工资不满意？我明天向老总申请提升你的底薪，好好干，有困难直说，你有光明的未来，我看好你。”

    “王经理，谢谢您的提拔。但是我意已决，世界很大，我真的很想去看看。”

    “这份工作只是我人生旅程中的临时站点，我是时候该上路了，再次谢谢您。”

    这回王经理没有立刻回复，过了四十分钟后才回复陈默道：“明天见面细说。”

    这时陈默已经睡下，一觉睡到了天亮。

