    安迪带着团队和律师抵达纽约，在酒店见到哈迪，哈迪把购买飞机的事情和他们说了一遍，随后道：“我已经和军方的人沟通好，让军方先出一份购买合同。”

    “我的打算是成立一家航空公司，用合同向银行贷款，用贷款支付购买飞机的货款。”

    “安迪你接下来的事情很多，一是注册一家航空公司，二是和军方接洽完成购买合同，三是用这份合同找银行贷款。”

    安迪听的不住点头，赞道：“老板，您这个思路太棒了，用飞机做贷款抵押物，用贷款购买飞机，相当于咱们白得51架飞机啊。”

    “安迪，这些飞机的价格比较便宜，C-53的价格是3.8万，C-47的价格是3.6万，而这些飞机的实际价值远超这个价格，我希望你和银行谈，多贷一些款出来，毕竟接下来航空公司运营也需要不少资金。”哈迪道。

    安迪对自己这位老板更佩服了，白嫖51架飞机还不满意，还要反手赚一笔，连运营费都要从这些飞机身上出。

    把空手套白狼那一套玩到了巅峰。

    “好的老板，我会全力去弄。”安迪道。

    ......

    安迪的动作非常快，注册航空公司并不复杂，对安迪手下的人来说是最简单的事情。

    随后和军方联系，后勤保障局那边很配合，主要是有威廉姆斯准将盯着，没过几天就拿到了购买合同。

    25架C-53兵员运输机。

    25架C-47载货运输机。

    1架‘报废’的B29空中堡垒。

    C-53每架3.8万，总共95万。

    C-47每架3.6万，总共90万。

    那架报废的B29空中堡垒要价15万。

    总价正好200万。

    B29空中堡垒造价65万美元，即便报废价格也比C-47贵得多，对这个价格哈迪完全没意见，主要是别人有钱也难以买到。

    两辆汽车开进后勤保障局所属停机场，这里太过巨大，据说足足有十几平方公里，几百架飞机全都停在这里，一眼看不到头。

    哈迪和威廉姆斯准将下车，安迪跟在身后，其他人则退的远远的，他们走到一架飞机前，准将拍了拍机身笑着介绍道：

    “道格拉斯飞机口碑非常好，皮实耐用，被人们称作‘空中列车’，C-47的标准载重是2.7吨，紧急情况下拉三吨也可以。”

    “C-53标准载人位置28个，不过那些航空公司，往往把座位改成36个。”

    “C-47的航程是2600公里，在国内随便跑很轻松，就算是从纽约到洛杉矶，也只需要中间补一次油。”

    说到这里威廉姆斯准将凑近哈迪，稍稍压低声音道：“你这50架飞机，我专门让人挑选过，是这一批里最好的，放心用吧，估计还能用几十年。”

    “对了，配件我也让人给你们配的很足，只要发动机不出大毛病，估计那些配件5年内都够用。”

    安迪跟在两人身后，听到这位将军的话，看看将军旁边的老板哈迪，他很佩服老板的交友能力。

    他知道哈迪和威廉姆斯准将也才刚认识不久，可看现在的情形，两人仿佛是十几年的老友。

    不得不承认，哈迪在人际交往上很有一套，在安迪认识的人里，没几个能比得上哈迪，这绝对是一个成功人士必须具备的能力之一。

    几人走到B-29旁边。

    和C-47相比，B-29要庞大许多，长度和翼展都超过C-47十多米，高度也高出3米多。

    威廉姆斯准将给哈迪介绍B-29的数据。

    B-29比C-47载重大一倍，达到5.4吨，飞行速度每小时快100公里，综合能力比C-47强很多。

    最主要是它的续航能力惊人，可以达到9000公里，拥有这架飞机，哈迪可以开着他去全世界任何国家。

    对这架B-29哈迪是打心眼里喜欢。

    这可是真真正正的功勋战机，在二战中闯出赫赫威名，被称作‘超级空中堡垒’，是现在全世界最先进的运输机。

    两人登上飞机，坐在机舱里。

    其他人都留在外面。

    哈迪笑着道：

    “将军，还没恭喜您升为保障局副局长，您肩膀上的将星该换一换了吧？”

    就在前几天，威廉姆斯准将被正式提升为后勤保障局副局长，权利比之前又大了不少。

    威廉姆斯哈哈一笑，“已经报上去了，批准需要一段时间，估计要到五六月份才会下来。”

    “对了哈迪，关于安保公司顾问的事情，我想向你推荐努森将军，努森将军当年受富兰克林·罗斯福总统邀请，任国防咨询委员会委员，负责工业生产，做过战时生产管理局局长，陆军部工业生产督察员等职务，1945年退役，退役前获受中将军衔。”

    “不瞒你说，我当年就在努森将军麾下做事，也是受他提拔，才会有今天的地位，我这次能顺利提升，还拜托了努森将军帮我联络他以前军方的朋友。”

    哈迪没有听说过努森将军，不过这不妨碍他激动。

    中将，

    战时生产管理局局长。

    那是妥妥的后勤一把大佬啊，后勤部门几乎可以和所有部队打上交道，如果自己有事，哪怕对方随便打个电话，让自己有登门资格，就能省很多事。

    能和这样的大佬搭上关系，花再多钱他都愿意。

    “太好了，请威廉姆斯将军帮忙联系一下，看努森将军何时有空，我亲自上门拜访。”哈迪道。

    威廉姆斯笑了笑，“呵呵，努森将军退休后住在底特律，在乡下有一个农庄，过起了休闲生活，我回头帮你联系。”

    ......

    从弗吉尼亚回到纽约后，哈迪吩咐安迪联系银行，让他们过来洽谈办理贷款业务。

    什么，

    登门求着银行放贷？

    格局小了。

    希尔顿酒店会议室内，安迪一次请来了6家银行信贷主管，纽约花旗银行，纽约第一国民银行，纽约梅隆银行，美洲银行，旧金山第一国民银行，富国银行。

    这些人之所以会来，是因为有哈迪这个招牌。

    哈迪如今在商业领域已经算一号人物，HD安保，HD影业，美宝电视机厂，《花花公子》杂志，芭比娃娃，落基山矿泉水，这些都是实打实的赚钱企业。

    安迪对这些银行发出邀请函，表明哈迪先生准备进入航空业，邀请他们来商谈贷款事宜。

    银行是什么？

    是企业。

    目的就是赚钱。

    银行向外放贷首先看风险，其次看收益，哈迪握有大批优质资产，银行对他的还贷能力没有任何怀疑。

    接到哈迪的邀请，这些银行全都屁颠屁颠派人过来，而且来的大多是银行信贷部负责人级别的人物。

    安迪笑着对这些人道：“感谢各家银行到来，我先自我介绍一下，我是哈迪先生的经济顾问，我叫安迪，在和各位商谈贷款事宜前，我想请各位先看一份合同。”

    安迪把文件夹交给工作人员，由工作人员拿给各银行信贷主管看。

    合同内容很简单，只是一份购买合同，哈迪成立了一家HD航空公司，拥有100%股份，HD航空公司向军方购买了51架淘汰的运输机。

    这份合同表明这笔交易已经达成，也就是说哈迪手里已经有51架飞机。

    51架飞机绝对是重资产。

    “哈迪先生还真是大手笔，一次购买51架飞机，这一下子就跻身道全美10大航空公司行列了。”一位主管恭维道。

    也有人疑惑问道：“淘汰的飞机，性能如何，还有多少使用年限？”

    安迪笑着解释道：“虽然这些飞机都是二手货，不过性能绝对没问题，我们已经找道格拉斯维修人员看过，这些飞机基本上都在8成新左右，经过公司系统保养，再用上二三十年都没问题。”

    “C-53和C-47的出厂价是20万美元左右，现在他们的价值是多少，相信大家心里都有一个估值，我们找专家评估过，这些飞机转手向外卖的话，绝对能卖出11万美元左右。”

    其实这一点安迪有些夸大了，11万绝对卖不到，但卖到八九万是绝对没问题的，就算哈迪现在直接转手卖掉，也能赚200多万美元。

    想想这钱赚的多容易，没有极硬的社会关系，谁会让你赚到这笔钱。

    安迪扫了一眼所有银行经理，道：

    “HD航空公司准备以这批飞机作抵押物，向银行贷款500万美元，贷款年限5年，我们希望贷款利息，在正常贷款利率上降低1个百分点。”

    安迪的话一出，这些经理立刻嘀咕起来。

    “用这批飞机抵押贷款500万，太高了，300万还差不多。”

    “现在的贷款利息是4.250%，降低1个百分点太多了，银行根本不赚钱。”

    安迪已经猜测到这些经理的反应，笑着道：“HD航空公司成立后，会有大量业务，产生大量流动资金，我们的这些资金，自然会放在和我们合作的银行里。”

    不管什么时候，现金都是王道，航空公司也是现金大牛企业，大笔资金存入银行，银行又可以拿这笔钱继续放贷赚钱，对银行来说，和这种现金流充足的企业合作受益最大。

    “诸位，我们的条件已经摆在这里，诸位可以回去商议一下，如果有接过可以联系我。”

    .......

