    第909章蓄意栽赃？

    “客人来了，你们都先下去吧。”看到被带过来的慕容蕊，慕容妤才道。

    四个美人方才退下去。

    慕容蕊见了礼后就笑道：“没想到镇北王府跟慕容府一样，我这一进门还以为自己走错了，看得出来，姐夫真是疼大姐你，处处都周到，处处都用心。”

    慕容妤淡淡道：“是吗，从宫里领回来的这四个美人，他也是每个都用心跟周到。”

    慕容蕊当然清楚镇北王有四个美人的事。

    几年前送了两个，如今回来又送了两个，全是皇上用过的，足以彰显皇上对他的看重。

    不过慕容蕊也知道慕容妤的性格，只怕心里腻歪极了，不过人家是皇上赏下来的，再如何又能怎样？

    好比她娘，哪怕当初跟她的密谋败露，最后李氏不也不敢做得那么绝么，就因为她娘是当初先帝赏下来的。

    如今这么看来，慕容妤过得的，也不像是外边想象的那么好。

    慕容蕊就笑道：“大姐不用为此忧心，左右王府现在只有大姐生下嫡子嫡女，相比较她们，大姐又有强大的母族，地位不可撼动。”

    “这些糟心的就别说了，喝茶吧。”慕容妤邀请她喝茶。

    慕容蕊点点头，先是话了一会家常，完了才进入主题，“今日过来找大姐，也是有点事。”

    慕容妤看她，“什么事？”

    慕容蕊也看不出来她到底知不知道，就将事情说了一遍，“这件事是误会，霍渊怎么敢有那样的心思？只不过是周启光不服气，所以才做出那样冲动的事，不过姐夫好像误会霍渊，以为是霍渊怂恿的。”

    “你是不是误会什么了？”慕容妤也是一脸诧异，“那件事是曹家干的，王爷也跟我说过了的，就是被压下去了而已，那到底是皇上的母族我们也不好说什么，只能认栽。不过什么时候跟妹夫还有周启光扯上关系？不会是他们得罪了什么人，对方报复又蓄意栽赃？”

    慕容妤怎么可能把这件事认了，不可能的事。

    慕容蕊僵硬笑了笑，“是吗，姐夫没跟大姐你说过？”

    “没说过，你别瞎想，没那回事，你姐夫哪有那个空闲，昨晚上歇在单美人，今晚上已经约好了姚美人，玩得不知道多高兴，哪有空闲去干别的。”慕容妤摆摆手。

    慕容蕊也生出疑虑来，难道是霍渊猜错了？

    “这些就别说了，难得你过来一趟，你跟慕容霜慕容雪关系也不错，你给她们带个话，让罢了那个心思，两家桥归桥路归路，再不知深浅，慕容府可要派人回苏州老家请族老过来定夺了！”慕容妤直接道。

    慕容蕊说道：“大姐放心，我会叫人给她们传话的。”

    苏州老家慕容氏族的人会偏着谁，那都是不用说的，因为对于氏族的回馈根本就不同。

    慕容府为氏族重建了祠堂，修建了学堂，修桥铺路什么的更是不用多说，每年送回去供养族内老人的银钱，都是不再少数。

    而慕容海跟周氏这一家子出来后，一个子都没送回去过，请老家的族老们过来哪有二房好果子吃的？

    (本章完)

