    凋零之心！

    这是伊芙从寒冬与狩猎之神乌勒尔那里缴获的第一件真神器。

    虽然它是残缺的，却拥有十分强大的封印力量，并且和伊芙无比契合。

    这件曾受到过深渊力量侵蚀的真神器，只要给它提供充足的生命力量，就可以利用它封印一切中等神力以下的神话存在！

    在历史上，乌勒尔就因为掌管了这件真神器，而受到无数中等神力以下的真神的忌惮。

    而在千年神战中，据说前任世界树的一些半神级的属神，也是因为这件真神器的存在，而迅速在战争中陨落……

    当然，在伊芙得到它以后，也曾经用它前前后后封印过强敌。

    如乌勒尔的半神化身，实力衰退的绝望之龙尼德霍格，以及尚未恢复力量的第七魔神阿撒兹勒……

    而现在，伊芙再次拿出了它。

    这一次，她的目标是仅有半神级力量的半位面“创世神”！

    她要赶在对方开始拼命、对半位面造成致命破坏之前，将其成功封印！

    激活凋零之心所需要的生命力量早已被伊芙注入，此时此刻，这件真神器项链已经如同鲜血一般殷红。

    下一秒，伊芙将其轻轻举起。

    “悲哀的堕落者，你的未来只有封印与死亡。”

    她的视线扫过全身环绕着深渊气息的“创世神”，扫过那些被祂以深渊力量侵染了神智，同样深渊化、恶魔化的本位面居民，微微叹息道。

    她不知道这位“创世神”是何时堕入深渊的。

    或许，是在祂降临这方半位面之前……

    也或许，在祂利用半位面的力量逼退了其他觊觎的神话存在之后……

    不过，无论是何时选择了堕落，既然向深渊力量靠拢自甘为邪神，那么也就意味着祂成为真神共同的敌人了。

    邪神的神智是会扭曲的，而从这位“创世神”的种种做法来看，祂早已被深渊的力量所扭曲了。

    此外，考虑到对方对生命与自然法则的觊觎，哪怕是不向深渊堕落，伊芙也是不会放过对方的。

    这是立场问题。

    为了强大自身，为了夺取神职，这位曾经追随前任的半神不仅自诩创世神，抹除世界树的痕迹，还对前任的精灵信徒直接出手……

    这样的做法，对于前任世界树来说，已经是彻彻底底的背叛者了。

    想到这里，伊芙轻轻一叹，举起右手。

    她手掌中的凋零之心骤然变化！

    只见这道绯红的项链忽然幻化做一道血红色的光柱，直奔“创世神”而去！

    而在场的玩家们只感觉女神的身上忽然出现了一股惊人心悸的强大气息，而后光芒大盛。

    红色的光柱如同火箭一般从女神的手中射出，转眼之间就击中了“创世神”！

    血色的光芒在祂的身上一闪而过，很快就融入了祂的体内。

    而“创世神”原本的动作微微一窒。

    下一秒，祂全身都突然颤抖了起来……

    只见祂的体表幻化出了一道道锁链，不断向祂缠绕，而随着缠绕，又不断消失。

    那每一根消失的“锁链”，都进入了祂的体内，刺入了祂的神魂，化为了一道道封印。

    而“创世神”的气息，也几乎是以肉眼可见的速度开始衰败。

    封印已经成功了。

    事实上，一位真神出手利用真神器封印一个区区半神级的神话存在，本就应该是手到擒来才是。

    不过，让伊芙有些惊讶的是，随着她操控的凋零之心化为封印形态进入对方体内，她同样感知到了对方的某些情绪……

    那是怒火。

    无穷无尽的怒火。

    不过，这怒火并非针对伊芙，却是针对凋零之心的。

    伊芙能够清晰地感知到，在自己利用凋零之心开始封印这位“创世神”后，对方的气息彻底变得混乱了起来……

    那是一种暴烈疯狂、歇斯里地的愤怒。

    “凋零之心！”

    祂发出了一声怒吼。

    那声音，充满着怨恨、愤怒以及不甘。

    祂开始疯狂地挣扎，不断撕扯身上的锁链。

    然而，却毫无效果。

    凋零之心幻化的封印本身就是虚幻的，最终的目标作用于神格（半神为神火）和神魂，根本不是能够利用蛮力拆除的实体！

    不过，随着“创世神”的挣扎，祂身上那原本遮掩了外表的神袍兜帽却被祂撕下。

    而祂的样子，也展现在了伊芙和众多玩家的面前。

    英俊的外表，半尖的耳朵，银色的长发，以及一双紫红色、闪烁着疯狂、混乱与怒火的眼眸……

    这是一位半精灵。

    半精灵半神。

    他五官扭曲，那种原本的英俊脸颊被狰狞的表情以及一道道因为深渊力量侵蚀而产生的诡异纹路所覆盖……

    不过，即使如此，伊芙也通过世界树的传承，认出了对方的身份。

    其结果，和她的猜想一样：

    半精灵半神——奥罗斯。

    “奥罗斯……”

    看着“创世神”的面容，伊芙心中有些复杂。

    在世界树的传承中，这位半精灵半神虽然不认同前任的一些信念，但是却忠心耿耿地追随了数千年。

    然而，最终却还是背叛堕落了。

    现在的祂，被封印了力量，如同一个失去理智的怪物一般，在地面上不断翻滚。

    城市的上空，只有祂那语无伦次，混乱不堪的愤怒咆哮不断回响：

    “凋零……之心！乌勒尔！”

    “渎神者死……渎神者死！”

    “渎神者……死！”

    ……

    祂挣扎着。

    祂嘶吼着。

    看着对方如同一个没有理智的怪物一般翻滚，不知道为什么，伊芙的心中忽然涌出了一丝悲哀。

    一时间，她也失去了借助对方在玩家面前展现力量的兴趣。

    “够了，就此陨落吧，也保留最后一点神话存在的体面……”

    轻轻叹了口气，她身形一闪，出现在了奥罗斯的面前。

    伊芙再次伸出手，放在了对方的身上。

    “你利用对生命潜力的汲取能力壮大自己，那么现在……我也用【汲取】来为你画上最后的句号吧。”

    低语了一句，伊芙施展出了自己的【汲取】力量，开始汲取奥罗斯的神力和神魂力量。

    汲取神力自然是为了壮大自己。

    而汲取神魂力量，则是为了像当初击杀尼德霍格那样，探查对方的记忆。

    这毕竟是一位半精灵半神。

    哪怕是疯了，也还是有着很多有关过去的记忆的。

    对于并没有继承前任大多数记忆的伊芙来说，这些千年前的记忆还是很有用的。

    更别说，通过探查对方的记忆，也很有可能让伊芙了解到这个半位面的秘密……

    不过，就在伊芙动用神力，展开了汲取的一刹那，奥罗斯的身体却再次微微一震。

    一瞬间，祂的那种挣扎竟然停了下来。

    就连愤怒和不甘的情绪，也突然消失了。

    只见祂狰狞的表情很快化为了迷茫，那紫红色瞳孔也逐渐褪去了混乱……

    而后，伊芙看到祂的目光中隐隐闪过了一道清明。

    奥罗斯看向了她。

    祂的目光很快就染上了一层憧憬，染上了一丝朦胧。

    那带着淡淡依恋的眼神，就如同久别母亲的孩子，重新回到母亲的怀抱一般……

    奥罗斯颤抖着朝着伊芙伸出了手，似乎想要抓到什么。

    “母神……冕下……”

    一句虚弱的呼唤从祂的口中传来。

    听到对方的呼唤，伊芙微微一怔。

    她停下了汲取的动作。

    而下一秒，她看到奥罗斯笑了。

    心满意足的笑了。

    祂看着伊芙，略带哽咽地说道：

    “您……终于……回来了……”

    说完了这句话，祂的手臂无力地垂下。

    下一秒，祂的身体骤然崩毁分解，化为了最纯粹的能量，涌入了伊芙的体内。

    而一同涌入的，还有祂的记忆……