    林晚坐在宽敞明亮的落地窗边，静静地看着窗外街上的人来人往。

    店里的人却不多，装修得简约干净，每张桌上都摆放着一小簇盛开的雏菊，没什么人大声说话，店家循环播放着轻柔的音乐从耳边轻柔地掠过，让人感觉样样都那么恰到好处。

    林晚虽然是第一次来，在这样的环境里却生不起半分紧张。

    服务生走过来给她续了杯白开水，她笑着说谢谢。

    抬眼却发现服务生后面还跟着一个熟悉的身影。

    他深邃的双眸和林晚在空中对视片刻，很快收回视线。

    林晚什么都没看出来。

    他自顾自拉开林晚对面的椅子坐下，简洁地对服务生交代道。

    “一杯黑咖啡，谢谢。”

    服务生应声而去。

    他的目光落在她面前刚被加满，还冒着热气的白开水上，然后慢慢往上挪，终于光明正大地落在林晚的脸上。

    “看好菜单了吗？想吃什么？”他语气寻常。

    林晚摇摇头，开门见山道。

    “你电话里说有事要问问我，到底是什么事，你直接问吧！”

    她的意思表达得很清楚，自己不想和他吃饭，快点谈完正事她就走。

    他却像没听见一样，施施然拿起桌上摆了半天无人问津的菜单，放到她面前。

    “边吃边说吧，”他淡淡地道，“我约你出来，总不能还让你空着肚子回去。”

    林晚抿着嘴盯着他，并没有去翻菜单。

    片刻之后，陆子池终于确定她是犟着脾气，真的不准备点菜。

    也不恼，伸手拿起那本厚实的菜单翻开，平静地道，“那我来点吧。”

    他飞快地选完，同服务生招手、点菜。

    林晚全程一言不发，皱着眉看他。

    服务生走后，她终于忍不住又问了一遍，“陆子池，你到底要跟我说什么？”

    他端咖啡杯的手微不可见地顿了一下。

    但很快就恢复过来，神色从容地端起咖啡，放在唇边抿了一口。

    “你有急事？就这么着急着要走？“他问。

    林晚干脆利落地回答。

    “是，一会还要赶回去上班。”

    陆子池一时无语。

    头一天晚上，他冲动地打了电话问她能不能见面的时候，心里是隐约有些说不清道不明的期待的。

    没想到的是林晚百般推脱，直到他同意把时间定在中午，地点现在她单位附近，才勉强同意来赴约。

    他原本只是一时冲动，后面就有些和她较起劲的意思。

    一边让步，一边心寒于自己的让步。

    不知不觉中，林晚已经不是曾经那个沉默寡言，听人安排的女人了。

    他思考了好一会，才如她的愿开口道。

    “我想和你确认一件事。”

    她点头，“你说。”

    “陆氏集团的酒会，当时我喝醉了。扶我去楼上套房的人是你吗？”

    他边说边紧紧地盯着她，生怕错过她脸上任何一个表情。

    林晚握着水杯的手不自觉的用力，指尖泛白。

    但面上却一片平静。

    “是我。”她大大方方地承认道。

    既然他开口提起，想必是已经确认得差不多了，她没必要掩盖或者说谎。

    她放在桌下面的那只手，无意识地扶上自己微微凸起的小腹。

    比起他知道那晚的人是她，更让她担心的还是这件事。

    她故作轻松地问，“为什么突然想起问这个？”

    陆子池沉默了片刻，沉声道。

    “你知道的。”

    闻言，林晚立马就明白她的忧虑成真了。

    有些慌乱地垂下眸，生怕他看出自己的惊慌失措。

    服务生这时候走了过来给他们上菜。

    两人都安安静静的，看着他慢慢把铺着浅色印花桌布的餐桌摆满食物。

    就像是等待最后的晚餐的虔诚信徒。

    服务生上完最后一道菜。

    虽然感觉这一桌的气氛怪得有些可怕，还是扬起个职业化的笑容，微微鞠躬致意。

    “请两位慢用。”

    然后才缓缓离开。

    服务生走后，林晚突然张口来了一句。

    “孩子是我的。”

    陆子池抬头，看到她干净的小脸上布满了倔强和一往无前。

    突然有些难受。

    声音也变得有些沙哑。

    “你以为，我就是为了和你抢孩子才叫你出来聊聊的？”

    林晚很想回他，“不然呢？”

    但仔细看了几眼他脸上的表情，到底没敢这么直接。

    斟酌了片刻才道，“我不知道你为什么突然对那天晚上的事情感兴趣起来，更不知道你有什么打算。不过我可以跟你说实话，我肚子里的的确是你的孩子。不过，既然你从一开始就没这么考虑过，希望以后也保持这样，不要试图做什么改变。”

    陆子池更加沉默。

    半晌才想起拿陆父的话反驳她，“你知道一个人抚养孩子有多辛苦吗？就算你不介意，你考虑过孩子以后介不介意吗？”

    林晚浑身僵硬，语气也开始变得恶劣起来。

    冷淡地回，“这就不劳你费心了。”

    “呵，不用我费心，难道你想要宋元柏替你费这个心？”

    陆子池的脸色也很不好看，活像是别人欠了他几千万，来要债的一样。

    话一说出口，看到林晚更加苍白的小脸，顿时就开始有些后悔。

    沉默了几秒钟。

    接着才像是找回了自己早已经准备好的答题卡。

    话锋一转，认真道。

    “我每个月给你足额的生活费，你搬回来别墅来养胎。”

    林晚没料到他会突然提出这样的要求，嘴角勾了勾，露出个嘲讽的微笑。

    反问道，“然后呢？孩子生下来之后呢？”

    陆子池似乎早已经想过这些问题，回答得有些慢，但没有半分的停顿，更没有一丝犹豫。

    “如果你还想继续工作，我会安排你回医院去，如果你想安心带孩子，我也一样没有任何意见。”

    林晚嘴角的微笑逐渐扩大，刻在陆子池眼中，就像是把那抹讥讽扩大了无数倍。

    她带着点恶意的调皮，幽幽问道。

    “你是要包养我吗？那夏梓瑶那边呢？你准备怎么和她解释？”

    听到“包养”两个字，陆子池不悦地挑了一下眉。

    “为什么非要这么形容自己？”他问她。

    “难道不是吗？”她反唇相讥，“你出钱出房，我辞掉现在的工作，放弃自己的生活，除了给你生个孩子什么都不能期待。陆子池，这不是包养是什么？”

