    黄昏六点，中海机场，国际航班区出口，叶凡漫不经心等待。

    他下午犹豫了很久，最终还是决定接唐琪琪。

    一是他早上答应了唐琪琪，二是唐琪琪对他态度还算不错，叶凡不能因为离开唐家就疏远她。

    当然，两人关系还算融洽，除了唐琪琪傻白甜外，还有就是在国外读书，一年见面不过十几天。

    十几天，想要摩擦都有点艰难。

    唐风花腰细，唐若雪腿长，唐琪琪则胸大，叶凡脑海掠过残存印象，都感觉有些难于呼吸。

    叶凡念头转动中，机场的出口就闪现大批旅客身影。

    其中两名并排行走的年轻女孩格外引人注目。

    左边的黑衣女子，二十多岁，瓜子脸，身高超过一米七五，即使身穿平底鞋，依然让她鹤立鸡群。

    一副价值不菲的墨镜，以及随意束缚的三千青丝，把这个女人形象从平面勾勒到立体。

    高挑，强势，寻常男人是不敢站在这样女人身边的。

    右边的女子，相似年龄，眉眼精致得如画一般，身材高挑，两条修长的美腿，包裹在紧身牛仔裤中。

    她的裤脚处挽起窄窄一条，露出了洁白纤细的脚腕，左脚处，还戴着一串银色小铃铛。

    脚上是一双白色的运动鞋，配上那对惊心动魄的傲然，浑身上下充溢着青春美感。

    那种美感，不带任何修饰，黄昏余晖投射在她身上，镀上了一层金色的光辉。

    这一瞬间，女孩儿美的惊心动魄。

    正是唐家小女儿，唐琪琪。

    两人虽然气质迥异，但漂亮却都有侵略性，走在人群中鹤立鸡群，引得不少人拍照，赞叹不已。

    不过也让无数人自惭形秽，不敢靠近，哪怕花花公子，也掂量着自己斤两。

    “司棋，中海怎么样？”

    走到机场外面，唐琪琪一边呼吸新鲜空气，一边向黑衣女孩笑道。

    拖着行李箱的黑衣女孩环顾四周，微微蹙眉。

    接受过完整西方教育的龙都女孩眼高于顶，无论看人看物，总带着几分挑剔。

    若非需要跟百花银行融资的缘故，她可能一辈子不会与中海产生交集。

    “高楼大厦，光鲜无比。”

    被称呼为司棋的女孩傲然一笑，脸上的挑剔意味无比浓郁：

    “只是浮躁了一点，少了点底蕴。”

    “经济发展迅速，难免有些不完善。”

    唐琪琪嘻嘻一笑：“再给个十年八年，中海肯定会更成熟。”

    在司棋不置可否的笑容中，叶凡拿着车钥匙跑了过去，对唐琪琪喊了一声：“琪琪，下机了？”

    “姐夫！”

    唐琪琪看到叶凡马上尖叫一声，随后嗖的一声抱住叶凡脖子，像是树懒一样缠住了叶凡：

    “好久不见。”

    唐琪琪虽然已经是大学生了，但一向大大咧咧，以前在唐家，还经常穿着睡衣窜叶凡和唐若雪的门。

    甚至她内衣拉链或扣子拉不上的时候，也会没心没肺让叶凡帮忙，所以叶凡对她飞扑上来不意外。

    不过看到众人目光，叶凡还是把唐琪琪掰下来：

    “琪琪，别闹，人多，被拍照会很麻烦。”

    “麻烦？我跟你有什么麻烦？又没做什么见不得人的事。”

    唐琪琪没好气白了叶凡一眼：“我知道了，肯定是我姐要求，看来，你真是妻管严了。”

    “也是，有我妈和我姐那几个极品镇压，你就是孙猴子也不得不服帖。”

    “当初脑子进水了吧，签那份卖身协议？没看我都跑去国外读书，就是躲避我妈她们。”

    唐琪琪肆无忌惮吐糟。

    靠，我跟你姐离婚，怕个蛋啊。

    叶凡心里嘟囔一句，不过没有当着司棋面说：“我没什么，主要是对你影响不好。”

    “你这么青春漂亮，万一跟我合拍被传上网，标一个美女与野兽。”

    叶凡笑了笑：“岂不让人说你品味太奇葩？”

    “虽然知道这不是你心声，但这话我爱听，本姑娘确实青春漂亮哈哈。”

    唐琪琪对着自己一顿猛夸，随后看到闺蜜在旁边就一拍脑袋：

    “哎呀，忘记跟你们介绍了。”

    “姐夫，这是我在国外认识的闺蜜，也是金融圈才貌双全的基金经理，能耐过人，赵司棋。”

    “司棋，这是我姐夫，叶凡。”

    叶凡闻言向赵司棋伸出手笑道：“你好。”

    司棋瞥了叶凡一眼，看到叶凡其貌不扬，衣饰普通，手腕还带着八十年代的梅花表，眼神本能不屑。

    她没有伸手跟叶凡一握，只是抬起手腕看看卡地亚：

    “司棋，今天就先这样吧，我晚点有饭局。”

    “我约了百花副总吃饭，五十亿的融资，这星期怎么都要拿下。”

    “等我事情办完了，咱们改天再约出来喝茶。”

    她不咸不淡回应唐琪琪，目光完全忽略叶凡存在。

    她从骨子里看不起唐琪琪谈论过的上门姐夫。

    一个吃软饭的人，是不配得到她尊重的，在她眼里，只有汪少才算真正的男人。

    叶凡眼里也掠过一抹戏谑，看得出这个女人轻视自己，不过他没半点怒意，早已习惯她们态度。

    “你有饭局啊？”

    唐琪琪露出一丝失望：“我还想着今晚一起玩呢。”

    “要不你谈完生意来找我？我晚点要跟几个朋友一起泡吧，你来凑凑热闹呗。”

    “顺便多认识几个朋友。”

    她向赵司棋发出邀请，担心人生地不熟的闺蜜在中海无聊，也想尽尽地主之谊。

    “不了，今天真没空，吃完饭，我还有几分报告要传回去。”

    赵司棋摇摇头：

    “再说了，你那些聚会，来往的都是小角色，只会吃喝玩乐，一点意思都没有。”

    唐琪琪又冒出一句：

    “那行，你先忙正事，对了，你不是要去市区吗？让我姐夫送你吧。”

    “不用了，我叫出租车就行。”

    赵司棋摇摇头，扫过叶凡一眼，认定他开来的是买菜车，搞不好还是五菱宏光。

    低档车子，她坐着不习惯。

    “行了，先这样吧，改天联系。”

    说完之后，她就走前几米招手出租车。

    “琪琪，没事，她能照顾好自己。”

    叶凡对赵司棋没什么好感，随后拉着唐琪琪钻入车里。

    “呜——”

    叶凡一踩油门，车子从赵司棋身边开过。

    赵司棋本能瞄了一眼，不屑笑容瞬间僵滞：奥迪，六个八……

