在银狐村的一间小酒馆里，他们见到了岚院长，她仍像往常一样独自喝着闷酒，桌面上摆放着一只用了多年的高脚杯，自带酒杯品酒是岚颐凡的习惯，隔着半透明的酒杯，展现在她眼前的仿佛是一个没有烦恼的世界。

眼见众人来到她的桌位前，岚颐凡和蔼的笑容才从醉意中恢复，她向众人打了声招呼，便腾出座位让大家坐下。

沈芳璃向岚颐凡介绍了浪天冒险团支部的林堑天，向她说明了此次的来意。

“我对火灾那天的情形记得不是很清楚了，当时忙于帮助孩子们逃离火灾现场。”岚颐凡揉了揉额头转向林堑天道，“但我对你所指的职员被调换一事不太认可，我的孤儿院中共有二十四名职员，都是我高薪聘请来的，他们入职前都要经过严格的挑选，只有专业能力优秀并对孩子们有着爱心的人才能成为孤儿院中的职员，要将二十四名职员全部调换不是一件容易的事，除非此人对孤儿院的内部环境相当的熟悉，照此看来，只会是孤儿院内部的人。”

“那可不一定，岚院长，就算是一个外人，也有机会了解孤儿院的内部环境。”

唐絻橘说着便从背包里掏出一份卷成团的羊皮纸，然后缓缓平铺展开。随着她手上的动作，一副手绘的欧尔芬孤儿院的详细地图展现在众人面前。

慕云兮一眼就认出了这是在皓涵湖进行划船比赛那天，贾晁拿给自己看的那个手绘地图，当时两人还商量着要如何偷窥女澡堂。

“这份孤儿院地图是贾晁给我的，度假归来后，这家伙一听说我成立了侦探社团，就把这幅地图献给我，希望我能从中找到火灾起因的线索。”唐絻橘把眼镜往鼻梁下拉了拉道，“但这幅地图的原本作用你最清楚，我说得对不对啊！云兮兄。”

唐絻橘皮笑肉不笑的样子，让慕云兮浑身直哆嗦，他只好点头承认，然后便解释此事是贾晁的主意，与自己无关。

“还说没关系，你个死硬壳虫、渣子狸。跟你同一个班级真让我感觉丢脸。”柳玉涵说着就使劲揪着慕云兮的耳朵，弄得他疼得直哎呦。

“芳璃，你也劝几句让你的玉涵姐快饶了我，她那力道快要哥的命了。”

“谁叫你要动那些歪念头，活该！呸……”沈芳璃哼了一声，以示对慕云兮的不屑。

“唐姐姐，‘硬壳虫’、‘渣子狸’都是些什么意思啊？”林瑶昔笑着问身边的唐絻橘。

唐絻橘装作一副认真的表情道：“都是她自编的一些吐槽用语，你可别跟她学，不然就会染上‘不吐槽就会死’的病。”

林瑶昔吐了吐舌头道：“那林姐姐平时一定很困扰，她的这种歇斯底里的症状有没有找个医生看看，或者说这是一种绝症。”

结果经林瑶昔这么一说，柳玉涵立即松开抓住慕云兮耳朵的手，把目光转向林瑶昔，那眼神仿佛要把她生吞活剥。

林瑶昔见状不妙赶紧拔腿就跑，柳玉涵顺势追去，两人隔着一张空桌子对峙着，完全不顾及周围人的目光。

为把话题重新转回孤儿院火灾一案上，众人无视柳玉涵和林瑶昔两人的打闹。林堑天继续说着自己的推断，待到他把话说完，岚颐凡突然从桌子上站了起来。

“就算是要了解欧尔芬孤儿院的环境，不花上一两天时间是做不到的。”岚颐凡转向唐絻橘道，“你的那位朋友来孤儿院逗留了也有两天的时间吧，也就是说有机会了解孤儿院环境的只会是来孤儿院度假的学生们，但他们根本没有嫌疑，学生们只是来休闲度假而已，火灾发生在晚上九点左右，在那之前，学生们都在本院的温泉澡堂里泡澡。”

见岚颐凡的情绪有点激动，林堑天压了压手示意她冷静：“我并没有怀疑来度假这群学生们的意思，只是在度假的这几天，除了学生们，还有没有别的人来过孤儿院？”

“有……我记得有一位名叫莱伊克的男人在孤儿院中逗留过两天。”岚颐凡思索了片刻道，“他是市长大人的秘书，来此是与我商量把孤儿院改建成旅馆一事，对于他的要求，我当然不能同意，他被我拒绝之后便离开了，那天恰好是依兰妮丝王立学院的学生刚到孤儿院的日子。”

“看来本案确实跟攀狐市政府有关，初步可以认定这个名为莱伊克的市长秘书就是本案的重大嫌疑人。”林堑天摸了摸下巴的胡须道，“事不宜迟，我们赶紧出发前往市长官邸问个明白吧，为防对方突袭，我劝你们要做好战斗准备。”

“林先生，我还想请教你最后一个问题。”见林堑天一副收拾东西准备出发的样子，岚颐凡迅速站起身问。

“你说的是孤儿院中的职员被替换之后，原先的职员都怎么样了？对吗？”

岚颐凡见林堑天猜到了自己想要问的问题，便点了点头道：“自从孤儿院被焚毁以来，职员们都消失得无影无踪，我想孤儿院中真正的职员怕是被幕后主使给抓了起来。”

“不，他们怕是已经被幕后主使给杀害了。”

“那么若真是这样的话，请你一定要抓住真凶，为死去的职员们报仇。”岚颐凡握紧了拳头答道。

“我一定会的……”

林堑天说着就和其余的几人离开了小酒馆，乘坐马车返回攀狐市。依照他的安排，林瑶昔负责带着从孤儿院废墟采集到的样本返回浪天冒险团支部，唐絻橘返回学院，看看能不能在侦探社团活动室内找到些与本案有关的资料，剩下的三人就跟随林堑天前往攀狐市政府官邸，拜访市长的秘书。

随着路途的不断延伸，暗白色的建筑群显现在众人面前，相比于秞岛城官邸，这里用奢华二字都不足以形容，广场中央的女神铜像反射着耀眼的金光，铜像下喷泉泛起花瓣状的水花，在四周修剪整齐的花圃的映衬下格外的现眼。主楼接待厅内共有十二根斑白玉雕琢的石柱，象征着人权乃十二主神授予。

沈芳璃无法计算出这里每一个雕像，每一阶石台做工用料所花费的贝伦，那一定是相当大的数字，足够买下半个秞岛城。她父亲所拥有的资产恐怕还不到攀狐市市长的十分之一，这位市长不愧为奢侈的典范。

林堑天与接待员讲明他们的来意之后，接待员就拨通了通讯器，一个清脆的声音从通讯器中传来，通讯结束不过五分钟的时间，声音的主人便出现在众人面前。

他身穿黑色燕尾服，系着灰色的领结，尖尖的脸更凸显出他那令人不安的眼神，从言行举止上看他更像一个管家，而不是市长大人的秘书，从他的话里更能听出这样的味道，他让众人称呼自己为伊克秘书，理由是不习惯别人直呼他的本名。

“市长大人现在正在开会，所以没有办法招待你们。不过你们给市长大人的话，可以先跟我说说，我替你们传达。”

在接待室内，莱伊克翘着脚，品了一口茶，以不信任的眼神打量着众人。

“不，其实我们是来找你的。”林堑天说着把自己的名片递给莱伊克，以手迎向身后的三人，“他们委托我调查欧尔芬孤儿院火灾一案，希望你能协助我们调查。”

“浪天冒险团……听起来像是一个不错的旅团。”莱伊克向上扬了扬眉毛道，“但此案件已经结案了，火灾的起因是孤儿院职员的过失。”

“不，这是一起人为纵火案，而且本案的重大嫌疑人正是阁下。”林堑天神情严肃地瞪着莱伊克，让对方感到有些不自在。

“若无充分证据支持，你的指控只会成为笑柄，而且警方早就掌握了充分证据证明此次的火灾是过失致火。”莱伊克把目光从林堑天脸上移开，喝着杯中剩余的茶水，左手在敲打着桌面，“不过，我倒有兴趣听听你的解释。”

“我从孤儿院中的岚院长口中得知，你在火灾发生的几天前就找过她，在她拒绝你买下孤儿院改建为旅馆的要求后便离开了，对不对？”

“那个笨女人太不识抬举了，明明市长开出的条件那么好，她居然还不领情，所以我只好走了啊！”莱伊克点了点头笑道，“这恰好证明我与本案无关吧。”

莱伊克的笑容显然激怒了沈芳璃，她绝不允许有人这样侮辱岚院长，林堑天立即制止住她，让她不要插话，转而继续对莱伊克道：“从灾后现场采集到的证据来看，此名纵火者对孤儿院的内部环境非常的熟悉，给人以一种是孤儿院内部人员所为的错觉，但实际上孤儿院中的环境只要花上一两天的时间就能了解清楚，那段时间还留在孤儿院的外人，除了来度假的孩子们就是你了，而在你离开的几个小时之后，孤儿院就发生了火灾，会不会太巧了。”

林堑天的话让莱伊克有点紧张，他故作镇定地道：“你的推理只是胡乱的猜测，况且火灾发生时，我并不在现场，有着充分的不在场证明。”

“我并未怀疑你是纵火者，你不过是帮凶之一。”林堑天吸了口烟，缓了缓神情道，“呆在欧尔芬孤儿院几天内，你肯定详细了解了院中的地形并绘制好地图，待到作案的时候再交给纵火者。”

“不管怎么说，没有证据的话，你们就什么也证明不了……”

“证据就在市长大人身上，恐怕那张孤儿院的地图他还藏得好好的。”莱伊克的脸色越来越惨白，但无法阻止林堑天继续说下去：“此次孤儿院纵火案的作案动机恐怕就是市长大人向岚院长开出的条件，而本案的幕后主使正是市长大人。”

“不愧为白若烟的丈夫，竟然能推理到如此地步，看来我只好招认了，但她肯定不会想到你居然会与她为敌。”

“不可能……若烟竟然还活着，快告诉我，她在哪里？”莱伊克的一席话让林堑天突然激动万分，他恨不得拉着莱伊克的衣领逼问他。

但莱伊克的速度更快，他扭动了桌上机关，顿时轰隆一声，一个巨大的长发形玻璃罩把猝不及防的四人困住，紧接着玻璃罩的四个角开始喷出白雾状的毒气。

顿时四人感到浑身抽搐，无力地倒在地上，显然这种气体对人是有昏睡效果的，柳玉涵和慕云兮挣扎了几下便晕了过去，沈芳璃的眼皮也越来越沉，在晕倒之前，她看到林堑天仍在努力地抗争着，他不断敲打着玻璃罩重复喊着那个名字。

白若烟——林堑天的妻子，听起来就如同玻璃罩内的烟雾一般，但此烟是一种毒烟。

