    太子府遇袭之事自然很快就传开了，太子府周围的几条街全都被清空了，现在被韩国禁军把控着。

    这件事也同样传到了苏青云的耳中，不过苏青云听后并未有多大反应，只是让人关注了一下韩非等人的动向，就继续悠闲自在地在那喝着茶，顺便指导几位剑主练剑。

    “华锦, 你这一招落花满天还不够，出招太慢了！”

    “弄玉，你的风卷残云气势不足，太过柔弱了！”

    “焰灵姬，别笑弄玉，你也一样, 出剑缺乏气势。”

    一通指点下来, 苏青云还真有些头疼，虽然几人还算天资不错, 但是比起晓梦差太多了。

    苏青云教晓梦的时候可比这轻松多了，现在却是嗓子都快说干了。

    见到杯中茶水见底，一边的晓梦立刻又给他续上。

    苏青云见几人总是不得要领，看了看一边的晓梦，突然说道：“实战是最好的老师，晓梦你去和她们练练。”

    晓梦点点头，拿出望花剑向几人走去。

    弄玉等人见到晓梦过来，停下手中的剑，望向苏青云。

    “接下来，你们和晓梦对战一场，战斗中你们会进步更快的。”

    “这...不太好吧？会不会太不公平了？”

    弄玉等人有些犹豫，四打一, 这对晓梦不公平吧？

    苏青云却是被几人的反应逗笑了：“晓梦实力很强的，你们任何一个单独对上她都必败无疑。”

    见到苏青云居然这么小瞧她们，她们也有些不开心了, 不过也没有质疑苏青云的话，便答应了下来。

    四人围住晓梦, 蓄势待发。

    晓梦拔出望花剑，环视一周，将目标定为雪女。

    雪女作为四人中修为最弱的，的确是最好的突破口。

    焰灵姬和弄玉修练有一段时间了，特别是焰灵姬本身修为就不错，并不适合作为突破口。

    而华锦虽然练剑时间不长，但是实际上华锦的修为不弱，修练了太上丹经，实力反而是四人之中最强的。

    四人还从未联手过，所以一时间并未发起攻击，晓梦却是不会等她们，知道苏青云是想让她帮助她们练剑，于是率先发起进攻。

    只见晓梦脚下一踏，整个人冲向雪女，右手持着望花剑，剑身之上缠绕着青色的剑气。

    雪女虽然惊讶于晓梦回率先攻向她，但是也没有多慌张。

    她修炼的冰魄剑法正是以静制动，以柔克刚的武功。

    于是雪女用冰魄剑划了几个剑花, 形成一道防御，挡住晓梦刺来的一剑。

    其余几人也靠过来, 找机会想要攻击晓梦。

    焰灵姬和华锦两人分别手持长虹剑和雨花剑, 横劈向晓梦。

    被雪女缠着的晓梦当即用剑转了个剑花，将雪女逼退，然后一个弯腰起跳从两人的剑中间躲过。

    晓梦刚刚落地，弄玉便攻了上来，然而被晓梦剑身一晃，便错开了这一剑。

    显然晓梦面对几人的攻击显得游刃有余。

    几人互相看了一眼，然后纷纷使出剑招，弄玉和焰灵姬率先出招。

    两人分别使出旋风四起和火云满天，风助火势，在气势上两人互补，倒是有不错的效果。

    在一边观看的苏青云点点头，认为两人算是配合得不错。

    不过即使两人气势上来了，但是晓梦脸色丝毫未变，轻轻递出一剑，一瞬间化出几道剑影，一道剑影拦下弄玉的旋风剑，一道剑影则是击中长虹剑剑身，使其偏离原本的轨迹，还有几道剑影两人却是来不及抵挡。

    这一下就将两人好不容易聚起来的气势再次打散了。

    这时，华锦运起内力，右手轻挥，长剑掠过之处，剑气带起一阵水珠，水珠如同暗器爆发，后发而先至，为两人挡下了晓梦的攻击。

    弄玉和焰灵姬送了口气，刚刚她们真的以为要被晓梦的剑刺中了。

    晓梦挑了挑眉，几人似乎逐渐有了一点默契，于是准备加把火，接下来的攻击显得更加诡异和刁钻。

    弄玉四人只能勉强抵挡，她们发现自己甚至有些跟不上晓梦的出剑速度。

    如果不是指导她们，而是真实的对战，晓梦有无数机会将她们杀死。

    在晓梦的步步紧逼之下，几人已经完全放弃了反攻。

    以雪女的冰魄剑法为主，趁着雪女抵挡晓梦的攻击，弄玉和焰灵姬负责给晓梦制造麻烦，华锦则是时不时的暗中来一剑。

    然而几人也只是以此坚持的时间长了一点。

    焰灵姬有些委屈地嘟了嘟嘴，突然脑海中闪过一个点子，内力在左手上运转，使出控火之术配合长虹剑法，以此妄想给晓梦足够的压力。

    焰灵姬的火焰温度可不低，而且冒出来的时候的确十分突然，晓梦微微侧头躲过这道火焰，眼神有些吃惊。

    看见焰灵姬开始使用控火之术的苏青云淡定的喝了口茶，露出一丝耐人寻味的笑意。

    果然，晓梦左手掐决，心中默念一句。

    “水天符！”

    一圈流水环绕在晓梦身边，瞬间便将焰灵姬的火焰熄灭了。

    这还没完，晓梦再次掐了几个法印，几道水流如同活物一般，化作一条条水蛇攻向几人。

    几人攻击对水蛇几乎无效，除了雪女能用内力冰封水蛇，其她人都被水蛇困住了。

    正当雪女要去帮助其她人的时候，晓梦却是几个闪身靠近雪女，一击就将其手中的剑击落。

    这时觉得差不多了的苏青云赶紧叫停。

    “这次就到这里吧！”

    晓梦收回剑，撤去道术，弄玉等人微微喘气，她们没想到晓梦实力居然这么强。

    苏青云给几人渡过一丝内力，缓解她们的疲惫。

    “你们可以回去自己复盘一下这次战斗自己有哪些不足，剑招是死的，但人是活的，你们的剑还是过于注重形，而非是意，所以你们四人联手都只能苦苦坚持，不过我相信你们很快就能领会其中要义的。”

    几人点点头，她们也发现了，自己对于剑招的使用并不灵活，出招甚至还有些犹豫，她们感觉晓梦甚至还留手了，不然会败得更快。

    之后苏青云没有再要求几人继续练剑，而是让她们回去休息，有的时候还是需要劳逸结合，一张一弛，张弛有度才能进步飞快。

    虽然现在她们已经成为了七剑剑主，但是显然距离完成七剑合璧还有很长一段距离。

