
　　“站住！”

　　“退避！”

　　德云观一行人正要离开王宫，突然见一队士兵从斜刺里冲出来，拦在众人与王宫之间，神情紧张地盯着他们。23sk.Com

　　一个领头的胡人头领直接抽剑出鞘，对准众人，连喝几声。

　　一行人不知何意，便驻足站在原地。

　　这时就听那头领大喝道：“叫你们退避没听到吗？再靠王宫如此之近，格杀勿论！”

　　一众士兵蠢蠢欲动，似乎随时都会动手。

　　众人连忙就向后退，可退没两步，就听那头领喝声更大：“叫你们站住没听到吗？再有乱动，格杀勿论！”

　　王龙七眨眨眼，一摊手：“孙子，要不你直接动手吧？”

　　杜兰客举起双手，上前沟通道：“这位统领，我们可是未曾有半点出格举动，你们这样大张旗鼓，所为何意啊？”

　　随着他朝前两步，所有士兵的眼睛都瞪了起来，那统领厉声道：“你长得如此黑，还敢靠近宫墙，还敢说没有异心？！”

　　杜兰客：“？”

　　“算了，宁杀错、勿放过，先将他们制住，押到狱中再仔细调查来历。”那统领道。

　　李楚微微蹙眉，只是顾及此来飞仙城毕竟是有求于人，便没有立刻大打出手，而是出声道：“我等遵纪守法，若是要将我们下狱，还请拿出一个章程。”

　　“哼，他长得这么黑，还敢说遵纪守法？”那统领一指杜兰客，接着又看看李楚，“不过你这小道士倒确实不像是坏人，这样，除了他以外，其他人都可以离开。”

　　“不要吧……”老杜可怜巴巴地拽着李楚的衣角，“师傅你要是抛弃我，我可就没法呼吸了……”

　　李楚正要再说些什么，忽然听那边传来一声惊喜的呼唤。

　　“小李道长？”

　　转眼看去，就见一个身着宽大白金礼服的少女拎着裙角，小跑过来。少女容颜明媚，肤色白皙，脸上带着熟悉的笑容。

　　正是李楚先前曾在杭州府遇见过的飞仙城白虎少女，琼姬。

　　见到她，李楚也放松神情：“好久不见，琼姬姑娘。”

　　琼姬跑到李楚身边，面色有些发红，小声道：“想不到你居然真地来飞仙城了……”

　　“嗯，有些事情要来一趟。”李楚道：“眼下正有些麻烦，不知琼姬姑娘可否帮我们解决一下？”

　　“什么麻烦？只要在飞仙城里，我绝对帮忙！”琼姬立刻道。

　　“是我这位弟子，因为天生相貌黑了些许……所以在靠近宫墙时引起了这位统领的误会……”

　　“嗯？”琼姬视线仿佛钉在李楚身上，完全无法转圜，问了一句：“哪个弟子？”

　　李楚看着她的视线，心说一段时间不见这姑娘怎么就瞎了？

　　看起来也不像啊。

　　对视片刻，他才发现了问题所在。

　　她的视角似乎锁住了？

　　接着，他向左轻轻倾斜半身，就见琼姬的视线立刻转左。他向右倾斜半身，就见琼姬视线立刻转右。

　　他蹲下，琼姬立刻视线转下。再站起身，琼姬又立刻抬眼。

　　无奈，李楚只好将杜兰客拉到自己身边，保持与自己同框，以便被琼姬看到，“就是这位弟子。”

　　“确实挺黑的。”琼姬这才看到杜兰客，点点头，“是哪位统领在为难你们？”

　　李楚又将那位侍卫统领拉到与自己同框，“这位统领。”

　　“是你啊……”琼姬这才看到那统领，点点头，随口说了几句，那统领立刻点头哈腰，恭敬带兵离开了。

　　原本琼姬如果只是飞仙城的一位修仙种子，手中没有实权，倒也不至于受到如此礼遇。

　　可是她新近完成了拜师大典，即将成为极光菩萨的弟子，这便足以获得全城人由衷的敬畏了。

　　因为未来一段时间里，她很可能成长为飞仙城的守护神。

　　解决了事情，琼姬便与众人并肩而行，同时问道：“小李道长此次前来飞仙城，所为何事啊？”

　　李楚如实答道：“星珠。”

　　……

　　“星珠？”

　　飞仙城的王宫中，一座金碧辉煌的大殿，其规模甚至比宫中主殿还要宏大，而且看上去相当之新。正是飞仙城主为了接待极光菩萨，火速营建的一座新殿。

　　这座宫殿周围，没有命令是没有任何人敢靠近的。

　　此时，空旷的大殿内，一只黑猫弓着身子、竖着尾巴，双瞳直视前方，口吐人言。

　　“不错，星珠。”

　　在黑猫的对面，站着一名身着白袍的男子，看上去宽袍大袖相当潇洒，神情也略带几分从容。

　　正是偃月教的羽化生。

　　“你要那东西干什么？”黑猫的眼神中弥漫着危险的气息。

　　因为敏锐的它已然能够发现，羽化生已然今非昔比。

　　修为大进的程度已经不能用一日千里来形容。

　　相较于道佛两门的魁首童无敌与极光菩萨，魔门自从当年的阴帝阴九幽失踪之后，是处于四分五裂一蹶不振的态势的。尽管这几年有羽化生称霸，但在外人看来也颇有些猴子称大王的态势，完全不配合道佛二门魁首鼎立。

　　可是现如今……

　　这个羽化生竟然一跃成为了人间绝顶吗？

　　而且其气息强度，似乎完全不在自己之下？

　　“你只要把东西给我，我自然会告诉你拿来干什么。”羽化生道。

　　“哼，想得倒美。”

　　黑猫眼中流露出一丝不屑，双目瞳孔漆黑，似乎转瞬就要放出光芒。

　　“你若遁入须弥，那我就将此城屠尽。”羽化生轻飘飘说道。

　　这一句话，顿时让黑猫收敛了眼中的光芒。

　　方才极光菩萨心中做的正是此念，羽化生来者不善，且带着几分诡异，他不想立刻与之硬碰。本想借着须弥之便，直接离开此地。哪怕是童无敌，也拿自己毫无办法。

　　可是羽化生这一句话……

　　黑猫的目光陡然坚定起来。

　　“看来你今日是非要与我一战？”

　　“不错。”羽化生笑着点头，“与你一战之后，我就要去找童无敌，看看道佛魔三门，究竟是以谁为尊……”

　　刹那的沉默。

　　之后黑猫的双目之中陡然涌现出金色光芒，那光影依稀之间，是一尊无上金身！金身正伸出覆盖山岳的一掌。

　　一掌！

　　镇压天地！

　　一人一猫，瞬间消失在了大殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十四章 佛魔之战免费阅读。https://xs.23sk.com 