
放高利的？姜韶颜闻言眉心不由拧了起来。做高利生意的自不是什么正经人，怕是打从一开始借钱时就不会看姜辉能不能还得起，而是东平伯府能不能承受的起了。

不过人生地不熟的宝陵城，若问姜辉打哪里弄来五百两，哦，不，不止五百两，再加上大手大脚请花娘的钱财，怕是一千两都不止。无亲无故的，除了放高利的还有哪个会借他那么多银钱？

姜韶颜面色发冷，对白管事道：“先打听打听姜辉打哪儿来的钱，若真是高利那里借来的钱……”女孩子冷笑了一声，没有多言。

白管事看着一向和气的女孩子面上冷冷的样子，没有多言。有些事，他这个做下人的除却写封信去同伯爷说之外确实不好出手。京城那里整个东平伯府就靠伯爷一个撑着，其余的不惹事就不错了。若是四小姐聪慧，能自己解决了姜辉的事，不劳烦伯爷那里便再好不过了。

对于他们这些下头的人而言，有个能做主，拿的定主意的主子自然是一件好事。否则，便是智谋高绝如孔明先生将自己生生累死不也扶不起刘阿斗么？

浓油赤酱的菜一向下饭的很，咬上一口红烧鱼块，外皮酥脆内里丰腴嫩滑，就着红烧鱼块的酱汁鲜香浓郁，只一块鱼便能下去碗中一半的饭。

得了四小姐一番点拨，竟能烧出这么一盘红烧鱼块，刘娘子高兴又激动。一旁的香梨则是吃的高兴又激动，只是吃着恨不能咬掉舌头的红烧鱼块，她又忍不住好奇起了被那“骚气”公子拿走的两只大鱼头了，不管是浇了花椒油的大鱼头还是炖成奶白汤头的鱼头豆腐看看就好吃呢！只可惜，只能下次再吃了。

……

原本以为送去两尾大花鲢，她会自留一尾，没想到却是干脆将两只鱼头都送了过来，一道清蒸，一道炖了冻豆腐。

清蒸的麻辣鲜美，炖了豆腐的汤头丰腴鲜香，夹一筷吸饱了汤汁的冻豆腐，一口下去汁水都止不住的溅了出来。

不知是顾虑自己的形象还是委实肚子里塞不下那么大两只大鱼头，这一次，季崇言倒是没有吃独食，还分了些与林彦吃。

林彦自是不吝于赞美之词，赞不绝口，夸赞了几句之后，他不忘发挥大理寺少卿的本能，指着那食器展示自己的推理能力：“看似是两只鱼头，可细一看每只鱼头只有一半，如此纵向切开，实则每一只都只有半个，所以应当还有这般的一份一半……”

季崇言看了他一眼：“这等三岁稚童都知道的事情还用你推理么？你是喝了酒么？”

骂人不带脏啊！

林彦：“……”

他是大理寺少卿做久了，有些习惯一旦养成就很难改了。

尴尬了片刻之后，林彦轻咳了一声，问季崇言：“另外的给柴嬷嬷送去了么？”

毕竟是柴嬷嬷不知自哪里寻来的方子，自然不能忘了柴嬷嬷。

“她方才睡了，一会儿待她醒了便送过去。”季崇言淡淡道。

林彦点了点头，又下筷夹了一块清蒸剁椒鱼头的鱼肉塞入口中，吃了几口饭才又记起来：“不对啊！你买了两尾大花鲢鱼，这两只鱼头都给了你，姜四小姐她吃什么？”

“你这般推理如神的大理寺少卿怎么连三岁稚童都知道的事情都不会推理了？一条鱼除了鱼头之外还有鱼身啊！”季崇言默默地瞥了他一眼，道，“你这般手段能寻回夜明珠么？”

林彦：“……”

不就多吃了他两口鱼么？不要以为他只会这等三岁稚童才会的推理。今日他季崇言如此大方还不是因为那鱼头太大他一个人吃不掉？这个天若是将鱼头放到明日坏了又会浪费姜四小姐的一番心意才给他吃的。

“可惜没吃到鱼身，以她的本事，这鱼身定然也能做的极好吃。“季崇言夹了块豆腐，默默的道了一句。

鱼头一个人都吃不完就开始惦记鱼身了？林彦撇了撇嘴，却明智的闭口没有出声。还是快些吃完闪人的好，毕竟崇言提及他那“冰肌玉骨、步步生莲”的姜四小姐时是不讲道理的。

同林彦分食了一些，那边小厮过来禀报道柴嬷嬷也醒了。

季崇言起身，面不改色的去柴嬷嬷院子准备吃今晚的第二顿鱼头。

进院子时，正见柴嬷嬷手里正缠着针线认认真真的在给他那个爹，哦，不对，是“赵小郎君”的姐夫做帽子。到底是自家人缝的帽子，贴心的很，同寻常帽子相比，系绳上还多缝了两条。缝好最后一针，柴嬷嬷咬断了针线，拿在手里扯了扯，高兴的问季崇言：“小郎君，你瞧这帽子是不是做的极好？保准不管多大的风，这帽子定然如同里头钉了钉子一般牢牢的钉在你姐夫的头顶，拿都拿不下来。”

季崇言的目光落在那顶“牢不可破”的绿帽子上顿了顿，点了点头，认真道：“这帽子果然做的极好，是顶好帽子！”

说罢，不等柴嬷嬷开口，“赵小郎君”又面不改色的说道：“再过不到半个月就是姐夫的生辰了，也不必等衣裳了，可以先请人八百里加急赶在姐夫生辰当日给他送份生辰礼。”

“这样么？”柴嬷嬷听了却犹豫了起来，有些不乐意了，“不必如此吧！左右他生辰年年过的，晚些给他送去也成，八百里加急可比寻常差使要多加不少钱财呢！”

“没事，嬷嬷你礼轻情意重，姐夫定然能感受到的。”“赵小郎君”真诚的劝着，嘴角忍不住勾了起来，“况且虽说生辰年年过，可今年这生辰是不一样的。”说罢便将桌上两份大鱼头的盖子掀了开来。

原本还在纠结要不要送帽子的柴嬷嬷忙向桌上的大鱼头望去，这一看，喉口便吞咽了一下口水。

季崇言顺着她的目光先夹了一筷子清蒸剁椒鱼肉放入她面前的碗中，才入口，柴嬷嬷眼睛便顿时一亮，激动的嚷了起来：“就是这个味道！丰鱼斋大鱼头的味道！小郎君是将丰鱼斋的厨子请到家里来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694752"  chaptername="第五十一章  送帽">加入书签</a>
</div>
