    “当真是我没吃过鸡肉？这鸡怎么能这般香滑可口？”

    大家见他这么夸张，也就纷纷笑话起他来了。

    “这啥情况啊？鸡虽然是不常吃，也没那么夸张。”

    “就是，还以为是山珍海味呢，这样稀奇的反应。”

    结果等大家都跟着夹起鸡肉吃进嘴巴里头，就全安静了，纷纷瞪大眼睛, 当真是他们见识短。

    这鸡肉怎么能那么好吃？

    又滑又嫩的。

    有人听了李福欢的话，特意去沾了一下她调的汁。

    旋即眼睛瞪的更大了，他话都说不出来，指着桌上那碟蘸汁，“唔唔唔！”地用眼神示意大家快试试看。

    他香的满嘴都是姜蒜的味儿，还有香甜的鸡汤，他都舍不得停下咀嚼, 手倒是快速地舀了一勺鸡汤拌饭, 再紧跟着来一口饭，真的就是香惨喽！

    大家一顿懵逼，旋即也眼疾手快地开始抢起来，都学着蘸一下姜蒜汁，结果大家都被惊艳的不行。

    饭桌上全闭嘴了，开始正式抢食儿，生怕吃不到。

    另一边。

    李福欢这边才入座，李寿喜已经眼巴巴等的不耐烦了，一副可怜模样，都快哭了，她带着哭腔道：“奶和小丫姐啥时候来啊？爹爹啥时候回来？”

    苏氏看着孩子这模样，也就温声回答到：“快了快了，你爹跟我说过，天黑前指定会回来的。”

    要不是因为婆婆和侄女儿要来, 他们就不用这样等了, 给自家丈夫留点饭菜就行，可今天有请客。

    只能忍耐一下了。

    李寿喜被馋的饿的慌，她就被那只鸡牢牢抓住目光。

    动都不带动的。

    李禄珍拿点心给她, 李寿喜都提不起兴致来, 蔫了吧唧的可怜说道：“谢谢二姐，可我想吃饭。”

    李福欢都不禁失笑，“瞧瞧你这儿可怜样儿…”

    正准备站起来去催催，她奶和小堂妹就过来了。

    申氏脸色不大好，但是语气还算缓和，她一进门就说道：“等啥等，都是一家子的，饿了就吃，等会儿被人听见，再传出去，还以为咱们家虐孩子呢！”

    她说着时人已经进来了，苏氏连忙喊了声娘，“娘您跟小花坐正位吧，饭菜都好了，这就能吃了。”

    她这意思就是不用等自己丈夫了，她给留点菜就行。

    申氏“嗯”了一声，直接就领着李小丫过去坐下来。

    李福欢看着这俩反应不大对劲呢，明明刚刚回来时才挺乐呵的，这会儿摆着这副死人脸的模样。

    应该是闹不愉快了。

    她就立即就猜到跟二房有关，“奶？二房回来了？”

    李福欢这样看着她说道, 语气几乎已经确定了。

    李小丫眼睛红肿，都忍不住惊讶一番，觉得自己堂姐可真厉害，这都能被她猜中，真是神奇的很。

    申氏脸又黑了一度，旋即瞥李福欢一眼说道：“啥都被你知道完了，还有啥是你不知道的？”

    李福欢嘿嘿一笑，给老人家夹了个鸡腿过去，说道：“您和小花这模样也太明显了点，如何猜不着？他们这是回来干啥？不是去亲家那边乐不思蜀么？还舍得回来？回来就回来，咋就把您气成这样？”

    李禄珍都好奇地瞥一眼过来，但是也没多看。

    她沉着地给自家小妹夹菜，刚刚想夹，人家伸着小短手，已经自食其力地吭哧吭哧够了个大鸡腿，然后颤颤巍巍地夹着往自己碗里挪，可逗人。

    还是苏氏看不过眼，忍着笑意给她夹进去碗里，小丫头眼里这会儿只有吃的，她顺着筷子看见是她娘，她就乐的咧嘴笑，这回也不哭了，甜滋滋地就喊：“谢谢娘亲。”旋即欢快地埋头吃起来。

    嗷呜一口就眼睛全亮了，开始埋头吃的喷香。

    李禄珍都跟着勾起嘴角，脸颊露出点儿梨涡，可见是真的开心，不然平常都是见不着的呢。

    她还能给自家小妹再夹一块豆腐让她营养均匀。

    李小丫看见了眼里很羡慕，其实她最终选择她奶，她内心这会儿虽然有报复自家的那种叛逆快感，可也很害怕她那两位哥哥离开时凶狠的目光。

    那种目光跟掺了剧毒似的，恨不得把她给弄死。

    李小丫都不敢想，等她爹娘回来后悔是怎么一场腥风血雨，再有的，她心里从二房叛变出来后，也是空荡荡的，觉得自己很虚，脚踩不到地上。

    很不踏实。

    但是与此同时她也松口气了，因为她真的逃离了。

    看着李寿喜这肉乎乎奶唧唧的模样，李小丫很清楚她有多幸福，同样是家里的老幺，她是累死累活，人家则是爹娘姐姐们手心里头的宝儿，每天都是快乐的，高兴就笑，不开心就哭，都有人哄。

    看着李寿喜睫毛还湿漉漉的，就知道她前边应该掉了几滴眼泪，但是这会儿又能高兴地眉眼弯弯，当然还得家人好，才能把她宠的那么天真可爱。

    李小丫很羡慕，眼睛也克制不住去看李寿喜。

    她知道不该盯着人家看。

    苏氏看着这孩子走神，心里也是叹口气，给她夹了筷鸡肉，说道：“小丫？小丫？你怎么不吃饭？快吃吧，甭想那么多，先吃饱了再说别的。”

    李小丫被喊回神，十分不好意思地点点头，有点木讷，但是她又想起李寿喜跟她娘都道谢，她也就磕磕绊绊地开口说到：“谢谢三婶儿，您也吃。”

    苏氏还挺惊讶的，她没想到闷不吭声的小侄女儿竟然还会道谢，确实挺稀罕，要知道这孩子从前可是见人就害怕，头也不敢抬高，一直都低头干活。

    多跟她说话她也是不吭声，只会冲着人点点头。

    偶尔才会回答。

    今儿都会道谢了，苏氏都有点新奇，但还是笑着道：“傻孩子，都是自己人……不用这么客气。”

    这个自己人三个字，苏氏愣是差点说不出口来。

    二房和三房的恩恩怨怨已经不是一天两天的事儿。

    梁子从兄弟俩小时候就开始结起的，早解不开了。

    所以连带着两房的孩子都不亲近，苏氏也没怎么跟李小丫亲近过，所以她其实心里也有那么点别扭，但大人的事情，也不能全算在这孩子头上。

    更何况。

    这孩子还挺可怜的。

