    圣上下旨后，学堂进入热火朝天地报名模式。

    然而，李青白陷入了苦恼。

    事情说起来挺简单，张昱跟她的想法一样，两人都想报户部褚尚书的门下。李青白当然希望两人都能进，可是万一不行呢，毕竟张昱家世比她好，学习也不差。从时间表的安排来看，第一天统一专业考试，除非有分身，否则不可能一个人同时参加两场。

    同样有苦恼的还有韩明。

    这厮一直以来的愿望是当一名将军，但是这次人才招聘没有军人这一项，他本来想放弃，谁知他父亲一定让他报一项，甚至放出话，如果他自己不报名，老子给他报。

    “韩兄，你随便报一个就行了，就你一直在丁班这么稳定的成绩，估计考不上，所以说没什么好担心的。”李青白听了无语地安慰他。

    “要是考不上，多丢人。”韩明忍不住叨念，说完往李青白床榻上一趟。

    “说了好多次了，不要穿着外衫直接躺在我床上。起来！”李青白上前踢了他一脚，接着道，“有什么好丢人，你考不上还有你爹，好多人考不上就只能回老家。像我，我爹是看城门的，张昱他爹管着我爹，可是在上京，县令根本不算什么。”

    “你考不上，以后跟着我，做我军师。”韩明拍着胸脯说。

    “不去！志不在此。我肯定考的上！”李青白有些傲气地道。

    她决定分身。

    户部人才选拔安排在教室里面，监考老师有三名，有一位是学院的夫子，另外两名应该是户部官员，着绯色朝服系犀带。祭祀或者参加重大政治活动必须要穿具服，也就是朝服；而平时则所穿的是从省服，也就是公服。

    要求一炷香时间。

    桌上放着一本账册，一支毛笔，一张纸和一个算盘，李青白深吸一口气，仔细听着这场考试的规则，总结成一句话，就是在一炷香之内先选答案正确的再选用时最短的，只收十份卷子，意思就是当场判卷出结果，直到有十个人在规定时间内答对为之，如果时间还有富余，也不再接收试卷。

    这是临时加的规则，因为报名的人太多了，分了三个考场，所以把名额进行平均分配，三个班级共收三十份卷子。

    在座的学子没有一个傻子，听完后几乎立刻明白了关键的点：需要迅速提前交卷，并且保证答案准确，如果不能保证答案准确，更要提前交卷。

    考试开始，李青白翻着桌案上熟悉的账目，印象太深刻了，很像冬节那几天跟张昱一起核对过的账本。这令她忽然有种感觉，她往四周扫了一眼，没有张昱和褚佑兴。

    是的，张昱和褚佑兴在另外两个不同的教室，如此以来，三个人进入三十的几率会提高。

    考场规则透明化，考场安排又这么隐蔽特别，是谁安排的？李青白觉得除了褚恪之，不会有第二个人。

    既然是熟悉的题目，她很快进入状态，高速运转大脑，心算和珠算几乎同时进行，一时间只听见噼里啪啦的珠子间碰撞的声音和珠子与横梁碰撞的声音。这炷香的气味刚散发出去没多久，李青白站了起来，交卷了。

    坐在上首的官员接过，看到上面三列数字，点了点头，盖章“通过”。

    她直接用衣袖擦了擦额头冒出的汗珠，连忙躬身谢过，又赶赴下一个考场。

    这就是李青白的策略，希望在自己擅长的领域能节省出下一场考试的时间。

    下一场在食堂举行。

    李青白到的时候，食堂外面正在排着队，她默默地站在队尾，稳了稳心绪，听着里面好像有鸡叫的声音。

    等了将近三四个时辰，才轮到她。

    只见地上跪着三个人，都是农民打扮，其中一个裤腿脚还补着补丁。“县太爷，小人韩大郎，旁边两个是我的二弟和三弟。爹娘已经去世，前几天爹去世前，曾立下遗嘱，让我兄弟三人遵照遗嘱分家产，遗产分的差不多了，可待分鸡时遇到了困难，特请县太爷定夺。”

    “哦？有何困难？看你讲述有条有理，不像普通农民，休得戏弄本官。”

    “县太爷，小民不敢，小民爹是村里里正韩大民，因此小民哥三习得几个字。这有老人的遗嘱，还请县令过目。”

    县令坐在临时搭建的堂前，打开一看，果然有名字和画押，旁边还有见证人，“分鸡有何困难？速速讲来。”

    “是这样，上面写着留给小民二分鸡之一，二郎三分鸡之一，三郎四分鸡之一（“老韩分遗嘱”），可我兄弟数鸡的时候，却发现鸡有十三只，这无论如何也不能分配了，杀之又舍不得，故而请老爷做主。鸡就在笼子里。”

    原来是“模拟断案”，要求在一炷香内完成案子。李青白第二个志愿申请是刑部。考试前大家都不知道题目，但是圣上下旨要招应用型人才，所以猜测可能是断案，相比其它部门可能的手工、礼仪、卦象等，她觉得自己的逻辑思维能力应该会偏向于推理，但是并没有多少的把握可以通过考试。

    “还请韩大郎打开鸡笼，先抱出一只鸡给这位衙役兄弟。”听了李青白的话，扮演韩大郎的人，抱出一只鸡交给了旁边的衙役。

    “好了，开始。现在笼子里一共有12只鸡，那么二分鸡之一是6只，韩大郎得之。”说着县令点了点头，数是没错的。“请在一只笼子里放好6只交于韩大郎。”数清后，笼子放到了韩大郎旁边。

    “三分鸡之一是4只，老二得之，请在第二只笼子里放好4只。”数清后，第二只笼子放到了老二旁边。

    “四分鸡之一是3只，老三得之。”众人一看，第三只笼子就剩了了2只鸡了。

    “一共12只鸡，老大6只，老二4只，确实还剩2只，可按照遗嘱计算，老三应得3只，您看，衙役手里还有1只呢，正好给老三。”

    这道题目是后来有名的“老韩分遗嘱”。

    李青白在规定的时间内，又拿到一张“通过”。

    心满意足地等待明天的基础考试。

    她没想到的是，自己差点被取消资格。

