    “人，交出来！”

    秦飞盯着罗曦月，沉声道。

    他的身上弥散出无比强大气息波动，直向对方压去。

    “交什么人？”

    罗曦月柳眉轻蹙，神情间全是不悦。

    秦飞的态度，让她非常不满，“你是不是没有认清楚形势？”

    她冷冷的望着秦飞。

    “什么形势？”

    秦飞愕然，满脸的无语。

    到底是他没认清形势，还是对方没认清楚形势啊？

    对方不会以为，就凭她手下的这些人，真的能保住彭傲云吧？

    “彭傲云在我手里。”

    罗曦月扬了扬眉，冷傲的说道，“现在，她受我保护！”

    “想要人，可以。”

    “但你必须跟我回京城！”

    她紧盯着秦飞，神色极为认真。

    秦飞瞪大了眼睛，愣愣的望着她，一时间不知道说什么了。

    受你保护？

    你保护的了吗？

    他要杀彭傲云啊，罗曦月竟然用彭傲云逼迫他回京城，这是什么脑回路？

    这就是罗家所谓的天之骄女？

    确定不是被娇惯坏了，眼高于顶的傻子？

    他忍不住向对方打量了一番。

    这女人确实很漂亮，身形高挑，身材非常好。

    她的穿着打扮也很有档次，乍一看，真是气质高雅，魅力惊人，可接触久了就会发现，这就是一个美丽的花瓶。

    她的爷爷只是秦家的管家，而他则是秦家的继承人。

    按理说，两人的身份差距很大。

    可对方却言之凿凿的说她是他未来的女人，但神情间又全是高傲，完全看不起他。

    她到底哪里来的自信？

    现在，她更是用他的敌人威胁他，更是让他感到无语。

    “你说过，你是我未来的老婆？”

    他突然好奇的问道。

    “没错。”

    罗曦月高昂着头，“这是秦家主和我爷爷定下的事情。”

    “那你呢？”

    秦飞反问，“你想嫁给我吗？”

    罗曦月愕然，不由的皱了皱眉。

    旁边，赵无极更是脸色大变，进展莫名。

    “我说了，这是两位老人定下的事情。”

    罗曦月不耐的哼了哼，“身为晚辈，我们只需要遵从就行了。”

    “呵呵。”

    听此，秦飞摇头失笑，“也就是说，你的内心中，并不想和我结婚了？”

    “我……”

    罗曦月想反驳，却不知道如何反驳。

    “告诉我，你内心的想法！”

    秦飞打断她，沉声逼问，气势惊人。

    “你什么意思？”

    罗曦月恼羞成怒，“这是两位老人的决定，你若是不服，你去找他们理论啊，你和我说这些有什么用？”

    甚至，她还有些气急败坏。

    一个土包子而已，她愿意和对方结婚，那就是秦飞十辈子修来的福分，可现在，秦飞竟然说出这样的话，真是岂有此理。

    秦飞摇头。

    找秦家之主理论？

    对方这又是想要逼他回京城啊！

    只要他回了秦家，必定会有很多麻烦事找上来，他讨厌麻烦。

    再说，秦家之主的决定，和他有什么关系？

    从对方将他抛弃的那一刻开始，在他的心里，就已经当其不存在了，无论对方是什么身份，他只想和对方做陌路人。

    “呵呵。”

    秦飞再次笑了笑，“你真正的目的，是想做秦家的少夫人吧？”

    “进而在做秦家的家主夫人？”

    他饶有兴致的打量着对方。

    “我，我不明白你在说什么。”

    罗曦月的眼中有些慌乱，根本不回应，“我也不想和你废话，我就问你，到底跟不跟我回京城？”

    她开始转移话题。

    殊不知，她的表情变化已经将她的心思全部出卖了。

    秦飞将这一切看在眼里，摇了摇头。

    这个女人不仅蠢，还没有自知之明。

    “我不为难你，将人留下，你可以走了。”

    他淡淡的道，眸中精芒闪动。

    和这种女人计较，他感觉就是在浪费时间。

    “你什么意思？”

    听此，罗曦月杏目一瞪，怒声大叫，“我告诉你，我保定她了。”

    “只要有我在，你休想动她！”

    “除非，你跟我回京城。”

    那神态高傲无比，一副高高在上的姿态。

    “你确定？”

    秦飞淡淡的望着她，平静的问道。

    “确定，以及肯定！”

    罗曦月扬了扬眉，傲气十足。

    她望着秦飞，眉宇间更是充满了挑衅。

    无知！

    秦飞翻了个白眼。

    这个女人，还真将自己当回事了？

    “动手！”

    他根本不和对方废话，直接向丁庆等人沉声道，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

    罗曦月保定彭傲云了？

    那是对方的自以为是。

    他只知道，今天彭傲云死定了，没有人能阻止他。

    “你，你……”

    听此，罗曦月气的暴跳如雷，胸腔都在急速起伏了，带起一道道美丽的风景线。

    她的身材非常好，此时真是波澜壮阔。

    只是，这个时候，根本没有人搭理他。

    “动手！”

    随着秦飞的话音刚落，彭傲云的杏目一瞪，也跟着大叫起来。

    她绝不会坐以待毙。

    更不会将自己的生死，完全寄托在罗曦月的身上。

    而且，听罗曦月话中的意思，对方也并不是真的想要保她，只要秦飞答应随她回秦家，立马就会将她交给秦飞。

    所以，眼见秦飞要出手，她率先出手了。

    咔，咔，咔！

    彭傲云的保镖立马动了起来，纷纷举枪，向秦飞等人瞄去。

    砰，砰，砰！

    下一刻，枪声响起。

    但倒下的却是彭傲云的保镖。

    对方在丁庆等人的面前开枪？

    这不就是自己找死吗？

    他们刚有动作，丁庆等人也动了，那速度比对方快了好几倍，当场就将他们击毙了。

    “啊！”

    罗曦月哪里见过这样的场景，先是一呆，跟着脸色巨变，惊声大叫起来，那眼中全是惊恐。

    但是，双方并不会因为她的尖叫，就停下来。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    然后就看到，彭傲云的手下不断倒地，被打的抱头鼠窜。

    反观秦飞，却是悠然的站在那里，动都没有动。

    不仅是他，丁庆等人也没有动。

    他们就站在原地，将彭傲云的手下打的鬼哭狼嚎，毫无反抗之力。

    双方之间的差距实在太大了。

    那些保镖，根本没有开枪的机会。

    而在双方中间，罗曦月和赵无极等人却是吓的簌簌发抖，抱着头，尖叫连连，也不敢乱动。

    “该死，怎么会这样？”

    在保镖的掩护下，彭傲云躲在了沙发后面，俏脸难看至极。

    她知道秦飞等人的实力很强，连血杀的人都不是他们的对手，却没想到，真正面对秦飞等人时，如此的让人绝望。

    这完全就是一面倒的屠杀啊！

    在秦飞等人面前，他的保镖连出手的机会都没有。

    甚至，现在已经没有人敢乱动了。

    因为，谁动，谁死啊！

    难道就这样等死吗？

    彭傲云的眼中闪烁出一道凶光。

    她绝对不会这样放弃。

    “罗小姐，他就是一个疯子，快退到这里，我们一起想办法！”

    然后，她冲罗曦月叫道，“他们杀疯了。”

    “你待在那里，他们会杀了你的。”

    那语气充满了关切。

    “掩护罗小姐撤退！”

    跟着，她向手下的保镖大叫。

    砰，砰，砰！

    她的手下悍不畏死的冲了出去，然而，等待他们的却是死亡。

    “罗小姐，快啊，我的人挡不住啊！”

    彭傲云满是焦急的向罗曦月叫道。

    “哦，好，好的。”

    此时，罗曦月已经完全没了主意，大脑更是一片空白，慌乱无比。

    眼见彭傲云为了给她拖延时间，手下全部倒在了丁庆等人的枪下，她的心中感动不已。

    此时，她对彭傲云的感官真是好到了极点。

    “快，快撤过去。”

    然后，她向手下的保镖大叫。

    跟着，众人掩护着罗曦月，慢腾腾的向彭傲云汇合。

    对此，丁庆等人只当没看见，更没有去攻击罗曦月的人。

    彭傲云将这一切看在眼里，眸中光芒闪动。

    终于，罗曦月有惊无险的和彭傲云聚在了一起。

    “谢谢，谢谢。”

    罗曦月满是感激的向彭傲云说道，“没想到，竟然是你救了我。”

    “你放心，我一定会报答你的。”

    她说的非常肯定。

    “真的吗？”

    彭傲云笑着道。

    “当然是真的。”

    罗曦月认真的点头。

    “我现在就需要你帮忙。”

    彭傲云看着她，满面笑容。

    “怎么帮忙？”

    罗曦月疑惑的问道，神情愕然。

    “很简单。”

    彭傲云呲牙笑了笑。

    这落在罗曦月的眼中，她感觉不对劲。

    就在这时，彭傲云的脸色陡然一沉，目光也变的阴森无比，“将她抓起来！”

    咔，咔！

    罗曦月等人还没反应过来，彭傲云的手下已经将枪抵在了他们的脑袋上。

    所有人都傻了，一时间完全反应不过来。

    罗曦月更是当场怔住，满脸懵逼，根本不明白发生了什么事。

    彭傲云刚救了她啊，怎么一转眼又将枪抵在她的脑袋上了？

    “你们干什么？”

    赵无极怒声大叫，“不准伤害罗小姐。”

    他挡在了罗曦月的面前，想要为罗曦月出头。

    彭傲云直接不耐了摆了摆手。

    嘭！

    然后，她手下的保镖直接冲上去，将赵无极锤倒在地，一通乱踹。

    “为，为什么？”

    罗曦月的眼中全是慌乱，愣愣的望着彭傲云，满脸疑惑。

    她完全不明白彭傲云为什么要这么做。

    彭傲云冲她森然的笑了笑。

    “为什么？”

    她咬了咬牙，“因为，秦飞不会杀你啊。”

    “因为，你们之间有婚约啊！”

    哪怕秦飞不承认，那也是事实，更不可能杀她。

    也只有罗曦月认为秦飞会杀她吧。

    听此，罗曦月当场傻眼了，随后，她就是暴怒，“你知道秦飞不会杀我，还骗我和你汇合？”

    她怒瞪着彭傲云。

    彭傲云的面皮抽了抽，宛若看白痴一般的望着罗曦月，你到底是蠢，还是傻啊？

    她也懒的和对方解释，直接从保镖的手里抢了一把枪，抵在了罗曦月的脑袋上，“秦飞，罗曦月在我手里，不想让她死，就给我住手！”

    她向秦飞大叫。

    终于，罗曦月知道她的目的了，眼睛瞪的老大。

    秦飞也是满脸的无奈。

    刚才，罗曦月用彭傲云逼迫他，而现在，变成彭傲云用罗曦月威胁他了。

    闹呢？

