    九州，人类联盟总部。

    “白战族长，你说什么？

    白犽死了？”

    楚云瑶站在指挥部内，不敢相信自己听到的。

    通讯玉符那边，传来白战低沉愤怒的声音……“是格莱特妮，这个老母虫果然有问题，若不是它得到了阴间的帮助，绝对无法杀死白犽！”

    “我大意了，本以为你们神兽一族过去，应该会没事的”，楚云瑶蹙眉道。

    “楚小姐不必自责，会发生这样的意外，本族长也是没想到。”

    白战道：“我会立刻带白虎一族，灭了那只老母虫！你就等着我们的好消息吧！”

    楚云瑶一听，忙劝道：“白战族长，这件事我们还是从长计议……”“难道要我们白虎一族忍气吞声吗？

    ！”

    白战愤然道：“区区虫族，就算得到了一些邪魔歪道的帮助，还能变成神龙族不成？

    此仇，必报！”

    楚云瑶皱了皱眉头，随即道：“族长所言，确实有道理，不过……实不相瞒，现在九州这边战事吃紧，白虎一族可否派一两位，前来协助？”

    “您也知道，因为我们人族数量多，而剑神不在，所以……”白战闻言，大笑起来：“哈哈，原来楚小姐是担心，我族没法支援你们？”

    “区区一个格莱特妮，本族长亲自将它收了便是！”

    “我这就让白裂带着其余族人，前去九州，有什么需要，楚小姐尽管开口。”

    楚云瑶笑了笑，“那真是帮大忙了，多谢白战族长。”

    “我白虎一族与剑神乃是好兄弟，如今大难当头，岂有不帮之理？”

    白战爽快道。

    结束通讯，一旁的江?面露疑色。

    “楚夫人，我们人类联盟虽然有多处裂隙，但还没到请白虎族协助的地步吧？”

    “是没必要”，楚云瑶淡淡道：“但是，总好过看着白虎一族，去冒险送死。”

    江?一怔，恍然道：“您是故意这么说的？”

    “这头老白虎，吃软不吃硬，而且性情骄傲，好面子。”

    “我硬劝它，只会适得其反，还不如主动示弱，请它们一族来助阵。”

    “我越是跟它说，只需要一两头白虎，它就肯定派来更多。”

    “现在，它自己跑去找格莱特妮，就算真的遇到危险，最多也就它自己战死。”

    江?听得冷汗涔涔，“楚夫人高明！白战族长，真是被您捏得死死的啊！”

    楚云瑶摇头：“它好歹是一族之长，哪有这么容易被我算计？”

    “那这是……”“白战心里也清楚，不去为白犽报仇，族内肯定不服气。”

    “它也需要一个理由，让它既能去出口气，安抚族内，同时能保护白虎一族。”

    “我给它这么一个台阶，它就算知道我是骗它，也会接受的，毕竟我也是为它们好”，楚云瑶道。

    江?听得一愣一愣的，咽了咽喉咙，最后还是竖起大拇指：“说到底，还是楚夫人您洞悉虎心……”“行了，这种时候就别拍马屁了，你好歹也是战略级，而且擅长防御。”

    “去吧，你的家乡，战场的前线，才是需要你的地方，保全自己的情况下，能救多少是多少”，楚云瑶道。

    江?面色一正，大声应诺，“是！小人肝脑涂地，也要为剑神，为楚夫人……”“赶紧滚！”

    江?讪讪笑着，这才依依不舍地走去了传送室。

    站在不远处的帕特里夏，看到这一幕，目露一抹挣扎之色。

    “云瑶，我想……”“回去吧”，楚云瑶说。

    “什么？”

    “你虽然是联姻嫁到人类联盟，但不代表跟神族脱离关系。”

    楚云瑶道：“你在这里，战力只能算一般，但回到神族，好歹能鼓舞士气。”

    帕特里夏气得涨红了脸，“你有必要说得这么直白吗？”

    “难道不是吗？”

    “真拿你没办法”，帕特里夏叹了口气，释然一笑：“那我走了，别想我哦。”

    “你想多了……”……天神国，阿拉贡王国。

    一片峡谷天堑之中，出现的一道黑暗裂隙，让整个佛国都陷入了惊恐之中。

    好在佛国内，大量神族修炼的佛门法诀，都充满阳刚浩然之气，对付这些阴间邪祟，倒是效果不俗。

    王国的僧侣，迅速将这里包围后，用佛门大阵，将这里封锁。

    只可惜，没过多久，冒出来的一些带血的鬼兽，疯狂爆炸。

    这些血水具有强大的腐蚀性，对僧侣们造成了巨大杀伤。

    而有一批僧侣发现，只要入口喝下了一些血水，血水就不再会伤害他们？

    可是，这一“惊喜”，很快就变成了噩梦。

    喝下了血水后，僧侣们开始失去理智，疯狂攻击自己人。

    四大金刚剩下的两名，有缺和摩罗，相继带着门中高僧赶到。

    布下“金刚伏魔大阵”后，终于控制住了这一片裂隙区域。

    一圈圈的金色波纹，带着浩然佛门正气，将所有的阴间鬼物，都封锁在内。

    即便那带血的鬼兽依然在不断爆炸，但这一次，却没能突破伏魔大阵。

    眼看着局势暂时被控制住，可是，作为阿拉贡王国的掌权者，神僧一心，迟迟未到，却让僧侣们心生不满。

    “有缺上师，摩罗上师，为何一心大师迟迟不来？”

    “是啊，这鬼门裂隙已经出现了一日不止，死伤了僧人上千，一心大师难道还不知道情势严重吗？”

    外貌儒雅的有缺金刚，面色深沉，口念佛法，并不回答。

    而面相凶悍的摩罗，则是浓眉倒竖道：“出家人戒嗔戒痴，汝等来此，乃是以佛法清除邪祟，超度亡魂，一心大师来与不来，与尔等何干？”

    一群僧侣被教训后，虽然沉默了下来，但还是心中颇有不满。

    事实上，自从那次阿拉贡王国，被剑神一通搅合，两大金刚坐化后，就失去了往昔的光彩。

    神僧一心，仿佛再也没了过去的辉煌，平日里无比低调，除了治理国内事务，就是潜心研究佛法。

    虽然说，如今阿拉贡王国，比起当初更加和谐稳定，佛法更是前所未有的发扬光大。

    但是，不少佛门中崇尚武力的神族，对当今这个“安静”的一心，颇有微词。

    “轰……轰轰……”突然，那裂隙之中，传出阵阵山崩之音。

    紧跟着，裂隙被撕扯扩大。

    一双双巨大的黑色利爪，从中爬了出来，赫然是数头之前不曾见过的大鬼。

    “这……这裂隙还会扩大？”

    “不好！金刚伏魔阵要防不住了！”

    不等僧侣们反映过来，这几头大鬼已经发动了自爆袭击。

    狂猛的爆炸冲击力，带着无数的猩红血液，重创了离得近的大片僧侣。

    现场惨叫声四起，稳定没多久的防御圈再次被打乱。

    有缺甩出身上的一件黑色袈裟，将数百名僧侣护在身后。

    摩罗则是挥出着降魔杵灵宝，一个扫荡，带起金色巨浪，将这些血浪逼退。

    一边要布置法阵，一边又要阻挡继续上来的大鬼，现场方寸大乱。

    正当此时，一群僧侣又匆匆赶到，赫然是神僧一心的神庙僧侣！ 

