    光明正大以珍宝诱惑，杨安澜不信有哪个修士能忍得住。

    每一次轻轻抛动手中的宝物，他都能看到有许多修士的眼神，正随着宝物的上下抛动而一起上下晃动。

    “一个月后，我会在圣城内部拍卖一批东西。”

    “其中有《道经》的完整轮海篇经文，也有中州至宝仙器碎片，还有完整的传承圣兵, 以及残缺的圣兵、准帝兵器等。”

    “也有我搜刮得到的一些各类秘术、心法，包括完整的九秘。”

    说到这里。

    杨安澜又从体内轮海秘境世界中，取出另一部完整帝经《源天书》，拿在手中公然炫耀。

    “还有这个东西，我想源术世家定然能够辨认出来。”

    无需等他真正解释此物是什么东西。

    旁边的路人顿时就忍不住惊呼起来，不敢置信道：“这……竟然是失传许久的《源天书》？！”

    “那可是能够成就源天书的宝物，没想到竟然也出现了！”

    在场的众多修士听到这番话语，一个个顿时哗然一片，完全不敢置信会有修士将这么多的珍宝进行拍卖。

    不仅仅有完整的《源天书》, 还有《道经》的完整轮海卷。

    就连完整九秘都要全部拍卖。

    “此言当真？！”那姬家的大能长老也顾不上刚才发生的矛盾，急忙站起身来，兴冲冲来到杨安澜的身边，激动问道：“这些东西真的会拍卖？你不会是在骗我们吧？”

    “爱信不信，一个月后，过时不候。”杨安澜随手收起所有的宝物，再度向前走去，前方人群主动分开。

    秦瑶等女妖精见状，急忙跟了上去，离开这里。

    她们可不敢独自停留在这里。

    ……

    ……

    没等杨安澜回到暂时居住的圣城内部庭院中，就有许多的圣城拍卖行负责人主动跑过来，火急火燎联系他。

    各自开出不同的优惠条件。

    都希望能够将这场规模浩大的拍卖会放在自家拍卖行进行。

    假如真的拉取成功，拍卖行就可以获得巨大的名声，进而以名声流量，变现换取大量的利益财富。

    第二点，近水楼台先得月。

    在这个过程中，拍卖行还可以打着鉴定拍卖品的行业方式, 光明正大白嫖各种秘术与经文。

    虽然杨安澜对于这方面的行业细节不是很懂。

    但凭借敏锐的神感，他也能直接感应到这些修士内心中的真实想法，自然悉数全部直接拒绝。

    摄于之前轻易放翻大能的事情。

    众多拍卖行负责人也知道杨安澜修为战斗力不弱，此番倒是没有强来的打算，不过暗中的心思不少。

    毕竟能在圣城内部开拍卖行的，幕后势力全是西漠、东荒、中州、南岭、以及北原内部的顶级大势力做支持。

    不然在这圣城内部，连块立足之地都没有。

    “我的拍卖品，没有假货存在，用不着你们来鉴定真假。”杨安澜随手一挥，将众多拍卖行负责人推到两侧，给他让开一条道路。

    “你们想要接手拍卖权，也不是不可以。”

    “不准鉴定任何东西。”

    他想了想，又补充了另一种方案。

    “如果非要鉴定，那就在事后给我补上鉴定费，费用价值等同此物品最终拍卖成交价的九成九。”

    “记住了，是你们给我上交鉴定费。”

    “不是我给你们！”

    在场的众多拍卖行负责人听到这种条件，脸色很是不好看。

    这样的条件，可以说是堵住了他们的小心思，让他们无法借助拍卖前的鉴定过程, 反过来白捞好处。

    “这……不合拍卖行的规矩啊！”有拍卖行负责人忍不住小声嘀咕, 很是不满这种做法。

    “我安澜，就是规矩。”杨安澜根本不给别人占自己便宜的机会，直接带着秦瑶等女妖精回到庭院中。

    没有等候多长的时间。

    外出渡混沌天劫的颜如玉也回来了，已经真正达到化龙秘境大圆满的地步。

    随时都有可能进入到仙台秘境的层次。

    “你出关了？”颜如玉莲步轻移，迎了上来，衣袂飘飘，随风舞动，似欲乘风归去，好奇问道：“此次闭关收获如何？”

    粉嫩樱唇微微开阖，声音空灵如天籁。

    “还不错，修为境界有所精进。”杨安澜随手取出《源天书》以及《道经》轮海篇，将其递给颜如玉，道：“要不要再看看？”

    “过段时间，我打算将其拍卖掉，换取修行另一种骨文法的资源。”

    颜如玉见状，毫不惊讶。

    刚才秦瑶已经向她传音禀告，将刚才发生的所有事情快速叙述了一遍，心中早已经有了底。

    “《源天书》之前已经看过了，虽然道法精妙，但比起老祖留下的《妖帝经》，还是存在一定的差距。”

    “不过这名声响亮的《道经》，我却是没有看过。”

    口中说着话语，她还是伸手将所有东西都接过来。

    细细阅览观看起来。

    “东西先给你，我出去渡个天劫。”杨安澜将一些能够影响到渡天劫的东西全部取出来，暂时交给颜如玉保管。

    并出声叮嘱了一句。

    “小心心怀不轨的家伙持极道帝兵过来强抢，我去去就回。”

    “有老祖留下的青莲帝兵在，你不用担心。”颜如玉收起东西，忽然睁大美眸，没好气的瞪了杨安澜一眼，道：“你给我上悬赏追杀令的事情，等你回来了，我再和你算账。”

    随即又隐秘传音，对杨安澜暗示吩咐。

    “如果你接下来继续和我深入修行，助我提升血脉，我就当这件事情没有发生。”

    “你这小主意打的可真好！”杨安澜坏笑出声，顺手向颜如玉竖了一个中指，然后果断跑路。

    独自向宇宙中飞遁而去。

    这一次，他准备进行自己内神桥的架设突破。

    望着快速远去的熟悉身影，过了一会儿，颜如玉才反应过来杨安澜是什么意思，顿时俏脸微红。

    表情很是羞涩，又有些恼怒。

    “这个混蛋，太无耻了！”

    “又想玩花活！”

    气的她在原地轻轻跺了跺脚。

    虽然看起来很是羞恼，但那双水雾迷蒙的眸子中，却不自觉带着一丝期待与好奇。

    回头看向秦瑶，颜如玉嫣然浅笑。

    “听说你想勾引我夫君？”

