    霜叶城主邱白雨率军归来，处理了一番军务，匆匆往仁德书院去。

    仁德书院迎风亭，邱白雨喝了杯茶水，凝神静气，情绪平缓下来。

    不多时，月关山从归一谷出来见他道:“邱伯父。”

    邱白雨道:“月贤侄，可否为我解惑，我是中了何人诡计？依我对浪惊涛的认识，他没那个智商，也没有那个能力，能操控凶兽。”

    月关山给邱白雨倒了杯茶，两人各自饮了一口，他道:“前段时间，我与师尊外出，归来途中，有两人拦路，自称北海道双尊，最近西北之地的动乱，大概出自北海道之手。”

    “原来如此。”

    邱白雨恍然道:“北海道我曾听其名，位居四海势力之一，不知正邪，不知何人创立，颇为神秘，想不到这背后竟是他们在操控。”

    他又道:“贤侄，接下来我们霜叶城该如何应对？”

    月关山回道:“伯父尽管放心，且安然不动，默默发展民生军力，维持城内安定即可。”

    有月关山这句话，邱白雨放心了不少，又饮了数杯茶水，两人说了些闲话，邱白雨告辞离开。

    月关山回了归一谷，见师尊子川竟然没在弹琴，在望着远处天际。

    他上前拜道:“师尊。”

    “你看远处天际，感受到了吗？”

    月关山看去，见天际太阳将落，霞光异彩，染红了云。

    是大喜之兆，却入迟暮。

    他又细细感受，好似有股圣气在天际回旋，时隐时现，不太真切。

    “师尊，是圣气吗？”

    子川点头叹道:“是啊，冲天的圣气，来自遥远外的初阳山上。”

    “初阳山，师祖丘子讲学之地，莫非？”

    子川又是一叹道:“是啊，吾师丘子亦将化道了。”

    老君成道最早，丘子紧随其后，而释迦落了一两年。老君已化道而去，丘子也不远了。

    “你是有事要问我吗？”

    “师尊如何知道？”

    子川故作神秘道:“说吧，什么事？”

    多久没来请安了，心里没点数吗？突然请安，准有事而来。

    月关山说了霜叶城近况，问道:“师尊可知北海道详情？”

    “要说北海道，就得先说一下数百年前的一场大战。”

    子川回忆道:“数百年前，老君、丘子、释迦三圣出世，论道天下，诸子百家无人能敌。明智者固守己道，同时吸收他道发展自身，是为正道；利欲熏心者，沦为了左道，只想凭借武力铲除眼前障碍。又有天下诸城部落矛盾爆发，于是一同引发了这场席卷神州的大战。”

    “当时，以轩辕皇为首的正道诸子、诸城，与以蚩皇为首的左道、城池、部落，以涿鹿之野为战场，大战三年方才落下帷幕。轩辕皇胜出，将蚩皇封印于涿鹿之野，左道修士多与正道诸子有联系，只是意见不同，众人不忍心将他们除去，只得驱离中原，剩下的城池部落，有些杀了，有些驱离了。”

    他又道:“而北海道，便是之后左道修士聚集在一起创立，潜伏了数百年，而今又蠢蠢欲动了。”

    “没人管吗？圣人呢！诸子正道呢？”

    子川道:“圣人境界已超脱，不再局限于一时一地的纷争，而在整个天下苍生。至于诸子正道，只能说天下承平已久，人心思欲，他们其中也有些堕落了。积压了太多太久的恩恩怨怨，北海道只是一道引子。你只看到了西北这边的大战，吾敢肯定，神州许多地方，都发生了战事，四海、诸子、诸城、部落皆有参与。”

    事实，也正如神儒子川所料。

    月关山了然，就如之前邱白雨愤而出兵，这人世诸多纷争，皆由恩怨利益引起。昔年蚩皇感慨中原地大物博，出兵抢占，而今争斗又将再起。

    他拜别师尊，回了闭关地，是山谷中的一处小树林中，他心绪久久不定，杂七杂八，不知在想些什么。

    月关山打坐入定，平复情绪，专心研究创造生之气功法，皱眉苦思三天，稍有领悟。

    这时，鬼狱刀首青衣客回来了，浑身刀气内敛，犹如一个普通人，不显山不露水。

    月关山道：“咦，你的刀，入道了？”

    青衣客点点头，看了一旁专研剑道的紫衣客，忽然道：“紫色的，我们练练？”

    紫衣客瞥了他一眼，转过身去，你入道了，就来欺负我没入道吗？等我一段时间，看到时候是你的刀利，还是我的剑利。

    月关山又再次仔细打量了青衣客，说道：“你不同了。”

    青衣客正色道：“是不同了。”

    随即他将与老君的对话说与月关山听。

    月关山听完陷入沉思，他总觉得老君话里有话，青衣客存在吗？青衣客就是他，是在问他，他存在吗？

    我思故我在，我有在思考，我有亲人朋友，有诸多记忆，有七情六欲，显然我存在。

    又想到青衣客存在吗？紫衣客呢？

    月关山说道：“既然这是你的想法，我便尊重你，予你自由，也予你紫衣客自由，自此以后，我不再收回你们。”

    他断开脑海中与两人的联系，自此以后，他是他，紫衣客是紫衣客，青衣客是青衣客。

    三人皆心知，月关山是本体，这一点是不变的，只是月关山不再插手他们俩的事情。

    青衣客、紫衣客齐拜道:“多谢你，月关山。”

    青衣客道:“老君化道之际，曾将他的道呈现在我眼前，我印入识海中，这便传于你。”

    青衣客、月关山盘膝坐下，灵识交流，他将老君的道全部传于月关山，也将自己刀道领悟一并传了去。

    月关山遨游识海之中，惊叹老君的道之大、之博、之广、之深。

    他全力以赴领悟老君之道，断了外界联系，不再关注其他。

    过了数日，师尊子川来了，见他陷入深层闭关，不再打扰，又见青衣客、紫衣客守护者在一旁，说道:“吾师丘子即将化道，紫衣客，你与吾走一趟吧。”

    紫衣客起身道:“是，子川先生。”

    “嗯？”

    子川察觉到了不对，紫衣客是月关山的化体，按理说也应叫自己师尊，“你与吾徒？”

    紫衣客回道:“月关山是我们的本体，只是我们也想有自己的人生。”

    子川突然大笑道:“好个月关山，竟将一气三清领悟至这种程度，恐不在老君之下。比我那好友，强了不知多少倍，你与青衣客皆称吾师尊吧。”

    子川言语显然认同了紫衣客、青衣客的存在。

    紫衣客、青衣客恭敬拜道:“师尊。”

    子川带着紫衣客与舟学海一同悄悄离去。

    过了七日，天际忽来紫气，丘子化道而去。

    北海道深处，突来一声冷哼道:“好个神儒子川，竟用儒道圣气代替你坐镇仁德书院，瞒过我神识，自己悄然离去。传吾令，孤苦飘零冰震子、风神伯然双尊，率领众人攻打仁德书院，书院内全部人等，全部生擒回来。”

    “是……”

