
　　神秘的空间，太阳高高悬挂，巨大的石像擎天踏地，睥睨一切！

　　陈飞宇在虹桥上极速前行，很快便来到了石像的下方，只见石像的大脚趾都比自己来的高大，顿时心生渺小之感。

　　“恶意是从上方传来的。”

　　陈飞宇凝心感受，突然扭头对着从虹桥上赶过来的琉璃、澹台雨辰说道：“你们先在这里等着，我上去看看。”

　　“小心。”

　　澹台雨辰叮嘱了一声。

　　陈飞宇点点，双脚微微踏地，身躯拔地而起，跃到了高空之中，且越向上，所感受到的恶意也越明显。

　　眨眼之间，陈飞宇已经跃到石像的左手上，只见手掌巨大，有若一个巨大的平台，最中间放着一具石棺，一缕缕熟悉的绿色雾气从石棺的缝隙中飘出来，散发着强烈的恶意。

　　这些绿色雾气在石棺表面不断蠕动，近乎将整个石棺都给包裹起来。

　　不，并不是将石棺包裹起来，而是绿色雾气想要将石棺给打开！

　　只是悬挂在天上的太阳，似乎对绿色雾气有压制的作用，不管这些绿色雾气如何蠕动，都没办法将石棺给打开。

　　“看来‘巫飞尘’的身体就被封印在这具石棺中，绿色雾气中应该具有‘巫飞尘’的灵智，想要将石棺打开。

　　也不知道这轮太阳到底是怎么出现的，竟然能压制石棺，不然的话，估计他早就破封而出了。”

　　陈飞宇抬头向悬挂在天上的太阳看去，心里充满了震撼。

　　要知道，在世俗界中的太阳，是太阳系中的恒星，比地球还要大很多倍。

　　可是，在满月宗禁地的地下空间中，为什么会同样出现一轮太阳？

　　“罢了，圣地处处神秘，难以用逻辑来理解，还是先将‘巫飞尘’的身体给毁掉。”

　　陈飞宇走到石棺跟前，举起了龙渊剑，打算将石棺连同里面的身体给一起斩成两半。

　　就在他眼中厉芒一闪，龙渊剑将要落下斩到石棺上的时候，突然剑身在中途停了下来。

　　“不对，如果龙渊剑没办法伤害‘巫飞尘’身体的话，那将石棺劈开，岂不是将‘巫飞尘’给放了出来？”

　　陈飞宇微微皱眉，接着冷笑一声，左手突然出现一个水晶棺放在地面上，道：“不如先将这些绿色雾气吸收炼化，再处理这具石棺。”

　　他赫然是想故技重施，用水晶棺吸收绿色雾气！

　　下一刻，从水晶棺上产生一股吸力，原先附着在石棺上不断蠕动的绿色雾气受到无形的牵引，“身不由己”的向水晶棺飞去。

　　绿色雾气似乎不甘心受制，在半空中剧烈翻腾挣扎起来，拼命的想要重新回到石棺里面。

　　只是水晶棺的吸力十分强大，任凭绿色雾气如何挣扎都没办法挣脱，依旧缓缓的向水晶棺而去。

　　没多久，绿色雾气便被吸到了水晶棺中，剩下附着在石棺上的绿色雾气，也缓缓的向着水晶棺飞去。

　　缓慢，但不可止，在半空中仿佛形成了一条绿色的长蛇。

　　只要有充足的时间，就能将这些绿色雾气全部吸纳。

　　陈飞宇嘴角泛起了一丝笑意：“这些绿色雾气端的是诡异可怕，似乎蕴含着‘巫飞尘’的能量和神智。

　　只是石棺里的绿色雾气比先前附身在‘巫飞尘’身上的绿色雾气还要浓郁还要可怕。

　　由此看来，石棺里面的确封印着‘巫飞尘’的本体。”

　　“陈、飞、宇！”

　　突然，从远处传来一阵怒吼！天籁小说网

　　只见一道人影，携带滔天的怒火，从远处向陈飞宇飞来，眨眼之间落在了石像的右手上，看了眼正在被水晶棺不断吸收绿色雾气的石棺，神色越发愤怒，接着看向陈飞宇，怒道：“你该死！”

　　他正是“巫飞尘”！

　　武道境界中，修炼到“问玄”之境便可飞天，以“巫飞尘”借尸还魂后的修为，在空中飞起来不过是小事一桩。

　　只是不知为何，明明走在陈飞宇前面的他，竟会落在陈飞宇的后面来到这里。

　　陈飞宇打量着“巫飞尘”，只觉得他的气息对比在密室时已经弱了许多，接着看了眼身边的水晶棺，心神为之大定，玩味地笑道：“‘巫飞尘’，你竟然会自投罗网，胆色倒是不错，既然你觉得我该死，那你还等什么，动手吧。”

　　下方，琉璃、万冷雪等人纷纷一惊，原来那个突然出现的人就是“巫飞尘”，难怪气焰那般嚣狂。

　　“你当真以为我不敢吗？”

　　“巫飞尘”一声冷笑，右手负在身后，暗中凝聚真元，继续道：“不过我倒是没有想到，你竟然能从‘仙府’里出来，看来是她放过了你。”

　　“她”自然是指幽梦。

　　陈飞宇眼见对方没有第一时间出手，便知道“巫飞尘”忌惮水晶棺，心里越发笃定，笑着：“如果我没有猜错，这具石棺里面，封印着你的身体。”

　　“巫飞尘”脸色大变：“你……你怎么会知道的？”

　　“我知道的东西比你想象中的还要多。”陈飞宇举起龙渊剑，对准了“巫飞尘”，继续说道：“我知道你想破开封印，可惜你根本做不到，因为你会死在这里，而且是被我亲手斩杀。

　　哦对了，这些绿色雾气应该跟你息息相关，如果我没有猜错的话，等水晶棺将石棺里面的绿色雾气吸收后，你的身体应该也会跟着死去。”

　　似乎是因为察觉到敌人的气息，龙渊剑发出“嗡嗡”的剑鸣声。

　　“陈飞宇，你可真是懂得如何激起我的杀心！”

　　“巫飞尘”一声怒喝，右手突然凌空向陈飞宇拍去。

　　一股博大内劲，向着陈飞宇汹涌而去！

　　陈飞宇早就在防备着“巫飞尘”出手，见状丝毫不慌，纵身高高跃起躲过袭来的内劲后，又轻轻飘落于石像的手掌上，略带惊讶地道：“你攻击的强度减弱了许多，莫非，除了你自身的绿色雾气被吸收导致实力下降外，这个地方也压制了你实力的发挥？”

　　陈飞宇说到这里，突然抬头向悬挂在天上的太阳看去，看来，太阳不但能镇压石棺里面的绿色雾气，也能压制“巫飞尘”。

　　“巫飞尘”神色有几分凝重，冷冷地道：“这件事情跟你无关。”

　　下方，谭明知已经来到石像的脚下，急切地道：“原来他就是‘巫飞尘’，陈飞宇势单力薄，大家快上去帮助陈飞宇。”

　　说罢，谭明知已经纵身向石像上跃去。

　　澹台明日一脸愕然，谭明知竟然在担心陈飞宇？难道太阳打西边出来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1725章 石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 