    白文氏在百草厅说的话，那比慈禧在宫里说得话还管用，宫里、朝廷上还有人敢忽悠慈禧，可在百草厅，没那个人敢不当真，黄春颇为内疚，觉得是自己拖累了沈隆。

    沈隆安慰她，“老太太这也是为了堵住家里人的嘴，实际上我出去闯荡两年就回来了，我姐嫁到山东去了，咱们去山东投奔我姐，我姐从小就疼我，到了那儿保管比京里舒坦。”

    收拾好东西之后，白宅上房院，沈隆扛着行李，黄春背个包袱，白景怡、白景双、白景泗、白景陆，白景武还有香伶搀着白雅萍站了一院子，都抢着帮沈隆、黄春拿行李，白玉婷远远地站在一边儿，满脸的不高兴。

    要说这一大家子的名字也挺有意思，一二三四五六七，全是按着数字排的，倒是省了起名的功夫了，沈隆安慰白玉婷，“玉婷，哥可真是要走了，等哥在济南安顿好了，接你去济南玩儿！“玉婷紧抿着嘴也不看沈隆。

    白文氏不愿意见他们，沈隆带着黄春到屋门口跪下，“妈！儿子媳妇给您辞行了！“二人深深叩头，“儿子不混出个人样儿来，绝不回来见您！“

    俩人磕完头爬起，义无返顾地大步向外走去，到了停车场……哦不是，是马院儿里，陈三儿从圈里拉出一匹马给沈隆，“少爷，这匹马最有耐力。“

    白景武等人忙把行李搭在马背上，香伶和黄春说着悄悄话，胡总管拿了一大布包银子塞给沈隆，“这一百两银子带上，穷家富路，别委屈了黄春……你也别推辞，就算我借给你的，等你发了财再还我还不行吗？！“

    胡总管在百草厅多年，早就把这些孩子当成自己的晚辈了。

    白景怡也拿着一包银子走过来，“这点银子是我们哥几个凑的，不多，你总得带点儿！“

    沈隆点点头收下了，“大哥！我妈那儿，你多尽点儿心吧！你们的银子我就收下了，到时候都给你们算成股本儿。“这下你们可是赚大发了。

    白景武拿个包儿递给沈隆，“兄弟，我送你样儿好东西。”沈隆接过包儿忙打开，只见里面是一支毛瑟枪，是让他在路上防身用的。

    沈隆一一谢过，然后套车扶着黄春坐进马车里，黄春已经怀孕了，再让她骑马可不合适，白景琦那是年轻没经验，沈隆都不知道有多少个孩子了，这种事那能不清楚？收拾好之后挥别众人朝山东而去。

    快到永乐镇的时候，沈隆和黄春在路边小摊儿吃饭，黄春的哥哥黄立走了过来，眼睛落到了沈隆的包袱上面，他可是老江湖，瞄一眼就能估摸出里面有多少银子。

    于是过来和沈隆套近乎，沈隆也已经认出了他，不过没言语，黄立自小和黄春分散，一直流落在外，学了一身好武艺，长大成人后想找自己的妹妹，费劲心思才有了一些眉目，他这回过来主要是试探沈隆来了，想看看他配不配得上自己的妹妹。

    见沈隆一路小心呵护黄春，以及黄春看向沈隆的眼睛里满是爱意，黄立心情好了不少，不过依旧没有放弃自己的计划，他可是詹王府大格格和贵武的儿子，和白家可是有仇的，现在白家的孩子拐了自己的妹妹，黄立心里肯定有想法。

    沈隆知道他的心思，所以也没点破他的身份，反正等将来还有正式相认的机会，于是学着白景琦的样子，和黄立聊了起来，俩人慢慢就这么熟了。

    吃过饭后继续上路，今天是赶不到沧州城了，于是就在前面的永乐镇过夜，镇子上只有一家叫仙客来的客栈，沈隆和黄春进去要了一间上房休息，又在这里遇到了黄立。

    到了半夜，外面突然传来拷打声和惨叫声，出门一看，黄立正被人吊起来打呢，上去问了两句，原来是黄立欠了他们的债，这伙人是讨债来了，债务不多不少刚好是一百二十两，和沈隆包袱里面的银子差不多。

    沈隆也没二话，当即就救下了黄立，哎，谁让你是我大舅子呢，既然你想演戏，那我就陪你演个全套的吧！

    黄春听了后忙下地拦住沈隆，“咱们一共才一百二十来两！都帮他还债还活不活了？“

    哎，我也不想啊，谁让这是你哥来着，要是外人敢在我面前耍这个，我直接就把他们埋了，黄春终究还是听沈隆的，任由他把银子拿出去救人。

    这时候黄立终于感动了，“萍水相逢，一面之交，我怎么谢谢你？“

    沈隆摆摆手，“不爱听这谢字儿！“

    黄立道，“也不问问我是谁？“这时候他有点忍不住想要透露身份了，妹妹遇到这样的男人是她的福气，这是个值得托付终生的人。

    沈隆笑嘻嘻道，“不是朋友吗？“

    黄立一拱手，“痛快！别亏待了你媳妇，她要有个三长两短，可有人找你算账！后会有期！“说完转身出了屋。

    黄春开始发愁了，“这下可怎么办啊？咱们只剩下四五两银子了，从这儿到山东可还远着呢！”她倒不是为自己愁的，而是担心孩子。

    “没事儿，我师父季先生临走前给了我不少钱，我这人还宽裕着呢！”沈隆从怀里摸出一把银票递给黄春，这都是他提前准备好的，到了山东可是要大展身手，没有资本怎么行？沈隆没那个功夫和白景琦一样跑到当铺里面折腾去。

    “你怎么不早说啊？”黄春惊喜之余又想起了临行前的那一幕，“你既然有钱为啥还要胡总管他们的银子？”

    “人家那也是一番好意，我要是不拿就太不给面子了，而且我也不白拿，等我在山东闯出一片天来，这些都是他们的股份！”这些钱沈隆可都记着账呢。

    马车一路向东南方而去，沈隆赶车的时候明显能感觉到后面后人跟着他，不用想也知道这是黄立，他拿了自己的银子，担心妹妹过不好，不把黄春送到山东他是不放心的。

    没过多久，他们就到了济南。

