    天使手中的神火长剑在他的手中散发出耀眼光芒，仿佛一个太阳出现在了众人的面前，焚山煮海，威能无边。

    “盛日之剑！”

    天使倒悬在空中，手中的长剑随即落下，虽然带着一种流星坠落的感觉，但是实际上却是太阳的坠落。

    声势浩大，波动广袤，大海仿佛水盆之中落入烧红的炭火，一瞬间冒出无数的白烟。

    “一剑！天倾！”

    天倾之剑，一剑天倾，天空之中似乎出现了一道血痕，锐利剑意肆意散发，这股气息让天使的攻击都随之淹没其中，太阳一般的光芒逐渐的消退。

    “什么！不可能！我是神！凡人怎么可能拥有这样的力量！不可能！”

    天使惊愕之间，楚天手中的剑已经电光一闪带过，这赫然是自在之剑。

    一剑而过，天使的脖颈间多出了一道血痕，他不可置信的看着楚天。

    生命的消逝让他难以接受这个事实，明明作为天使，难以杀死，可是这个凡人的长剑里面却是蕴含着一股破坏的力量，让他无法复原，只能感受着人类死亡的痛苦过程。

    “不！不！”

    天使痛苦的抓着自己喉咙，虽然没有血液流出，但是一些金色的光点却是在不断的逃逸。

    楚天伸手虚空一抓，无形的力量顿时镇压这个天使，一股股金色的气息被楚天吸收，天使也越发的虚弱，越发的靠近死亡。

    人类方面看着这一切，似乎也不知道该如何去看待，天使对于他们人类来说似乎没有好坏之分，那么楚天呢？虽然楚天也是人类的模样，但是他真的就算是这个世界的人类吗？

    天使在楚天的手中没能多过几招，很快力量也被吸收，人类似乎觉得楚天越来越强了。

    加纳博士看着楚天，喃喃道：“或许他是异常的终结者，倘若这个世界没有异常存在的话，人类倒也不用面对如此之多的危险。”

    ......

    一个秘密实验室之中，博卡教授正看着培养器之中的人类躯体，眼中带着几分期待。

    “这个完美的生命体，感觉更加的符合我们眼中救世主的形象。”

    他的身边，助手比尔曼也满脸笑意，这是他们的杰作，用无限鲸另外的血肉培养而出的，被他们称之为完美异种，也就是在楚天的基础上更加完美的存在。

    一个头发花白的男人走了过来，他的身份地位很高，乃是奥尔星人类议会之中的一员，背后还有着巨大的家族，势力强大，并不仅仅局限于奥尔星。

    “卡洛斯议员，这个完美异种目前已经稳定下来了，但是想要他变得更加强大的话，还需要更多的异常力量供给他吸收，目前看来，那个叫做楚天的异种并没有对人类表现出完全的敌意，或许完美异种计划可以暂时的停下了。”

    一个秘书模样的人说道。

    停止？卡洛斯议员冷笑道：“这是完美的异常武器，为什么要停下？如果那个叫做楚天的异常有更加疯狂的反应呢？我们可以暂时利用他，但是也要拥有毁灭它的力量。”

    “是的！议员先生！”博卡教授满脸的恭敬。

    他死了好朋友，而比尔曼是一开始就不折不扣排斥楚天的人，他们创造出这个东西来，完全就是为了对付楚天，怎么可以因为楚天暂时的保持着和人类的和平就不继续了呢？

    一个个强大的异常被送到了完美异常的培养器之中，这些异常都是暂时可控的，在这里被完美异常给吸收，完美异常表现出来的力量也越发的强大。

    伴随着完美异常的强大，他们也开始给这个完美异常取了一个名字，叫做罗温。

    在这个世界有个故事，有个专门惩处罪恶的古代英雄，名字叫做罗温，而这个完美异常的名字也是罗温，意思很明确，就是要让这个完美异常惩处作为异种的楚天。

    楚天倒是不知道这个事情，吸收了鲜活六翼天使的力量之后，他开始朝着别的地方进发，他的下一个目标是被存放在一个关押收容所的人形异常。

    察觉到楚天意图之后，那个人形异常竟然被转移离开，不久之后，危险异常排名上失去了那个人形异常的信息。

    楚天略有疑惑，但还是没有改变方向，毕竟关押收容所之中的异常并不只一个。

    在培养器的旁边，那个人形异常被一种捕捉工具给关押着，带到了完美异常的旁边。

    “罗温！吸收了他的力量，这是楚天那个异种都想要的力量，无限分裂，精神控制，以及精神上的攻击！”

    博卡教授的眼中闪烁着光芒，明显是十分的激动。

    罗温突然睁开了眼睛，看着眼前这个略显深色皮肤，带着棕色头发的男人，双手穿透培养器，一下子抓住了对方的脖子。

    咔咔咔！

    两个人形异常之间疯狂的交战，拥有分裂和精神控制的人形异常正在施展自己的异常能力，可是却短暂的成为了普通人，正是这个短暂的时间，导致他的脖子被直接的扭断。

    “哈哈哈！”

    博卡教授很是开心的大笑着。

    罗温第一个吸收的异常力量是一块石碑，那块石碑被成为震慑之碑，异常事物面对那块石碑的时候都会有一个短暂被镇压，失去自身异常效应的时间，如果太强时间就会缩短。

    这个石碑被用来处理一些危险的异常事物，然而却是被罗温给吸收掉了。

    也正是因为有了这个石碑的力量，罗温才可以吸收其他更加强大的力量。

    “继续继续！只要他吸收了更多的力量，那个叫楚天的异种就绝对不是他的对手！”比尔曼也在旁边开心的笑着。

    他们亲手培养了一个强大恐怖的异常，这是他们的杰作。

    卡洛斯议员看着这个叫做罗温的完美异常，眼中也带着几分喜悦，这是他所掌握的力量。

    “议员先生，有了这个的存在，应该就不需要其他的异种存在了，异种毕竟是不可控的，而罗温，是我们温顺的宠物啊。”博卡教授微笑道。

