    徐安深吸一口气，努力让自己保持冷静。

    随后，他拿过书，随意地翻开了一页，道：“那你来背一下，第三百三十页的内容吧。”

    “……炼器，要区分各种材料属性，不同的材料所炼制出来的结果不同，若想器品质量高，首先……”

    云暮挽将书中内容娓娓道来，最后，又结尾了一句：

    “…唯有这样才可以炼制出好的法器。咳咳，师父，背完了，如果不够，我还可以背一下后面那一段。”

    众人：“……”

    这小师妹……是个妖孽吧……

    怎么可能，有人能这么厉害，竟然一下子就将这些东西全部都背了下来，天哪……若非今日亲眼所见，打死他们他们都不相信。

    众人倒吸一口冷气，默默地盯着云暮挽，一时间竟然不晓得该如何开口，场面一度沉默。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，咳咳，看来下一次要低调一点。

    “不，不用了，我相信你。”徐安心情略微沉重地闭上眼，随后，平复了一下心情又开口询问道：“不过，你能说说，你是怎么做到，在这么短的时间内，背下这些的？”

    这本书，如此之厚，让他不得不怀疑她是不是有什么特殊的办法。

    云暮挽闻言，淡淡道：“就是认真地看了一下，就记住了。”

    “看了一下？”众人不敢相信。

    “嗯，刚刚翻书耽搁了一些时间，不然，还可以快一些。”云暮挽继续开口。

    众人内心吐血。

    这特么的还是人么！！

    天杀的啊，翻书耽搁了时间，你瞧瞧，这说的是人话么这个，众人表示内心遭受到了一万点的暴击。

    徐安此刻也是眸色幽深，盯着云暮挽，沉默了好久，最后，哈哈大笑道：

    “好！不愧是我的徒弟，你可比这些人厉害多了，既然如此，那你现在就可以学习炼器了。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    “你之前炼器，是什么等级了？”

    炼器师等级划分为，入门，终极，高级，灵品，仙品，神品炼器师。

    之后还有更高等级。

    不过暂时还没有人能达到。

    这些等级一共划分为一到九阶，炼器分院的人，现在大部分都是处于终极炼药师，以及高级炼药师的段位。

    只有徐安一个人是灵品。

    在徐安看来，云暮挽就算是背书厉害，不过嘛，在炼器方面肯定是不行的，所以事先问一下，好让他上手教。

    “我的等级还未评定，不过，我可以先练一下，师父，可以帮忙看看。”

    云暮挽开口，她前世的锻造等级自然是已经位于神品之上，不过现在实力有限，她也不知道自己究竟可以练到什么等级。

    “那你先来试试吧。”

    “好。”

    两人对话完毕，而后，云暮挽便是走到了一个没有人用的锻造炉旁边，然后，又看了看桌上的材料什么的。

    便是拿起了旁边的铁锤。

    之后，便是当着众人的面，随意地丢了一些材料进去。

    看着跟玩似的。

    众人看直了眼。

    她不会……不会是乱来的吧。

    众人静默，此刻，一个一个都盯着云暮挽这边，云暮挽将东西丢进去，然后，手中灵力飞转，不知道何时将那熔炼的材料升腾而起，金黄色的火焰散发着奇异的温度。

    她举着一个大锤子，边操控灵力边对着那个材料猛打。

    手法略有生疏，大概是太久没碰了的缘故。

    所以此刻，落在众人眼里，她就是纯粹闹着玩的。

    众人：“……”唉，好不容易来一个师妹，他们忍一忍，总会过去的。

