    “阿武！我果然没有看错人！”

    “实相寺老师，阿里嘎多！”

    居酒屋生意最好的时候还没到，实相寺昭雄与岩田武这一老一少，就随意的找了个位子，喝起来了。

    跟岛谷商谈完毕，大家各忙各的，现在时间很紧，想要来一顿商务宴饮什么的，也确实不行。

    但是，岩田武说了，得请一下实相寺老师。

    从结识到现在，还真没有正经的感谢一下这位引荐人，岩田武心里有些过意不去。

    实相寺老师自然也看出这一点，他觉得这根本没什么大不了的，只要岩田武的电影能取得成功，那就是对他最好的礼物。

    岩田武自然表示了一下，自己一定会继续努力，可也有疑问，那就是，实相寺老师为何如此青眼于他？

    实相寺举了个例子。

    梵高的画作，现在全球知名，可如果没有当年发现他画作的那个人呢？

    所以，发掘了梵高的人，他的成就感那绝对是……

    岩田武听这话，他一脸的毫无表情。

    我鬼の武还没死呢，你这个老秃子！

    当然了，这就是开个玩笑，他们一老一少，荤素不忌，十分搭调，哈哈大笑之间推杯换盏，这酒喝的很舒服。

    不过，毕竟实相寺年纪大了，不能多喝，便又把话题引到了电影上。

    “说真的，我也十分的羡慕阿武呀。”

    “啊？”

    “就好像这最新的故事，你是怎么想出来的？怎么能把故事想的这么有意思呢？”

    “这个……”

    岩田武有些心虚，事实上，这部《无间》他是把许多元素都综合到了一起，。

    事实上，岩田武十分清楚，如果直接把《无间道》给搬到RB来，那绝对会失败！

    记得现实里就是如此，RB的翻拍并没有引起多大的关注，甚至许多人都不知道翻拍过。

    于是乎，岩田武打算只是借用警方与黑道互相派卧底这个故事基底，而这其实也是现实中的事情，再结合RB当下的实际情况，还有那些名字……

    也是没办法，因为时间太紧迫了，再晚一些，威尼斯电影节的大门就会对他完全关闭。

    有人可能不相信，文艺创作里面，想角色名字其实相当的耗时耗力。

    就这样，如龙的各位先以我岩田武的电影为舞台吧。

    至于别的……

    “阿武，这次你的剧情不错，可是我感觉到，按照这个剧情往下发展，镜头的运用，还能保持《凶暴的男人》这个风格吗？”

    实相寺老师虽然喝的满脸通红，可心里却明明白白。

    岩田武赶紧拿出学生的态度来，诚恳说道：“老师说的对，这一点我之前确实考虑不周，但眼下为了能让《凶暴的男人》取得更好的票房，我是抱有就算是这个剧本输掉，也在所不惜的决意的。”

    实相寺听后不禁点点头，“你有这样的决意很好，但我也提醒你一句，虽然你这个小子很有手段，却也不要把别人看轻了，东宝今年实际上只有两部电影，之前已经上映一部，而我监督的作品无需去电影节。”

    “哦，我明白了！”岩田武点了点头。

    欧洲三大电影节，要的都是没有上映的新片，如此看来，岛谷那个家伙没准也想到了这个计划，通过去威尼斯电影节提升《凶暴的男人》的话题度。

    但，岩田武可不是个等着天上掉馅饼的人。

    而且，实相寺也把岩田武给想简单了，作为一个穿越者，岩田武记得现在的威尼斯电影节亚洲选片人应该是那位，如果没有发生太大变故的话。

    总之，去威尼斯这件事，岩田武并非异想天开。

    正想着，实相寺老师又笑呵呵的提了一件事。

    “当初，你能选择分成，我就觉得你小子是个人物。”

    岩田武一张凶脸上露出了复杂的笑容，他说了一段毫无关系的话。

    “岩田，就是在石头上开辟田地。”

    此话一出，实相寺哈哈大笑，向店家要了两个大杯啤酒。

    “就为了这一句！祝你开出一片大大的良田！”

    岩田武也不客气，当先而饮。

    吨吨吨……

    二人痛饮一杯！爽快！

    前路也许艰险崎岖，可何等困难也阻止不了我岩田武！

    ……

    实相寺老师最后叮嘱了岩田武一句：你小子好像还没有感谢小忍那丫头吧？

    岩田武对小忍确实心中有愧，他应该好好感谢一下这个丫头。

    可当初在岩波书店的时候，小忍被她姐姐给护的很严实，岩田武想说话都难。

    显然，是自己的身份让这个女人……哼！忘恩负义的家伙，日后一定要好好教育一番！

    但还是想想如何感谢一下小忍吧，这个丫头的话……

    莫名就想到了那件事，岩田武有了一个大概的计划。

    就在岩田武这个面相凶恶的家伙，脸上浮现略兴奋的神情，走在东京的街头之时。

    普通民众也就是觉得这个家伙怪怪的，但大多不敢凑到近前，但却有两个穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的高壮男子，迎面走了过来。

    “……”岩田武那仿佛野兽的本能立马被激发了。

    “岩田桑。”这两个人好奇怪，只是叫了他的名字，然后立在那里。

    就是让自己不能走？

    还是……

    突然，一辆豪华轿车停在了路边，车门打开，里面是一个和服美人。

    “岩田桑，请上车。”

    竹中和子。

    ……

    榻榻米，障子门。

    古朴中透着奢华气息。

    岩田武没想到，竹中和子竟然没有带他去红浪漫。

    在当下的RB，这种装修这种比较古典的地方，就代表着old-money。

    那么，这个女人到底想要跟自己谈什么？

    坐在榻榻米上的岩田武，他倒是没有着急，反而先展现了自己的演技。

    一般而言，在这种地方需要跪坐，RB的传统坐姿，能突显客人的礼貌，可岩田武就不同了，他现在只是盘腿而坐。

    盘腿并不是特别失礼的举动，毕竟这也是一种坐的姿态，但，也确实能够表达一些东西。

    “让你久等了。”

    竹中和子再度出现，她身上穿着一件银杏叶色的和服，据说和服的颜色要跟季节相配，这是要到秋天了？

    “竹中大姐，你到底是什么意思？可以明说。”

    岩田武凶恶的脸上，带着明显的不高兴，若是一般人，恐怕早就逃的远远的。

    不过，竹中大姐不是一般人。

    “怎么？生气了？”

    “任谁被这样请来，都会生气的吧？”

    “哈……他们本来还说，我不用出场呢。”

    “意思是，想跟我打一架？”

    “我知道他们不是你的对手。”

    “竹中大姐，还是说正事吧。”

    “那好……”

    两人之间隔着一个小桌，此时已经放上了一些酒菜。

    日式料理讲究一个精致，好吃与否还在其次，看上去确实挺漂亮的。

    岩田武对此并不太大兴趣，根本不动筷。

    竹中和子停下了说话，拿起一个小酒壶，给岩田武面前的酒盅，满了一杯。

    喝清酒，这在RB有许多的说法，而雅库扎的规矩更多，就好像继承组长之位，这个仪式就是喝上一杯清酒。

    这仪式，就可以简称为‘杯事’。

    当然，其中有许多细节，各种规矩，就不细说了，但，就算是一般场合喝清酒，也是先要选一个杯子。

    现在的岩田武根本没得选，而竹中又倒满了。

    哈~

    拿起来，一仰而进。

    清酒虽然没那么辛辣，可喝的急了还是刺激咽喉。

    竹中大姐一笑，又满了一杯。

    岩田武没客气，酒到杯干。

    接着，再满上。

    可岩田武并未着急喝，“说吧，到底是什么事情？”

    竹中大姐放下酒壶，笑道：“上次周防组跟森山组的伏击，我全都看见了。”

    “哦。”岩田武略微吃惊，可还是稳住的神色。

    却听这女人接着说道：“也许岩田组实力一般，但你鬼の武确实很强。你已经知道我是什么人了，当下的山本广并不得人心，我可以联络许多老臣，推举你做若头。”

    若头？

    这个词的意思其实就是‘宛若头目’，雅库扎能有多高的文学造诣呢，可是，这个位子不一般，不光是接班人的意思，组长不在的话，就是若头说的算。

    岩田武摇了摇头，“恐怕不简单的吧。”

    “那当然。”竹中大姐起身，绕过了小桌，“只要你能干掉周防跟森山。”

    “我可不想杀人。”

    “当然，我们都不是武斗派。”

    嗯？

    岩田武可有些奇怪了，竹中正久不是出名的武斗派吗？

    却听竹中笑道：“既然山本广赢了，就代表着他是正确的。”

    这话非常有道理，看来他们武斗派也要学山本广的手法。

    “但我知道自己的实力，若头这个……算了吧。”

    岩田武的兴趣缺缺，似乎早就在竹中大姐的意料当中。

    此刻，她依旧来到了岩田武的身旁，先是跪坐下来，进而把整个身子都靠过来。

    岩田武闻到的是大蝴蝶的香，感受到的是大蝴蝶的软。

    一张凶脸，也微微变化。

    却听竹中大姐在他耳边轻轻的说道：“岩田，意思就是能在石头上开辟田地，我很好奇那得有多硬。”

