    心中虽有疑虑，但梁昭煌更想一探五行宗根底，也更想再进入五行本源之中，加上凤凰法相在身勉强还能突破极限爆发几分仙阶之力，自信足以自保。

    所以，梁昭煌只是犹豫一番之后，心中便有了决定。

    当然，虽然心中已有决定，他也不会轻易答应对方，而是故意沉吟半晌，方才说道：“黄龙木的枝杈，可以交易。”

    “不过，我要贵宗的‘五行补天大阵’相交换。”

    “至于主持大阵运转之事，需要在下仔细研究过‘五行补天大阵’，确认其中危险性再做决定。”

    听到梁昭煌的要求，五行宗苏宗主面上没有丝毫犹豫、为难之色，当即笑着允诺道：“没有问题，既是请了道友相助运转阵法，这阵图自然是要交由道友研究透彻，才能更好运转大阵，助我五行宗脱难。”

    “而且，此番若是能得道友相助脱离大难，我五行宗上下必定另有重礼相报！”

    苏宗主显得十分慷慨，似是为了保住宗门，对于自家传承外泄也是没有了多少顾忌之意。

    不过，梁昭煌心中既是有着底气，倒也不再疑虑，直接道：“如此，还请苏宗主先将阵图交我研究一番，我这就遣人回去取了‘黄龙木’枝杈来。”

    “多谢梁道友。”苏宗主闻言大喜，当即向他拜了一个大礼，随后道：“还请道友随我来。”

    说话间，引着梁昭煌到了山门客院之处，请梁昭煌与梁昭熔在此暂歇。

    而不久后，苏宗主则是取了记录阵图的玉简送来交由梁昭煌研看，并道：

    “梁道友，在下于宗内设下宴席，以谢道友相助之义，正好也为梁道友引荐一番接下来将要一起运转大阵的几位道友。”

    梁昭煌闻言，当即笑着道：“如此多谢宗主引荐了。”

    宴席是晚宴，在此之前梁昭煌已经将记录‘五行补天大阵’的玉简内容复录一份，交由‘鲲鹏法相’送回琉州去，交由梁瑞钦查看、研究一番。

    这样仙人流传下来的阵法传承，虽然只是五行宗从仙人传承之中自行衍化出来的，但想来梁瑞钦也是十分感兴趣的。

    而且，梁昭煌也相信梁瑞钦在阵法之道上的天赋与实力，这‘五行补天大阵’之中若是有什么问题、陷阱，他或许看不出来，但是梁瑞钦必定会有所察觉的。

    同时，‘鲲鹏法相’此番回去琉州，也是取一些‘黄龙木’枝杈前来。

    转眼间夜幕降临，五行宗宴席举办而起，梁昭煌应邀参加宴席；而至于小妹梁昭熔，早在下午时分就已经暂时告辞，前往外婆五行宗刘氏族中探亲去了。

    小妹梁昭熔虽说自从筑基之后，大多时间都在梁家之中修行与做事，但是与五行宗刘氏这边也并没有断去联系，毕竟两边血脉亲情也是十分相近的，如今刘氏族中当权的一批人，基本上都是小妹的表亲。

    此番前来五行宗渡劫，小妹梁昭熔自然免不了与一众表亲见面叙旧一番。

    不过五行宗夜宴，小妹梁昭熔同样在邀请之列，且就坐在梁昭煌身后。

    此时宴席尚未开始，小妹梁昭熔上前来传音，道：“哥，我今天找了几个表亲、和发小打探了一些消息，却是不太好。”

    “嗯，怎么了？”

    梁昭煌不禁问道，他倒是没想到小妹此番去与刘家表亲相聚，还特意去打探消息了。

    “据我从几个表亲、发小那里打探的消息，五行宗从数年前开始，就已经在陆续转移弟子、财物、资源。”

    “到如今，宗门之中真正的核心弟子、真传弟子，已经少有留在宗门之内，而且财物、资源似乎也被转移了大半。”

    “我一个从小一起玩的朋友，便是宗门之中真传弟子，此时也早已不在宗内。”

    “刘家表亲那边，几个资质好、修行快的子弟也都不见了踪影。”

    小妹梁昭熔说着，面上显出几分沉凝之色，道：

    “哥，五行宗这显然是在避祸、保传承，恐怕他们本身都没有几分信心保住这里。”

    “此地太过危险，我看我们还是回琉州吧，虽然没有五行宗‘渡劫福地’相助，我自信能够成功渡劫！”

    “哥你当初渡劫进阶元婴境，不也是全靠自己么。”

    梁昭煌闻言，面上不由露出几分笑意来，道：“小妹你放心，我知此事危险，不过我既然答应了五行宗，心中自有几分把握。”

    “而且这事已经不仅仅是你渡劫之事，更是关系到我与家族往后的道途，却是不得不查看一番。”

    听到梁昭煌如此说，小妹面上神色越发沉凝，不禁皱眉道：“如此，哥你要多注意安全。”

    梁昭煌微笑点头。

    此时，参宴之人也陆续入席，基本都是五行宗的修士，也有前来五行宗避难的一些东海修士，不过修为最低都是金丹真人，方才有资格参加这宴席。

    梁昭煌此时也是打量着宴席中五行宗的修士，其中元婴真君已经有五人，还没有加上苏宗主以及他说要介绍的其余三位元婴后期存在，五行宗至少也是九位元婴真君出席宴席了。

    而且，梁昭煌几乎可以肯定，这里必定不是五行宗所有的真君、力量，纵然是举行宴席之时，在五行岛上，以及四周海域之中，五行宗必定还要留有足够的力量镇守、巡查各方，其中元婴真君的力量恐怕不会比如今参宴的少。

    还有，五行宗一直都在安排后路以保传承，梁昭煌相信，在五行宗安排的这些后路之中，必定也有元婴真君级别的力量坐镇、守护。

    否则，若是没有真君级别的力量守护，只靠着中低阶弟子传承，五行宗安排的后路恐怕未必保得住，最后还可能便宜了别人。

    如此在心中稍作推算一番，梁昭煌大概已经能够推断出，五行宗的元婴真君数量恐怕应该在二三十之数。

    而以五行宗实力相推，东海之中其余各大型岛屿之中大型宗派，实力以及真君数量可能有比五行宗强的、也有弱的，但总体来说应该相差不大。

    当初八方岛的实力最弱，却也有十多个元婴真君。

    至于仙朝之中各世家门阀的实力情况，梁昭煌这些年来倒也有了一些了解、推断。

    因门阀品阶不同，传承时间不等，各世家门阀之中真君数量也是有所差别，但是传承千年以上的世家门阀，哪怕是三品的世家，应该也不会比东海这些大型宗派弱的。

    毕竟，仙朝世家门阀有着人道气运相助，渡劫、进阶元婴期相对来说比之东海各大型宗派还要更容易些。

    而至于二品、一品的世家门阀，元婴真君的数量、实力、底蕴等必定是要更多、更强一些的，当在四五十之数。

    当然，梁昭煌这些推断都是基于各大型宗派、世家门阀全盛时期的实力、力量推算的。

    如今修行界多有变化、灾劫，便如东海各大型宗派在这魔灾之下必定都有元婴真君陨落，如今究竟还剩多少实力也是难说。

    便是仙朝各世家门阀，也是先后经历仙朝与妖国大战，以及仙朝与魔道大战，必定也都是有些损伤、陨落。

    最后是皇室的实力，除却人皇、玉树这样的仙阶之力，元婴真君实力的，加上国子监培养的人才，必定远超两三个世家门阀之和、甚至是两三个一品世家门阀的元婴力量之和，绝对是超过百数的。

    但若是四五个世家门阀元婴之数相合，就有可能超过仙朝皇室了。

    而且在仙朝与妖国、魔道的大战之中，隶属仙朝中央、皇室的元婴之力，死伤、损失绝对是更多、更重。

    只不过，皇室如今有着人皇与撑天玉树这样的仙阶之力镇压，就算再多世家门阀元婴真君之力相合，只要没有能够对抗仙阶之力，就不敢轻易与皇室翻脸。

    如‘长风’刘氏、‘龙江’杨家、‘锦帛’姜家等一品世家门阀，如今不也同样与皇室达成了妥协。

    梁昭煌正推算五行宗实力之时，另一边五行宗苏宗主也终于到来，在他身旁还跟着两人一妖。

    梁昭煌的目光顿时看去，苏宗主几人也正好向他看来。

    “哈哈……梁道友，我来为你们引荐。”苏宗主当即笑着，带着身旁两人一妖来到梁昭煌身前，介绍起来。

    “这是我宗门中前辈，燕师叔。”苏宗主伸手引荐一旁的老者道。

    五行宗的苏宗主，本身已经是须发皆白的老者，这位‘燕师叔’比他更高一辈，却是更显老态，鸡皮鹤发，甚至已经显出几分皮肉松弛之象。

    梁昭煌能够看得出，对方也是元婴后期的修为，如此修为却已经难以控制自身皮肉状态，足可见其状态，恐怕已经是余寿不多了。

    这样的老一辈，本该在宗门之中享清福、或者是闭死关以求万一的突破之可能。

    但如今，五行宗在魔道侵蚀之下，随时都有覆灭之危，这样的老一辈却也不得不站出来，为了宗门、后辈耗尽自己最后一点心血。

    一时间，梁昭煌似乎从对方身上看到了当年二伯的几分影子，面色不由庄重几分，向着对方恭敬一礼，道：“见过燕真君。”

