
　　很快，考核正式开始。

　　一块黑红色的巨石，出现在了广场中央。

　　而寒石宗宗主一马当先，派出了自己宗门内，刚刚入门没多久，这次跟着宗门一齐来旅游的一个弟子。

　　“宗、宗主大人，我今年才八岁，对于战争之事，那是根本不了解的啊！”这个弟子惊呆了，于是说道。

　　“本来也就不打算让你去拿什么分数，要求的就是你千万不能抢了烈哥的风头。”寒石宗宗主这般嘱托道。

　　“哦哦。”这个弟子点点头，于是就来到了那问道石前面，伸出了自己的手。

　　他将自己的手按在了这问道石上。

　　随即，这原本看起来平平无奇的石头，就浮现出了淡淡的鲜红色的光芒，随即，便有黄钟大吕的声音，从这问道石中传出。

　　“说出你对军事之道的见解。”

　　这问道石这般说道。

　　问道石中，发出了这样的声音。

　　这件事，让众人不由得一阵惊讶。

　　因为在之前，也有人用这问道石考核过，但是在那之前，这问道石从来都没有发出过声音。

　　现在这问道石怎么发出声音了呢？

　　寒石宗宗主忍不住好奇地问：“阁下！您好！请问您是谁？这问道石之前，不是一直都不发声的吗？”

　　“我就是这问道石，我乃是一个石精，粗具智慧罢了。”这问道石缓缓回答道：“不光是我在内，所有的问道石，其实都是石精。我们本来不属于这个世界，是仙人将我们送到这个世界来，来让我们在这个世界中，寻找能够证仙道之人。”

　　“在之前的许多岁月里，我们没有找到一个仙人。体内的能量，也渐渐消耗殆尽。但是在不久前，因为忽然有人证道仙人的缘故，所以，仙界的仙人，再度把能量，赐给了我们这些问道石。”

　　“因而，我们可以再度苏醒过来。”

　　问道石解释道，说是因为鹅是老农身证仙道，所以使得自己现在可以说话。

　　“哦！”

　　众人这才明白过来。

　　“现在，说你对军事之道的理解。”问道石这般说道。

　　那八岁的孩子，闻言，不由得有些紧张，他用力思索了一下，想着：“嗯……应该是，打架的时候，先要把自己的要害蜷缩起来……啊不是，我怎么说成打架了？我是说，战争的时候，要把自己的要害蜷缩起来……”

　　这八岁的、雪白·粉嫩的孩子，就这般说道。

　　他有些焦急却无可奈何，一副快要急哭了的样子，让人觉得很萌。

　　而同时，在这问道石的上空，有乌云渐渐汇聚。

　　“我根本不知道怎么弄啊……”这孩子真的哭了，泪水吧嗒吧嗒地落下来。

　　这就显得更萌了，粉粉嫩嫩，好像一团雪球。

　　但是——

　　咔嚓！

　　一道雷电径直劈了下来，直接劈中了这雪球一样的孩子，直接将他劈得两面金黄，外焦里嫩，头发直接炸成了爆炸头。

　　他随即直接倒在了地上，口吐白沫，生死不知。

　　同时，在那问道石上，也缓缓浮现了一个数字。

　　“0”。

　　同时，在这“0”的下面，也出现了八个字的批语。

　　“一窍不通。”

　　“活该被劈。”

　　众人：“……”

　　寒石宗宗主率先反应过来，惊呼一声，连忙上去，查看了一番这被雷电劈中孩子的状况，待到察觉到还有一口气之后，这才松了一口气。

　　但是看到这孩子被雷电劈得如此之凄惨，寒石宗宗主心里，也极为不好受，他眼中带泪，哭喊道：“儿啊！父亲对不起你啊！为父是万万没有想到，这问道石，竟然会用雷电来劈不合格的修士！这……哎！为父可是真的没有想到啊！”

　　听到这喊声，萧烈不禁有些惊讶。

　　原来这孩子，竟然是这寒石宗宗主的儿子。

　　看来这寒石宗宗主，是真的不知道，会有雷电劈下来。

　　否则怎么也不可能让自己的儿子亲身试险。

　　很快，寒石宗的一众修士，便将这受伤的宗主儿子，抬了下去，拿去治疗。

　　到了这时候，就轮到天华宗的修士们来上场了。

　　天华宗的众多修士们，此时，不由得都感到了一丝丝恐惧。

　　他们都觉得，这很不好。

　　“宗主……我觉得，还是不要让我来上场吧。我对军事之道，真可谓是一无所知！若是强行要我上场，我一定会被雷电给劈死了！”一个修士哀求道。

　　他正是，天华宗长老之前为了让自己的分数更低，而打算推出的弟子。

　　“嗯。”天华宗长老点点头，“怎么会让你来送死？李大华弟子，这一次的考核，还是你来吧。”

　　天华宗长老这般对身边一个弟子说道。

　　这个弟子，看起来十分不凡。因为他的穿着，和周围的人，截然不同。他周围的弟子，都穿着黑色的长衫，而这弟子，身上却穿着一身黑色的军制铠甲，看起来威风凛凛。

　　这被称作李大华的弟子，沉声说道：“这件事，交给我，自然没有问题。因为要知道，我可是十分狂热地痴迷于军事的。”

　　他缓缓道来，说出自己的不凡之处。

　　接着，他径直上前，走到了问道石的前面。

　　他缓缓地将自己的手掌，按在了这问道石上面。

　　随即，问道石就发出了声音。

　　“请谈论一下，你对军事之道的理解。”问道石这般道。天籁小说网

　　“好。”这个被称作是李大华的弟子，淡然一笑，显得很有哔格，他缓缓说道：“战争，就分为攻方和守方。攻方处于优势，守方处于劣势，攻方要对守方进行攻击。”

　　这个被称作是李大华的弟子这般缓缓道来，说出自己对于军事之道的理解。

　　这话落在萧烈的耳朵里，不禁让萧烈有些无语。

　　尼玛啊。

　　这踏马说的就是屎啊！

　　说的这都是什么啊，你说的这个，不是完全是在扯淡吗？

　　哪里有什么真东西啊？

　　这个就是被给予厚望的，所谓精通军事之道的弟子的水平？

　　还“分为攻方和守方”，怎么这么扯淡，这么沙雕呢？

　　萧烈在心中一阵吐槽。

　　但是，其实，萧烈知道，这其实是很正常的情况，很符合常理。

　　毕竟，大商国的敌人们，主要是那些强大的凶兽。

　　和人类，很少爆发大规模的战争。

　　而应对凶兽们，往往也都是依据城墙和堡垒，来抵御凶兽们的进攻。

　　这就导致，在大商国，军事知识完全没有发展起来。

　　所以，此人能说出这样的话来，一点也不稀奇。

　　真的有可能是这个人常年研究，得出来的成果。

　　而，随着李大华的话音刚落，天上的乌云，也渐渐凝聚盘旋起来，随即，便是一道惊雷劈在了这李大华的身上。

　　同时，这问道石上，也缓缓出现了一个数字。

　　“2”

　　“甚是无知”

　　“应被雷劈”。

　　很快，天华宗的修士们，就将这李大华，给搬运了下去。

　　接着，就轮到萧烈的大商宗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第149章 问道之石，各诉见解。免费阅读。https://xs.23sk.com 