    真不知羞，连八百岁的小孩子都不放过！

    小鱼兰英巧鼻轻哼一声，趾高气扬的从兜里掏出一个拨浪鼓，叮叮咚咚打着转，正要转身离开。

    忽然，一道传音在他脑海响起。

    鱼兰英脑袋一当机，还以为自己偷懒被抓住了，没想到接下来的话让他愣了几秒，半晌才恭敬回道：

    “遵命，老祖。”

    说完，目光疑惑的瞅向四处逃窜的陆平老道，没想到这老骗子居然进了老祖的法眼……

    李氏兄妹站在客栈二楼，饶有兴趣看着下方的笑话，妹妹李萍忽然怅然出声：

    “本以为能够见到石姐姐的……”

    李阳宽慰道：

    “石仙子拜入武神山，今后自然是前途一片光明，妹妹你也不用不舍。倒是许久不曾见到秦兄，也不知秦兄现在如何了……”

    秦广林表示他现在很好，相当好！

    面前装满灵石的芥子袋堆成一座小山。

    一个亿！

    敖元同秦广林来到邙山，一听老祖推行“扫黑风暴”，一马当先的接过任务。

    好家伙，曾经的湘州霸主，堂堂泾江水府龙王干起了督导组的工作，短短两天时间，整个湘州的“恶势力”都被一网打尽。

    效率极高，成果丰厚！

    有了这一亿灵石，自己对那“天地大劫”，就更有把握了。

    秦广林眼神飘忽，目光游移。

    魔界么……

    想到三石透露的关于“天地大劫”的详情，哪怕已经提升到此界巅峰的秦广林，还是感到一阵紧迫。

    实力还是不够啊……

    一念至此，秦广林灵识笼罩身前的芥子袋，望着花花绿绿的灵石，默念道：

    “充值！”

    “叮！您已充值成功，当前充值点：1275万”

    将近一千三百万……

    其中的275万是上次强化斩仙葫芦的结余。

    秦广林差点幸福的晕了过去。

    巨富！

    巨富啊！！

    “叮！检测到宿主一次性充值超过一千万充值点，系统将开启神通法术后续提升等级，开启后，本系统将陷入24小时休眠时间，请注意。”

    来了来了！

    果然是来了！

    秦广林暗道，自己果然是没有猜错，上次首冲超过百万灵石，就开启了强化功能，这次首冲千万，果然又升级了。

    看来下一次就是首冲一个亿了……

    淦，这么一想，手里的一千万顿时就不香了。

    还是穷啊！

    秦广林仰天长叹，手握一千三百万充值点，正好法术后续等级开启，就直接点了升级。

    “叮！正在升级……系统将陷入24小时休眠时间，请耐心等候。23：59:58”

    秦广林闭目调息，没一会儿，脑海就再次响起系统提升。

    “叮！休眠时间已结束，神通法术后续提升已开启！”

    终于要开始了！

    秦广林迫不及待的打开人物面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第五层）

    法术：行云布雨术（大成，可提升），会厌离火法（大成，可提升），斩仙飞刀（大成，可提升），法天象地（入化），窍中二气（大成，可提升），三昧真火（未入门，可提升）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅+9（下品法器），斩仙葫芦+20（后天灵宝·四阶），青虹剑+（下品法宝）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：1275万

    法术一栏，除了法天象地以外，大成的后边都有了可提升的字样。

    入化？

    这是什么？

    秦广林有些疑惑，莫非就是大成之后的新等级？

    提升实力要紧，秦广林暂且将疑问放在一边，心中默念：

    “提升斩仙飞刀！”

    “检测到宿主需要提升斩仙飞刀至入化，共需要三百万充值点，请确认。”

    三百万充值点在秦广林的预料之中。

    倒是入化二字，让秦广林愣了一下。

    大成之后的等级还真是入化。

    法天象地啥时候提升的？

    秦广林一阵疑惑，不由得联想到诛魔此行之前，那一次天地意识赠与的天地感悟，莫非是当时提升的吗？

    他觉得自己猜了个八九不离十。

    卧槽！

    血赚啊！

    这么看来，一次天地感悟竟是让自己节省了五百万充值点，毕竟当初大成的法天象地可是耗费了五十万来着。

    秦广林目光闪烁，看来以后要紧抱九州天地的大腿了，稍微给点好处就价值五千万，太值了！

    这么想着，心里不停的点了确认。

    霎时！

    天地骤变！

    秦广林一睁眼，发现自己骤然出现在了一片灿烂星空。

    满天星辰，星汉灿烂。

    由无数璀璨繁星铺就而成的三千银河照映在秦广林的头顶。

    他只觉得自己忽然轻飘飘的飞起，飞向其中一条灿烂星河。

    轰——

    刚一坠入“银河”，一股明悟涌上心头。

    毁灭！

    极致的毁灭！

    秦广林犹如海绵一般不断的汲取大道之力，徜徉在大道长河之中！

    不知过了多久，也许是一息，也许是百年。

    随着一抹亮光在他胸口亮起，绽放出耀眼极光！

    秦广林陡然睁眼，双目如电，熠熠生辉，一颗璀璨星辰映射在他的眼眸中，和那银河星斗如出一辙。

    毁灭法则！

    完全掌握！

    刹那间，一束炽白极光自秦广林双目爆射，穿透府顶，照射苍穹！

    邙山城内外，所有人都震惊的看向邙山主峰那射向苍穹的极光，久久不语。

    不止如此。

    整个九州大地所有人。

    东海龙王敖奎，小雷音慧清上人，龙虎山张天师，小灵山道门师祖，九幽魔门各宗门主等等等等。

    所有九州巨擘都看将目光投向那照射天际的极光，内心凝重，不约而同道：

    法则之力！

    秦广林自然知晓这动静极大，不过他也不屑掩饰。

    魁拔老祖的马甲已经站在台前，他也不惧九州之上的任何人。

    没想到，入化级别的斩仙飞刀，竟然让他完全领悟了一条大道法则！

    毁灭法则！

    完全领悟了一道法则之力，这让秦广林的实力提升了一倍不止。

    更别说这条大道法则还正是威力极其恐怖的毁灭之道！

    当然了，跟上古洪荒之时，动不动就言出法随的大能相比自然不值一提，但这也让秦广林信心十足。

    只要给他足够的充值点，他追上甚至超过那些洪荒大神易如反掌！

    按捺住激动的心情，秦广林继续道：

    “提升窍中二气。”

    “检测到宿主需要提升窍中至入化，共需要二百万充值点，请确认。”

    “确认。”

    ……

