    龙尊听到地尊的问话，咧嘴一笑，那冒着寒光的獠牙格外的狰狞，看着地尊龙尊冷冷一笑的说道：

    “地尊，你和天尊的动作真当我不知道！？

    何必装傻充愣！？

    只怕那李庆远离开灵界，已经快要赶到仙域了吧？

    呵呵，联合魔灵，星灵两族，再把我妖族推上去冲锋，妖族，魔灵，星灵三族大战，你们人族坐收渔翁之利！？

    天尊、地尊，你们两位算盘倒是打得响！

    既然你们算盘打得这么响，那么就别怪我先下手为强了！”

    龙尊边说着，边看着天尊和地尊的表情，心中充满了快意，今天这一步，自己计划了多少年！？

    终于走到这一步了！

    不容易啊！

    想着未来妖族制霸仙域，脚踏魔域的光景，龙尊想想心情就有点小激动！

    听到李庆远的名字，在李道天身后的李柏林和李秋灵皆是脸色一变，露出狂喜之色！

    同样听到这个消息的李道天，早已经从扎古拉那里得到消息，自然是脸色平淡。

    而天尊看着龙尊，微微皱了皱眉头，缓缓开口说道：“龙尊，现在收手还来得及，难道你觉得就凭这些战舰，还有这些君境妖族，就能压制我和地尊！？”

    “呵呵…天尊，尊境实力我自然清楚，谁说了我只有自己的！？

    你就没想过，为什么我怎么知道这些消息的！？”

    龙尊冷冷一笑，感受着身后战舰之上的传送阵阵纹亮起，脸上露出了喜色！

    嗡～！

    这时候最大的那艘战舰之上，灵光亮起，两道银色的身影出现在战舰之上。

    “星灵族，星、灵！”

    天尊和地尊看着那两道身影，脸色微变！

    “呵呵～！天尊、地尊，从今日起，妖族正式与星灵一族结盟！

    往后人族仙士，要是再敢随意进入灵界，就是与我妖族为敌，格杀勿论！！！”

    “龙尊，你确定要置仙域这么多年的平稳不顾吗！？”

    地尊看着龙尊，一脸怒色的喝问道。

    “可笑！李庆远应该联系过你们两位吧！？

    李庆远提出联合之时，怎么没见天尊和你地尊阻止！？

    呵呵，就因为那以吞噬魔灵八祖的旁门左道，踏入尊境的李庆远！？

    不必多说，战吧！”

    “我确实想不到龙尊这魄力居然如此大！只怕阵塔之内还有你安排的内应吧！？

    要不然，就依靠凤帝不可能突破得了三位宗师的仙阵！

    这也是李尊前来会晤后，你龙尊才安排的！？”

    天尊眯着眼，一声冷笑，揭穿了龙尊。

    “既然明白，何必多说，今日之后，我妖族正式脱离仙庭，要战便战！”

    “我星灵一族也在此宣布，星灵一族正式与妖族结为联盟，共同进退！”

    “附议！”

    这时候，星和灵也出声了。

    随着星灵一族的星和灵出声，场面顿时一静！

    气氛迅速开始紧张起来，而李道天看着这一幕脸色平静无比…

    “呵呵，天尊、地尊我们不妨看看这阵塔总塔的攻防战！？哈哈哈～！”

    龙尊一阵仰天狂笑，三个光影阵盘祭出，顿时三个光幕在空中展开。

    中间的光幕之中，展露的是天魁星之上的阵塔总部景象。

    只见阵塔总部之外，此时已经是轰响不断，无数流光爆闪，交战已经进入了白热化！

    另外两个光幕之中，却是展露着天罡星和天机星之上的景象。

    天罡星之上的战局也是已经进入了白热化，凤帝带着数十位妖族君境高手和无数妖兵妖将，已经把赵家赵帝给拦截了下来，进入了剧烈的交战之中。

    一方筹备许久，一方仓促应战，赵家老祖虽然奋力抵抗，但还是落入了下风，败局已定！

    倒是天机星之上的情况好一点，九君之中，除了狐月影，其他属于妖族的三位九君，虽然在妖兵妖将的配合下，拖住了钱家老祖，但是也是拖得非常勉强。

    不过虽然迟早落败，但是暂时拖住钱家老祖这位帝尊还是没有问题的！

    而此时，战斗最为激烈的，还是天魁星的阵塔之外！

    妖族的凰帝和坤帝带着数十位君境妖族高手，正在猛烈的攻击着阵塔的防御仙阵。

    此时已经有一大片防御仙阵被破开，阵塔之内也是分为了两派，正在以仙阵互相攻伐着。

    而这时候，赵家老祖和钱家老祖，两位帝尊却是无法及时支援。

    天尊和地尊又被龙尊和星、灵困在了天闲星。

    整个仙庭的人族仙士，战局很明显已经处于下风。

    看到这一幕，天尊和地尊心中一紧，而孙云古更是脸色剧变，至于那孙鸿倒是幸福，此时的他晕过去还没醒过来。

    至于孙府里的仙士们，此时看着那数百艘战舰舰载仙器的灵光，还有感受着龙尊、星、灵的尊境灵压，除了脸色发白，眸透恐惧，根本没有动弹一下的心思！

    “天尊、地尊，今日阵塔一破，仙域星域大阵一解，人族为尊的时代就已过去！

    哈哈哈～还有李庆远那引过来的魔灵一族，你猜猜日月星三位魔尊，见到现在仙域这幅模样。

    是会对已经联盟的星灵一族出手，还是对人族落井下石！？

    就算李庆远这时候赶过来，魔灵三位魔尊的选择，两位不妨猜一猜！？

    哈哈哈～战吧！天尊、地尊！

    今日过后，人族盛世再也不在！

    所有战舰，瞄准～！”

    吼～！

    上百个纪元的谋划，今日终于到了收网之时，龙尊忍不住仰天长啸，身上妖元爆涌，脸上的片片龙鳞灵光四溢，道道神秘灵纹亮起，恐怖的气息顿时弥漫整个空间！

    而那些战舰之上的妖族也是一堆堆仙晶撒出，战舰之上灵纹亮起，舰载仙器之上亮光如同刺眼的小炎阳！

    “嗯…所以，天尊、地尊你们现在是不打算回答我的问题了！？”

    这时候，李道天终于开口了，声音平淡漠然，仿佛这所有一切决定着仙域未来的激战，都是小孩子过家家一般…

    ……

    李道天的声音，顿时让在场所有人都愣了愣，龙尊狂笑的模样仿佛卡壳了一般，天尊和地尊看着李道天的目光闪过丝丝惊疑不定。

    孙云古看着李道天的眼光，就像在看智障儿童。

    那些孙府的仙士们，更是看着李道天目瞪口呆。

    李道天身后的李柏林和李秋灵更是脸色一白，有些焦急。

    “呵呵…”

    龙尊笑了。

    天尊看着李道天的模样，虽然有些不明白李道天为什么这么执着这个问题，但是现在到了这个地步，李道天到底还是一位人族。

    想了想，天尊还是向着李道天解释道：“孩子，有时候为了大局着想，一些牺牲总是难免的…”

    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，淡淡一笑，随后向着天尊说道：

    “怪不得仙庭在你们两位老朽的管理下会变成这副模样，原本已经颓势的妖族会再次盛起，只怕推翻星灵之后，日益减少的灵气已经磨去了你们的锐气了吧！？

    不提拔人族天才，补充新鲜血液，反而放任妖族打压！？

    如此行径，人族焉能不衰落！？

    既然如此，以后这方世界，就由我来说了算吧，纷乱了这么久，也是时候一统了！”

    李道天抬起了头，看着空中，目光平淡无比，口中语气也是平淡无比的说道。

    “哈哈哈，这孩子是被吓傻了！？口气比你天尊还大！？这方世界，他说了算！？一统！？我龙尊都不敢这么大口气！”

    龙尊看着李道天，仿佛看到了什么天大笑话，仰天狂笑不已，乐得眼泪都出来了。

    天尊和地尊也是看着李道天的目光有些不忍，在他们看来，李道天恐怕是被眼前的剧变给吓坏了。

    而李道天自然是不在意众人的眼光，只是眼眸之中金红色光芒，猛地亮起，向着空中平淡的说道：

    “小黑，全面掌管仙域的星域大阵，连接下界星域，本尊今日正式掌管此界，共邀众弟子观礼！”

    “哈哈～小…小黑！？又是什么玩意！？”

    感觉一切尽在掌握的龙尊，乐了！

    “是！父亲大人！”

    就在这时候，一道声音从空中响起，天闲星的护星大阵光罩之上，无数灵纹顿时亮起，叠加在原本的护星大阵之上，融合了进去！

    嗡～！

    与此同时，一声震响从整个仙域之中响起，天罡星域三十六颗灵星，地煞星域七十二颗灵星之上的护星大阵，皆是发生着跟天闲星护星大阵同样的一幕！

    而下界星域的星域大阵，也是无数灵纹亮起，所有下界星域之人体内的武魂印皆是亮起，一丝丝魂元从武魂印之中射出，连接到了所在灵星的护星大阵之上，整个下界星域三千颗灵星的护星大阵又连接在了一起！

    随后，随着整个下界星域星域大阵之上无数灵纹开始向着下界星域之上的仙域星域大阵汇聚而去之时，所有尊境尊者，才终于察觉到这场天地大变！

    而此时仙域之外，李庆远感受到了这场大变，顿时脸色一变，身形在虚空之中再次爆闪！

    轰！

    李庆远的身形直接从虚空之中突破仙域的星域大阵，进入了仙域之中！

    随后，几乎同时间的，十四道漆黑的身影，也是从虚空之中突破仙域星域大阵，进入仙域之中！

    而此时那些下界星域的极道武宗弟子，却是体验到了另外一种极致的体验！

    此时所有极道武宗弟子的心中，响起了一道宏伟、磁性的声音：“本尊今日掌管此界，邀诸弟子共同观礼！”

    嗡～！

    庞大的下界星域星域大阵，无数灵纹，也在李道天声音响起的同时，连接上仙域的仙域大阵之上！

    嗡～！

    一声震响再次响起，整个仙域猛地再次一震！

    而就在这时候，所有下界星域极道武宗弟子，皆是眼前一亮，仙域的战局顿时在眼前浮现！

    同时在他们眼中浮现的，还有他们的宗主，李道天！！！

    “弟子拜见宗主大人！”

    一声爆响，瞬间从那仙域的星域大阵之上，传遍整个仙域！

    震天动地！

    嗡～！

    第三声震响响起，阵塔之外，那凰帝、坤帝只觉空中的护星大阵一股恐怖的压力瞬间降临在身上，让他们脸色憋红，动弹不得！

    嘭！

    所有低于帝境的妖族，都被这股压迫力瞬间压在了地上！

    同样的一幕，也在天罡星之上，天机星之上发生！

    天闲星孙府之外，龙尊阵盘光幕之上，这一幕清清楚楚的展示在所有人族和妖族面前！

    “这是什么阵道修为！？”

    星猛地一惊，惊呼脱口而出！

    “不可能！”

    感受着护星大阵之上的剧变，所有人和妖，都懵了！

    “你到底是谁！？”

    龙尊脸色剧变，看着背手凌空而立，脸色平淡如水的李道天，愤怒的喝问道！

    “我？李家李庆远之子，李道天！

    往后，此界无论种族，皆听我号令！

    各族不得征战！

    共同发展！

    实现四族命运共同体！

    展永世盛世，谋星辰大海！”

    嗡～！

    破空而出的李庆远焦急的脸色，瞬间化为懵逼！

    嗡嗡嗡～！

    破空而出的十四道漆黑身影，眼眸之中猩红亮起！

    “什…什么！？”

    龙尊愣了！

    天尊和地尊愣了！

    星、灵愣了！

    “就凭你不知用什么办法掌控了星域大阵！？黄口小儿，痴人说梦！所有战舰，攻击！”

    龙尊脸色先是一懵，随后迅速一沉，如同在玩变脸！

    不过还是瞬间回过心神，向着身后所有妖族一声令下，顿时所有战舰之上刺眼的光芒亮起，数百道五颜六色的攻击顿时轰向了李道天所站之处！

    “不要～！龙尊我要你不得好死～！”

    李庆远脸色一变，身形爆射而去！

    天尊和地尊，脸色微变，互视一眼，目光微闪，突然皆是不约而同的往旁边闪开，没有选择和李道天一起抵挡这一阵攻击！

    而李道天看着那轰射而来的攻击，脸色平淡，天道之眼光芒亮起，无数灵纹瞬间凌空篆刻完成，一道道阵纹汇聚，一道道防御仙阵瞬间布置完成！

    轰轰轰～！！！

    恐怖的轰响爆起，刺眼的光芒亮起，呼啸的震荡波荡起！

    轰～！

    数百艘战舰所组成的组合困阵，也差点没有抵挡住自己攻击的震荡波，仙阵光罩涟漪迭起，不断颤动着，仿佛随时都会散去！

    吼～！

    震天的吼声响起，龙尊衣裳爆开，身形暴涨，瞬间化为盘天神龙，龙尾向着李道天的方向一扫而去！

    那龙尾之上，每一片龙鳞都闪耀着道道灵光，恐怖的妖气弥漫，尊境的气息让战舰的轰击震荡波都瞬间被压制，停歇下来，露出那轰击之处，仙阵光罩破碎，阵纹断裂，灵纹暗淡的光景。

    当然，还有背手凌空而立脸色平淡的李道天！

    “娃儿，阵法之道，旁门左道罢了！

    我今天让你明白，唯有本身的实力才是王道！

    泯灭吧！”

    龙尊的龙尾一扫而过，残余的仙阵光罩瞬间破碎，巨大的龙尾向着李道天一拍而下！

    “龙尊你敢！！？”

    轰轰轰～！

    李庆远肝胆欲裂，身上的魔气震荡开来，疯狂的轰击着那些战舰形成的组合仙阵，只可惜还是需要一点点时间，只能眼睁睁的看着龙尊的龙尾向着李道天拍去！

    “李庆远，我有何不敢！？你这哪里冒出来的儿子阵道修为确实恐怖，居然连仙域的星域大阵都被他破解了，但是又如何呢！？

    如今还是一个字：死！！！”

    天尊和地尊离得远远的，看着这一幕，目光微闪…

    李道天看着那龙尊的巨大龙尾，身上魂袍向着身后的李柏林和李秋灵一卷，护住了他们，随后魂袍卷着他们向着父亲李庆远的方向，疾射而去！

    右手则是对着龙尊那巨大的龙尾，轻轻的抬了起来。

    轰！！！

    顿时一声爆响响起！

    空间爆出无数裂缝！

    但是，诡异的却是没有任何震荡波，有的只是轰响之后的宁静，还有李道天深深扣入龙尊龙尾的鹰爪！

