    天泱话音刚落，紧闭大门就被人一脚踹开。

    门板被踹飞老远，直接砸在了擂台之上，天泱的面前。

    “砰！”

    天泱飞起一脚，将门板踢成了两半，碎木四处飞溅。

    所有人都朝门外看去。

    穿着红色裙子的秦简冷着脸，居高临下站在门口。

    她神情淡然，眼尾睨着天泱，像是在盯着一只蝼蚁一般。

    “马上，你就会知道什么叫懦夫！”秦简嗓音冷然，简简单单一句话，就将在场所有华国人士中的热血调动了起来。

    这就是唐门的七弟子，年轻一代最强者，才刚刚出场，就狠狠给了这些人一个下马威。

    天泱眯起眼睛，目光紧锁秦简。

    为了不让秦简赶上这次擂台，他可是派了不少人出去拦截，没想到竟还是让她赶了过来。

    “师妹！”宁浩轩叫道，来到了秦简的身边。

    他还没能接近秦简，就被封宸悄无声息的挪开了两人之间的距离。

    封宸无比自然牵起秦简的手，将宁浩轩视而不见，“走吧。”

    他可没忘记，之前秦简和宁浩轩之间传出的“绯闻”。

    宁浩轩：“…..”

    有什么了不起的，他可是先比封宸认识小七呢！

    他们两好的时候，封宸都不知道在哪个角落里呆着呢！

    宁浩轩抱着满腹不满，来到了唐门弟子所在的区域。

    台上，天泱勾起嘴角，将唇边鲜血舔掉，眼中多了分嗜血意味。

    来了也好，那他就将秦简给打个半身不遂吧，届时，也就不用担心她会不听话了。

    “既然人到齐了，那么我们就开始吧。”天泱说道：“为了让这次的比试多几分乐趣，试试你们有没有让我们出手的本事，我特意给你们安排了一些对手。”

    天泱举起手，示意众人往二楼看。

    在栏杆旁，站着五个穿着黑色西装的男人，各个目光如炬，肌肉结实。

    秦简一眼就看出来了他们是练家子，不管哪一个都不是好对付的。

    “你们中间，赢五十场胜利的人们就可以和他们对战。如果连他们都战胜不了，那你们诺大的华国，还真是一无是处。”天泱话里全是讥讽。

    对华国武术鄙夷至极，这一点从他只安排五个人来对付这参赛的近千人就能够体现出来。

    他的潜台词就是，这上千个人，连他手底下的五个人都打不过！

    台下的人们全都攥紧了拳头，一个个眼底皆是燃烧的怒火。

    这人实在是太过猖狂，来到他们的地盘设下擂台，还对他们百般嘲讽！

    “话不要说的太早了，就你那些狗，我们随便伸伸手指头就能弄死他们。”人群中有人气不过叫道。

    天泱：“早就听闻，你们华国人本事没多大，嘴上功夫倒是不错，今天终于领教了，果然名副其实。”

    “你！”那人气急。

    “大话说的那么漂亮，小心一上场就被人给捏死了。”天泱道，伸出食指和大拇指，“就像这样。”

    “咻！”

    天泱话音刚落，一个黑影就攻向了他。天泱反应迅速，但还是慢了一步，两根手指被削出一道血痕。

    “砰！”

    黑影结结实实的钉在了墙壁上，众人这才看清原来是一张扑克牌。

    天泱错愕至极，怒目登向秦简：“这就是你们华国的待客之道，玩的一手好偷袭！”

    秦简睁着一双桃花眸，微微勾起嘴角：“华国的礼仪是留给朋友的，不是给狗准备的。”

    “而且……我只是手滑而已，没想到你竟然没躲开。”秦简勾了勾嘴角，眼底全是嘲弄。

    她嚣张的姿态让众人都畅快不已，就应该这样。

    不给这些人一点厉害瞧瞧，他们还真当华国无人了。

    天泱从一出场开始就给人一种神秘强大的感觉，现在秦简一上来就给了天泱一个下马威，还让他见了血，这大大增加了在场众人的信心。

    这人也不是不可战胜的，他们绝对能把他赶出去！

    天泱脸色沉的吓人：“只此一次，下不为例，若是再有类似的情况，立即取消比赛资格！”

    天泱下了台，阴狠目光一直盯着秦简。

    封宸隔开两人视线，朝着天泱睨了一眼。

    就是那一眼，让天泱背脊生气凉意。

    二楼房间。

    原宿一直都在关注封宸，“这人不简单，不能让他一直留在这里。”

    森也也注意到了这一点，“他好像是闻霜的儿子。”

    原宿眯起了眼，“不管是谁，都不能让他上台，想个办法，让他再也不能动武。”

    他绝对不允许世界上有威胁到吞鲨组织的人存在。

    “是！”森也应下。

    比赛采取抽签的模式，秦简懒得动手，就让封宸去帮她抽。

    封宸很乖，在秦简面前没有半点总裁的架子，将她的事情全都安排好。

    “真是可惜。”封宸摩挲着秦简的手指，语带遗憾，“不能组队，不然的话我们就能并肩作战了。”

    “我们现在不是在并肩作战吗？”秦简反问，他们不是都一致对外了吗，站在一个战场了吗？

    “好，你说的都对。”封宸笑了笑。

    他刚才着实被秦简给惊艳了，在他面前的秦简极少像刚才那样气场全开，在上千双眼睛下，直接就对天泱出手，即霸气又张扬，真是狠狠抓住了他的心。

    “饿吗？“封宸问，拿出小甜点，“吃点东西吧。”

    秦简眼睛一亮，“你怎么知道我饿了？”

    她拿起甜点送到嘴里，还不忘给封宸一个。

    封宸笑着接下。

    在硝烟弥漫的擂台，他们若无旁人的黏在一起。

    封依依简直快要被气疯了，她封宸哥哥最是在乎形象，他可是封氏集团总裁，身份高贵，一声令下，有多少人为他瞻前马后，然而秦简这个贱人，竟然对她的封宸哥哥呼来喝去，把他当作下人使唤。

    她简直….该死！

    在封依依身边的唐维德见到这一幕，不知道第多少次叹气。

    他这个徒弟什么都好，就是有些见色起意，被封宸那张脸迷的连东南西北都不知道了！

    还要人喂东西吃，合着封宸是没有手是吗？

    唐维德嫌弃的看了封宸一眼，而后快速移开视线。

    没眼看。

    不止唐维德一个，唐门其他弟子对封宸意见也很大。

