    “慕容玖？”后面传来一声不急不缓的问语。

    “简翎，是你啊，好久不见。”慕容玥一回头，发现居然还是一个熟人，给了一个微笑。当年初到星辰大陆时，慕容玥改了名字，因为在家排行第九，所以自称慕容玖。当初和百里荼靡就是在帝国学院的考核上认识的。而简翎是中央帝国学院简院长的独女，当初三人一起被评为帝国三姝来着。

    “呦，来帮手了？”对面一黑衣男怪里怪气的说到。

    “这不是玄武学院的弟子吗，现在怎么一个个都变得这么飞扬跋扈了。现在的星辰大陆都流行抢劫了么？”刚才的事情，我大概也听出来一些苗头。帝国学院的学生发现了一株化神草，不料半路被玄武学院的学生仗着人多抢了去。化神草么，对于星辰大陆的人来说，那可是一个宝贝，由炼药师炼成化神丹，可以使元婴期的修士提高一整个阶段，也怪不得这些人会过来硬抢了。

    “谁拳头大，谁就是硬道理。他们帝国学院没能力守得住宝物，怪得了谁。实力不济就应该缩回学院里去，出来不是丢人现眼嘛，哈哈哈～”黑衣男笑的上气不接下气。可是还没笑完就砰的一声撞上了一颗大树。

    “谁的拳头大，谁就是硬道理，这句话我也好喜欢的，现在怎样？我才是硬道理吧？”隔空吸过化神草，扔进了那个执剑蓝衣少年的怀里。

    “我劝阁下莫要多管闲事，赶紧将药草还过来，我们玄武学院的势力是你不能惹的存在。”黑衣男子依旧嚣张的吼道。

    “哼，这才多久啊，玄武学院牛气成这样。你说说，你们有什么是我不能惹的存在？”难道真是我离开的太久了，这世道变化的太厉害？

    “阁下怕不是从深山老林里出来的吧？现在的大陆，谁不知道帝国学院式微，人人都可以踩上一脚。而我们玄武学院可是有学姐刚刚飞升去了上界的，识相的赶紧跟我赔礼道歉，把化神草奉上。”黑衣男鼻孔朝天的吼道。

    “怎么回事？”我回头问了简翎。之前一直没注意，现在一打量才发现，简翎的气息不稳，虽有化神中期的根基，却没有对应的实力，应该是近期被谁打伤过，不然也不会容忍对面的黑衣男子嚣张到现在，而对面男人的修为明显是元婴后期。我印象中的简翎，虽然不怎么多话，却不是一个忍气吞声的人。

    “哎呀，这不是慕容玖吗？消失了五年，怎么肯从犄角旮旯里出来啦？不继续躲了？”大树后方缓缓步出一个锦缎黑袍的人，说到慕容二字，格外的讽刺。这人我认识，百里荼靡的大哥百里肇武。以前见面的时候挺正常的，现在这阴阳怪气的语调是几个意思？

    “你说什么？”我一脸的懵圈。姐被你妹一掌打进传送阵，还没上门找说法，你现在倒在这里跟我不知道打什么哑谜，果然我最近发现百里家的人都有点欠收拾。

    “五年前，朱雀学院的慕容家主和玄武的百里家主在帝国学院说起你时，慕容家主声称不认识你，说你慕容玖不是他慕容家的人，不知道你为何也姓慕容。后来没过多久，百里荼靡说你因为接受不了这件事，归隐山林了。不过，我不怎么相信。”简翎给我解释道，也难为她难得一次性讲了这么多字。老实讲，我觉得我有点方，我也从来没跟人说我是慕容家的人啊。名字里有慕容二字，那纯属巧合。

    “我从来没有说过我是慕容家的人啊……”我一脸无奈的解释道。不过没人信就是了。

