    在他们修炼的生涯之中，还从来没有见到过这种奇异的能量，此刻他们明显的感觉到这股奇异的能量蕴含的威力要远远的超过晶石之中蕴含的灵力。

    即便是商天娇曾经在某个小世界之中修行过一段时间，他也没有见过如此奢侈的手段，可以化龙气和小世界之中的本源凝聚能量，这种逆天的手段简直是闻所未闻。

    “我们的时间有限，要在最短的时间之内炼化这方圆数十米水池之内的能量，这些能量物质非常高端，比起晶石要难以炼化，所以一定要抓紧时间。”

    此时陈朽环顾了周围一圈，对着这些前来帮助他的朋友郑重道。

    这些能量，时刻都在汇聚着，取之不竭。现在唯一担心的就是时间问题。

    如果他们还没有修炼完，姬家的小世界之中的修士冲了过来，那就会坏事。

    陈朽虽然希望姬家小世界之中的修士出来，但是绝对不希望在他修炼的时候姬家的小世界出现。

    在仔细的交代了一番之后，陈朽将自己在姬家小世界之中得到的番天拳拿出来，给几个人演练了一番，传授给了几个人。

    按照陈朽的理解，修炼番天拳需要大量的能量，定然会让几个人吸收这些能量的能力大大的加强，更加快速的瓦解姬家小世界的本源之力。

    而几个人学会了番天拳之后，也多了一些自保之力，让他减少一些担心。

    而这次，他们只要将姬家小世界完全毁掉，他就成功了一半，占据这片龙脉之地，为苏秋雨建造大阵，用龙脉之力滋润云棺。

    当陈朽一招一式将番天拳传授给几个人的时候，这几个人终于意识到了番天拳是何等的恐怖。

    无尽的虚空之中散发着恐怖的拳意，这是几个人在仔细的摸索了一阵之后，在陈朽的帮助之下，终于初步的领悟了番天拳的真正奥义。

    不过几个人也只是初窥门径，他们并没有真正的熟练番天拳用于实战。

    此刻见到众人-体内的能量接近枯竭，他直接让众人跳进了这数十米方圆的能量池中，全力的吸收土黄色的能量。

    至于陈朽本人和蝶舞，也同样进入了这方灵池之中，开始吸收本源之力和龙脉之力的混合能量。

    土黄色的混合能量，源源不断的被化龙天盘凝聚在这一方灵池之中。而且这种土黄色的能量越聚越多，不断的向外延伸的。

    以几个人有限的吸取能力，根本无法将这龙脉和小世界之中本源力量凝聚的能量快速吸收，这一方世界空气之中的能量已经浓郁到了一个极限。

    “吞噬”

    外界的一切情况，陈朽根本没有留意。

    此刻浓郁的能量不断的进入到了他的身体之中，让他感觉到了每一个汗毛孔都在汲取这种土黄色的能量，让他感觉到了无比的舒畅。

    土黄色的能量不单单让他体内总体的能量不断的增加，而且还在不断的改变他的身体，让他身体之中残存的妖神果力量一点点的化解，慢慢的进入到了身体的细微之处。

    陈朽感觉到，自己浑身上下每一个细胞都在欢呼着，似乎非常渴望这种力量。

    “看来，这世间的一切功法，最终的目的都是帮助人-体超脱进化。只不过功法有高低之分，那么进化的速度也有快慢之别。”

    陈朽一边体悟着自己身体内部的变化，感受着自己身体各处穴道在微微的发光，一边思索着其中的原理。

    无论是任何的功法，都是利用外界的能量一点点的对自己身体内的潜力进行挖掘。

    在周围土黄色能量的灌输之下，陈朽的身体越发的璀璨起来。大吞灵诀如同牛饮一般，疯狂的将陈朽周围的能量吸收到了身体之中，让陈朽此刻身体看起来竟然有些透明。

    这一刻，陈朽真正的感受到了地仙之境的天花板。

    他感觉到，只要是一直吸收下去，迟早会进入到地仙之境。

    他身体之中的许多穴位，正在疯狂的吸收着这种土黄色的能量，在这种土黄色的能量灌输之下，似乎变得越来越透明化。

    甚至到了后来，陈朽感觉到他体内的一些穴位真的已经被完全置换，成为了纯粹的能量之体。

    “这就是地仙之境的奥秘吗？”

    陈朽喃喃自语。

    地仙之境之上的奥秘，竟然是要将自己的身体穴位能量化。

    此时，陈朽可以感觉到只要是自己将身体的大部分转穴位化成能量化的时候，就可以踏入到地仙境第一重。

    想要突破到地仙境，就需要运用恐怖的能量将自己全身上下的每一个穴位都能量化。这种是血肉和能量相结合的方式，可以让身体的本质得到进一步的增强。

    这种能量，不同于普通的外界能量。而是真正的穴位内部反应，充斥着陈朽所不理解的奥秘，是自身穴位转变成能量的过程。

    但具体这种能量是什么物质，即便是陈修读过了许多古籍，也无从判断，这已经超出了他的能力范畴之外。

    此时，它不断的吸引着恐怖的土黄色能量进入身体，将自己的穴位和这些土黄色的能量结合起来，让自己更早一步进入地仙之境。

    不过，这注定是一个很漫长的过程。人-体之中大小-穴位如同天上的星辰无法数清，想要将每一个穴位都结合一部分能量，那将会是无比恐怖的浩瀚工程。

    想要将自身的血肉转变成能量之体，第一步竟然是将自己体内的穴位能量化。

    找到了正确的思路之后，陈朽便运转大吞灵之法，有意识的引导土黄色能量进入到自己的各个穴位之中，将穴位开始能量化。

    此时在化龙天盘之中，无尽的能量翻滚着朝着化龙天盘内的灵池之中凝聚。

    之前数十米方圆的灵液，仅仅是数个小时之间暴涨到了数百米方圆，这里面的灵气翻滚，恐怖无比。

    而铁头陀，商天娇商明月杨秀武等人，早就已经从之前的修炼之中醒转过来。

    他们的身体承受能力有限，在吸收了许多土黄色的能量之后，还没有真正的炼化这些能量，只是暂时的将这些能量储存在了身体之内。

    只要在闭关一段时间，将吸收的土黄色能量真正的炼化，那么几个人的实力就会突飞猛进，进阶一两个小境界不是问题。

    但是此时几个人望着数百米的零食里面恐怖滔天的漩涡，眼神之中无比的怪异，似乎对于眼前的一幕无法-理解。

