
陆云自然一心向着自己的师父，再说苏幕遮究竟是一个什么样的人，大家都很清楚。

所以面对自己师父的这位“大师兄”，按理说她应该叫师伯的人，陆云也是一点好感都无，只对他说了一句“张先生好”权当打招呼。

张初和微微点头，不说话，

陆云转头问章道元：“师伯今天过来找师父，是有什么事情吗？”

章道元：嘿嘿“一笑，”其实也没有什么事情，就是想过来跟你师父聚一聚。对了，叶师弟说苏老弟出门了，到底是去哪了？  ”

陆云摇摇头，“我不知道，师兄只说自己有事情，要离开一段时间，其他的就什么都没说了。大概是他去的地方比较偏远，连电话都打不通呢。”

“好吧。”章道元有些遗憾，“那还是等他回来，下次再聚吧。你们问张大师兄有什么事吧，我在路上遇到他，他说要过来找你师父。”

陆云就把目光投向了张初和。

张初和开口：“我此次过来，是师父的吩咐。师父让苏幕遮在这几日内，尽早回去一趟。”

不是“抽空”，而是“尽早”，从这些用词之中就可以看出张家族长的态度。

“那就抱歉了，我师父这段时间内都没办法回来了。”陆云嘴里说着抱歉的话，语气里根本没有一丁点儿的歉意。

张初和忍不住皱起了眉，他来之前并没有考虑到这样的情况，再加上他也没有苏幕遮的任何联系方式，所以提前并不知道这些情况。“我先去打个电话。”

说着，他就走出了房间。

张初和一走，房间里的气氛马上就和缓了许多。陆云盯着张初和离开的方向，手无意识地摸着下巴。

叶玄零问她，  “你在看什么？”

陆云有点儿不可思议地道  ：“原来张初和也用手机啊？”她还以为他这样的人根本就不用任何现代的通讯工具，平常都是用飞鸽传书  （？）跟人家联络的呢。

叶玄零满心无语，章道元则被逗的哈哈大笑，“怎么会不用，又不是山顶洞人。”

张初和的电话很快就完了，他又回到了房间里，看着陆云跟叶玄零，道：“师父说，苏幕遮若是不在家的话，就让你二人过去，我稍后会给你们一个地址，你们尽早过来。我要通知的都通知到了，就先回去了。”

他难得一口气说这么多话，但是面上仍是冷冷淡淡的，也不给陆云他们任何反应的机会，就推门离开了。真是来也匆匆，去也匆匆。

陆云有些目瞪口呆，等人走后，她恼怒地对叶玄零道  ：“这也太牛掰了吧！我同意了吗？哈？！我们跟他们张家又没有任何关系，凭什么对我们这么颐指气使？！”

苏幕遮感激张家的养育之恩，但是张家并不承认苏幕遮这个弟子。所以理论上来说，苏幕遮并不是张家的人，那么他收的徒弟跟师弟，和张家更加没有关系了。张初和这样的态度，也实在令人恼怒。

“别生气，别生气。”章道元摆摆手，劝道：“你没跟张初和相处过，不知道他是什么样的人。其实他人挺好的，你师父头顶上还有三个师兄，他作为大师兄，对你师父其实还算不错了，从未对你师父打骂过。他这人充其量就是性子冷淡了点儿，说话耿直了点儿，倒是没有什么坏心眼。”

“小云，张家族长既然让我们去，那我们就去吧。要是万一有什么事儿呢？就算没什么事儿，我们过去，也能让他们找不到什么理由迁怒师兄。”叶玄零也跟着劝解。

陆云鼓着腮帮子，  “道理我都懂，就是觉得他们张家没有一个好东西。哼！讨厌他们！”

到底是小姑娘，气劲儿来得快，去的也快。陆云跟章道元说了会儿话，最后一合计，决定请章道元出去吃顿饭，毕竟人家这么大老远过来，总不能让人家空着肚子回去，那也太说不过去了。　　但是章道元嫌外面天气太热了。不想出去，陆云就决定在家里做一桌饭菜。苏记里的冰箱被塞得满满当当的，倒是不用出去买菜了。

“小云啊，随便做个七八九十道菜就行了，不用太麻烦，师伯我不挑。”章道元搓着手，一边说“这  怎么好意思”，一边开启了疯狂点菜模式。

陆云：“…………好的师伯。”

“#论有一个脸皮奇厚且一点儿都不客气的长辈是一种怎样的体验#”

陆云去做菜了，留下叶玄零在客厅里招待章道元。章道元非常自来熟，拍着叶玄零的肩膀，“叶师弟啊，来来来，师兄问你一个问题。”

叶玄零：“……”突然有一种不好的预感是怎么回事？

实际上，章道元接下来的话立即就验证了叶玄零的这个  “预感”。章道元挂着一脸猥琐的表情——其实叶玄零并不想那么没有礼貌的觉得那样的表情很“猥琐”——问叶玄零，“叶师弟啊，你是不是喜欢小云啊？”

叶玄零有点儿脸红，但是这种问题没有什么不好承认的，他大大方方地道：“是。”

“那你们发展到什么程度了？”

叶玄零无语，这样的问题叫人怎么回答。

章道元觑着他的表情，改了说法，“小云对你是怎样的态度？”

叶玄零摇摇头：“我不知道。”

“那你可要加油了，小云可是一个非常优秀的女孩子，将来肯定有很多人追的。来来来，师兄告诉你，追女孩子呢，首先要……其次要……然后呢……”

叶玄零全程保持着尴尬而不是礼貌的围笑，其实内心相当崩溃——谁家师兄给师弟说这样的事情啊？章师兄你敢不敢靠谱点儿？

章道元罗里吧嗦地说了一大堆，最后来了一个总结，“不过，如果你追上了小云，你苏师兄肯定会狠狠揍你一顿的。”毕竟那家伙是把徒弟当女儿养呢。

叶玄零：“…………”心累，不想说话。

章道元八卦完了之后，又把注意力移到了其他方面，比如说——黄一黄二的身上。

黄一黄二：“？？？”

“黄一黄二啊，想伯伯没？”章道元蹲在角落里的香炉边，脸上带着如同老父亲搬慈爱的笑容。

黄一黄二俩白眼快翻到天上去了  ——这人也忒不要脸了，明明他们俩都存在一千多年了，但是这家伙每次见面都自称伯伯。想起他们过去跟这家伙所做的“斗争”，黄一黄二完全就不想理他。

章道元在那逗了好一会儿，发现黄一黄二都不出来。只能讪讪地回去了。

好在这个时候陆云的饭也做的差不多了，叶玄零请章道元一个人先坐，他去厨房里给陆云打下手。不一会儿，两人就把饭菜端上来了。

应章道元要求，这次陆云一共做了十三道菜。鉴于现在天气炎热，她并没有做太油腻的菜肴，大多都是清淡好消化的。

章道元提起筷子尝了一口，心里很满意。他苏老弟厨艺好，收的这个徒弟的手艺也不差嘛，不错不错，以后可以多来蹭两顿饭。

*****

吃完午饭没什么事，三人就围在桌子边吃起了冰镇喜欢。大夏天吃这种东西，怎一个爽字了得？

吃着吃着，陆云突然问起章道元，关于张家的事情。毕竟黄一黄二知道得再多，毕竟没有亲眼见过那张家族长，有一些细节可能不是很清楚。

“张家啊，是现在几大道家家族里比较出名的了，由现在的这位族长管理。张家族长对外的评价十分不错，算得上权重望崇。就是有一点儿让你不明白，他对你师父，就像对一个仇人家的孩子一样，偏偏又扶养了你师父几年，交给了他不少东西。说起来还是挺矛盾的。”

“说实话，你不知道其他家族的人，又多羡慕张家出了你师父这样一个好面子，张家的声望，也因为你师父攀升了不少。偏偏张家族长根本不承认你师父这个弟子，对你师父从来没有什么好言语。你还不是你师父的徒弟的时候，你师父去张家，还因为一点儿琐事受了重伤。为什么会受重伤，就是被那张家族长打的。这人脑子里到底在想些什么东西，谁也不知道。其他人也都劝过，但是张家族长根本不听。”

这些事根本就不是秘密，一方面其他道家家族把这事儿当笑话看，一方面又羡慕张家族长的狗屎运，那样对待苏幕遮，苏幕遮亦是无怨无悔。

“你师父更是个死脑筋，你说人家不待见他，他就不去人家家里不就行了，可是他就是认定张家族长对他有救命之恩，打算拿一辈子去还呢。每当张家出现点儿什么事儿的时候，他必然会去帮忙。”章道元叹息一声，也为好友的死脑筋无奈。

“那，师父去张家的时候，会经常受到他们的欺负吗？”

章道元挠了挠头，“这个我倒是不太清楚，或许小时候有吧，毕竟小孩子不懂事嘛。但是现在应该好了许多，苏老弟的三个师兄其实人都不错，大师兄虽然人冰冰冷的，但是没坏心思，二师兄就是说话难听，但也不怪，至于三师兄嘛，从小到大对你师父一直都很不错。几个人里，就属他们关系最好了。”

陆云默默地点头，心里的气总算是消了点儿。

“对了，张家族长那人脾气可不好，毕竟是久坐高位，又是长辈。他既然让你们去他家，那你们就早点儿去，最好今晚就出发，明天上午应该能到。不管你们对他的观感如何，还是要为了你师父做好表面工作，别落人话柄。”章道元做为长辈，这点儿人情世故是要教给小辈的

“去的时候带上几样东西作为礼物，你师父书房里应该有。过去之后少说话，别惹那一位生气。”叶玄零又回忆了一下，“其他的倒是没有需要特别注意的。”

“好，师伯，你说的我都记住了。”陆云乖乖点头。

三人一起又聊了一会儿。不得不说，章道元这人虽然自来熟了一点儿，八卦了一点儿，脸皮厚了一点儿，其实人挺好，他很会做人，无论表现得如何不靠谱，都叫人讨厌不起来，而且在道法上也颇有研究。陆云跟叶玄零将最近修炼上遇到的几个问题和他说了，他都给出了有用的回答。

要交代得差不多都交代完了，章道元起身告辞，临行前让陆云跟叶玄零在去张家的时候注意安全，说罢便离开了。

“这次张家人叫我们去干什么？”陆云一头倒在沙发上，也难为她能够在那么狭窄的沙发上滚来滚去。

“管它呢，去了再看。反正兵来将挡，水来土掩。对了，章师兄送的这是什么？”叶玄零从桌子下面的隔层里拿出章道元放在这里的布袋，从外表上看，这一点儿都不符合礼物的标准。

“不知道，你打开看看吧。”陆云也有些好奇，一个翻身趴在沙发上，盯着叶玄零的动作。

叶玄零将布袋上面缠绕的绳子一圈一圈送开，打开来一看，发现里面放的是几捆捆扎得整整齐齐的，长相稀奇古怪的植物。凭着他的见识，也只能认出三分之一左右，其他的都没见过。

他将布袋递给了陆云，陆云接过看了看，倒是都认识，道：“这都是一些草药，作用不同，师父平时会时不时地用到。章师伯的这份礼物明明是送给师父的，还骗我说是送给我的。男人啊，果然都是大猪蹄子。”

叶玄零给了她一个脑瓜崩儿，“你整天都在看些什么乱七八糟的东西呢。”

陆云伸出两只手指，扒着下眼睑，对叶玄零做了一个鬼脸，“大猪蹄子！”

（我简直蠢哭了，才发现昨天的章节里我把陆云，叶玄零，章道元的辈分搞错了。陆云比叶玄零跟章道元都小一辈，而章道元跟叶玄零则是同辈。所以叶玄零要把章道元叫师兄，陆云则应该把章道元叫师伯。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10104262"  chaptername="1268  要去张家啦">加入书签</a>
</div>
