    李明翰在海逸，定了一个商务套房，把大床的房间留给了女儿。

    虽然办事处，自己有单独的房间、床也够大，而且就刘大林一个外人在。

    可是李明翰依然不愿意，女儿生活的环境里，有陌生的男性存在。再说就一个卫生间、也不方便。

    梳头的事难不倒李主任，虽然自己的手艺，总是歪七八扭的，可楼下吧台的姑娘们，个个都是梳头的高手。

    早上把李小玥交给她们，不同的造型天天换，美的小丫头每天起床，都催着爸爸快点下楼。

    “爸爸，为什么我不能坐车子的前面啊。”

    “爸爸坐前面是要系安全带的，你现在还小，身高不够。

    要是坐前面不系安全带的话，万一出事故，人很容易冲撞到前面的挡风玻璃上，会受重伤，很可能会死掉的。

    等你长大了，到十岁和毛姨现在一样高的时候，就可以系安全带坐前面了。”

    “可是我这样坐后面，看不到外面啊！”

    “那你不嫌累的话，可以站起来，但是不能站中间空挡的位置，站中间的话，万一爸爸急刹车，很容易把你冲到前面的。

    就站爸爸后面，两个手记得扶着靠背。”

    李小玥站在李明翰身后，兴致勃勃的观察着窗外，闪过的陌生景色，小手时不时的触碰一下爸爸的脸颊，眼睛里闪耀着幸福的光。

    “这个是江竹筠也叫****，是革命烈士，新中国成立的时候，被反动派杀害了。我们现在的日子，就是无数的革命烈士，抛头颅洒热血换来的。

    所以我们要记住他们。”渣滓洞阴森的牢房里。

    李小玥紧紧攥着爸爸的手，李明翰给女儿做着革命主义教育。

    今天带女儿来健身馆，看看爸爸平时训练的地方，也顺便见一下林阿姨。

    不过没多久，李明翰就发现了女儿对林佳的排斥。李小玥感觉到这个女人，在爸爸心里有位置，严重威胁到自己的地位了。

    李明翰把这个总结为女人的第六感。虽然女儿现在这么小，可是感觉依然敏锐。

    对待吧台的那些姑娘，李小玥的态度就明显的不一样。

    不过林阿姨，没有像李小玥那么小家子气，李小玥到山城的第二天，在李明翰的交代下，就去给小菇凉买了十条新内裤，拿到家里全给洗完晒干。

    连同李主任从老家里带来的，每天换新的、旧的就扔。至于其它的衣服、二三天送林佳那里一次，顺带着李主任的衣服也给洗了。

    听说翰哥女儿，来山城看爸爸，李强带了妹妹过来了。

    两个小菇凉很投缘，见面不到十分钟，走路的时候已经开始手拉手了。

    一个下午，整个解放碑、都能听到她们的欢声笑语...

    李强前段时间就邀请过李明翰去家里坐坐，说老汉也想见见，被李主任找了个借口拒绝了。

    不过今天是李小丫同学邀请李小玥童鞋，没办法了，李明翰只好同行。

    “小翰对房地产这个行业的后市怎么看。”

    吃完饭，两个小菇凉上楼参观去了，楼下的客厅里坐着李明翰和李高远父子。

    “李叔，您自己算一笔账，就以三千块的房价算，一百平方的房子，老百姓需要多少钱才能住进去，真正的拥有它。

    地价、税、银行的利息、各种杂项的费用，这其中建筑成本和你的利润，能在这里面占百分之多少，您比我清楚。”

    李高远沉默了一会儿，笑了笑没说话。还是用期待的眼神，看着李明翰。

    “总的来说，我觉得后面的十几年，甚至更长的时间，房地产都会是国家的支柱性产业。

    可能期间会有反复，可总体向上的大趋势不会变。但、随着竞争越来越激烈，一些管理不行，自有资金不足的企业会很快被市场淘汰。

    以后，大家除了拼实力拼管理，还有一点非常重要，就是地区。

    一线城市因为人口净流入的情况，市场会越来越繁荣。那些人口每年都流失的地区，我不看好它们的收益。”

    李高远觉得李强能认识这个朋友，是老天对儿子的眷顾。

    学校的项目启动才一个月，销售就有了明显的起色，而且上升的势头很猛。

    李明翰对项目的那些建议，公司参加会议讨论的都给了赞誉。今天见面的一番接触，更是肯定了自己的判断。

    拒绝了李家留在客房休息的邀请，李强开车把父女俩送回酒店。

    快乐的时光总是很短暂，这几天母亲催促的电话，越来越频繁了。

    “爸爸，你不陪我走，就不怕我被老拐子拐走、回不来了啊”李小玥摇着父亲的手臂。

    “小玥勇不勇敢啊？爸爸把你送到机场，然后乘务员阿姨就直接把你带上飞机。

    爷爷奶奶就在家里的机场等你，怎么可能遇上老拐子呢。

    这一次你能一个人回家，那么以后再想爸爸的时候，就可以让奶奶也把你送到机场，一个人就能来看爸爸了。”

    李明翰准备给办一个儿童托运，联系了姚捷，当然定的是公务舱。

    “好吧..”虽然心里还是有点害怕。

    可是在以后，就能一个人来看爸爸的诱惑下，小菇凉还是鼓起了勇气。

    来的时候就一个行李箱，走的时候一大堆，爸爸给买的别人送的礼物，李明翰只好又给买了个大号的旅行箱。

    李小玥把林佳送的发夹留在了办事处，小一千块的东西，李明翰发觉了但没吭声，有些事情顺其自然吧！

    机场里，把李小玥童鞋交到姚捷的手上，幸好是公务舱，要不然行李都超重了。

    小菇凉罕见的没流眼泪，可能是有陌生人在场的原因。

    飞机上小菇凉本来很开心的，乘务员阿姨们挨个的来关心自己，各种饮料就没停过。

    可是她们老是会问自己妈妈的事，让李小玥很反感。

    吴秀珠终于看到了远处跑过来的孙女，开心的神态溢于言表。

    接过姚捷递过来的手机，给儿子报了个平安，看着面前这个甜美的女孩，总觉得哪里不对劲，自己儿子的德性母亲太清楚了。

    嗯，是要买一部手机了，下次儿子再提这事、就不拒绝了。

