
　　视线仍旧落在手听书卷上，连头都没抬。

　　声音也如其人一般，清清冷冷的，透着一股子拒人于千里之外的冷漠。

　　言安抿了抿唇，神色间有些不悦，“听说，是四王妃杀了齐世子,还砍伤了六王妃。”

　　“嗯？”太子微微簇眉，细长的眼眸中，闪过一丝讶意。

　　大概是消息太意外了，他不自觉地放下了书。

　　言安见他有兴趣，心中的那点子不悦散去，极有耐心地解释：“六王妃受伤了,伤在腿上，据说伤口挺深的。”

　　顿了顿，有些搞不清楚太子殿下的心思,他有些小心翼翼地询问：“殿下，要去看看吗？”

　　太子嗤了一声，再次拿起了书，“孤为何要去？”

　　言安：大小，人家好歹也曾经‘救’过您啊！

　　虽说，对他们来说，是多此一举，反而增添了麻烦，但是，人家可不这么认为。

　　还一直以‘救命恩人’自居呢。

　　言安不再说话。

　　半响，未曾抬头的太子，突然又轻启淡色唇畔，吐出了一外字，“蠢。”

　　言安有点琢磨不透。

　　殿下也不知道是在说四王妃蠢，还是在说六王妃和其他人蠢。

　　不过，他觉得，都挺蠢的。

　　这很明显是一个套，而那些男人却都跟睁眼瞎一般,看不到真相。

　　只是可惜了那个四王妃了。23sK.com

　　从下面的人传来的信息上看，人挺单纯善良的，长得也很美。

　　不过，单纯，在殿下这里，就是蠢了，这可不是什么好的。

　　这样的人，在殿下看来，就不配活着。

　　“殿下，这事，咱们要掺和吗？”

　　言安总觉得今晚的殿下，有些异常。

　　以往，每月在泡过神医开的清毒药浴之后，殿下都异常地安静，经常不发一言，对什么都不感兴趣。

　　但今晚，他却主动问了这事。

　　太子沉默了片刻，“跟孤无关。”

　　言安：果然,殿下还是那个殿下，永远也不可能心软。

　　又过了半响。

　　久未翻一页书的太子,无奈地放下了书，揉了揉胀痛的额角，缓缓抬起了头。

　　那种淡淡的心慌的感觉，确实存在，而且如影随行，让他根本静不下心来看书。

　　“言安，去仔细查查。”

　　“是。”

　　言安有些意外。

　　殿下刚才不是说不管的吗？

　　不过，殿下有这心情，说明他现在还好。

　　匆匆转身，去门外，招来了几个暗卫去探这件事情。

　　转头，回到室内，正要给太子殿下倒杯茶，却见他正捂着胸口，沉思着什么。

　　仔细看，发现不是沉思，而是在发呆。

　　这可是从未有过的事。

　　言安震惊以又有些担心。

　　“殿下是胸闷吗？要不要出去转转？”

　　本来是想去问李御医，拿几本新的医书过来给太子殿下解闷的，没曾想，今晚会这么不巧。

　　人根本不在宫中，而是去了六王爷府中。

　　“嗯。”

　　太子殿下从失神中回过神来，慢慢起身。

　　也不知道是怎么回事，今晚，他这心口特别地闷，总感觉有些心神不宁。

　　这种感觉，已经有很多年没有出现过了。

　　记忆深处，有那么一回。

　　那是他母后被父皇掐死的那个夜晚，他在自己殿中静静地练字，突然觉得心慌，让贴身太监带他去母后宫中，结果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第717章 太子想，孤好像有点变态（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 