    风声轻柔，好似笛音，又好似琴声，宛如滋滋涓流，带着震动灵魂的波动席卷开来。

    萧叶身负真言大圣的传承，对于灵魂攻击太熟悉了，自然一下子就分辨出来了。

    嗡！

    萧叶催动真言圣法，抵挡住罡风的冲击，同时目光看向四周，却并未见到有圣尸。

    反倒是眼前这座大峡谷怪石嶙峋，内部布局曲曲折折，竟然蕴含着一丝道韵，堪称鬼斧天工。

    “看来是因为这座大峡谷的石头布局，清风吹来数次震荡叠加，才自然形成了这股罡风，可以影响灵魂。”萧叶心中惊叹不已，迈步继续朝前走去。

    他对这座神秘大峡谷，真是越来越好奇了。

    越是前进，那股罡风就越是强烈，最后宛如鬼哭狼嚎，尖锐无比，让萧叶脑袋剧疼，像是要炸开一般，眼前竟然出现了诸多幻象了。

    幸亏他身负锻魂圣经，灵魂品质又达到了圣子级别，这才硬生生挡了下来。

    “终于进来了！”

    不过短短数百米，萧叶却花费了半个时辰这才走过来，心有余悸。

    按照他的推测，要进入这座峡谷，至少也要圣子级别的灵魂品质才行。

    毕竟灵魂攻击，无形无质，实力再强的高手来到这里也不行，除非是懂得灵魂攻击，或者是拥有双瞳古族的天赋，否则唯有用灵魂硬扛。

    峡谷中非常的明亮，再也没有之前的阴暗，像是来到了另外一重天地。

    萧叶举目看去，顿时身体一颤，目光落在一根水桶粗，宛如蟒蛇的老藤上。

    这根老藤上遍布着风霜，并未有任何惊天动地的波动，但却能带给人以安宁。

    “灵魂宝物，风霜圣藤！”

    萧叶呼吸都急促了起来。

    当年他参加人族圣殿拍卖会的时候，花费重金拍下的十件灵魂宝物中，就有此物。

    这也是修炼锻魂圣经，将天才级别的灵魂品质，蜕变到圣子级别，所需要的宝物之一。

    “震天圣纹石、七彩魂魄……”

    萧叶快速冲过去，顿时成片的关于灵魂的圣宝映入眼帘中，可谓是种类繁多，有他认识的，也有他认不出来的。

    萧叶粗略一眼扫过，发现他在圣殿拍卖会上拍下的十件灵魂宝物，在这里竟然能集齐！

    要知道，三千大界中，关于灵魂类的宝物，实在太稀少了，而在这里，却俯首皆是。

    “哈哈哈，真是太爽了！”

    萧叶毫不客气，像是飓风扫过般，将灵魂宝物全部收起。

    要知道，修炼圣身最大的坏处，就是削弱本尊的灵魂之力，造成灵魂创伤。

    而他身上有不少圣道碎片，还有无风圣尊的圣道碎片，一旦进行炼化，修炼出其他圣身，他的灵魂之力会被削弱到何等程度？恐怕圣子的灵魂品质，都有些扛不住啊。

    如今他发现的灵魂宝物，虽然无法让他的灵魂品质再进一步，但完全可以修复灵魂创伤啊。

    “修炼锻魂圣经，让我的灵魂品质进一步蜕变，达到超圣级别，还需要十五种灵魂宝物，不知道这里能不能找到。”

    一念至此，萧叶心头抑制不住的狂跳，连忙展开了搜寻。

    超圣级别的灵魂品质，绝对逆天到了极点！

    虽然对灵魂类的宝物，萧叶也不熟悉，但对所需要的，锻魂圣经中却介绍的很清楚。

    萧叶很快就有了惊人的发现。

    “灵魂水仙！”

    看着手中一朵水仙花，萧叶满脸的激动之色。

    灵魂水仙不是风霜圣藤可比的，完全可以修复无上圣王的灵魂创伤，也是让他灵魂品质，进一步蜕变的十五种灵魂宝物之一。

    紧接着，萧叶花费了整整半个月的时间，将这座大峡谷搜刮了好几遍，这才停下。

    “十五种灵魂宝物，找到了十种，还是没有收集齐。”萧叶并未失望，反而兴奋无比。

    毕竟，原本要遥不可及的目标，一下子完成了大半了啊。

    “我已经是圣王了，或许可以通过人族圣殿，找到剩下的五种。”萧叶微微一笑，干脆离开。

    这座大峡谷中，并没有圣尸，也没有其他宝物了，留下来也没有意义。

    “萧叶老弟，多谢了。”

    大峡谷入口处，徐长生浑身沾染着圣血，正静静的站着，看到萧叶走出，连忙迎了上来致谢。

    萧叶目光扫过，并未发现青云大圣，心中叹息了一声。

    当初他对徐长生施展魂印，轻松到让他不可置信。

    肯定是因为对方在吞坤古族中，境遇不堪，备受欺凌，早已充满了怨气。

    如今手刃大敌，怨气受到释放，整个人看起来开朗了不少。

    “徐老哥，接下来还要麻烦你，将这座大峡谷的存在，上报给吞坤圣子。”萧叶说道。

    “什么？”

    徐长生闻言一愣。

    看萧叶的样子，分明是收获甚大，为何还要自找麻烦？

    “我将要离开永恒之地了。”萧叶背负双手，眸光深邃道。

    永恒之地太过浩瀚了，还有很多未知，在等待着他探索。

    但这次又找到了如此多的灵魂宝物，他已经没有太大的遗憾了，反倒是如果太过贪心，或许会引来祸端。

    毕竟，时间长了，他安排在七大古族中的棋子，或许会被发现。

    至于永恒之地，以后还有机会再进来。

    “离开永恒之地？”

    “好，我懂了。”

    徐长生顿时反应了过来。

    萧叶施展的魂印，对他影响并不深，只是将吞坤圣子给引过来而已，是调虎离山之计，并非是让他背叛吞坤古族，他还是可以帮忙的。

    当下，萧叶和徐长生告别，迅速离开了这座大峡谷。

    同时，他用特制的传音金珠，通知其他棋子，让这些棋子，将大峡谷的消息扩散开去。

    “什么？有一座神秘大峡谷，小成圣王都进不去？那里肯定有至宝！”

    “吞坤圣子已经赶去了，我族不能落后，快点通知圣子！”

    ……

    一时间，永恒之地中的七大古族都震动了，一片沸腾，诸多圣王迅速前往。

    “七大圣子，等再见之时，我萧叶必然可以将你们全部踩下！”

    萧叶冷然看着这一幕，随后朝着十大绝地而去。

    永恒之地开启后，是可以随时退出的。

    但如今出口的位置，肯定被七大古族把持着，萧叶打算从圣尊金字塔悄无声息的离开。

    “不知道现在三千大界，是何等局面了，天瑶界主恐怕已经消逝了吧。”迅速冲入十大绝地，萧叶心中暗道。

    （第二更到！）

