    

    钟霖佑和元逸飞收到了昌通文的挑衅，两人对视了眼，仿佛对眼下的局面早有预料，丝毫不慌。

    昌通文感觉到他们之间的眼神互动，心里忽然有些不安起来。

    这时，元逸飞上前一步，再次从袖子里掏出一叠纸张。

    “这是当日偷袭柏同学的那几个恶人的画像，由目击的百姓口述后画下来的。”

    “只要能找到这些人，就能够从他们口中问出到底是谁指使的，也就能找出两起案子的幕后黑手。”

    昌通文的心差点就停止跳动了。

    他当时不是让他们蒙上脸的吗？怎么还会被人看到样子？

    昌通文千算万算，没有算到他请的那些混混，平日坏事做绝，根本就不把礼法放在眼里，一个个又懒得要死，更是没把他的交代放在心上，反正脸不蒙，就算跑到紫琅镇也没人会认出他们。

    宗锐和柏昀帮忙将画像展开，特地放在洛竹书院众位师生面前晃了晃。

    其中有人惊咦道：“这几人怎么有点眼熟？”

    突然有人愤怒道：“这不就是前些日子调戏我妹妹的混混吗？”

    此话一出，洛竹书院的师生们突然就安静了。

    所以说，伤人的是他们太溪镇的地痞流氓？

    那些人与柏前程无冤无仇，怎么可能特意跑过去，而且还是特殊时期？

    只有一个答案，那就是有人在太溪镇雇佣他们去做坏事。

    元逸飞走到昌通文面前，将画像抖再他眼前，笑眯眯道：“那我们只要去太溪镇找这些人问清楚，是不是就知道买凶伤人的人是谁了？”

    昌通文再也受不住，两脚一软瘫在了地上。

    他这做贼心虚的样子，无疑印证了元逸飞几人的指证。

    他的老师难以置信地质问道：“通文，真的是你？你为什么要这么做？”

    昌通文哆着唇抬起头：“老师，我家已经没有钱继续供我读书了，院长说，如果我这次不能拿下比赛，就让我退学，我想着如果能拿到第一，学校就能让我免学费，而我有了这笔奖金，我娘也就不用那么辛苦供我养我弟弟妹妹。”

    “可是柏前程实在是太厉害了，我超常发挥才有可能赢他，可是比赛的事谁能说得准，所以我才一时糊涂，兵行险招，以为只要他不能参赛，我就能拿到第一。”

    “可是谁知道元逸飞代替了应怀忱，成了书法赛中的一匹黑马，我怕钟霖佑会成为第二匹黑马，所以才又对他下手。”

    他低头看着自己的双手，眼泪一滴一滴往下掉。

    “老师，我太想赢了，我太想继续读书了，我不想回去种地，我想走出大山，去其他地方看看，可是我也不知道自己怎么就变成这样了……”

    他老师百种滋味上心头，不知是该骂他还是该怜他。

    而元逸飞等人也没想到真相是这样的，一时之间不知该说什么为好。

    这时，宁毓初从人群中走出，站在昌通文面前，墨眸深邃道：“但你的苦衷，不能成为伤人的理由。”

    昌通文双肩一垮，哭道：“我错了，对不起——”

