    时间在一年年过去，太元坐镇血狱府，诸多事情一概不管，每日里就是参悟法则玄奥，提取主神之力。

    命运神分身虽然在法则玄奥方面几乎没什么进步，毕竟他的命运规则已经圆满，不过在九颗灵珠的作用下，命运神分身的灵魂还是在不断壮大当中。随着命运神分身的灵魂壮大，太元提取主神之力的度越快了起来，每时每刻都积攒下了大量的主神之力。

    现在太元几乎可以说，他的主神之力是主神之下最多的了。就算是那些主神的后代子女，主神之力虽说数量巨大，比如那紫荆主神的儿子雷斯晶，使用主神之力就是一壶一壶的，不过那也比不上太元自己可以随时从神力海洋深处提取主神之力，只要有需要，太元根本不会缺乏主神之力，这就让他的实力开始大幅度增强，毕竟就算是大圆满上位神，使用了主神之力后也是可以提升实力的。

    不仅如此，太元甚至开始用大量的主神之力来蕴养神器，他为自己炼制了物质防御神器，物质攻击神器，灵魂防御神器，然后经过大量的主神之力还有他本身的意志威能淬炼，这些神器的威力虽然比不上真正的主神器，可也算的上是半个主神器了，远远出一般的上位神器。

    也就是太元几乎有着无穷无尽的主神之力可以挥霍，他才能够有这个资本来用主神之力淬炼神器。

    接下来就是太元的死亡神分身，他参悟死亡规则的度极快，那天地奇物死亡之球本身对于修炼死亡规则就有着巨大的辅助作用，加上太元现在灵魂壮大到极限，推演参悟法则规则变得越顺畅起来，所以他的死亡神分身也在修罗的境界上大踏步地前进，渐渐地开始触摸到大圆满的瓶颈。

    太元心中高兴，死亡神分身的快进步，意味着他很有可能在短时间内就可以拥有两个大圆满上位神的神分身了，这在整个地狱恐怕都是寥寥无几。常人能够在一系法则或规则方面成就大圆满就已经是了不得的成就了，可是太元现在已经快要拥有两个大圆满神分身，这样的结

    （本章未完，请翻页）果，若是说出去，足以震惊天下了。

    当然，太元自身比较低调，他对于名利并不太追求，主要就是参悟天地玄奥，想要达成自己的目的。

    其他的几个神分身也都在努力修炼，不放过一点时间。

    这一日，太元的圣域本尊正在参悟毁灭规则，忽然福至心灵，感觉到自己跨过了一个神秘的界限，他知道，那是圣域和神级的界限。

    接着，天地法则降临，嗡的一声轰鸣，太元的圣域本尊就悬浮在虚空当中，嗤嗤，大量的毁灭规则之力汇聚，很快就在他的身旁多出了一枚散着漆黑色光晕的神格。

    在地狱当中，最浓郁的就是毁灭气息，毁灭之力也最强大，所以太元这毁灭规则成神的度比起其他的神分身都要快了许多。

    一阵剧烈的疼痛过后，太元再次灵魂两分，一半留在圣域本尊之内，一半融入了毁灭神格当中，很快，大量的毁灭神力就汇聚过来，形成了一具毁灭神分身。

    暗黑色的长袍，冰冷肃杀的面孔，毁灭神分身的气质都充满了一种毁灭的气息，令人心神颤动。

    毁灭规则，代表着最强大的破坏和杀戮力量，所以从气质上来说，毁灭规则给人的感觉也最为可怕。

    “呼，这毁灭规则终于成神了，不容易啊。“太元感慨一声，经过这些年的苦修，他终于再次多出了一个毁灭神分身，虽然对他自身的实力没有太明显的帮助，不过这毁灭神分身就是一个种子，等到他再毁灭规则上的成就越来越高的时候，这毁灭神分身总有强大起来的一天，而且以太元的修炼度，这个时间也不会太久，起码不会像其他人一般，经过几万年几十万年的苦修才能真正成为强者。

    毕竟太元众多神分身修炼到现在，一共也就是两千多年的时间，对于地狱的众多生命来说，这个时间实在太短暂了，根本就不值一提。”不过我这毁灭规则的修炼度虽然

    （本章未完，请翻页）也算不慢，可是和命运，死亡两系规则相比就有些差劲了，看来这毁灭规则只是单纯的苦修是没什么用处的，还是需要大量的杀戮和毁灭才能够更加深刻地感悟毁灭规则。“太元心中不断盘算着，对于毁灭规则的修炼，他也有不少感悟，这种规则，只是闭关苦修，在那虚无飘渺的法则海洋中参悟，度实在太慢了，这种破坏性极强的规则，还需要亲身经历才行啊。

    简单地说，想要快的修炼毁灭规则，那就必须下狠心，进行惨烈的战斗和杀戮，只有这样，才能真正感受毁灭的真谛。

    既然是这样，那太元心中就开始计划开来。

    地狱当中，想要杀戮和战斗还是非常简单的，而且这种事情太普遍了，偌大的地狱，几乎每时每刻都在上演着杀戮和战斗，不知有多少生灵在不断死去。

    无数的物质位面，为偌大的地狱提供了足够的生命来进行这种惨烈的消耗。

    不过这些对于太元来说，并没有太大的兴趣。”嗯，偌大的宇宙中，最惨烈的战斗，还是要数位面战场，想必这些年那光明神一方和黑暗神一方的位面战争已经开始了，我也是时候进去历练一番了。“

    太元开始决定要到位面战场上去厮杀了。

    位面战场，才是最残酷的战场，是强者的诞生地，同样也是强者的坟墓，其中最差劲的小兵都七星恶魔级别的高手，至于统领级别，那更是清一色的修罗强者，这样的战斗，才是真正的战斗，才最残酷，其中的毁灭韵味也最是浓郁。

    太元的眼光现在就瞄准了位面战场。

    做了一番准备之后，太元就决定启程前往位面战场。

    血狱府中，一架金属生命划破虚空，朝着地狱深处飞去。

    太元已经出了，他的死亡神分身坐镇血狱府，本尊和命运神分身带着其他的神分身赶往位面战场。

    （本章完）