
　　柳小怜躲到凌云身后。

　　闻人亮见状怒火更胜，指着凌云斥道：“垃圾货色，本少现在没空理你，滚一边去，等会再找你算账。”

　　凌云眼睛一眯。

　　对柳小怜，他丝毫不同情。

　　因为他很清楚，柳小怜不可能吃亏。

　　但这闻人亮在他面前放肆，只能说对方找错了对象。

　　然而，不等他开口，一道冷淡威严的声音，就从酒楼上方传来。

　　“柳姑娘是我特地请来的贵客，谁给你们的胆子，敢对她无礼？”

　　这声音传出，在场众人都有种洪水袭来，心神惊颤之感。

　　下意识的，人们纷纷将目光投向通往楼上的楼梯口。

　　一名紫袍少年，正缓步走下。

　　这紫袍少年不算俊朗，看起来很普通。

　　可是，对方身上，却有种深沉如渊的气息，给人一种深不可测，不怒自威之感。

　　看到他出现，闻人亮脸色霎时一变。

　　“方星夜，这是误会……”

　　他想要解释。

　　但方星夜根本不听。

　　轰隆！

　　方星夜直接伸出手掌，对着闻人亮所在方向，举重若轻的一压。天籁小说网

　　这一压，竟有种大巧不工，返璞归真之感。

　　他的手掌，看起来没有任何威势。

　　可在场所有人，都能感受到一股无形的压迫。

　　仿佛有一座无形之山，从虚空中压下来。

　　“意境！”

　　凌云目露异色。

　　这方星夜，竟掌握了掌法意境。

　　对方不愧是血煞宗真传，的确称得上是天才。

　　杨鸿与对方一比，明显逊色太多。

　　砰！

　　这时，一道沉闷声音，打破凌云思绪。

　　他转头看去，顿时就看到，闻人亮竟已跪在地上。

　　闻人亮面色涨红，甚至双腿多出破裂出血，明显是尽了全力对抗。

　　只可惜，他挡不住方星夜的压迫，被后者硬生生压着跪下。

　　至于邓仓，当场承受不住这种意境威压，跪地后口吐鲜血，眼珠破裂，竟被活生生压死。

　　方星夜收回手，脸色风轻云淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

　　“误会也好，不是误会也好，冒犯我的贵客，便应当受罚，闻人亮，你有意见？”

　　方星夜高高在上的俯瞰闻人亮。

　　然而，先前在凌云面前无比倨傲的闻人亮，此刻却不仅不敢有丝毫愤怒和怨恨，脸上只有敬畏和惶恐。

　　毕竟相比邓仓来说，他的下场已好得多。

　　“是我有眼无珠，得罪方公子贵客，方公子能对我小惩大诫，我只有感激，怎会有意见。”

　　闻人亮低头道。

　　这一幕，对在场白鹿郡众人，无疑造成巨大冲击。

　　闻人亮何等身份。

　　可是，这样的人物，被方星夜压得跪下后，非但不敢怨愤，还如此敬畏？

　　再看邓仓，好歹也是个贵公子，却死的连狗都不如，人人心中都不由一阵戚戚，哪里还敢对方星夜有半分不敬。

　　“见过方少。”

　　顿时众人就齐齐拱手，甚至有人躬身。

　　“柳姑娘，不知我这样处理，你可否满意？”

　　方星夜转头看向柳小怜，态度截然不同，显得温润如玉，与对其他人那种威严霸道，判若两人。

　　这一幕，让其他人心神大震。

　　那些女子更是嫉妒得发狂，柳小怜这个青楼女子，凭什么能得到方星夜的青睐？

　　凌云则是若有所思。

　　看来这方星夜，多半知道柳小怜真实身份。

　　“方公子，你来白鹿城，竟没和我提前打招呼，这是不把我当朋友？”

　　不等柳小怜回答，一道郎笑声便响起。

　　接着，沈浪走了进来。

　　方星夜没接这话题，淡然道：“萧巡察使呢？”

　　很多人这才知道，原来那白袍巡察使姓“萧”。

　　“哈哈，巡察使大人有要务在身，这才让我来拜访。”

　　沈浪笑道。

　　方星夜点点头，目光重新回到柳小怜身上：“柳姑娘，我的问题，你还没回答。”

　　柳小怜脸上笑嘻嘻的。

　　正当人们以为她会借坡下驴，揭过这话题时，却听她道：“当然不满意，这个闻人亮刚才当众辱骂我，不如你把他也弄死？”

　　一听这话，很多人都冷汗连连。

　　弄死闻人亮？

　　这柳小怜还真敢说。

　　方星夜皱眉。

　　杀闻人亮？

　　闻人亮本人没什么，可闻人世家还是不容小觑，他可以压闻人亮，却不能杀。

　　柳小怜这分明是在刁难他。

　　“青婵，不要胡闹。”

　　方星夜轻斥道。

　　青婵？

　　柳小怜的真名，叫柳青婵？

　　然而，柳小怜却脸色一冷，眼神里透出危险光芒：“方星夜，说话小心点，谁是青婵？”

　　其他人倒吸冷气。

　　怎么回事？

　　听柳小怜这语气，竟认识方星夜？

　　更让人瞠目结舌的是，被柳小怜这样当面斥喝，方星夜居然不生气：“好好好，你说什么都行，不过有件事你要听我的，如今的白鹿城对你来说很危险，你还是速速随我离开这。”

　　其他人不明白方星夜为何这样说。

　　凌云却很清楚。

　　方星夜必定已知道，朱雀门众高手被人屠戮之事，而柳小怜就是朱雀门人。

　　柳小怜笑道：“如今白鹿城，已被凌宗主率领白鹿宗再度一统，秩序前所未有的稳定，能有什么危险？”

　　方星夜眉宇间，流露出些许阴沉。

　　凌云？

　　似乎柳小怜，已多次提到凌云。

　　一丝怒火，在他内心升起。

　　当即他就看向凌云：“凌云，杨鸿是我血煞宗弟子，你竟敢杀他，不知你要给我个什么交代？”

　　他目光俯视，态度居高临下。

　　他正是要借此，让柳小怜明白，凌云在他面前，就是条狗。

　　“你要什么交代？”

　　凌云道。

　　“给你两个选择。”

　　方星夜冷冷道：“第一，当众自裁，第二，念在你实力不凡，可以将功补过，献上白鹿剑，带领白鹿宗举宗加入我血煞宗。”

　　那样一来，白鹿宗就是血煞宗的下属势力。

　　他也就成了凌云的主人。

　　凌云眯起眼睛：“这个玩笑，一点都不好笑，我们讨论其他话题，我就当你没说过这话。”

　　“玩笑？”

　　方星夜脸上露出讽刺之色，然后笑道：“凌云，击败了杨万里，你就真把自己当个人物了？就凭你，也配让我跟你开玩笑？”

　　他笑了，凌云也笑了。

　　“柳小怜，给我倒杯酒来。”

　　凌云微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第70章 倒杯酒来免费阅读。https://xs.23sk.com 