    托尼史塔克：”等等，四个人的任务？我们是不是忽略了什么？“

    奥丁之子：“雷神托尔？”

    King：“嗯，那条柴犬被我们忽略了，不过看它的样子，似乎玩的也挺开心的“

    托尼史塔克：“当然开心了，就算我听不懂狗叫，从它的样子我都能看出来。”

    托尼史塔克：“折披风、锤子；啧啧啧，你别说，和托尔还真是一模一样。”

    奥丁之子：“.........”

    相比之聊天群中热闹的氛围，叶玄等人所处的环境还是颇为危险的。

    危险.......嗯，对于某人而言还是比较危险的。

    叶玄随意的躲闪着树妖姥姥的攻击，右手无数的风刃飞出，将迎面而来的枝条斩断；雷神托尔依靠自身的特殊性，随意的在这些枝条上玩闹，对他而言，树妖姥姥的攻击并不能对他造成伤害。

    御坂美琴脸上带着兴奋的笑容化作一道蓝光，不断穿梭在这密密麻麻的树木中；时不时的还用电磁刺激一下。

    张三丰双脚宛若清风，站在原地没有丝毫的动作，那些枝条在他三尺之外无法靠近。

    唯独九叔........无数的低级符箓使出，虽然将绝大多数的枝条都破坏掉了，但难免有一些落在他的身体上，给他的身体造成伤害。

    但因为自身也有符箓加持，所以九叔也没受到什么伤害，只是皮肤略微显得有些红而已。

    “啊啊啊啊，姥姥我要杀了你们！”

    叶玄等人的玩闹和不尊重彻底激怒了树妖姥姥，原本狂暴的进攻再次汹涌起来，黑色的妖力布满无数的树木；但就散如此，叶玄等人依旧不怎么在意。

    叶玄：“这家伙你们谁来？”

    御坂美琴：“要开始了吗？那让我来吧。“

    御坂美琴：“让她看看我的超电磁炮有多可怕！”

    御坂美琴：“之前竟然还敢小觑我的超电磁炮！”

    北方神的荣耀：“我来我来！我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    雷神托尔可是战神，虽然是搞笑人物，但柴犬托尔也是很好战的。

    张三丰：“不如让老道来吧，自从上次获得传承之后，老道也不曾全力出手过。”

    九叔：“不，这家伙，由我来！！！”

    九叔：“怒火.jpg”

    叶玄：“嗯？九叔看起来异常愤怒的样子，发生了什么吗？“

    九叔没有说话，两次穿越者任务以及平时的积累，他的积分绝对不算少，实力自然也不只是现在表现出来的这么脆弱！只是平时也用不少，他都用来制作压箱底的东西了。

    但这些压箱底的东西都是命啊！象征着茅山符箓的大成之作！其威力无可匹敌！

    本来是想留给那些轮回者的，结果那些轮回者太弱；后面又准备留给黑山老妖和蜈蚣精；但现在，这个该死的槐树将他惹生气了！他已经不想管那么多了！

    叶玄：“那你们就一起吧，谁抢到就是谁的。”

    叶玄：“我就坐着看你们装逼。”

    说着，叶玄直接从这密集的树木世界中溜出，顺便把一旁的聂小倩给带了出去。

    “炼狱真火！”

    在叶玄离开的瞬间，一道惊天的猩红色火焰从大地升起，以无比迅疾的速度向四周蔓延，最后将树妖姥姥的树木世界尽数包裹！

    恐怖的火焰肆无忌惮地吞噬着一切。

    树木、石头、泥土甚至是树妖姥姥的漫天妖气，无论是能够燃烧的还是不能够燃烧的，在九叔这道法术之中，所有的一切都成为火焰的助力。

    这就是茅山最为强大的高级法术之一——炼狱真火；其恐怖性比之三昧真火还要高上一个等级！

    也是目前九叔所掌握的攻击性第二的法术！

    以九叔的修为自然是无法使用出这道法术的，但依靠着积分，他将自己的画符能力提高到了更高的程度，并且从聊天群中兑换了能够提高成功率的特殊符箓材料。

    在失败了数次之后，才勉强将这道法术给复制到符箓之中。

    这是他真正的压箱底的东西之一，原本也是打算用在更合适的人身上；但奈何.......唉，算了，不提也罢。

    “哇，九叔这个法术，好强啊！“

    御坂美琴不知何时落在叶玄的身旁，看着九叔造成的大动静也是忍不住说道。

    “汪汪汪。”

    柴犬托尔也是从漫天火焰中飞了出来，手中拿着锤子，犹豫着要不要再为这道场景添上几分色彩。

    “九叔道友，相比过去也是成长了许多啊。”

    张三丰亦是赞叹的看着九叔。

    “不过，好像还差上一些，实力暂且不论，在生命力这方面，树妖姥姥确实是异常顽强啊。”

    叶玄摸了摸下巴说道，然后看着托尔说了一声。

    “托尔，来一发落雷看看情况。”

    “汪汪汪！！！”

    “我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”

    柴犬托尔听到叶玄的话后满脸严肃，手中雷神之锤指向天空，乌云汇聚，雷光四射。

    “轰——！”

    伴随着柴犬托尔将锤子向下，漫天的雷霆汇聚成一道蓝色光柱，将这片区域彻底笼罩！

    火焰和雷霆两道暴虐的攻击在这一刻爆发出更加恐怖的威力！

    直接在原地爆发出一道巨大的蘑菇云！

    连惨叫声都没有，树妖姥姥就彻底消散了；与之一同的还有兰若寺。

    “哼，偏要老道认真！”

    九叔冷哼一声说道。

    嗯？你问九叔什么时候出来的？

    在施展完炼狱真火之后，就通过瞬移符转移出来了。

    他虽然是使用符咒的主人，但不代表他就免疫符咒的伤害。

    “不知何方道友在此灭妖，燕赤霞助你！“

    一抹剑光划破乌云，一柄宝剑携载着一个穿着布衣，长着络腮胡的大汉飞了过来。

    双眼如铜铃，满身的江湖气！

    正是倩女幽魂中的剑修，燕赤霞。

    之前因为没有宁采臣的出现，叶玄还以为这个世界的剧情还没开始，所以没有遇到燕赤霞也是正常；但没想到这家伙早不出现晚不出现，偏偏在他们解决掉树妖姥姥之后出现。

    来的还真巧。

    “啊这........道友实力高强高强，燕某还以为......哈哈哈，让各位道友失笑了。”

