    宋临南瞄她一眼，秦笑颜笑眯眯的说：“我一个人去又不认识你那些朋友，你和别人聊事情，我就跟我闺蜜混吃。”

    宋临南皱起眉头疑惑的问：“我在家里是不是亏待你了？”

    秦笑颜急忙摆手：“没有没有，我胖了十几斤呢！”

    第二天秦笑颜终于出了门，和老公一起遛弯跟和姐妹一起逛街的感觉是完全不一样的。

    三个人一见面就你一句我一句的没完没了的聊天，秦笑颜无意中提到邀请二人一起去今晚的宋临南说的那个互动。

    结果魏云舒说：“我可能去不了，荣硕今晚也说有活动，估计他爸爸也回去吧，所以才叫我和他一起出席。”

    祝音容又道：“这么巧吗？厉峥也邀请我今晚做他女伴，不会是同一个活动吧？”

    秦笑颜却抓住重点挖八卦：“厉峥回来了啊？”

    “昨晚回来的，跑到我家楼下给我打电话，上楼喝了杯水我就给撵走了。”

    “只是喝了杯茶这么简单？”

    祝音容冲她翻了个白眼：“不然你还想什么啊？”

    “不是小别胜新婚嘛。”

    “胜你个大头鬼！”

    逛到了下午四点多，三个女人就各自准备去了，秦笑颜从宋临南那里稍微打听了一番，只知道是商界的一个老前辈宣布退退和交接名下财产分布的事情。

    秦笑颜对这方面不了解，也不感兴趣，纯粹就是出去透透气。

    去的路上也跟两个人姐妹发了信息，交流之下可以确定祝音容是去这个活动的了，魏云舒则没敢询问荣硕。

    车里，魏云舒坐在后排，身上穿着一套黑色的抹胸礼服，一头黑发披肩，脸上画着精致的妆容，在头发的遮挡下几乎看不到鬓角的还未完全消失的疤痕。

    车上，两个人一直没有说一句话，期间听到他给赵若岚打了个电话，但似乎两个人在闹别扭，赵若岚把他的电话挂了。

    魏云舒看着窗外的夜色发呆，等红绿灯的时候，荣硕点了支烟，从后视镜里看了魏云舒一眼。

    她长得漂亮这是事实，安安静静的，如果不是因为这段婚姻的话，她或许能够找到一个不错的男人。

    “这几天在家还舒服吗？”他问。

    魏云舒愣了愣神，扭头看向他，淡淡回答说：“还行。”

    “没我管你和你那些野男人过得自然舒服。”

    魏云舒没有解释什么，只是不太喜欢香烟的味道，将车窗摇下了一些。

    绿灯亮起，他丢掉了手里只抽了一半的烟，一边启动车子一边说：“你自己也注意一点，别哪天也被抓个现行。”

    “多谢提醒。”

    荣硕咬了咬牙，刻意提了速。

    车沿着盘山公路到了山顶，下车的时候荣硕主动过来给她开车门，她还有些意外，下车之后才看见他爸爸就站在不远处跟一个熟人聊天。

    看着他架起的胳膊，她伸手挽住他，扮演这一对合格的夫妻。

    魏云舒一身黑色，皮肤却白的发光，看起来像是夜间的精灵一般，让人看了一眼便挪不开视线。

    山间的夏夜吹着风，略微有些凉却让人很舒适。

    魏云舒跟着荣硕走过大大的圆形泳池，走进大厅就看见了跟着宋临南身边的秦笑颜，两人对视了一眼，魏云舒的脸上这才露出了笑容。

    荣硕低头斜睨这她，看到她脸上的笑容时，眼神先是凝固了半秒，然后朝着她所看的方向看去，他就看见了和宋临南站在一堆的荣世远。

    他确定魏云舒的那个笑容是不是对着荣世远绽放的，但讽刺话却说出了口：“看见野男人了？笑得那么开心。”

    听见他的话，魏云舒脸上的笑容立马就黯了下去，视线突然触及到另一个熟悉的人，她笑道：“你看好你自己的野女人就行了。”

    说完，荣硕自己也在前方看见了赵若岚，而赵若岚身边站着的是一个看上去年龄大概四十多的熟男。

    荣硕立马就丢下魏云舒朝那个方向走了过去，皱眉看着赵若岚，压低声音说：“你怎么来了？”

    赵若岚身边的男人看着荣硕笑道：“这不是荣家公子吗？这段时间经常听身边的朋友提起你呢，没想到今天碰见就见上了。”

    荣硕对这个男人似乎没什么好感，连客套话都懒得说，直接抓着赵若岚的胳膊走到了一旁，质问她：“你怎么又和他联系上了？”

    赵若岚努努嘴委屈说：“你不带我来，我只好找老云了。”

    “他对你什么心思你不清楚？”

    “就是因为清楚所以我才找他啊，因为我知道他不会拒绝我的请求。”赵若岚似乎话里有话，在埋怨荣硕这段时间对她的一些顾忌。

    荣硕看到自己父亲进来了，他急忙说：“岚岚你别给我添乱了，你先去楼上，我一会上去找你，别再跟那个男人在一块！”

    说完荣硕就急忙走开，生怕再被荣爸爸看见。

    而赵若岚明显是故意和他作对，他走开之后，她又回到了那个老云身边，亲昵的挽着老云的手，和他有说有笑的。

    祝音容是第一次跟着厉峥出席这样的活动，第一次以女伴的身份，站在他的身边。

    老实说她的内心是有波动的，但是看见厉峥并没有太多的情绪，她也控制着自己不让内心情绪流露。

    两个人来的路上，也只是简单说了几句话，别人问起他身边的女人是谁的时候，他低头看了祝音容几秒，只是介绍说是“女伴”。

    秦笑颜丢开了宋临南，和魏云舒已经汇合，看见祝音容来了之后，就朝着祝音容招手。

    祝音容就丢下厉峥说：“我去找我朋友。”

    厉峥淡淡看了她一眼，面无表情的点头：“嗯。”

    祝音容气鼓鼓的走开，暗自埋怨，多说几个字是要折寿么？

    三个女人在这种活动聚在一起，少不了一顿八卦。

    祝音容算是唯一的圈内人，场内的熟人不多，但或多或少都认识，谁是谁的情人，谁又和谁又不正当关系，八卦记者都挖不出来的东西，祝音容都知道。

    秦笑颜突然用下巴指了指某处，问道：“诶，那个女人就是赵若岚？”

