    　　咔吧！

    　　凌霄子微微用力，手中的骨头随即折断。断裂的接口处，骨粉如沙般落下，如同被掰断的酥脆饼干。?

    　　太脆了，太酥了！

    　　他面色微变，人体的骨骼极为坚硬的，即便是老年人因为钙流失出现骨质疏松，骨骼变脆，也不应该一捏就断，断口处更不应该出现骨粉飘落的现象。

    　　这不是正常的骨骼，哪怕是被空气氧化的骨头也不会如此。

    　　“偶然？还是……”

    　　他俯身触摸着附近的块块骨骼，片刻之后，面上露出惊疑不定的神色，仅仅是他身周的这些骨骼，就有一半出现了酥脆的现象！严重的甚至仅仅是轻轻触碰，就出现了骨粉洒落的情况。

    　　好似这些骨骼已经被腐蚀镂空，仅仅剩下一个外壳了一般。

    　　不对劲……很不对劲！

    　　凌霄子快步向前走了几步。略作检查，面上顿时升起凝重之色。

    　　这里，依旧有酥脆的骨骼！?

    　　他目光落在那些相对要坚硬的骨骼上，微微翻转便能看到，一些细密的齿痕在上面错乱的排布，显然这些骨骼被什么生物啃食过。一些断裂的骨骼上，断裂之处更是有明显的利齿痕迹，甚至一些颅骨上，出现了前后贯穿的孔洞！

    　　而这些痕迹，那些酥脆的骨骼上统统不存在。

    　　凌霄子眼神闪动，又拿起了几根酥脆的骨头，上下认真的打量着，并没有发现啃咬和洞穿的痕迹。

    　　“有啃食痕迹的不酥脆……是两种进食方式，还是……两种不同的生物？”

    　　“如果是两种……那第二种在哪？前面的壁画上完全没……嗯？”

    　　凌霄子目光猛地一凝，他低下头，穿过层层白骨，看到了一抹棕褐色的痕迹。

    　　他扒开几根白骨，只见一个长椭圆形、两头稍尖的颗粒，不过一公分长短的棕褐色物体映入眼中。

    　　“这是……夜明砂？”凌霄子小心的捏起一块，稍一用力便破碎，他伸出舌头微微舔了一下，一种苦中带甜的感觉在舌尖绽放：“确实是夜明砂……”

    　　“既然有一块……那么……”

    　　凌霄子立刻伸出双手，只听到哗啦一声，周围的白骨顿时如浪潮般向周围涌去。

    　　而原本白骨所在之处，一片片的棕褐色映入眼中。

    　　夜明砂，全是夜明砂……

    　　凌霄子瞳孔微缩：“这里怎么会有这么多？”

    　　夜明砂，又称天鼠屎，也就是蝙蝠的粪便，其产地总是伴随着成群结队的蝙蝠。

    　　自进入船屋之后，凌霄子并未看到任何一只蝙蝠，但在这白骨屋内，却出现了大片的夜明砂！

    　　没有蝙蝠，哪来的夜明砂？

    　　但如果有蝙蝠……它们藏在那里？

    　　“酥脆的骨骼，贯穿出孔洞的颅骨，大片的夜明砂……”

    　　这间房屋内种种痕迹在凌霄子脑中闪过，他眼中浮现出思索之色，一道夜风顿时穿过房间。白骨堆中的凌霄子打了个寒颤：“无量天尊……周围怎么越来越冷了？”

    　　他低头看了眼手机上的地图，算卦软件随之转动。

    　　“吉？”

    　　皱起的眉头舒展开来，凌霄子面上露出喜色：“进入天地否的局势后，还是第一次出现吉啊！”

    　　“难道是到了否极泰来了？”

    　　“道爷得快点走了，万一变了可就糟心了。”

    　　凌霄子脚当即迈开脚步，迅速推开大门，窜入下一间房屋。脚下步频加快，很快便穿过了三五间房屋，这中间正如卦象所言，风平浪静，只是周围的温度似乎越来越低。

    　　吱嘎，陈旧的大门推开，凌霄子踏入新房。

    　　一道冷风从残破的窗户进入，瞬间吹在他身上，让他不自觉的打了个寒颤。

    　　窗外夜风席卷，穿过树叶低沉的碰撞着，室内破旧的桌椅发出吱呀呀的响动，刺耳的摩擦声仿佛是磨牙，又似在磨刀。摇晃的窗户上，残破的窗户纸发出呜咽的声响，仿佛有人在哭喊，又似鬼怪在低吟。

    　　残月的树影投射进房间，覆盖在前方的房门上，枝条微微摇晃，像是手拿刀叉，准备将食物肢解的食客。

    　　凌霄子看着那道阴影，心中微微发毛，咽了口口水，他走到门前，伸手推动大门。

    　　吱嘎……

    　　陈旧的摩擦声随着推门出现，窗外吹来的夜风猛然加大，门缝外的房间中，一抹深邃的绿色陡然亮起！

    　　糟糕！

    　　凌霄子心脏骤然收缩，推门的手下猛地收回，身子条件反射般向着左侧墙壁窜去。。

    　　轰——！

    　　整间房屋猛然震颤，仿佛被一辆汽车撞击了一般。凌霄子心中庆幸还没升起，猛地感觉墙壁颤动，一股发自内心的寒意升起，还未站稳的身子直接向前扑出！

    　　砰！

    　　凌霄子身子刚刚落地，一道仿佛钩锁一样的条状物直接洞穿了他刚刚站立的墙壁。那探出足有一米长的尖舌，猛的向着左右横扫，一片片碎石顿时向着四面抛洒！

    　　“艹！”

    　　转过身的凌霄子看到墙壁现状，顿时惊出一身冷汗。

    　　他刚持枪在手，那被洞穿的墙壁猛然凸起，下一瞬……

    　　砰——！

    　　青砖搭建的墙壁瞬间崩碎，块块碎石如箭矢般向周围激射，一个五米长的庞然大物，如超速的汽车，化为一道黑影直挺挺的撞向前方！

    　　凌霄子浑身寒毛乍起，手中枪械立时倾泻子弹，全身力量于一瞬爆发，整个人如同炮弹般猛然向着右侧奔跃。

    　　轰——！

    　　巨大的身躯撞在墙壁上，整个房屋随之震颤，仿佛发生了剧烈的地震一般。

    　　“哇啊！”

    　　被子弹击中的巨大的怪物发出愤怒的咆哮，强壮的四肢猛然发力，一道狂风随之涌起，伴随着怪物旁的身躯，凶悍的向着前方撞去！

    　　凌霄子瞬间躲闪，左手一扬，飞爪勾住左侧的房梁，闪躲过怪物冲撞路线的瞬间，换了弹夹的手枪再次瞄准了巨兽。然而就在此时，那怪兽猛然张开了大嘴！

    　　嗖！

    　　一条长舌瞬息弹出，如同毒蛇出洞，在顷刻之间就来到了凌霄子身前两尺！

    　　凌霄子脸上神色微变，左手猛然发力，勾住房梁的飞爪当即启动，他的身躯陡然向左上方升高一截！

    　　看着在眼前瞬间伸出收回的舌头，凌霄子周身冷汗直冒，右手的枪械立时扣动扳机，连串的子弹凶悍的向那巨兽倾泻！

    　　“哇啊！”

    　　再次被击中的巨兽更加的愤怒，它健壮的四足猛然发力，只是一瞬便来到了凌霄子身边，血盆大口张开，一道散发着香气与腥气的液体猛然喷射出来！

    　　是毒液！

    　　凌霄子瞳孔骤然收缩，拽着飞爪的左手立时放开，整个人就地一滚，举起了一张断裂的桌面。

    　　滋啦……

    　　腐蚀的声音瞬间响起，凌霄子连忙将桌面扔到一边，飞快的跑向塌墙的另一间房屋。

    　　愤怒的巨兽紧追不舍，直接撞碎大门，口中那数米长的舌头如箭矢般弹射而出，直冲躲在立柱后方的凌霄子！

    　　砰！

    　　舌头洞穿房屋门柱，凌霄子再度躲闪到一旁，手中的扳机再次扣动。

    　　子弹连续击中巨兽的身体，巨兽那碧绿的瞳孔中此时全是怒火，紧紧的盯着凌霄子的身影，足有五米长的身躯，在这两间房子中不断的冲撞，将一面面墙壁撞到，一根根立柱打断。

    　　砰！

    　　巨兽再次撞断一根立柱，来到屋外的凌霄子眼中闪过一丝喜悦，随后，眼前的两间房屋，猛然倒塌！

    　　房顶瞬间砸落，将最后一根承重柱撞倒的怪兽，根本没有跑出的机会！

    　　轰隆隆——！！

    　　沉重的砖石木料砸落，巨兽顿时发出一阵哀鸣。飞扬的尘土在月下显露出几分朦胧之感。

    　　凌霄子小心的走上前，来到巨兽被掩埋的地方，看着那挣扎的身躯，当即举起右手，扣动扳机。

    　　砰砰砰砰砰！

    　　连续的子弹瞬间倾泻在了巨兽的身上，它发出一声凄惨的哀鸣，脑袋重重的砸在地上，再无半点声息。

    　　“呼……还好它不够聪明，不知道什么是承重墙。”

    　　深深的吐了口气，凌霄子舒缓了心情，刚一拿出手机，凌厉刺耳的声音陡然响起。

    　　“哇！”

    　　凌霄子面色猛然一变：“还来？”

    　　“不对……似乎不是在我这……”凌霄子耳朵微动，目光看向东方：“在那个方向，不算远……”

    　　手机的定位打开，凌霄子看向地图上标记的位置，瞳孔猛然收缩。

    　　在他位置的东方，正标记着一个熟悉的姓名——

    　　方云野。

    　　………………

    　　“哇！”

    　　凌厉刺耳的声音传入耳中，站在墙壁上的江宪眉头拧起：“又来？这一会就响了两次了，而且这声音的位置……”

    　　他目光看向左前方不远的一处院落，那里，和祠堂相邻。

    　　甚至可以说是从现在这里进入祠堂最快的路径。

    　　“有什么东西堵在那了？”江宪心中念头闪过，随后便转身准备先行绕路。

    　　一些危险，能避则避。

    　　砰！砰砰砰！

    　　“枪？是枪声！”江宪转动的身躯猛然停下，重新看向之前的庭院，声音，是从那里传来的！

    　　他连忙打开手机，看向地图上对三人的定位。

    　　在距离他不到百米的位置，方云野的名字正在微微发光。

    　　…………

    　　夜风之中，地面上血红色的灯笼不断滚动，散发出的微光和尘土结合泛出淡淡血色氤氲。树林处的叶子发出阵阵沙沙的声响，仿佛厉鬼低语。

    　　方云野双手持枪，警惕的看着周围。

    　　庭院内部，地面上原本四队的尸体，此时只剩下了区区三具。

    而就在他面前，残破的庭院中，腥风四起，两盏足足有箩筐大的绿光，已然死死盯住了他。

    很显然，对方已经不满足于死人了。

    它……闻到了血食的味道！

