    如此恐怖的事情发生在一个人的身上，他像是一个孩子一样无助的哭泣。

    陈友好不屑的看了他一眼，便不再理会。

    过了十几分钟，救护车的鸣笛声在餐厅外面响起。

    有人问是谁打的电话，程水心跑了过去，他们找程水心问了些什么，然后就看到几人抬着担架来到那青年的面前。

    站在那里的负责人有些疑惑的看了眼同样躺倒在地上的黄毛，他问。

    “这人是什么情况，他好像也受伤了。”

    可却没有人回答他，那名医生更是奇怪，他朝着周围的人群看了一圈，所有人都像是在躲避着他的目光。

    直到看到陈友好的时候，才没有闪开，于是他便又问向了陈友好。

    “你是不是知道？”

    “他自己倒在了那里，好像是不小心走路的时候摔倒了，撞到了胳膊。”

    这种话连小孩子都无法骗过，更不要说是一个医生，对方自然不相信一个人摔倒可以摔成这个样子。

    可是好像看着周围的人都没有一个人说话，他也察觉到里面可能有问题，识趣的没有再问下去。

    等到几人将那为青年给抬出去，那位负责人的医生又对着程水心说道。

    “你要跟着一起过去，医院那边需要人确认伤者的情况。”

    程水心几乎没有做任何的思考，她就答应了下来。

    本已经打算离开的陈友好，也只能取消自己的打算。

    他陪同着程水心一起上了那辆救护车，只是在上车的时候，那个医生眼神奇怪的看了他一眼。

    稍后的事情就只是在医院的琐事，办理了入院，一切结束都已经九点多。

    在医院门口的小超市门口，程水心递给了陈友好一瓶水，一直跑来跑去，她肯定是疲惫的，可看着她的面容却带着淡淡的笑容。

    陈友好有些疑惑的问。

    “你在笑什么？”

    反倒是程水心被问住了。

    “我笑了吗？”

    “你笑了。”

    陈友好只是接过了那瓶水，但却没有打开。

    “我其实是有些没有明白的，你为了一个陌生的人忙活了一个小时，什么都没有得到，可倒像是做了什么不得了的事情一样，笑得那么开心。”

    程水心想了想，才说道。

    “可能觉得他们爷孙真的很可怜吧，而我也只是做了一些我应该做的事情而已。”

    陈友好沉默着看着她，似乎意味深长。

    “干嘛！你这样看着我。”

    程水心娇嗔道。

    “你知道一个人可以很痛苦，痛苦的感叹着世界都像是在迫害着他，所有的一切都是虚假的，可造成这一切的原因只是因为他只看到自我。”

    程水心不解的看向陈友好。

    但陈友好没有更多的解释，他打开了那瓶水，浅浅的喝了一口。

    第二天，两人相约在来到医院的时候，那个青年已经醒来，只是还需要输液，躺在床上，呆呆的看着窗外的景色。

    等到他注意到身旁有人靠近，他才回过头来。

    程水心将带来的水果放在一旁的柜子上。

    在床头写着这个男人的名字，王世辉，以及住院的时间。

    这是昨天登记的时候，陈友好他们在他身上找到的。

    这时程水心关心的问道。

    “你感觉怎么样了？”

    “只是胸口被绷带缠着，有些难受。”

    他的声音很淡，有一种虚弱的感觉。

    “昨天真的谢谢你们了。”

    而后他又说道。

    程水心和他聊了一会儿身体的状况后，还是关心的问道。

    “那些人是什么人？

    他为什么要找你啊！”

    可问题问出口，程水心便知道这个问题有些过了，看着王世辉面上不自然的表情，她便急忙道歉道。

    “我不是故意想要打听你的隐私，只是我……。”

    似乎两人都是萍水相逢的人，也没有什么理由来解释。

    不过，王世辉却摇摇头说道。

    “没事，只是我自己有些不愿意想起来而已。”

    看着王世辉真的没有放在心上，程水心才是放心下来。

    “其实昨天在餐厅之前我们就见过面，你和你爷爷在一起，你们看那两块玉佩的时候，我们刚好就在一旁，不知道你有没有印象。”

    听着程水心的描述，可王世辉的表情却在说着他并没有什么印象。

    “好吧！你没有印象也是正常的，那时你和你的爷爷都是那样专注在那对玉佩之上，自然也没有机会看到我们。”

    程水心略略的有些失望。

    而王世辉看了看程水心，犹豫了一下，还是说道。

    “两位，我想要摆脱你们一件事情。”

    他很是庄重，似乎这件事情对他很重要。

    程水心立即说道。

    “你说，只要我们可以帮到你。”

    虽然程水心如此答应下来，可王世辉还是看向了陈友好，便是想要征求陈友好的意见。

    陈友好确实不太愿意插手进去，一个孙家就已经让他有些焦头烂额，再凑上一个和周社有关系的人，他不认为自己有那种精力去管这些事情。

    但是看到王世辉瘦削，苍白的脸，陈友好都有些不太忍心。

    他只好说道。

    “你先说说到底想要做什么，如果可以的话，我也不是不愿意帮这个忙。”

    得到陈友好如此说，王世辉才又说道。

    “程小姐刚刚说见过我爷爷，而我摆脱你们的事情也和我爷爷有关。”

    陈友好想起那个在会场看到的白发的老人，岁月的痕迹在他的身上展现的淋漓尽致，苍老，    皱纹，行动不便。

    “昨天我一天没有回去，爷爷一个人在家里，肯定非常的担心，直到早上才有机会给爷爷打电话，可电话一直都没有接通，我很担心……。”

    他看上去很不安，连话没有说下去，可是他的意思，陈友好两人都听明白了。

    “你是想要我们去看看你的爷爷？”

    程水心说道。

    王世辉期待的眼神看向了两人，他点了点头。

    如果只是这种事情，陈友好自然是没有什么意见，可他却有一种不好的预感。

    那通没有接通的电话，是不是就是一种预兆。

    “你放心，我们一定会照顾好你爷爷的，你不用担心。”

    

