    当刘备反应过来的时候，刘峰已经将自家小酒馆的门关了。

    看着那硕大的“歇业”两个大字，刘备脸色僵硬。

    酒馆之中，糜贞看着那紧闭的大门脸上全都是担心之色。

    “你就这么不待见玄德公么？”

    “毕竟是夺妻之恨啊，还是躲着点比较好....虽然是我夺他妻！”

    “.....欠打的小子！”糜贞小脸一摆，扭头就走，“人家可是徐州牧，就你的这个破门还想拦得住人家，真是异想天开！”

    “拦住他的不是这扇一脚就能踹开的门，而是他心中的那份儿仁义，他不是曹孟德，做不出破门而入的这种事情。”

    刘峰说完这句话的时候，心中还想起来了一句话，君子欺之以方....难罔以非其道！

    门外的刘备，门内的刘峰，两个人就这么被一道房门隔断了双方的视线，都久久未曾离开。

    “大哥，再看下去就成望夫石了.....”

    “滚！”被张飞破坏了气氛，刘备一声怒吼将自己心中所有的愤怒都发泄到了张飞的身上，一声怒骂之后他的心情，也好转了很多。

    “走吧，既然小兄弟不想出面做这一桌菜，那还得烦劳糜家之人了。”

    “能为主公效力，竺之大幸！”

    “能得子仲效劳，这才是备的大幸！”

    两人一言一语间，就把君臣相得四个大字表现得淋漓尽致，而这件事情最终也就不了了之了。

    徐州在半个月之后再次迎来了一支大军进入，便是那在兖州战场上失利，最终仍然变回了无家可归的吕布大军。

    而徐州随着吕布的进入，也变得更加诡异起来，甚至连空气都感觉到了几分压抑....

    “上酒！上好酒！”那标志性的大嗓门子，代表着小酒馆里唯一的熟客又来了。

    “我说三爷，你这天天往我这小酒馆子里面跑，军中就没有事情要做么？”

    “休要啰嗦，给我拿酒！”张飞明显心情很糟，压根就不想多说，一个劲儿的要酒。

    见到这副模样的张飞，刘峰也不啰嗦，直接朝着糜贞使了一个眼色，然后一坛坛的烈酒就被直接搬了上来。

    “你也坐下！”张飞一巴掌拍开泥封之后并没有立刻开怀畅饮，反倒是将准备离开的刘封也给叫了回来。

    “今儿看来是心情不好？”

    “对！”

    “那你还敢让我陪你喝酒？你这是大早上喝假酒了吧！”

    “....你早晚死在这张嘴上！”张飞也是被怼得习惯了，回怼起来也是毫不客气。

    “你的肉太难吃，把自己恶心死的么？”

    “.....喝酒喝酒！”在嘴上讨不到便宜的张飞最终选择在酒上来。

    “行了，你喝你的，说说吧，你这是受什么委屈了，挺糙的汉子和个娘们一样！”

    “那个三姓家奴来了！”

    “....你确定你今儿早上没喝假酒？他不早就来了么！”

    “我大哥当初去迎接他，竟然想要将这徐州牧的位置让给他！”张飞自顾自的说道，听那语气可见怨气十分的深，“这话连俺老张都知道是客气客气罢了，那厮竟然当真了！”

    “嗯，这事儿你倒也不能怪他，当初他认爹的时候，也觉得那些各种爹说得都是真的。

    这个人的脑子，一直缺根弦。”

    “若仅仅如此也就罢了，他这丧家之犬对我大哥竟然一口一个贤弟的称呼，他算是一个什么东西！”

    “你不都说了么，三姓家奴...”

    “最可恶的是这徐州的世家，竟然一个个都和他眉来眼去。

    尤其是那曹豹，对我大哥不冷不热，对那吕布竟然如此客气，甚至还将自己的女儿送到了吕布的床上。

    这等混账，当初大哥就该一刀砍了他！”

    张飞越说越气，到了最后竟然也不管刘峰说什么，直接大口大口的往自己嘴里灌酒，然后将那空坛子一个接着一个的摔在了地上泄愤。

    仿佛那手中的空坛子就是曹豹吕布等人。

    等到他不在大吼大叫的时候，已经是将自己彻底灌醉了，这是他第一次在小酒馆里醉成这个模样...

    “王八犊子！

    张益德，你个王八犊子，你没这个本事你喝什么酒！”

    一片废墟之中，小酒馆的老板刘峰正在对着那空荡荡的小巷跳脚大骂，不但气势雄浑，浑身上下散发着一种非物质文化遗产——骂街泼妇的感觉。

    一旁的糜贞看着这一地的狼藉废墟也是无奈摇头。

    他们的小酒馆被砸了，还是被他们的客人给砸了。

    没错，砸店的就是那喝大了的张益德，这家伙酒品着实不怎么样。

    之前从来未曾真正喝醉过也就罢了，如今可能是心中郁愤就多喝了几坛，结果喝醉之后什么道理都不讲了。

    完全就成了一个疯子。

    先是双手用力，直接一把掀翻了自己面前的桌子，那满桌的酒菜顿时洒落一地，乒乒乓乓的脆响不断。

    之后他似乎找到了发泄的方向，更是将那桌椅板凳，乃至他小酒馆的大门和窗户都一脚一个踩了个稀烂彻底。

    喝多了的张飞直接让刘峰这一年的心血化成了碎片。

    就这完事儿之后还不是不肯善罢甘休，拎着那满眼都是怒火，朝着他怒骂不止的刘峰就来了一个标准的托马斯全旋。

    这一刻的刘峰仿佛变成了张三爷手中的丈八蛇矛，百多斤的刘峰让他使用得十分顺手，还挥舞了一段威风凛凛的矛法....

    等到刘峰再次脚踏大地的时候直接吐了一个昏天黑地。

    刘峰从呕吐的沉沦之中醒来，恢复自己理智的时候，终于接受了这个事实。

    自己经营了整整一年的小酒馆就成了一片残垣断壁。

    虽然框架还在，但偌大的小酒馆里，他愣是找不到一件堪称完整的物品。

    看着那一地狼藉，他心如刀绞。

    而大闹了一场的张飞....

    “呼～呼～呼呼～呕～”

    “这个王八犊子，怪不得你喝多了敢打吕布的老丈杆子，就你这性格，你大哥来了你恐怕也敢打！”

    “徐州丢在你手里，活该！”

