    第678章  火凤凰放假   

    “话说我们这几天去哪玩耍呀！？”

    

    “好不容易有个假期，这一次一定要好好玩！”

    

    火凤凰女子特战队宿舍内，已经换好一身靓丽便装的田果开口问着众人，心里也是有着无限的崇敬。

    

    入伍这么长时间了，她们可是从来没有过这样时间长的假期的。

    

    她们必须好好安排这一周的假期要怎么度过。

    

    “嘘...嘿...”   

    此时，就在众人都高兴的商量着这七天怎么度过时，谭晓琳则是看到了曲比阿卓在一个拐角处闷闷不乐的。

    

    对于曲比阿卓，众人也只是知道她是大山之中的，但是却并不了解 其他。

    

    看她一直发呆，谭晓琳当即让众人都闭嘴，去看看曲比阿卓是怎么了！   

    唐笑笑离她最近，当即也是一屁股坐在曲比阿卓一旁，然后直接搂住了曲比阿卓。

    

    “我们的阿卓大美女，你这是怎么了？

    怎么一个人在这发呆啊！？”

    

    唐笑笑亲近着曲比阿卓开口问着。

    

    而曲比阿卓听了之后，却是摇了摇头，然后回答道：   

    “放心吧，我没事，你们商量你们的就行！”

    

    “我是一时间不知道去哪里才发呆的。”

    

    “在我6岁那年，因为一场大洪水的爆发，我家里人全部都在那场洪水中丧生了。”

    

    “所以我早就没有家了，也就不知道这次的假期去哪了。”

    

    “我觉得我现在的家应该就是部队吧.....”   

    “这次的假期你们好好玩就行，我就不去了，就在我们火凤凰集训营就好了！”

    

    曲比阿卓倒是也没有非常沮丧，但是肯定她心情是有些低落的，说话声音也比较沉闷。

    

    众人听到这话之后，顿时才明白为什么曲比阿卓在面对这好不容易得来的假期时，会是如今的这种表现！   

    说实话，她们还从来没有互相了解过对方的身世呢！   

    听到曲比阿卓所叙述的，不由得，所有人心里都升起了心疼曲比阿卓的心思。

    

    “哎呀，去我家啊！”

    

    “我们家...地方特别大，就我和我妈两个人。”

    

    “咱们也可以搭帮一起做饭嘛！”

    

    唐笑笑当即更加用劲了搂了搂曲比阿卓，然后这样说了一声。

    

    其他人也是，纷纷开口邀请曲比阿卓去自己的家中，并且还表明以她们现在的关系，那她们的家不就也是她曲比阿卓的家了！   

    用她们的话来说，这么多家，总有一个适合你的！   

    听了同为火凤凰女子特战队的战友们这样说，曲比阿卓心里也是感受到了一种久违的温暖。

    

    只见她一改之前的沉闷之感，对着众人就是用力的点了点头。

    

    这就是自己的姐妹们！   

    她们说的没错，自己不是没有家，自己的家还多着呢！   

    这时，田果似乎想到了什么，当即说道：   

    “这样吧，这次放假我们回家看看之后一起去海边玩吧？

    ！”

    

    “我还没有去过海边呢，我想海边一定会很好玩的！”

    

    田果身为一个土生土长的农村人，是很难有机会去海边玩耍的。

    

    所以她也想趁这次机会，去海边游玩一圈。

    

    她的这个建议一出，在场的所有火凤凰女子特战队的人瞬间都是眼神一亮。

    

    海边？

    ！   

    还真是个不错的主意啊！   

    “就去海边，就去海边！”

    

    “你们没看到我的眼睛都放绿光了么！”

    

    “阳光，沙滩，帅哥...还有比基尼哦！”

    

    一说起海边唐笑笑的表现简直比田果她们都要激动。

    

    只见她站起身来，一边说一边甚至都跳了起来。

    

    这一幕，也是顿时引得众人一阵大笑，显得颇为的开心。

    

    去海边的这个项目是定了，但是去哪个海边呢，众人还是需要商量一番。

    

    然而就在这时，叶寸心却是咧嘴一笑，装成一种大佬的风范一样，开口道：   

    “去海边费什么劲啊？

    ！跟我混啊！”

    

    一边说着，一边还装作不在意的收拾着行李。

    

    可她的这话，却是引起了众人的惊呼。

    

    “跟你混！？”

    

    “叶寸心，你可别忽悠我们大家！”

    

    指导员谭晓琳和队长何璐齐齐开口，所有人目光此时也都聚在了叶寸心身上。

    

    叶寸心见状，不急不慢的，然后缓缓说道：   

    “我忽悠你们干嘛啊！”

    

    “我们就去情人岛！”

    

    “......我妈在情人岛...有股份！”

    

    还依旧是那种装模作样的味道， 叶寸心不紧不慢的回答着。

    

    众人听了之后，瞬间全都瞪大了双眼，然后纷纷倒吸了一口凉气。

    

    好家伙！   

    感情你叶寸心还是个富二代不成？

    ！   

    沈兰妮当场就做作的保住了叶寸心的大腿，并且表示她们是一辈子的朋友。

    

    看着这耍宝的一幕，众人也都笑了。

    

    最后，在众人的一致决定下，她们就准备出发回家，随后一起集合起来去情人岛玩耍了。

    

    “等等等等！”

    

    “先别走啊！”

    

    “我还有一个建议！”

    

    就在众人已经收拾好准备起身出门的时候，她们的队长何璐眼珠子一转，也是再度将她们拦下。

    

    看着众人看自己的眼神都有些不怀好意了，何璐也没有再卖关子，当即便说道：   

    “光我们一堆女人多没意思啊！”

    

    “要不趁这次机会，我们约一下红细胞他们？

    ！”

    

    是的，她想到了当初去勇士学校之前萧云给他们的承诺了，所以她打算能行的话就约一下红细胞他们。

    

    正如她所说的那样，光是她们一堆女人，穿着泳衣都不知道给谁看不是？

    ！   

    就应该带一些男兵，这样才有意思的多嘛！   

    听了何璐的建议，顿时所有火凤凰女子特战队的成员们双目之间就又是一阵 放光。

    

    之前那看何璐不怀好意的眼神已经彻底不见了，她们眼中留下的，尽是感兴趣的，期待的光！   

    “我去！还是你想的周到啊队长！”

    

    “我们是应该约一下红细胞他们啊！”

    

    “光我们还真没什么意思！”

    

    唐笑笑是这里面反应最为激烈的，当即也是附和了一句。

    

    或许是因为在火凤凰女子特战队中要属她的身材好的缘故，她已经迫不及待的要在红细胞面前秀上一波了。

    

    所有人纷纷点头，随后目光也是齐聚在了谭晓琳的身上。

    

    众人都清楚，这种事，还得谭晓琳点头，然后当然也得谭晓琳去说。

    

    毕竟不论是资历还是军衔什么的，谭晓琳都是她们之中最高的，这种事还是谭晓琳去比较合适。

    

    看着众人期待的目光，谭晓琳略一思索，也是开口道：   

    “我们倒是放假了，可他们红细胞可不一定能放假啊！”

    

    “我们这样去问人家，是不是有些不好啊......”   

    

    

