    此时，帝江站立在混沌虚空之中，目光依然是死死盯着落神谷的深处。

    滚滚怒火，肉眼可见，笼罩在他的体表之上。

    他的周围，时空在不断扭曲着，变幻着，似乎不堪重负，随时都会崩塌，解体。

    只不过，他在努力克制着，没有进一步的行动。

    “很好，落神谷，我记住了。

    撤！”

    良久之后，帝江的嘴里，才缓缓吐出这一句话。

    然后，他转身，身形瞬间就消失不见了。

    落神谷周围，密密麻麻的帝军人马，一个个都是呆住了，你望望我，我望望你，好半晌，都没有反应。

    帝江撤退了！    此时，整个无边混沌海之中，无数的强者，都是十分震惊。

    攻无不胜，战无不克的帝江，竟在落神谷这儿，遭遇到了挫折，无功而返！    所有望向落神谷的目光，都是变得忌惮了起来。

    一个连帝江都无可奈何的禁地！    号称无边混沌海之中，最神秘，最可怕，最强大的禁地，果然是名不虚传！    “撤！    帝江大人有令，快撤！”

    半晌之后，帝军的人马，才是回过神来，乱成一团，纷纷撤退。

    数量众多的帝军人马，好像退潮一般，浩浩荡荡撤去。

    落神谷的上空，十二生肖，则是在哈哈大笑，对帝江大声嘲讽，感觉十分畅快。

    “从此以后，尽量不要去招惹落神谷。”

    几个超级势力的总部之中，都发出这样的命令。

    “落神谷太恐怖了。

    以后，凡是遇到落神谷的人，都要饶道而行！”

    其它一些强大的势力，也纷纷发布了这样的命令。

    可以说，这一战，让世人，真正认识了落神谷！    一个连帝江，也要撤退的可怕的禁地！    落神谷之中。

    “都回来吧。”

    十二生肖，接到了主人的传音。

    于是，十二生肖，以最快的速度，回到了落神谷深处，那个隐蔽的广场之中。

    “太痛快了！    主人，你只不过，略施手段，就把帝江打得落荒而逃！”

    “帝江那家伙，我早就看他不惯了，这下子，他知道厉害了吧！”

    ……    十二生肖，都是十分兴奋，站在那高大雕像的身前，议论纷纷。

    “刚才，我被逼无奈，出手对付帝江。

    估计，已经泄露了一些气息。”

    突然，雕像轻轻一叹。

    瞬间，十二生肖，都是愣住了，一个个哑口无言，说不出来一句话。

    他们，自然知道主人所说的这句话，代表着什么。

    毕竟，主人这么多年以来，一直躲在这个雕像之内，不敢泄露丝毫的气息，以防让敌人发现。

    “我被发现可能性，更加大了。”

    那雕像叹息道。

    “主人，你只不过，是稍微泄露了一点点，或许，没有被发现呢。”

    吞天狗犹豫着说道。

    “你觉得呢。”

    那雕像淡淡问道。

    吞天狗不说话了。

    因为，吞天狗也明白，自己所说的话，只不过是，自欺欺人。

    “总之，大家做好准备吧。

    我当年的仇敌，随时会找来。

    以我现在的状态，根本就不是对手了。

    除了逃，别无它法。

    甚至，我就算想逃，也不一定，能逃得掉。”

    雕像说道，有点感伤。

    “主人，大不了，我们一起跟他拼了！”

    十二生肖，都是露出悲愤的表情。

    这些年来，他们跟着主人，为了躲避仇敌，一直躲在落神谷这儿，过得十分憋屈。

    想不到，最后，依然还要面对仇敌的威胁。

    “见步行步吧。”

    雕像轻轻叹道。

    “总之，你们随时做好准备吧。”

    雕像补充道。

    “主人，我们明白了。”

    十二生肖，都是点头。

    此时。

    无边混沌海，一个十分荒僻，隐蔽的独立空间之中。

    帝江盘膝而坐。

    “落神谷之中，到底有什么呢？

    以前，我倒真是小看了这个禁地。”

    帝江想起自己在落神谷的遭遇，脸色依然有点难看。

    “不过，落神谷中的那个存在，显然也对我有所忌惮。

    要不然，他早就追出来，和我一场大战了。

    哼，看来，也不过是一个外强中干的家伙。

    这一个仇，我迟早会找他算账的。”

    帝江思索了一番，露出冷笑。

    他的嘴巴受伤，已经是记恨在心。

    “林飞，落神谷，等着吧，让我两次受伤，我绝不会轻易罢休的。”

    帝江咬牙切齿。

    要知道，嘴巴，对于吞天兽来说，是一个十分重要的器官。

    可以这样说，一个吞天兽，一半的战力，在于嘴巴！    帝江所得到的这具吞天兽的躯体，才刚刚孵化出来不久，还十分稚嫩，所以比较容易受伤。

    如果换成是一只成年的吞天兽，实力肯定会强大很多。

    一只成年的吞天兽，林飞也肯定不会是对手。

    接下来，帝江，又开始闭关疗伤。

    嘴巴受伤，就算是小伤，他也不敢大意。

    无边混沌海之中，又暂时恢复了平静。

    与此同时。

    剑界之中。

    神剑山之上。

    剑老人的宫殿之中。

    林飞盘膝而坐，专心修炼一气化三清秘术。

    一气化三清，凝聚出来的三道分身，一道代表过去，一道代表现在，一道代表将来。

    林飞代表将来的那道分身，被帝江打碎。

    所以，现在，对于林飞来说，最重要的，就是要重新凝聚出来一道，代表将来的分身。

    此时，宫殿之中，有两个一模一样的林飞，相对而坐！    这两个林飞，一个代表过去，一个代表现在。

    两个林飞，双手都结着相同的法印，一动不动。

    时间缓缓流逝。

    眨眼间，几个月的时间过去了。

    某一个时刻。

    “过去之种，现在之花，将来之果，凝！”

    两个林飞，同时大喝，双手犹如蝴蝶穿花一般，飞快地结出一个又一个玄奥的法印。

    在这两个林飞的旁边，出现了一道模糊不清，轻轻扭曲荡漾着的身影。

    这道身影，由模糊，慢慢变得清晰。

    终于，这道身影开始稳定下来。

    眼耳口鼻，都清晰可辩。

    无论是模样，还是气息，都和林飞，一模一样。

    这道分身，正是林飞代表将来的分身。

    “终于成功了。”

    林飞的心中，放松了许多。

    

