
“哼呃，呃啊啊啊啊！！！”

在极其恶臭的喊叫声中，海马遭受了来自“青眼”的攻击，基本分也随之彻底归零。

这让人看了忍不住说一句“开幕雷击”的画面，就出现在海马的【青眼】被贝卡斯夺走之后没多久。

利用【预言】，贝卡斯入手了海马的【青眼白龙】，然后又发动了一张【星级爆破】，一口气卖了足足2000点基本分、把手卡之中刚刚拿到的【青眼白龙】的等级下降到了4☆，并将其召唤了出来。

然后，贝卡斯发动了一张特别版的【原力】。这张卡的通贩版游戏曾经在与隼人的决斗之中使用过，效果是降低一只怪兽的攻击力、然后提升另外一只，是一张遇强则强的卡片，尤其适合用来对付高攻击力怪兽。

但贝卡斯的这张卡的效果是，扣取对方决斗者一半的基本分，然后将下降的数值提升在一只怪兽上。虽然不能像原版一样用于破解高攻击力怪兽，但却能直接削去对方玩家的生命值，而且提升的攻击力没有回合的限制，不愧是不要脸的印卡商。

【卡通世界】将海马的【青眼白龙】吞噬后，从中出现了一只Q版画风的【青眼卡通龙】，并且攻击力吸收了海马基本分的一半、也就是750点。

而海马的后场已经没有可以用于保命的盖卡了，场上两只青眼里，其中的一只还被贝卡斯用【暗之束缚】所控制，攻击力只剩2300点。

面对这种必败之局，已经有了为救出圭平献出生命觉悟的海马反倒露出了如释重负的表情。回过头，他的眼神锁定在观战的游戏身上。

“海马君……”游戏看着场中。虽然不知道海马的手卡是什么，但是依照海马的风格，他是绝对不会带【栗子球】这种可以抵消战斗伤害的卡片的。

换而言之，海马的失败已经被摆在了明面上，只等贝卡斯的一次攻击而已。

“你那是什么表情啊，游戏……”在游戏错愕的表情之中，海马居然露出了一丝微笑？

“那副悲伤的表情是在摆给谁看？你是我所认可的强大决斗者，那种表情不应该出现在你的脸上！”海马又背过了身去，“给我把贝卡斯展示出来的情报，全部牢牢记住了，游戏！”

“单纯持有卡片之‘力’、还没有明白‘心之卡’究竟为何的我无法展示贝卡斯，那么，就由你来战胜贝卡斯！”

“拜托了，帮我救出圭平！”

难以想象，以往那个眼高于顶、整天摆着张臭脸、一身傲气的海马，居然会对游戏说出这样的话。

“嚯呀嚯呀，看来海马boy自己也已经认清了这场决斗的胜负了呢～”贝卡斯笑着说道，“但是，决斗必须要有一个结局。海马boy的生命值是750点，那样的话，my可爱的【青眼卡通龙】哟，攻击海马boy场上那只攻击力3000点的【青眼白龙】吧！”

“哼呃，呃啊啊啊啊！！！”

破灭的白光转瞬即逝，海马的生命值也恰好归零。决斗台之上的虚拟投影一一消失，贝卡斯掏出了一张卡片，准备将海马的灵魂封印在其中。

在被封印之前，海马微微侧过头，看着观众席上的众人———大家都以一副担忧的目光看向自己，哪怕是并不是很熟的孔雀舞也是，往常总是看不惯自己的城之内也是一脸愤怒，像是在自己的落败不忿。

就算是盗贼基斯，脸上也是一副相当难看的表情，不知是否是又想起了曾经的自己被贝卡斯当作掌中玩物的经历。

‘游戏，为了弟弟而被封印灵魂，我并不后悔’

‘如此，为了守护某物而战的我，是否算是明白了卡片之心呢？’

‘我，有离你更近一些吗，游戏……’

【千年眼】的金光自贝卡斯的左眼位置绽放，海马高傲地扬起头，迎接属于自己的结局：“尽管放马过来吧，贝卡斯！哪怕被你的决斗所击败，你那黑暗的野望也休想吞噬光明！”

“我海马濑人，是不会成为回忆的！”

光芒退散，昂起头的海马仿佛被金光抽空了力气，脑袋低垂了下去，睁开的眼眸一片空洞没有焦点。而贝卡斯手里的那种空白卡片之中，缓缓浮现了斗志昂扬的海马的形象。

看着卡片里的海马，贝卡斯挑眉，对于他哪怕是要被封印灵魂也如此傲气有些惊讶：“真是了不起的斗志呢，海马boy~”

他拿出了另外的一张卡片，卡片之中是一副拍打窗户的圭平的形象。与海马那张卡片同样，这张卡片里就封印着圭平的灵魂。将两张卡片放在了同一只手上，贝卡斯露出了笑容：

“但是啊，作为决斗的loser，连拯救自己心爱的弟弟都不做到。明明彼此的卡片之间距离那么近，但你们brother之间的距离又是那么遥远。”

满意地将卡片收起，贝卡斯看向仍旧站在决斗台前的海马，又看了看身后延伸而来的通道尽头、被铁链锁住手腕的呆滞的圭平：“这样一来，海马集团就已经落入我的手中了。”

“我的愿望，终于，终于可以——”

“别高兴得太早了，贝卡斯！”一个男声打断了贝卡斯下意识的呢喃，他抬起看向了声音传来的位置。

观众席上，游戏站在座位上尽可能垫高自己，原本穿着身上的校服被当作风衣披在了肩上、露出了里面穿着的黑色紧身衬衫。原本稚气的脸庞因为严肃的表情变得相当成熟、棱角分明。俯瞰着刚刚取得了胜利的贝卡斯，游戏沉稳地说道：

“贝卡斯，你滥用【千年道具】、肆意玩弄他人的灵魂、污染神圣的决斗。”

“我要加上海马的份一起，用决斗对你施予极刑！”

“给我把脖子洗干净了，贝卡斯！”

‘另一个游戏吗？那就是武藤游戏的【千年道具】的效果？’贝卡斯通过【千年眼】读取到的信息，察觉到此刻的游戏并非原来的那个，而是之前曾经与他决斗过的那个【千年积木】里的无名灵魂。

“真是相当有气势的发言呐，游戏boy~，我同样很期待与你的决斗呢。”贝卡斯说着，却毫不留恋地转身离去，几名黑衣人将海马与圭平失去灵魂的身体带走，“但是如果想与我决斗的话，现在可不行。”

“击败了同为八强的其他选手后，我等待着你的挑战，游戏boy~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68747171"  chaptername="第六十九章  我是不会成为回忆的">加入书签</a>
</div>
