    三人同骑黑豹如闪电在旷野中奔驰，虽说神赐丛林是轲蠎部落的主要食物来源，但似乎轲蠎部落距离神赐丛林的距离并不近。

    一路上，帝墨的父亲帝狮热情的程度简直让邵峰目瞪口呆。见到帝狮后，他终于明白为什么帝墨对于陌生人也毫无戒心了。

    大约十多分钟的路程，在黑豹迅捷的速度下，邵峰也终于见到了轲蠎部落的真正轮廓。

    在夜色中，篝火光芒冉冉，照耀着并不大的部落，甚至连围栏都没有，一座座由不同形状巨石所建造的屋子，还有部落最为中心似乎永不熄灭的火焰。

    见到轲蠎部落后，邵峰只能用原始两个字来形容。没有任何装饰，就连铸造房屋的石块都似乎是依靠某种暴力将石头破坏所形成，没有任何规则性。

    “邵峰，你先和帝墨住在一起吧。”帝狮牵着黑豹，将邵峰和帝墨带入部落中后就匆匆向最中心的篝火处走去。借着篝火的光芒，邵峰似乎看到某个老迈的身影，和一双睿智的眼眸。

    “阿爹去找酋长爷爷了，伟大的帝墨大人带你走。”帝狮一走，帝墨顿时又威风凛凛起来，仰着小脑袋带着邵峰走向诸多石屋中的一座。

    石屋并不大，由一层简陋的石墙相隔，形成两间房间，石床上盖着一层兽皮。

    “部落时代，确切的说是蛮荒时代吧？”邵峰心中暗道，坐在发硬的床上，帝墨打着哈气，裹着一张兽皮便倒下了。

    邵峰眼中闪过复杂的光芒，部落时代，万界魔方的世界，不知为何，邵峰感觉这个世界太真实了，真实的让他有一种梦幻的感觉，无论是帝墨、帝狮还有这栩栩如生的部落，完全不像是NPC的风格。

    缓缓倒下，邵峰却感受不到任何困意。

    按照司空玄月所说，万界魔方内的世界是由万界老祖所创，一个人真的能够强大到这种程度？这样的世界也能创造的出？更何况，他进入到这万界魔方之中，到底是以什么形式？若是死亡，是否就真的死亡了？神赐丛林中的恐怖野兽让邵峰依旧感到有些许后怕，而这恐怕也只是这部落时代的一角罢了。

    自己的本意是来提高自己的实力，但是却完全找不到方向，甚至感觉到些许迷茫。

    “不会是又被司空玄月坑了吧？”邵峰内心暗暗嘀咕着，带着混乱的想法，不知不觉的睡去。

    这一觉邵峰睡的很不安稳，或许是因为床硬的关系，又或许是在陌生环境的不安，在半睡半醒之间，伴随着一声轰鸣声，惊得邵峰猛然坐起来。

    刺目的阳光让邵峰不禁微微眯起双眼，天色通亮，阳光透着石屋的缝隙散落下来，屋子倒也不算是昏暗。

    帝墨迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“这么早？今天肯定是阿熊婶起鸣……”

    起鸣的意思相当于闹钟，只不过在轲蠎部落中，起鸣代表第二天的到来，部落中所有人都必须起来开始忙碌新一天的生活。

    邵峰跟帝墨打了个招呼，揉了揉发痛的脑袋，顶着略微充血的双眼走出屋子。

    屋外已经出现了不少人，篝火也已经熄灭，在部落的西北方一片空地上，邵峰清楚的看到某些年纪不大的孩童直板板的站立在泥土上，小脸上带着兴奋还有希望。

    “部落时代也有早操么？”邵峰心中暗笑一声，好奇的望去。

    “蟒叔！”

    在一名孔武有力的中年人踏入那片旷地后，所有的孩子都十分恭敬的呐喊着。

    部落时代的人族喜欢以兽为名，狮虎熊豹之类的再普通不过了，而轲蠎部落以蟒为氏神，所以在轲蠎部落，唯有最强者才能够以蟒为名。

    中年人的身躯很魁梧，在阳光下反射着光芒，一块块肌肉犹若磐石般，光是走动这几步就仿佛一头凶悍无比的猛兽。

    “帝墨！”帝蟒环视周围，眉头忽然皱起，大吼道。

    声音如同巨钟般，邵峰仿佛看到了这帝蟒脚下的细碎的石子都颤了颤，这让他不禁倒吸一口冷气，传说中的武林秘籍《狮子吼》也不过如此吧？

    周围的孩子也纷纷捂起耳朵，帝墨这才不情愿的走过去。

    帝蟒瞪着圆眼，一脚踢在帝墨的屁股上：“懒蛋子，昨天你就逃跑了，今天你还想偷懒？”

    “去举石墩一百次！”

    帝墨不情愿的拉着长音：“哦……”

    邵峰看着这一幕有些好笑，显然，帝墨就相当于一个班级内调皮捣蛋的坏学生了。

    “我们继续！”帝蟒板着脸，对着一众孩童道。

    随后，这些孩童便开始互相开始打着邵峰看不懂的招式……倒不是这些招式很玄妙，而是简直拙劣的不忍直视，广播体操都比这些动作要流畅一万倍了好么？

    邵峰也没有去笑，他只是感觉很怪异，尽管这个时代可能落后太多。但他这次进入魔方世界可是来提高自己实力的，若是部落时代的人都是这般，光凭吕布方天戟，哪怕是这帝蟒他也有勇气与其一战。

    “孩子，你是叫邵峰吧？”

    就在邵峰暗暗思量之时，他的耳边响起苍老的声音，无声无息仿佛突然出现。

    邵峰身体顿时紧绷起来，经过锻炼之后，他的警惕性早已经非普通人所能够相比的，居然有人能够无声无息的靠近你他到这种地步？

    回头望去，映入邵峰眼帘的是一张苍老年迈的身影，皱纹满面，只是那双眼眸却很亮，如同夜空中的星辰。

    “你是……酋长？”邵峰想起昨夜所看到的那双眼睛，确认了眼前这老者的身份。

    “没错！”轲蠎酋长微微点头，他手拄着一个拐杖，拐杖上有许多不知道是裂痕还是纹络，很是奇妙。

    “听帝狮说，你不属于任何部落，对么？”轲蠎酋长看了看邵峰略显单薄的身子，语气似乎更加柔和了。

    “嗯！”邵峰点头。

    “又是一个流浪者啊！”轲蠎酋长长叹一声，微笑道：“孩子，如果不嫌弃的话，就留在我们轲蠎部落吧！”

    邵峰微微一怔，流浪者又是什么？不过看轲蠎酋长眼中的含义，分明是怜悯……不过他正巧打算在轲蠎部落落脚，只是不知道怎么开口说，轲蠎酋长倒是帮他解决了这个难题。

    轲蠎酋长将拐杖放到一旁，嘴中念念有词，然后双手很混乱却又蕴含某种规则的方式在邵峰的身上拍了几下，他这才离去。

    “土著的欢迎仪式？”邵峰哭笑不得，这完全是文化不同啊，为什么万界老祖会创造这种世界？到底有什么价值存在？

    轰！

    大地猛然一颤，原本在空地上，一块足足五米高的巨石轰然落地。邵峰回头，立即被这一幕惊住了。

    帝蟒单手将这五米高的巨石托起，而在帝蟒面前的是帝狮，他神色凝重直接。

    “啊！”

    陡然间，帝狮爆喝一声，他的双臂整整膨胀一圈，双拳落在巨石之上，帝狮手中的巨石微微颤动着，下一刻，那五米高的巨石从一点开始裂开，旋即化作许多大小不一的碎石散落在地上。

    “娃子们，你们挑选一块来练习。”

    帝蟒大吼道，许多孩童开始挑选与自己身高差不多的石头，开始有模有样的拿拳头，或者腿部击打。

    邵峰嘴巴几乎都被惊得合不拢了，轲蠎部落肯定无法接触到九州联盟，帝狮更不可能是修真者妖怪，为什么，他一个普通人居然有如此恐怖的力量？

    这时帝狮也发现了邵峰在望着他，过来拍着邵峰的肩膀，开朗大笑道：“小兄弟，有什么事么？”

