    雍州，大武皇朝。

    大武皇宫，武皇殿！

    一道气态威严的中年身影高坐龙椅，目光如炬，注视百官。

    而在殿内两边，文武百官分侍而立，个个气息都是恐怖无比，一眼望去，其中最低都是返虚境以上强者！

    这时，一道身影忽然站出，恭敬拱手，“启禀吾皇，赵肆大人回来了，在殿外求见。”

    武皇微微颔首，脸色威严，“宣！”

    “是！”

    “遵吾皇令，宣大行令少卿赵肆，进殿觐见！”

    很快，一道黑衣身影走进殿来，赫然是前往大夏却被迫离开的黑衣男子。

    此人，正是大武皇朝大行令少卿，赵肆，外交部四品大员！

    “臣，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “请陛下为臣做主啊！”

    赵肆走到殿中，脸上便是浮现悲愤之色，噗通跪在地上，叩首喊道。

    武皇眉头微蹙，道：“朕不是让你前往大夏王朝，事情办完了？哭哭啼啼的成何体统！”

    赵肆脸色悲愤，哭诉道：“启禀陛下，臣奉旨前往大夏王朝恭贺，但那夏王实在傲慢至极，将臣拦在了夏王宫外不让臣进入不说，还派人围攻臣，若非臣见势不妙提前退走，只怕就回不来了！”

    “什么？！”

    “放肆！”

    “一方小小王朝，竟然如此对待我大武官员，他还当自己是万年前的大夏皇朝吗！”

    “大夏王朝竟敢挑衅我朝，围攻我朝官员，还请陛下下旨，讨伐大夏，以扬我朝威严！”

    “请吾皇下旨！”

    “……”

    赵肆话音刚落，武皇殿内，便是响起一道道惊怒的声音。

    龙椅之上，武皇眉头蹙起，他看着赵肆，道：“你是说，你连夏王宫都没进去，就被赶走了？”

    赵肆悲愤道：“是啊！陛下，臣还未进入夏王宫，就被侍卫拦在外面，然后大夏高手出面将臣围了起来，要对臣动手，而那夏王秦无痕明明在场，可他却没有阻止，在臣自报身份之后，他还扬言侮辱我朝，若不是臣见势不妙趁机逃走，只怕臣就见不到陛下了啊！”

    “那夏王丝毫不将我朝放在眼里，还请陛下为臣做主，出兵制裁！”

    闻言，文武百官更是惊怒交加，气息浮动。

    武皇脸色也是沉了下来。

    这时，一道声音忽然在殿内响起：“陛下，此事颇有蹊跷，怕是另有缘由。”

    殿内顿时一静。

    赵肆也是愣了愣，看向说话之人，当即怒道：“宋晓宝，你是说我在欺瞒陛下了？我一心为陛下效命，不远万里前往大夏，你竟敢在陛下面前污蔑我！”

    宋晓宝脸色平静，沉声道：“赵大人，本官只是就事论事，更何况你说的话本就有诸多蹊跷之处！”

    “宋晓宝，说话要讲证据，本官所说句句属实，你休要血口喷人！”

    宋晓宝冷冷道：“我就是在跟你讲证据！”

    “你……”

    “好了！”

    这时，武皇不耐地挥手，然后看向宋晓宝，“你来说说，有何蹊跷之处？”

    “是，陛下！”

    宋晓宝闻言站出，恭敬道：“陛下，大夏王朝虽然曾经盛极一时，但如今数千年过去，辉煌早已成为历史，据臣所知，如今大夏境内，最强者也不过只有返虚境，有何底气挑衅我朝？”

    “更何况，如今大夏王朝内有世家宗门作乱，夏王对王朝掌控力度极低，外有沧溟和奥古两朝虎视眈眈，自顾不暇，实在没有理由再次树敌，更何况还是我大武皇朝！”

    “所以赵大人所说，大夏出言侮辱我朝，绝对是莫须有之谈！”

    闻言，赵肆眼中闪过一丝慌乱，指着宋晓宝，“宋晓宝，你不要血口喷人！”

    “陛下，臣以性命担保，臣所说句句属实，宋晓宝他因和我争喜剧一哥……所以故意抹黑于我，还请陛下……”

    “嗯？”

    武皇眼眸一眯，而后看向宋晓宝，“你继续说！”

    “是！”

    宋晓宝躬身道：“一个月前，十万大山有魔族走出，霍乱沧州，大夏第十二代夏王秦桀便是在击退魔族后，被沧溟和奥古两朝强者围攻陨落，如今这第十三代夏王秦无痕年龄未满三十，且势力孱弱，根本没有多少底蕴班底，朝中的几位强者，恐怕都是上代夏王遗留下来的，这种情况之下，他更是没有理由挑衅我大武皇朝，除非他是想要自取灭亡！”

    “具体情况，还请陛下明查。”

    闻言，场中顿时沉寂下来。

    其余官员脸上怒气消退，皱眉思考。

    见状，赵肆眼中慌乱之色更为浓郁，只是还来不及开口辩解，武皇冰冷的目光便是直视而来！

    武皇看着赵肆，“具体情况到底是怎么回事？若是还敢说谎，朕要你人头落地！”

    “陛……陛下！”

    赵肆脸色惨白，知道瞒不下去了，扑通一声再次跪地，“陛下，臣知罪！臣不该……”

    武皇脸色一冷，“朕要你说的不是这个！”

    赵肆身躯一颤，再也不敢说其他废话，也不敢添油加醋，老老实实地将在大夏发生的事情一一说了出来。

    待他说完，武皇殿中，一片寂静。

    武皇脸色冰冷，冷冷看了一眼赵肆，道：“欺君罔上！来人，剥夺赵肆大行令少卿一职，打入天牢，等候发落！”

    “陛下！陛下恕罪啊！臣知罪……”

    赵肆顿时脸色绝望，高声求饶，却很快被两名气息恐怖的侍卫拉出了殿外。

    “成事不足，败事有余！”

    武皇冷冷地看向殿外，闭了一下眼睛，片刻后，他再次睁眼，看向下方的宋晓宝，道：“携朕旨意，你再次前往大夏一趟。”

    “先摸清大夏的态度，一定要赶在天剑皇朝之前，不管任何手段代价，将仙王传承拿到手！”

    “是！”

    宋晓宝恭敬行礼，然后有些迟疑地道：“陛下，那大夏凝聚气运金龙一事……”

    武皇挥手，“继续备上贺礼送去。”

    说着，武皇朝某个方向看了一眼，眼中浮现一抹冷笑，道：“此事有人会比我们还着急，毕竟当初……”

    说到此处，武皇忽然闭口不言了，看着宋晓宝道：“去吧！态度可以客气一点，不要像那蠢货一样给我朝抹黑！”

    “是！”

    宋晓宝恭敬行礼，然后离去。

    而武皇则转过头，看向殿外虚空，目光闪烁，喃喃冷笑：“再次凝聚气运金龙……我看你们还坐的住多久……”

    ……

    同一时间。

    大夏王朝。

    夏王宫，供奉殿中，突然传出一道恐怖的气息，灵气躁动，席卷整个供奉殿方圆千米范围！

    麒麟殿，秦无痕也感觉到了这股气息暴动，站起身子，看向供奉殿方向，眼中浮上一抹喜色。

    “仙王传承，果然名不虚传……”

    ……

    ……

     Ps：今日第三更，补9月27日请假的两章2/2。

    欠的三章补完了，先睡觉了，今天晚上十二点前，一定码完今天正常更新的两章。

    没更完，也没脸求票求打赏，诸位看着给。

