    神打这么法术流传很广，各门各派都有自己的一套神打术。这法术算是低阶法术中比较强力的，可以飞快提升实力。

    学会神打之术，就算是手无缚鸡之力，施展出来也会瞬间成为一名高手。请神术比较出名的是茅山派，这茅山派的秘法可以直接请祖师爷上身，威力强大, 而且人也清醒，像是一些流派流传的神打之术，虽然威力也不小，但是只能勉强分辨敌我。

    还有一些神打请的神实际上就是一些有了气候的精怪，这些人也叫出马弟子，这一支通常在东北活动。

    民间很多教派中也流行神打之术，毕竟这神打之术起步低，见效快, 威力也不错。想要学习神打，首先要拜一尊神明，而且必须虔诚。

    流传下来的神打术之中，最广泛的有齐天大圣孙悟空、三坛海会大神哪咤等，也有一些是二郎神杨戬的。也有一些选择的是历史中有名的武将。

    总之这神打之术厉害的就算是筑基修士也要暂避锋芒，当然下限也低。

    眼前这丐王的神打之术显然不是王家这些家丁能挡得住的。

    只见那丐王双眼反白，一声怒吼，身形已经如同猎豹一般窜了过来，前面两名家丁才刚抽出长刀，就已经结结实实被他那身体迎面撞上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那两名家丁直接就被丐王撞的倒飞出去，甚至就连胳膊就骨折了。

    火把的亮光跳跃，映的这人脸上忽明忽暗，如同厉鬼一般，照的其双眸凛凛生光。

    忽然，一片乌云飘了，遮蔽了月光，周围顿时变得更加黑暗, 那些火把也被夜风吹得不断摇曳。

    “铿锵！”

    刀剑出鞘的声音突然响起。钢铁交鸣，火星四溅，杀喊声中不时响起几声惨叫，原本的火把顿时熄灭，周围变得一片漆黑。

    短暂交手之后，周围再次恢复了死寂。

    一名家丁在黑暗中握紧了手中的长刀，眼前的黑暗让他很不适应，方才短暂的交手结果如何？

    他心中已经有了一股不祥的预感，若真是己方赢了，那就应该让人燃起火把，可现在没有声音，显然情况不妙。以前战场上的经验告诉他，黑暗中，敌我难分，一旦发出声响，很有可能就是身死当场。

    “吼！”

    黑暗中突然一声震耳欲聋的大吼声响起，周围正全神贯注的家丁们顿时被这吼声震的耳膜发疼，眼冒金星。

    紧接着还没等他们反应过来，就感到胸前一痛, 身体不由自主的飞了出去。

    等到月光再次照射下来的时候, 只见前来围堵大门的家丁直接倒地了十几个。原本的包围顿时被打破了，那丐王只是身体上出现了几个伤口。冲破包围之后，丐王丝毫没有恋战，抓起一把长刀就向外冲去。

    ......

    陆凡将从慈济院中救下来的孩子交给王家派来的管事，王家已经答应，会收养这些孩子，有不少孩子都被惊吓过度，陆凡准备了收惊定神符给他们戴上。还有一些孩子身上有不少伤口，陆凡也都给一一治疗了。

    就在这个时候，远处忽然传来一阵怒吼。陆凡眉头微皱，神识横扫而过，顿时就发现了那里的情况。

    ‘看’到十几名王家家丁倒在地上，陆凡脸色一沉，下一秒身形一动，顿时就消失的无影无踪。

    丐王突破了包围，脚下生风，不断在巷子中快速穿梭。这丐王显然对周围很是熟悉，王家的家丁没一会功夫就被他甩开了。

    可就在他稍稍松了口气的时候，顿时浑身汗毛竖起，刹那间，就像是整个人被老虎盯上了一般，有种毛骨悚然的感觉。

    “原来是神打。”一个声音突然从半空中传来，丐王转头看去，只见旁边的房顶上，突然站着一名道人。丐王脸色大变，想都没想，转身就要逃去。

    “还想套？给我留下吧！”只见那道人脑后突然出现一只大手，大手下一秒就飞到这丐王身前，紧接着就见那大手当头拍下。

    那丐王脚下法力，身形立刻跃起，紧接着双脚在墙壁上一蹬，顿时向旁边飞跃而过，刚好躲过那大手，只是还没等他站稳脚步，那大手突然一個反转，直接将其抓住。

    被这大手抓住之后，丐王一声怒吼，浑身肌肉贲张，想要直接将大手撑开。可是那大手虽然像是烟雾组成，但是却纹丝不动。丐王脸色涨的通红，也没有将大手撑开一丝一毫。

    陆凡神识一动，大手顿时用力，一阵咯吱咯吱像是骨骼摩擦的声音响起，只见那丐王一声惨叫，直接从神打状态被打回了原形。

    失去神打状态后，丐王顿时萎靡起来，整个人就像是大病一场。

    陆凡随手丢给刚刚跑过来的王家家丁：“将他绑起来！”

    几名家丁连忙取出牛筋绳，手脚麻利的将这丐王捆起来。

    陆凡解决了丐王之后，身形一闪，就来到了刚才那些丐帮的老巢，只见其余的丐帮头目不是被抓，就是已经被砍死。没有任何人逃脱。

    旁边那些被丐王打伤的家丁也已经被抬到一边，陆凡走过去，手掐法诀，打出一道道灵光，将这些家丁的伤势治好。只有几个身死的陆凡只能将其神魂超度。

    “道长，我们在这后院里发现了不少羊和驴子。”一名家丁走上前说道。

    陆凡眉毛一挑直接说道：“带贫道过去。”

    说着，那家丁就到这陆凡来到后院之中，只见后院中一个简易的牲口圈中，圈了几十只羊和驴。看到这一幕，陆凡眼中闪过一丝寒光。

    当即走上前去，只见这些羊和驴子痴痴傻傻，对于陆凡的到来没有任何反应。陆凡挥手取出一碗水来，喂给身边的那只羊，只见那羊喝了水之后，突然一个翻滚，从羊皮中滚出来一个四五岁的孩子。

    紧接着，陆凡就取出一个木盘来，将水倒入其中，顿时周围的羊和驴儿纷纷挤了过来。

    只见那些喝了水的羊和驴，一个翻滚，就退去了羊皮驴皮。

