    寒黎将装甲车，开过那高墙与铁丝网组成的警哨防线，进入一片荒芜的建宁县。

    这里是真正的噩梦地区！

    在联合国家安全组织的地图上，它是被标为代表深渊的深黑色！

    她走下车，鼻子闻到一股硫磺的味道。

    耳畔的窸窸窣窣的说着。

    她明白了，这里已经不再是人类的领土了。

    这里的每一寸土地，都已经深渊深深侵蚀！

    最多五年，整个建宁县，就会成为一个真正的深渊领土！

    到那个时候，深渊世界的上位恶魔们，就可以通过这里降临！

    一旦它们降临成功，整个世界都将不可避免的被拉入深渊，成为深渊的猎物！

    “所以……”寒黎说道：“这是我唯一的机会，也是人类唯一的机会！”

    倘若不能摧毁建宁县的传送门，将那头炎魔消灭。

    那么，五年后的今天，就是世界的灭亡之日！

    也是真正的灾难日！

    寒黎问道：“我该怎么做？”

    “我该如何召唤我的盟友们——那些绿皮肤的怪物！”

    是的，寒黎知道，那些绿皮肤的东西是怪物。

    本质上，与深渊恶魔没有什么区别。

    但她依然要召唤它们！

    不仅仅是因为呓语告诉她，只要召唤结束，这些怪物就会离开。

    更因为她没有选择的余地！

    人类也没有选择的余地！

    只能赌！

    不赌必死！

    呓语窸窸窣窣的昭示了一个画面。

    寒黎看着，抬起头来。

    她知道，自己的装甲车被安装了跟踪器和定位设备。

    她还知道，装甲车上有十几个摄像头。

    更知道，肯定有卫星在进行中继通讯。

    但她无所谓！

    “老师！”她对着天空上，那自己肉眼看不到的深空中漂浮着太空舱说：“请您在天上看着我吧！”

    “请您保佑我吧！”

    于是，她就打开了装甲车的门，将那些灵魂晶石搬下来。

    然后按照呓语昭示的画面，将这些晶石，铺在地面，一枚枚的组成一个奇形怪状的符号。

    然后，寒黎拿着那个有着双头绿皮怪物的令牌，站到了这个符号之前。

    她高高举起手中的令牌，开始念诵召唤的咒语。

    “我祈求您！”

    “太古之中的永生者，银之钥，真理的掌控者，不朽的乌姆尔先生！”

    “我祈求您，打开世界的大门！”

    “我祈求您，打开时间与空间的通道！”

    随着她的念诵，那些被摆成一个符号的灵魂晶石一颗颗的闪烁起来。

    一个个人形或者怪物模样的虚影，开始飘起来。

    它们似乎进入了某个东西的嘴里。

    然后，一缕缕阳光，开始变得耀眼起来。

    在这耀眼的阳光中，一扇庞大的光门出现了。

    世界之门，被打开了。

    而寒黎的脸上和身体里，也钻出了一条条蛆虫一样的东西。

    它们尖叫着，要将寒黎拖入无边无际的疯狂与永恒的畸变中。

    这是必须要付出的代价。

    即使，乌姆尔并未现身，即使乌姆尔对人类相对和善。

    但召唤祂，甚至仅仅只是吸引到祂的注意，这本身就是无法想象的恐怖和灾难！

    因祂是银之钥，是时间与空间的掌控者，也是真理和知识的守护者！

    就在这个时候，寒黎身上一直携带着的两本书中，伸出一根根触手。

    这些触手毫不留情的将那些蛆虫统统碾碎。

    这一切，在不到零点零一秒的时间内发生并结束。

    寒黎甚至没有任何感觉，一切都已经结束。

    她茫然无知的继续念诵着咒语：“以搞哥与毛哥的名义，我呼唤钢巴部落！”

    “以搞哥与毛哥的名义，我请求钢巴部落的降临！”

    光门剧烈的摇晃起来，片刻之后，光门之后，出现了另外一个世界！

    所有人，每一个在安全中心的会议室里观看着直播的人，都看到了这一幕！

    光门之后，出现了一个全新的世界！

    也出现了一群新的生物。

    它们从光门的另一端，如潮水般蜂拥而来！

    那是一群怪物！

    在人类眼中，与鬼怪、恶灵无异的怪物！

    它们拿着简单的武器，有的只是一根铁棒或者一把锈迹斑斑的斧头。

    身上也只是穿着破破烂烂的衣甲。

    但是……

    它们是怪物！

    绿皮肤的可怖怪物！

    “waaagh！”它们一出现，就仰天怒吼，发出了巨大的咆哮声：“waaagh！”

    …………………………………………

    吃过晚饭后，灵平安终于想起来，自己好像有两天没码字了。

    于是，坐到柜台里，打开文档，继续上次的剧情写下去。

    噼里啪啦的键盘声，在书店中回荡。

    小猫贝斯特趴在柜台里，无聊的看着自己的主人。

    看了一会，或许是实在太无聊，它就开始了自己玩耍。

    从柜台上跳下去，站在玻璃门前，看着玻璃门，自己和自己玩了起来。

    这也是它的日常，所以，灵平安只看了一眼，就没管它了。

    他投入到了自己畅想的情节之中。

    主角在千年之前的北宋，拳打贵族，脚踢同学，抄抄诗词，偶尔装逼。

    时间飞速流逝，文档上的字数不断增加。

    很快就到了三千字。

    而一章也就写完了。

    灵平安伸了个懒腰，看了看自己的这本新书的总字数，已经超过了一万五千字。

    嗯，可以拿去给编辑看看了。

    于是，他拿起手机，准备看看现在有没有编辑在线？

    结果，他看到了一条噩梦传说眷族指令器传来的消息，他点开一看，忍不住咦了一声。

    “亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落，正在准备踏上一场伟大的远征！”

    “它们将响应一个被恶魔侵蚀的可怜世界中的可怜人的召唤！”

    “您是否愿意观摩这场远征，并为您的眷族送上祝福？”

    灵平安自然是很愿意的。

    他立刻将找编辑的事情抛到了九霄云外，拿着手机，靠在椅子上，笑眯眯的点下确定。

    然后，屏幕就跳转到了‘噩梦传说眷族指令器’的界面。

    而三个选项，出现在了屏幕上。

    这三个选项分别是：传奇祝福、史诗祝福与黄金祝福。

    灵平安试着去察看这三个祝福的描述，然后就被价格吓尿了。

    传奇祝福需要支付一百万点噩梦点券！

    史诗祝福也要五十万点！

    他根本消费不起！

    唯一可以消费的，大概就只有那个黄金祝福了。

    但也要十万点噩梦点券！

    他看了看这个黄金祝福的描述，一咬牙，选了确定！

    没办法！

    自家的孩子出门去打架，难道可以亏待吗？

    不能的！

    状态刷满，能加的全加上，才是游戏玩家的正常心态。

    “孩子们，放心，爸爸下次一定给你们最好的待遇！”灵平安发誓，下个副本，一定要狠狠的刷钱！

    不刷钱，这眷族养不起啊！

    这个时候，他也总算明白了，为什么过去在论坛上总看到一些手游玩家吐槽：装备什么的倒还挺好的，就是这宠物、时装、皮肤伤不起啊！

    他现在终于理解了。

    特么养眷族真的费钱啊！

    而且，这些开销，还不花不行！

    毕竟，自己的眷族（宠物）出门去打架，万一打输了，丢的是自己的脸啊！

    而且，万一要是团灭在外面，这可找谁哭去？

    随着灵平安的购买，他得到了一条提示：亲爱的玩家，您已经为您的眷族：钢巴部落施加了群体黄金祝福！

    钢巴部落所有成员，获得了钢铁皮肤——所有防御增加百分之百！

    钢巴部落所有成员获得了法术防护——对所有法术的防御能力增加。

    钢巴部落所以成员获得了嗜血状态——他们的攻击速度提升百分之百！

    钢巴部落所有成员进入狂怒状态——所有伤害增加百分之百！

    钢巴部落的所有施法单位获得了气定神闲——他们的法术释放成功率上升百分百！

    看着这一条条状态说明，灵平安顿时觉得这十万点花的值！

    只是……

    一条新的游戏提示，让他怒不可遏。

    噩梦传说提示：亲爱的玩家，充钱就可以变得更强！您可以继续赐予祝福！

    传奇祝福、史诗祝福、黄金祝福可以互相叠加！

    灵平安顿时骂骂咧咧起来：“辣鸡游戏，充你妹！你到是开放充值啊！”

    ……………………………………

    阴影山脉。

    钢巴与所有的绿皮，都感受到了召唤。

    搞哥与毛哥的召唤。

    “waaagh！”它们兴奋的集合起来。

    拿上了它们所有可以拿上的武器！

    一些绿皮小子，因为实在没有武器，干脆就从林子里找来一根木棍充当武器。

    不过，对绿皮这个种族来说，什么样的武器材质其实不重要。

    只要它们相信，那么就算是一张纸，也可以是一面坚不可摧的巨盾！

    所以根本没有人在乎！

    钢巴扛着它的大铁锤，走出山洞。

    它看到了在山脚下，一扇巨大的光门已经出现。

    光门对面，是一个新的世界。

    在那里，有搞哥与毛哥为每一个钢巴部落的绿皮和哥布林寻找到的大waaagh在等待着它们！

    “waaagh！”钢巴兴奋的迈开双脚，狂奔了过去。

    它要做第一个跨越世界的绿皮！

    而在它身后，酸胃则骑着一只不知道从哪来找到的巨型史古戈，也跟着拼命狂奔起来。

    哪怕是对哥布林这种狡猾的生物来说，大waaagh也是无法抵挡的诱惑！

    现在，每一个绿皮的血液都已经沸腾起来。

    它们身体里的孢子，正在分泌让它们亢奋的激素！

    这让它们的绿皮肤变得格外的狰狞！

    就在这时，一点点黄金色的光芒，从天而降，落到了每一个绿皮的身上。

    无论是兽人还是哥布林，甚至是酸胃骑着的史古戈，都在这些黄金光芒中，变得强壮起来。

    它们的皮肤，开始坚硬如钢铁。

    它们的肌肉开始一块块的鼓起来。

    它们的血液在沸腾，它们的力量在不断增加。

    它们知道，这是搞哥与毛哥的神恩！

    “waaagh！”每一个绿皮都兴奋的狂喊起来。

    “waaagh！”变得无比狂躁的钢巴，直接将所有在它面前拦路的绿皮全部抓起来，丢到半空中。

    它扛着的铁锤，也因为它的狂暴而变得通红。

    钢巴咆哮着，将一个个拦路的小子丢上半空，或者直接撕碎！

    这个狂怒的大军阀，很快就为自己打开了一条通向光门大道。

    它站到光门前，看着对面的世界！

    它体内的血液与孢子，疯狂的呐喊着。

    它能感受到，在门的对面，确实存在着一个值得打一架，而且肯定能打的特别爽的对手！

    “我要残暴的敲碎它的头！”钢巴咆哮着：“还要狡猾的在它背后敲晕它！”

    “waaagh！”它张开大嘴，狂吼着。

    这时，光门打开了。

    钢巴立刻扛着大铁锤，第一个冲进去！

