    “陆家？”

    听到陆天龙的话，黑裙小怡一愣。

    “你是不是知道了什么？”

    她的神色突然变得有些谨慎起来，一双大眼睛死死盯着陆天龙，像是想要将他看穿。

    “恩。”

    陆天龙表情不变，同样平静的看着她。

    “在我回来之前，罗伯斯跟我说了一些事情。”

    “罗伯斯？九幽？是他。”

    黑裙小怡明显松了一口气，看她的样子，似乎也是认识九幽的。

    想想也并不意外，九幽一直是父亲陆无邪身边的人，确切的来说，陆天龙觉得他应该是陆家的人。

    否则的话，他手中怎么会有陆家的令牌，怎么能够调动实力那么恐怖的龙尾。

    他虽然说陆家已经放弃了父亲陆无邪，但这么想想的话，却并未完全的放弃，否则陆家又怎么会安排他跟在父亲陆无邪身边呢。

    “小姨，应该知道的，我都已经知道了，你就不要再瞒我了。”

    陆天龙想要从黑裙小怡这里知道更多的事情，毕竟之前罗伯斯只是说了一些大概，很多的细节并没有告诉陆天龙。

    “应该知道的你都已经知道了？我也的确没有必要再瞒你了。”

    黑裙小怡很认真的点点头。

    陆天龙一颗心顿时提到了嗓子眼，双眼不由自主的变得火热起来。

    看到他这副模样，刚才还很是一本正经的黑裙小怡，突然间噗嗤一笑。

    “臭小子，还想套我的话？”

    “既然你什么都知道了，那你还问我做什么。”

    “……”

    陆天龙一下尴尬了。

    的确，他知道如果直接问，小姨肯定不会跟自己说什么的，所以故意那么说，想要从小姨嘴里套出点话。

    可没想到却被她识破了。

    “咳咳。”

    “瞧你说的，我怎么敢套你的话呢，你可是我得小姨呢。”

    “我们那里有句老话，叫爹亲娘亲不如小姨亲，你说对不对？”

    陆天龙舔着脸笑嘻嘻道。

    “我呸。”

    黑裙小怡直接抬手拍在了陆天龙的脑袋上，笑骂道：“人家是爹亲娘亲不如舅舅亲，你见到你舅舅的时候再……”

    说到这里，她突然停住，有些紧张的看着陆天龙。

    舅舅？

    陆天龙一颗心猛然一跳。

    自己竟然还有舅舅，也就是说，是母亲的亲兄弟！

    可是看小姨这样子，明显是说漏了嘴，她并不想将这件事告诉自己。

    没想到随口一说，竟然还有了意外收获！

    不过，现在显然不能直白追问，要不然她肯定不会继续说的，必须想个办法才行。

    陆天龙心中一边想着，表情却努力保持平静。

    “恩，说起舅舅，罗伯斯也跟我说了。”他笑着说道。

    “他跟你说了？”

    黑裙小怡下意识松一口气，刚才的紧张开始慢慢消散。

    “恩，他说我舅舅……唉，不说也罢。”

    陆天龙之前根本不知道自己还有舅舅，更不知道自己到底有几个舅舅，同样不知道自己舅舅的情况，比如为人等等。

    所以他只能这么说，说的含糊其辞一点，甚至还要带点不满。

    毕竟自己的母亲被限制，作为母亲的亲兄弟，却没听说过为她做过什么，说明里面肯定是有问题的。

    “你舅舅的人还挺不错的，为你母亲也做过很多事。”

    “只是，一来胳膊拧不过大腿，二来你母亲的脾气也太倔，有一次你舅舅宁肯被家里惩罚，也要放走你母亲，结果你母亲硬是没走，害的你舅舅被关了一年禁闭。”

    黑裙小怡心里也有许多话，应该也是憋的很难受。

    所以陆天龙刚刚开了一个头，她就马上说了出来，而且明显能够感受到，她此时更像是一种发泄。

    “那么说他还不错呢。”

    陆天龙若有所思的点点头，从小姨说出的这几句话，让他得到了两条信息。

    自己只有一个舅舅，而且这个舅舅跟自己母亲的感情应该很不错。

    “不过，就算她救不了母亲，为什么不将你带回去呢？”看着小姨如此虚弱的模样，陆天龙有些心疼的问道。

    “我？”

    黑裙小怡脸上露出一丝苦笑。

    “我可没那样的服气，我又不是你的亲小姨。”

    “在她们家里，也只有你的母亲把我当成自己人，像是对待亲妹妹一样对待我。”

    “不过，他们能够将我留在这里，让我自生自灭，也算是对我比较仁慈了。”

    “要不然，就因为当年那些事，他们就算是要将我治罪，我也无话可说的。”

    似乎想到了以前的那些事，也似乎是想到了陆天龙的母亲圣龙神，黑裙小怡又是红了眼眶。

    她本来就很虚弱，现在又一口气说了这么多，再加上心情波动太大，状态比刚才还要差了一些。

    “小姨，在我眼里，你就是我的亲小姨！”

    陆天龙很认真的盯着她的眼睛，大声的开口道。

    在此之前，陆天龙也已经知道，黑裙小怡不会是自己的亲小姨。

    结合之前的猜测，和刚才听她说的，陆天龙觉得黑裙小怡应该自己母亲以前身边的人。

    她跟母亲一起来了龙族，后来母亲被限制带走，而她就留在了龙族，就是她所说的自生自灭。

    但这些都无所谓。

    陆天龙心中早就已经认定了黑裙小怡。

    就看她对自己母亲的感情，就看她在关键时刻肯舍命相助，陆天龙就决不能对不起她。

    “天龙呀。”

    “你跟你的母亲一样，都是善良的人，可也跟他一样，是倔强的。”

    “不要再问了，这些事情不应该由我来告诉你。”

    “而且等到你应该知道的时候，你自然会知道的。”

    黑裙小怡偷偷擦了一下眼角，轻声说道。

    “好。”

    陆天龙马上点头，他也不想因为自己，让小姨再去回忆以前那些伤心事，这等于是在她的伤口上撒盐。

    “我不问了，小姨，你出来已经很久了，我送你回去休息。”

    陆天龙站起身，准备让她先回去休息，顺便帮她检查一下身体。

    “我是挺累了，也该回去了，不过……小姨太累，走不动。”黑裙小怡抬头看了一下陆天龙，做出楚楚可怜的模样。

    “啊？那怎么办。”陆天龙一愣。黑裙小怡则是轻轻沟动嘴角，娇嗔道：“傻小子，你就不能抱我回去呀。”

