    “道友，有话好说，有话好说…”

    满左运手掌悄悄一动，欲摸向储物袋，却见碧色短剑穆然一颤，剑尖直指眉心，传来锋锐刺痛之感。

    霎时，他身躯一颤，一动不敢动，满脸堆笑讨好。

    “道友早如此不就好了，何必闹到这等地步，其实只是需要向道友求借一物，谁曾想道友不由分说，痛下杀手。”

    方星站在白鹤之上，离地五丈之高，温和的声音传下。

    人在屋檐下，不得不低头。

    满左运见方星明明有机会，却没有直接斩杀自己，还以为确实闹了个乌龙，心神微微松懈。

    他放低姿态，迎合道：“哈哈，误会，都是误……”

    啊——

    话还没说完，就在他戒备之心略有降低的瞬间。

    碧色短剑猛的一颤，化为一条碧色游蛇，瞬息绕着他周身盘旋一周。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “骗！”

    “骗子！！！”

    满左运只感到碧光在眼前一晃而过，四肢关节处微微一凉。

    下一刹那，大脑马上接收到四肢传来的剧痛，双手双腿竟瞬间被切断。

    猩红的鲜血洒满褐色的土地。

    他发出撕心裂肺的惨叫，眼睁睁看着碧色短剑将腰间的储物袋挑走。

    “为什么……”

    满左运险些被痛昏过去，体内冰冷法力运转，让他勉强保持清醒，他目眦欲裂，不甘心的看着方星质问。

    明明……

    明明一开始没有杀他，为什么突然要下这般辣手，难道就是为了折磨他？

    很快。

    他就知道了答案。

    方星丝毫没有理会满左运的意思，仅仅控制碧芒短剑在他附近游弋，防止他有其它翻身底牌。

    “还躲那么远干嘛。”

    “过来。”

    百丈之外，天乐乐极为识趣，远远避开方星和满左运的斗法之地。

    满左运被方星斩断手脚时。

    他看的真真切切，忍不住露出狂喜激动之色。

    早在开始布置陷阱时，他就不止一次幻想，如果侥幸得到灵根资质，踏入修仙之道，该是何等春风得意。

    但。

    那只是他遥不可及的幻想，犹如白日梦一般。

    此时此刻，幻想美梦竟然有可能成真，由不得他不亢奋异常。

    从未有哪一刻，修仙机缘离他如此近。

    听到方星的声音。

    他马上搬起早就准备好的巨大鹅卵石，想都不想飞奔向满左运的方位。

    “巨力投石！”

    离满左运还有十几丈距离时，他卯足了劲，猛然抛出巨大鹅卵石。

    “嗖！”

    犹如被投石机抛出的巨石一般，巨大鹅卵石发出破空之音，精准向满左运砸去。

    “嘭！”

    伴随一声石骨撞击之声，没有再发生任何意外。

    躯体被瞬间砸扁，血肉横飞，溅数尺之远。

    在天乐乐三分期盼，三分紧张，三分兴奋的目光中。

    满左运彻底咽气的刹那。

    红、黄、金三色光点在残尸上方翩翩飞舞，随之在无形力量控制之下，三色光点在中间汇聚、凝固。

    化作尺许长的三色圆柱。

    【系统提示：修仙者满左运死亡。】

    【系统提示：获得特殊物品——火、土、金三灵根，是否吸收。警告：所有玩家只可吸收一次灵根，灵根生成，无法再次吸收灵根修改。】

    【火、土、金三灵根：游戏系统在原住民满左运尸体上提取而来，吸收可获得修仙资质，仅限玩家天乐乐使用。】

    获得灵根后，系统提示的内容，天乐乐早就在【世界频道】打听过。

    亲自收到这则系统提示，还是让他欣喜若狂，甚至不可置信的狠狠掐了自己一下，看是不是在做梦。

    【吸收。】

    他默默回应。

    马上，三色光柱犹如被看不到的手掌捏住，向他的眉心中转入。

    和方星第一次吸收灵根时九霄鸣雷、天机变动不同。

    在那次之后，玩家吸收灵根再无类似异像发生。

    【系统提示：获得火、土、金三灵根。】

    【系统提示：你的个人信息面板已更新，请注意查看。】

    无惊无险。

    天乐乐成功将灵根纳入体内。

    今日始，他天乐乐也是一名拥有修仙资质之人。

    好在，他还没有完全被兴奋冲昏头脑。

    来不及仔细感受灵根资质带来的变化，抬眼看向方星。

    感激涕零：“多亏方星大佬相助，我之前的想法实在是异想天开，以我自己的能力，无论如何也对付修仙者。”

    “您助我获得修仙资质，恩同再造，请受我一拜！”

    说着，天乐乐竟然蓦地双腿一弯，以跪谢之礼表达感恩。

    在前世。

    除了一些特殊的场合外，下位者跪上位者早被视为陋习扫入历史垃圾堆。

    但在这个修仙世界，跪拜仍然是表达服从、尊敬的常见之礼。

    在此世生存十来年，几乎每个玩家都因为各种各样的原因，向原住民跪拜行礼已成习惯。

    不能融入此地风俗之人，基本上都已被淘汰。

    “不必如此。”

    另一边，方星摆摆手，侧身避过天乐乐之跪。

    不在意的说道：“不过是一场交易罢了，各取所需。”

    他早已收起白玉纸鹤、青月剑和铁山盾等法器。

    在附近巡视一圈，找到双子白贝、离火遁光针以及满左运留下的储物袋。

    最后。

    他在满左运的残尸上搜寻一番，确定没有遗漏之物，才说道：“之前说过，我有战利品的优先挑选权，我先看看，如果不需要的，都可以留给你。”

    天乐乐恭敬回道：“都听您安排。”

    他哪敢有二话，就算方星将所有战利品都拿走，他也不敢有丝毫意见。

    现在还和他商量一下，已经给足了他面子。

    方星拿着满左运的储物袋，神识在内部扫过。

    和他自己的储物袋大小差不多，都是差不多一个卧室的面积。

    包括满左运生前使用的手帕状法器在内，储物袋中共有三件法器。

    还有各类丹药、数枚玉简、灵材、灵药、灵石……

    三五息时间。

    方星粗略将储物袋中的物品过目，他想了想，从中拿出三四百颗灵石。

    语气温和询问道：“这些灵石留给你，其它的我带走，没意见吧？”

