    一个恍惚功夫。

    白小石从意识空间脱离出来。

    再次掌控了身体。

    “纳兰，时间过去多久了？”

    纳兰轻羽有些疑惑道：“什么多久了，刚刚小石你接过雕像，好像稍稍走神了下……”

    白小石点了点头，看来他在意识空间经历的那段时间，体现在外界，只是过去了一瞬。

    这时，还是一身乞丐打扮的柔儿可怜巴巴，道：

    “教主，我还是好饿，你这有东西吃吗？”

    白小石有些好奇，这小丫头到底经历了什么才会饿成这样。

    将手中的圣母雕像还给柔儿，然后道：“有东西吃，不过柔儿你能先告诉我，你这一路是怎么过来的吗？”

    柔儿道：“嗯……圣母让我过来找教主你，然后我就顺着这个圣母雕像的指引，一路走过来了，路上还遇到好多好心人带我去吃东西……”

    “还说，要给我看好康的金鱼……”

    金鱼……白小石眼皮子跳了两下。

    “然后呢，你看到了吗？”

    柔儿一脸可惜道：“没有啊，我急着要找到教主你，所以就没去，好想看看金鱼长什么样啊。”

    白小石摸了摸柔儿的头安慰道：“没关系，到时候我带你看金鱼，你想看什么金鱼都有。”

    “真的吗？谢谢教主！”

    “后来呢？后来发生什么事情了？”

    柔儿道：“那几个好心的大叔，很热情，本来还想挽留我的，然后我就拿出了圣母雕像，他们就很高兴地放我走了。”

    高兴？估计那几个金鱼佬高兴得都快哭了吧？

    “而且，我发现我拿出雕像后，一下子出现了好多圣母的信徒！”

    “接着，就有几个穿着和教主你差不多样式的衣服的好心人，跑过来跟我说，让我把雕像收起来，然后问了为好多事情……”

    “再然后，他们就叫了辆马车，把我送了好长一段路，停了下来，给我指了个方向，让我自己走了……”

    和我穿一样衣服的人？

    那不就是警备局的人吗？！

    这特么是在送瘟神吧？！

    这小丫头身上有万物之母的护持，警备局里面那些识货的人，不敢对她出手，干脆直接把她送走了。

    白小石到眼皮子又跳了两下，摸了摸柔儿的头，对纳兰轻羽道：

    “纳兰，你先带柔儿去饭堂吃点东西，再带回去洗个澡换身衣服。”

    “柔儿，你就先跟着这位纳兰姐姐去吃饭好吗？至于教主的事情我们待会再说。”

    白小石交代了一番后。

    纳兰轻羽带着柔儿走了。

    此刻警备局办公室当中就只剩下，他和七夜两人。

    “七夜啊。”

    沉思了一会后，白小石把目光投向七夜，意味深长笑道：“我有个很重要的任务要交给你……”

    七夜心头一跳，心中顿时生出不妙之感。

    “敢问尊主，您的任务是？”

    白小石道：“不用这么紧张，只是要你去探索一个比较特别的地方罢了……”

    ……

    秘境。

    深渊之前。

    白小石和七夜两人并肩而立。

    七夜看着那不见底部的深渊，沉默了一会道：“尊主，这就是您说的比较特别地方吗？确实有点特别……”

    “其实，我觉得您可以换个人选的……我实力太弱，不太适合这个任务，要是坏了您的事可就不好了……”

    “不不不，我觉得你很合适。”

    白小石一脸郑重道：“相信我，你可以的，我正是因为看重你才把这么重要的事情交给你，你可不要让我失望啊！”

    “对了。”

    白小石将一块呈现赤黑色的宝石以及一只巴掌大小的蝗虫，递给七夜道：

    “来，拿好！这颗宝石，可以掩盖你身上的气息，使你能够混进魔群当中，而不被发觉、攻击。

    至于这只蝗虫是我的分身，亦是我的眼线，必要时候我会通过它来给你传递消息，或者是暂时掌控你的身体，不要反抗……”

    那块宝石，是白小石又炼了不少赤血魔，用从他们身体之上提炼出来魔气，再加上圣血结晶以及万物之母的力量，所凝聚出来的。

    功能如他所说，能够让人伪装成魔，混进这深渊魔窟当中。

    至于分身则是他使用神通【飞蝗】，催生变异出来的异种蝗虫。

    被炼制成他的分身，具备他的部分能力。

    而且就算被消灭了，也不会对他造成太大影响。

    七夜道：“可是尊主，我本身没有飞行能力，恐怕无法下到深渊中去。”

    “放心，我都替你安排好了！”

    白小石笑着，挥手唤出瀚海归墟幽玄链道：

    “这锁链具有大小如意的特性，若是延长的话，能有个数万米的距离，应该足够让你到达深渊底部了。”

    你都替我安排明白了，为还有什么可说？

    七夜将这两样事物收好，叹了口气，一脸幽怨道：“那尊主我就下去了。”

    “去吧，去吧。”

    白小石一脸笑容，摆手道：“到了下面，记得先把我的分身拿出来，然后尽量收集深渊地下的情况。”

    紧接着将那瀚海归墟幽玄链的一头，固定在深渊边上，一头往那深渊之下无限延伸。

    七夜也不多说，直接抓住了瀚海归墟幽玄链，一路往下攀爬。

    白小石站在深渊边上，看着七夜身影逐渐没入那黑暗深渊之中，眼神之中有奇异光芒闪烁。

    七夜确实是最适合探索深渊的人选。

    至于天南郡郡府那边的支援，应当是等不到了。

    毕竟探索深渊，最起码也要有第五阶位的能力。

    这是能够承受大日熔炉的力量，以及深渊力量侵蚀的门槛。

    低阶位的人来这里，简直就是找死。

    而深渊底部凶险莫测，就是第六阶位下去了也未必能全身而退。

    第六阶位已经算是大月武力的中上层了。

    人家吃饱了撑着来这里玩命。

    又不是人人都那么有奉献精神，找死还那么积极。

    至于说让几位大师去探索就更不行了。

    他也是回去之后才了解到，那几位大师可是大月的宝贝级别人物，根本不可能以身犯险。

    他只是跟那几个皇子提了一嘴，说他们要去探索深渊，就立马遭到了强烈反对。

    所以，现在就是几位大师愿意下去，他也不可能放人下去了，要是真出来什么事咋办？

    而七夜那边。

    有那颗万物之母加上他合力制造的宝石遮掩气息，只要七夜能够平安到达深渊底部，混进魔群当中应该是没有问题的。

    探查深渊的信息这点也能够完成。

    不过，根据他从万物之母那里得来的信息判断。

    这深渊底部所盘踞的进化之树。

    被他用大日熔炉击伤之后，应当是处于一个很微妙的状态。

    或许，他有机会，趁虚而入……

    ……

