    神姹点头：“对，那处炼葬之穴正适合。”

    陈星河等待下文。

    神姹解释说：“那处所在有些遥远，需要搭乘传送阵过去，是我们三人结伴外出游历发现的炼器师墓穴。”

    “炼器师墓穴？听起来似乎很适合我。”

    “是的，那里面极其复杂，根据我们多方查找文献，应该埋葬着元婴期大炼师东冶常，传说此老在世时曾经锻造过六件法宝，可谓个中翘楚，经他之手流出灵器不下一百！我们偶然间发现墓穴，进入探索，发现墓穴似乎是一座大型炼炉。”

    “炼炉？难道大师还有未了心愿？死后留下玄机锻造法宝？”

    “我们也是这样想的，于是冒险深入，却发现墓穴内部构造非常复杂，沟壑纵深，放出神识无法窥探，想要走通路径几乎是不可能的事情，恐怕只有元婴期修士才能出手破之！于是乎我们立即退出，封锁入口，留待将来实力提升再去破解。既然星河有这般能力，是时候破解这处玄机了，哪怕不能尽数破之，只要得到一些对我们有用宝物就不虚此行。”

    陈星河听得心头大亮，这处所在确实适合他来探索，右手或许还能趁机吞下几只大货。

    众人拾柴心火高，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，陈星河是外来皮匠，为三女带来全新格局。

    “择日不如撞日，我们今天就去探索这处所在如何？”

    “也好，我们回去准备一个时辰，到乾丰门集合。”

    “好，就到乾丰门。”陈星河艺高人胆大，决定乔装前往。

    料峭秘境让给夏无畏，让此女慢慢恢复心神吧！反正灵草灵材已经通过树妖采集过来，这处秘境对他而言只是一处临时落脚之地，随时都可以舍弃。

    四人约定之后，开始分头行动。

    陈星河将身上物品再次梳理一番，挤出一批灵石供仙石利用。

    仙石确实给力，然而消耗也大。

    从钱财角度出发，这样使用灵石极其浪费，只是每到关键时刻也就顾不得那么多了。

    相信给所有修士选择机会，都会选择用灵石兑换仙气，再用仙气保命，灵石哪有性命重要？

    一个时辰后，月蛾宗北方乾丰门出现三道靓丽身影。

    正是李元君三女。

    陈星河相当无语。

    他为了不引人关注，特意淡化外在形象，穿的普普通通，长得普普通通，啥都普普通通，

    此刻，真若与三女走在一处，很容易引起注意。

    神姹一笑，素手点指道：“那不是陈师妹吗？你也去天峰镇吗？”

    “是的。”陈星河急忙点头。

    能不点头吗？他和一群小丫头站在旁边围观这三位“国色天姿”，正愁如何搭话呢！

    “好了，顺路一起去，这里是令牌，立即开启传送阵。”

    这里是月蛾宗对外传送之所，只能出，不能进，所以防御方面并不上心。

    只要三女出面，陈星河自然成了陈师妹，绝不会有人不开眼过来探察的。

    时间不大，传送阵迸发强光。

    这真是来得快，去的也快，陈星河针对月蛾宗完成了第一次探索，心中略感惆怅。

    果然，个人力量在宗门面前还是太渺小了，知道罗婵儿就在山中隐秘处，却没有办法相见。

    四人再次出现时，已经来到一座繁华小镇。

    周围车水马龙，对于光柱送过来的四人视而不见。

    陈星河打量四周，愕然道：“这座镇子竟然建在传送阵之上？”

    “是的，不但是这镇子，周围山峰也有传送阵，落脚点并不固定，这样可以最大限度避免被外敌埋伏。”

    “好细致！出入月蛾宗很难。”陈星河有感而发，若非借了夏无畏躯壳和记忆，法会都未必有机会混进来。

    “这不算什么，不是没有拦住你吗？等到法会期间，会外松内紧的，你可不能瞎跑。”青萝善意提醒。

    “在下知道了！”陈星河心中有数，问道：“距离那处所在还有多远？”

    “不近也不远，向西十二万里，我之前留下了坐标，手中存了一批万里渺踪符，一口气走完全程不可能，以极快速度走完大半还是很容易做到的。”

    元君取出十二张银灿灿灵符，一看气象就颇为不凡。

    “好，剩余路程由我代劳。”陈星河对于赶路颇有心得。

    四人都不是寻常修士，两个时辰便走完全程，来到一处曲径通幽峡谷中。

    这般地界，前不着村后不着店，三女能够撞大运将此地找出来，只能用机缘二字来形容。

    既有机缘，那还客气什么，立刻深入，查看具体情况。

    别人进入这座墓穴，只会头脑发晕！陈星河进入这座墓穴，脑海中顿时刷出三重迷宫，一重比一重精妙，看到他直傻眼。

    当年那位元婴修士怕是没有想过天下间竟然有如此功法，可以刷出地图，并且进行精准定位。

    陈星河有着丰富探索经验，虽然此地步步杀机，可是在他眼中如同清风拂面，等于明码标注写着危险在哪儿，只需按图索骥绕开险地，慢慢向前探索就好。

    进度非常之快，仅仅半个时辰，他就超过了三女昔日费尽苦心才达到的位置。

    接下来半个时辰，陈星河充分展现出刷地图本事。

    哪里有沟哪里有坎儿，没有比他更清楚，时不时还能拆下一些金属收为己用，简直就是老天赐予的福地，没有遇到任何风险就来到墓穴中段。

    通常来讲，金丹修士到达这里都不容易，陈星河却像逛花园一样逛到此地，让三女大为赞赏。

    正前方是一座大厅，四人刚刚接近就听到嗡鸣，似乎有什么东西在前方阻拦。

    陈星河比量方位，站在大厅入口处忽然停下脚步，朝着大厅之中施展乾坤一气大擒拿。

    随着嗡鸣声加剧，似乎有什么东西要冲出来，不过雷声大雨点小，很快嗡鸣声被一股股强大力量压制下去，再也没有办法造次。

    这时，陈星河迈步而入，仔细打量一番，脸上露出笑容。

    等到三女进来，惊得张开嘴巴，只见这座大厅非常辽阔，前方矗立着数十座小山，这些小山全是残金废铁搭建而成。

    陈星河笑道：“这些小山构成阵势，进入之后会非常麻烦。我压制了看山灵器，很快就能将残金废铁收入囊中，感谢三位带我来此，真是福地，妙哉妙哉！”

