
　　tlt高层会议，松田管理官正在跟tlt参谋团商议事情。

　　“根据夜袭队传回来的情报，新宿事件已经告一段落，异生兽被击败，奈克瑟斯的能量耗尽，姬矢准已经无法在变成奥特曼了，目前只有沃姆奥特曼还有变身能力，不过他已经陷入了昏迷当中，我们的计划可以再次启动了。”

　　“松田，你是不是忘了还有几位奥特曼的存在了？”

　　松田笑到。

　　“各位参谋可以放心，那些所谓的奥特兄弟，只不过是沃姆的把式，我想你们也应该清楚，奥特曼终究不是属于我们人类自己的力量，普罗米修斯的计划则是关系着人类的未来，只有当我们人类自己拥有的那股力量时，那才算是这个世界真正的主人。”

　　“可是松田你要想清楚了普罗米修斯到现在都还没有研究出成果，一旦这个计划再次开启奥特曼，他们一定会察觉，到时候等于说把他们是推向了人类的对立面的，因为我们要做的事情是夺取他们的力量。”

　　松田依旧面不改色。

　　“这个你们可以放心，你们应该知道夜袭队前任副队长沟吕木真也吧，他已经成为了真正的光之巨人，在此之前，他只是一个人类，他是借助了异生兽的力量，我们也可以从这一点入手，异生兽的细胞，我们这边收集了很多。”

　　“对了，说起这个沟里木真也那边该如何处置？”

　　“这个各位参谋可以放心我这边已经派出记忆警察出动去逮捕沟吕木真也了。”

　　“逮捕？你这未免说的也太轻松了吧，松田管理官。”

　　松田露出一个意味深长的笑容。

　　“这个就不劳烦各位参谋担心了，我让人去逮捕，自然有我自己的办法，到时候我会让他成为我们的研究素材，这也算是让他为自己之前的行为赎罪了。”

　　最总，竹内总参谋站了起来。

　　“今天就到这里吧，松田关于你说的普罗米修斯计划的事情，我没有同意。”

　　“是，长官。”

　　会议结束后，参谋都回到了各自的地盘，松田拿出通讯器发出一则消息。

　　“普罗米修斯计划，重启。”

　　而处在封闭房间的吉良泽优叹了口气。

　　“不愧是老狐狸啊，这样即便是以后出问题了，抗推的只有松田一个人，普罗米修斯计划。。。。。真令人作呕呢。”

　　。。。。。。。

　　东京别墅里面，沃姆闭着双眼躺在床上，全身通红，体表温度已经达到了八十多度，整个人就像是个火炉一样。

　　“沃姆哥哥，我错了，我不该给你圣火的！你快醒来啊。”

　　泰迦坐在床边看着昏迷不醒的沃姆，都快哭了，里沙摸了摸他的脑袋。

　　“泰迦，不要担心，你沃姆哥哥没事，只是圣火的力量太庞大了，他吸收需要一定的时间。”

　　“可是已经三天了啊，他的身体越来越烫了。”

　　“卡哒。”

　　卧室大门打开了，姬矢准跟沟吕木真也走了进来。

　　“准，怎么样？有找到吗？”

　　姬矢准摇了摇头，当初他解除变身后，进化信赖者便朝着东京的方向飞走了，这几天他跟沟吕木真也一直都在寻找它的下落，或者说下一任适格者的下落。

　　“没，已经三天了，我怀疑新的适格者会不会已经离开东京了。”

　　沟吕木真也说道。

　　“东京附近的县城这几天我也跑遍了，别说奈克瑟斯了，异生兽的感觉都没有，之前路西法的新基地我也去了，早就空了。”

　　里沙揉了揉额头。

　　“算了，等时间到了他自然会出现，你们也别乱跑了，沟吕木，你也应该去面对自己的事情了。”

　　沟吕木真也表情有些纠结。

　　“但那些事情确实是我做的，我怎么面对啊。”

　　“你只是被蛊惑了。”

　　沟吕木真也推脱到。

　　“以后再说吧，这不路西法的事情还没解决吗，准不能变身了，沃姆昏迷了，现在能变身战斗的就我一个。”

　　泰迦举起了手。

　　“还有我！”

　　横滨扯了扯泰迦的衣袖。

　　“别闹。”

　　“。。。。。”

　　“话是这么说，但是你难道一辈子不见西条副队长了吗？”

　　“以后再说，再说。”

　　“咚。”

　　这时，别墅的大门的门铃响了，里沙有些疑惑。

　　“你们约人了吗？”

　　姬矢准跟沟吕木真也都摇了摇头。

　　“没啊。”

　　“那是谁？”

　　几人离开了沃姆的卧室走到了门口，打开门一看，是一群西装革履的tlt人员。

　　“你们有何贵干？”

　　为首的自然是首藤沙耶大妈，她露出一个虚伪的笑容。

　　“我们是代表tlt来感谢几位在新宿事件的帮忙，顺带慰问一下沃姆跟奈克瑟斯奥特曼。”

　　“哦，那谢谢你们了，沃姆需要休息，就不请你们进来了。”

　　里沙说着就要关门，首藤沙耶伸手顶住了大门。

　　“没事，不进来也行，除此之外，我们还有一个任务。”

　　“什么任务？”

　　首藤沙耶指着后面的沟吕木真也。

　　“我代表tlt，前来逮捕叛徒沟吕木真也。”

　　里沙眉头一皱。

　　“逮捕沟吕木？我想之前我应该说的很明白了，沟吕木是被操控了，他也是受害者。”

　　首藤沙耶说道。

　　“抱歉里沙女士，这是我们tlt内部事务，还请您不要插手。”

　　里沙回头看向沟吕木真也询问他的意见，沟吕木真也走上前来。

　　“不好意思，最近忙，没空跟你们回去调查，等忙完后我自己去tlt请罪。”

　　首藤沙耶冷声道。

　　“沟吕木真也，这不是请求，而是逮捕。”

　　沟吕木真也也哼了一声。

　　“你们还想对我用强吗？”

　　“当然，我们十分清楚你的实力，你要是不配合我们都不是你的对手。”

　　“那就赶快滚蛋，吵到别人休息了。”

　　首藤沙耶露出一个诡异的笑容。

　　“那我只好汇报你抗命了，哦，对了，西条风副队长正在总部接受调查，新宿事件她可是擅自脱离了队伍，如果没有你的证词话，她大概率会被定下叛国罪。”

　　沟吕木真也拳头都握紧了。

　　“脱离队伍大不了就是开除，别跟我扯叛国。”

　　“如果她脱离队伍是为了给异生兽报信呢？”

　　“你觉得这种事情tlt高层会信吗？”

　　“谁知道呢？”

　　沟吕木真也眯上了眼睛。

　　“你在威胁我。”

　　“不敢。”

　　沟吕木真也深吸了一口气。

　　“好，我跟你们走。”

　　首藤沙耶再次露出了得逞的微笑。

　　“多谢配合，把他拷上。”

　　姬矢准想要阻拦，被沟吕木真也制止了。

　　“准，你们照顾好沃姆，我去去就回。”

　　沟吕木真也被带走后，姬矢准锤了一下墙壁。

　　“混蛋，这些家伙，在知道我不能变身，沃姆昏迷之后就开始动手了。”

　　泰迦也气愤道。

　　“要是沃姆哥哥醒着，那个老太婆一定没好果子吃！”

　　里沙感觉有些心累，tlt的做法让她很不舒服。

　　“回去看看沃姆吧，只能期待他早点醒来了，沟吕木没那么快回来的。”

　　打开了沃姆卧室房门，四人傻眼了，因为床上空无一人。

　　“沃姆大哥呢！”

　　“刚刚还在啊。”

　　“沃姆哥哥！”

　　只有里沙跑到了卧室窗边，上面沾附着少许粘液。

　　“是异生兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第410章，失踪的沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 