    看着沈天那如释重负的模样，水镜微微一笑，走到了沈天的对面。

    “小子，勇气可嘉呀，但是你真不知道实力这两个字的定义吗？”水镜笑着，用玩味的眼神看着沈天的脸，“我一直很好奇，剑臣这个家伙怎么说也是异界之人，他为什么要穿越空间来追杀你？在我看来，你也只不过是个普通人而已，在你的身上，到底有什么秘密呢？”

    面对水镜的问话，沈天面露出了苦笑。

    他是仙尊转世，这是他最大的秘密，即便是最亲密的母亲沈冰婉都不知道，他又怎么可能告诉水镜这个家伙呢？

    看着水镜询问的眼神，沈天心里有些慌乱，有些不知道该怎么解释。

    他知道这位广府的掌门人是对他产生好奇了，本以为这件事水镜不会追问，但是如今想不到，怕什么来什么，该来的，还是来到了！

    “我不知道怎么和你解释，也许……呵呵，是剑尊者那个家伙搞错人了吧。”

    沈天笑着，用尴尬的眼神看向水镜。

    水镜不屑的撇撇嘴，他望着远处的山林，确认剑尊者真的离开后，这才对沈天说道：“小子，收起你的小心思吧，你所谓的误会，是因为剑尊者还不知道你的身份，如果他知道你就是他要找的沈天，你想着还是误会吗？”

    水镜冷笑，盯住了沈天的双眼。

    沈天刚刚装出的尴尬表情瞬间变冷，他皱眉看着水镜，猜不透水镜这话到底是什么意思。

    水镜给沈天的感觉，是可以信任的人，但是他一直追问自己的事情，这一点倒是让沈天不得不小心。

    见沈天不想说这件事，水镜好像并没有想要放弃，他盯着沈天笑了片刻，突然气愤的说道：“沈天，我对你惜才，这一点我想你知道，但是你不信任我，这倒是让我有点难办呀。如果能用你来化解广府与剑尊者的矛盾，你觉得我会怎么做，所以我劝你还是聪明点，就像我说的，你可以信任我，告诉我这其中的秘密。”

    “没有秘密，你爱信不信！”

    沈天感受到水镜咄咄逼人的眼神，当下有些气愤。

    “掌门大人，我和你说实话吧，我到现在都不知道为什么会被剑尊者追杀，我想这其中一定是充满了误会，也许搞不好，在这个世界上还有一个家伙叫沈天，我和他只是名字相同而已，而剑尊者要对付的人，也许是那个人才对，真的是和我没有半点关系！”

    “哦，你觉得这番话我回信？”

    水镜冷笑，显然根本不相信沈天的鬼话。

    沈天心里叹气，他不可能把自己的事情告诉水镜，也想到了水镜不会相信他的胡言乱语。

    二人彼此对视片刻，尴尬的气氛瞬间变得更加沉重。

    还是水镜先开了口，他背着双手，目光玩味的看着沈天，哈哈大笑说道：“沈天，没想到你的口风还挺严，我这么告诉你吧，如果我不能知道你与剑尊者只见的恩怨，那么不好意思，即便我再欣赏你，我可能也帮不了你，因为门派是根本，我不能因为你，而招惹一个强大的敌人！”

    “掌门大人的话我能够理解，换做是我，我也会这么做的！”

    沈天苦笑，知道看样子水镜是真的担心剑尊者背后的实力了。

    不过这也难怪，在当初那个恐怖的梦境中，沈天可是亲眼见过剑尊者身后的实力。

    那可是强大于广府几百遍的宗门，几十万的弟子门人，各个都是剑修高手，也许剑尊者的身份，放在这些人里只是二流而已，如果真的招惹了这个庞大的宗门来地球，那不仅仅对于广府是长灾难，也许对于整个地球来说，都是前所未有的危机！

    “天道山……到底是个什么样的门派？仙界千年，为什么没有听说过这样强大的宗门呢？”

    沈天心里嘀咕着，不由又想起了那个在仙界可怜巴巴的小门派，整个门派只有师徒三人，穷的连山门都没有，这样的门派，真的在凡间会有如此庞大的传承吗？

    “看来你果然对我有所隐瞒。”水镜冷笑，看着沈天思考的眼神，笑着说道。

    “对不起，掌门大人，我知道你对我没有敌意，但是我的事情，真的不能告诉你，如果你真想知道，那么我只有离开，相信我，我不说，那是对你好。”

    沈天说完，露出了坚定的眼神，他这话到不是欺骗水镜，如果水镜知道了他来自仙界，又知道了他的仇人都是仙界的尊者，那接下来发生的事情，可不是任何人能够预料的。

    见沈天说的坚定，水镜突然哈哈笑了。

    他目光玩味的看着沈天，突然如同长辈一般，伸手揉着沈天的脑袋，笑着说道“不亏是我看上的小子，还真是神秘的很。放心吧，我和你的渊源不是危险能够阻断的，既然你不想说，我也不会逼你，跟我回水镜宫，至于你身上的秘密，呵呵，我早晚会查清。”

    水镜说着话，竟是笑着转身向着广府的方向走去。

    沈天诧异的看着背手而行的水镜，微微一愣后，也是哭笑不得。

    显然刚刚水镜并不是真的威胁自己，他只是想知道自己身上的秘密。

    这件事让沈天感觉很奇怪，既然明知道剑尊者的身后有着庞大的宗门势力，这水镜又为什么不惧艰险的帮自己呢？

    “难道他真的惜才？”

    沈天想着，坐在地上缓缓摇头，他知道，在水镜这种人的眼里，人才这种东西，其实算个屁呀！

    渊源……

    看来真的和沈妈有关系呀！

    沈天想到此处，连忙起身向着水镜追了过去。

    “掌门大人，我想问你个事，你真的认识我母亲，你们两个到底什么关系？”沈天笑着，跑到水镜的身边。

    水镜笑而不语，转头看着沈天说道：“小子，这是我和你母亲之间的秘密，什么时候你愿意告诉我你的秘密，那么我才会告诉你，不然的话，哈哈，你就慢慢猜吧！”

    水镜说完，不顾沈天尴尬的脸上，竟是腾空而起，身化一道闪电，向着广府飞去。

    “这个老家伙，还真是有趣！”

    沈天站在下方苦笑想着，这时他脑子里传来了泰达阿斯的声音：“别摩擦了，跟着这个家伙离去，我感觉到剑尊者并没有走远，要是再陷入危机，谁也救不了你！”

    “妈的，那个狗皮膏药的家伙，早晚有一天我要亲手结果了他，还有那个天道山！”

    沈天心中冷笑，缓缓回头。

    看着一片气氛诡异的树林，沈天也是紧跟在水镜的身后，腾空而起，向着广府冲去！

