    第331章 《时空破坏》时之破坏神的招数

    闻言，雷辰笑了笑说：“哈哈，凯茵！我都说了，带他们过来不止是训练他们，让他们学会了时空能量这个才是重点，不然就不算是候补破坏神了。

    还有，那些家伙可没那么轻易的死悼的。！”

    雷辰的话刚刚落下。

    一道紫色的能量弹直接就打到了雷格的身上。

    “可恶，你这只野猴子也太瞧不起人了吧！”

    弗利沙对着雷格咬着牙的怒道。

    刚刚一招让雷格给杀死，这对弗利沙来说，这简直就是个耻辱。

    “什么，竟然没有死！”

    超孙悟空看着再次复活的弗利沙有些惊讶的道。

    “他们已经死悼了，自然是不会死悼了，看样子这里有着阳间的规则之力让他们再次复活过来！”

    GT孙悟空看着弗利沙头顶上的那个白色的光圈，谈谈的说道。

    “原来如此！”

    闻言，超孙悟空这才明白。他在阴间也呆过几年，自然也明白死人在阴间就是被杀死还是可以再次复活的，普通能量是摧毁不了死人的灵魂，也只有神力才能毁灭死人的灵魂。

    “哼，就算复活了那又如何呢！我可不相信会有什么人是杀不死，就算有的话，那也是你的力量不够强大而已。”

    雷格谈谈的看了弗利沙一眼，脸色的满是不屑，同时他的双手中各聚集出一股银白的恐怖能量了。

    “别白费能量了，雷格！只要你们的力量没有超越我，那你们是不可能杀的这些人了，我把他召唤出来是让你们学会这样用时空神力把他们给隔出这个时空，然后在时空之外摧毁悼他们，只有这样的话，他们才回死亡而回到阴间！

    就比如说，《时空破坏》”

    雷辰一边说着，一边抬起左手，然后用着一个手指指向弗利沙，下一刻就有着一股玄奥的力量出现在弗利沙的身上。

    “什么！”

    弗利沙一惊，他根本就不知道自己身上到底发生了什么，但他也知道应该是和雷辰有关系。

    只见下一秒，弗利沙的周围出现一片空白的力量，接着弗利沙的身体慢慢变形，一股奇怪的力量在弗利沙的身体上进行碰撞着，挤压……

    发出一阵阵刺耳的声音。

    接着，弗利沙发出了一声声惨叫声“啊啊！”

    然后下一秒，弗利沙的身体瞬间就被压制成灰烬，最后消失不见了，等到过了二三秒，刚刚复活回到GT时空阴间的弗利沙正在大口大口的深呼吸着，弗利沙都还没有回过神来，他就再次被一股极为恐怖的吸引力给吸收了，最后在时空神界从天而落，落在大地上。

    “该死的，到底发生了什么！我怎么又回到这个该死地方了！”

    弗利沙感受着身体一下子就变重了无数倍，而是他开始愤怒的吼叫起来。

    虽然经过多年的苦修，现在的弗利沙要比以前强大不少，但现在的弗利沙也就刚刚达到超三战力，距离神之境还有着一段距离，这一万倍的重力对弗利沙来说还是有些吃力的，虽然说正常行动对他来说还是没有什么问题，但他还是感觉很不舒服，毕竟不是每个时空的弗利沙都能像超时空的黄金弗利沙那么强。

    能达到超三战力这已经算不错了，要知道在大特那个时空的弗利沙战力都没有达到超二。

    “这...这，这就是时空神力么！这威力应该不下于破坏神力吧！”

    超贝吉塔震惊的说道。

    如果说破坏神力是从物体的内部而进行摧毁而让物体化为乌有，那么时空神力是直接从物体的外表进行压抑、加上时间的力量而让物体衰弱最后与空间的力量结合而让物体直接被清除。

    虽然说在威力上，两者的差距不大，但破坏神力要把能量打中对手才能彻底的摧毁敌人，而时空神力并不需要打中对手，就可以直接毁掉对着。

    在这一点上，时空神力要比破坏神力更有优秀。

    “好了，那么请开始你们的表演！只要你们谁可以做到这一点，那你们就有资格称为候选破坏神！”

    雷辰谈笑的说着。

    “这就是时空神力，威力果然可比普通的能量要大多了，如果我能喜欢这一招的话，那我的战斗力最少可以提升一半吧！”

    雷格想到这里，他的双眼带闪电，然后注意力落在了弗利沙的身上。

    而弗利沙在感受到一股火热的目光在锁定着自己，内心极为怒火，他把自身的战力提升到了极限，眼神死死的盯着雷格。

    突然，雷格瞬间出现在他的面前，双手对着弗利沙。

    雷格的嘴里说出了四个字。

    “《时空破坏》”

    接着就是一股恐怖的力量直接就破开了空间，然后把弗利沙打进了时空之外，接着就是一股空白的力量在压抑着弗利沙。

    “啊啊啊.....”

    对比着雷辰的《时空破坏》弗利沙只是惨叫了一声就整个身体就消失不见了，而雷格的《时空破坏》弗利沙还有着力量在挣扎着，最后还差点彻底的逃脱这片空间，但最后让雷格的力量给灭了。

    而这过程大概过去了十几秒的时间。

    “这一招好像没那么容易学？”

    雷格自言自语的说，眼神看着在远处再次复活的弗利沙。

    “哼，雷辰你这哪里是是《时空破坏》，你只是用着力量把弗利沙给打进异次元空间里然后再杀死弗利沙。”

    超贝吉塔一边说着，然后他就变身超紫，接着化作一道紫光就飞到了超级三星龙的面前。

    “哼，贝吉塔！我可不是你可以拿来当试验品的，你选错了对手了。”

    超级三星龙怒吼一声，他一下子就挣开的超贝吉塔的神威压制，接着他的手中出现一把冰剑，直接就是照头劈去，超速的烈光穿透空间，那怕在这一万倍的重力上都是只能看到幻影。

    梆！

    一声清脆的响声，剑止住了。不只剑止住了，时间也好似静止，磅礴的气劲汹涌奔腾。

    超级三星龙一下子就愣了神。他看着贝吉塔竟然用着手掌挡住了超级三星龙的剑，接着就直接将超级三星龙的剑给崩碎。

    “你这个怪物竟然敢挣开我的神威！”

    贝吉塔一声怒吼过后，一手放到超级三星龙的胸口上。

    (本章完)

