    还有半个多小时才开始下一轮比赛，陈沧也不想花费太多时间去看别人的手术视频了。

    索性打开刚才的奖励！

    【崔元武的无名动脉损伤修复术心得！】

    很不错的东西！

    但是……此时……陈沧却有些食之无味。

    毕竟，他现在才真正意义上知道人家崔大夫最厉害的地方在哪儿呢！

    绝对不在无名动脉损伤修复术手术上，而是在【幸运】属性上面。

    为什么就没掉一点幸运属性呢？

    想到这里，陈沧不由得有些惋惜。

    比起这手术心得，幸运属性弥足珍贵啊。

    为什么不掉落呢？

    就是不掉落【幸运】，你掉一个房产证也行啊？

    比如……【叮！恭喜您击败崔元武，掉落雄岸新区房产证一个！】……

    想想都觉得多刺激？

    可惜，现实还是很残酷的，看着崔元武的手术心得，陈沧摇了摇头，叹了口气，直接选择激活。

    顿时，大量的记忆进入陈沧的脑海之内。

    杂糅了无数的手术记忆和感悟，这是崔元武关于无名动脉损伤修复的所有记忆，包括手术的选择、包括对伤口的认识、对缝合的选择、对血管壁……

    等等等等！

    大量的记忆进入陈沧的脑海之后，忽然感觉关于无名动脉的损伤修复一下子明了起来！

    陈沧顿时闭上眼睛，不断的让这些记忆和自己的手术经验融汇贯通。

    一台手术从大师级到完美级并没有特别好的办法。

    一开始陈沧以为可以通过技能点提升。

    但是后来发现，技能点只能提升从初级到大师级。

    而想要突破到完美，唯一的办法就是通过不断地学习和实践得到更多的手术经验和技巧，完善自我。

    获得别人手术经验和心得是一种方式。

    而通过特训卡，是第二种方式。

    但是……特训卡也太难获得了，现在硕果仅存的一张，陈沧还舍不得使用。

    希望孟老师可以躺赢到第二名吧，到时候自己就又可以获得一张特训卡了。

    没过多久，陈沧睁开眼睛之后，忽然听见系统提示音响起。

    【叮！无名动脉损伤修复术当前准完美级，请寻找突破契机。】

    陈沧一愣，这次竟然没有任务，而是自行寻找突破契机？

    这也太可怜了吧？

    如果崔大夫应该直接突破了吧？

    毕竟欧皇惹不起！

    准完美级比起大师着实是要强了很多，仅次于完美的手术，差距应该仅仅就在掌控力上。

    不过，这也够了！

    闭着眼睛仔细回味一番之后，到了抽签决定下一轮比赛的时候。

    观众席的众人也翘首以待起来。

    陈沧看着比赛大名单，得知孟熙也进了下一轮，松了口气。

    这不争气的老师，让为徒真的是很揪心啊。

    说话间，陈沧开始抽签。

    C6，比赛科目：5号（升主动脉损伤修复术）

    陈沧看见之后，顿时面色一喜，不错嘛！

    看看谁倒霉吧？

    陈沧忽然觉得相比王谦的胖白脸，崔元武这样的欧神才是真正的宝贝。

    肯定是刚才在一起的时候多吸了几口欧气，果断让自己保送进了下一轮！

    太爽了！

    完美级的升主动脉损伤修复术。

    看看哪个宝贝这么倒霉吧！

    反正大名单上自己一个也不认识，孟宝宝也不在自己这一组，唯一有一点印象的郭可爱也在A组。

    很快，抽奖结果大屏幕上公布！

    陈沧仔细一看：

    “宁浩森？省人民医院心外科？可以可以……不认识，赢了没有心理负担！”

    想到这里，陈沧坐在那儿，已经闭目养神，等待下一轮比赛的开始。

    此时陶宓夏高峰四人已经顺利达成了协议，要买房上面共进退！

    并决定今晚吃什么火锅，今晚吃海鲜去。

    杨建树忽然抬头：“咿？下一轮名单出来了！”

    众人抬头一看：“陈沧VS宁浩森？”

    崔元武一愣：“我靠，这小陈脸也太黑了吧！”

    “第一轮遇到我这样的强大对手，侥幸晋级之后，有碰到了宁浩森，这脸……没谁了！”

    杨建树三位主任也是纷纷叹了口气。

    能被推选独立一组，肯定势力是得到认可的。

    如果说郭云飞是鹤立鸡群，孟熙是科研领军，那么宁浩森应该是中流砥柱中的佼佼者。

    唯一可惜的是，这宁浩森运气堪忧！

    如果说崔元武是欧皇，那宁浩森绝对是非酋！

    杨建树忽然笑了笑：“这小宁今年运气终于好转了一点，连续三年第二轮碰见郭云飞，直接被淘汰！这种概率，也着实是没谁了！”

    “看来，今年是时来运转了，第一轮是一个县级市的副主任，第二轮碰见了小陈，还是他最擅长的升主动脉损伤修复术，今年运气还真不错！”

    但是，这个时候，陶宓忽然听见杨建树说起来比赛项目，顿时愣了一下：

    “升主动脉？看来……宁浩森今年又得倒霉了！”

    夏高峰也是点了点头：“哎……这孩子，我建议过年的时候去开开光吧，最起码也得买点达克宁，毕竟……这手气比脚气还臭！”

    杨建树顿时愣住了：“夏主任，什么意思？”

    夏高峰摇了摇头：“接下来的比赛，可能会很残酷，对于宁大夫来说，甚至可能会有阴影。”

    杨建树顿时呵呵笑了起来：“哪有这么夸张，小陈厉害归厉害，但是总得有个上限吧！再说了，宁大夫也不差！”

    陶宓摇了摇头：“老杨啊，我说句不好听的，还好不是你和小陈比，要不然，他能比的你怀疑人生。”

    “我可是亲眼见他做升主动脉损伤修复术的，这一台手术的水平，比起我们都要厉害！”

    “哎，算了，你好好等待吧，等会儿你就知道我说的什么意思了。”

    一句话，把欧皇师徒二人说的有些愣。

    不过很快手术就要开始了。

    大家也算是翘首以待。

    孟熙上台前回头对着陈沧妩媚一笑，引得台下诸多大夫心扉荡漾。

    但是陈沧知道这个笑意是什么意思！

    “谢谢陈指导（tiaojiao），刚才你教给我的果然很厉害！”

    陈沧摇了摇头，看看人家郭云飞，看看你……

    为徒很累啊！

