    屋子里，除了这个神态自若的中年人外，其他人没有那么淡然。

    有的人明显露出了慌张的神色。

    林默扫了一眼，发现其他人都是衣着不凡，光那一身行头就得几万甚至几十万。

    明显不是普通人。

    有几个，林默觉得有些眼熟，好像在一些财富杂志上见过。

    是候鸟市的富豪。

    其中有一个，好像还是这个千度商业广场的老板。

    有钱人。

    他们怎么会在这里？

    林默能感觉的出来，这屋子的每一个人身上，都有噩梦印记。

    “我们谈谈？”中年人盯着林默。

    他看的出来，对面两个人里，林默才是那个拥有决定权的人。

    “谈什么？”林默枪口指着对方，只要有任何异动，他就会毫不犹豫的开枪。

    “权力，地位，所有你感兴趣的东西都可以谈！”中年人指了指在座的其他人：“这些都是候鸟市里数一数二的富豪，他们是商人，而商人的嗅觉是最灵敏的，噩梦事件一般人不清楚，但他们多少知道一些。他们是在为将来打算，所以我和他们合作，同样，我也可以和你合作。”

    林默呵呵一笑。

    他最讨厌的就是这种装逼的人。

    似乎是看出林默眼中的不屑，中年人眼神一冷：“你我都清楚，这个世界要完了，最终，噩梦世界会完成对现实世界的完全投影，到时候，新的秩序会诞生，咱们合作，我们可以一起缔造这个新秩序。”

    噗嗤一声，林默笑出了声。

    “新秩序？就凭你！”

    毫不遮掩的嘲笑让对方有些恼羞成怒。

    换做任何一个人被如此嘲笑都会不爽。

    “我明白了。”中年人也是聪明人，他知道面前的这个人根本没法子收买。

    他很清楚，普通警察根本不知道噩梦世界的事情，所以对方一定是特别安全局的人。

    接下来他会被抓起来。

    这个结果不是中年人想要的。

    特别安全局不好惹，毕竟是拥有官方背景，专门处理噩梦事件的部门，实力上绝对称得上是恐怖，对此中年人显然非常了解。

    一旦被安全局的人控制起来，会非常的麻烦。

    “这么说起来，你是抓定我了？”中年人说话的同时，手往桌子下面摸过去。

    林默紧盯着他。

    看到对方的动作，二话不说，直接开了枪。

    中年人倒在了血泊中。

    脑门中枪，一击毙命。

    “也不一定非要抓，直接毙了也行。”

    林默嘟囔了一句。

    旁边猫猫小声夸道：“射的真准！”

    林默暗道快别夸了，我刚才瞄的是他的肩膀。

    不过这个话，他决定烂在肚子里。

    “多亏了之前的集训，不然也打不了这么准。”

    林默自谦一句。

    屋子里其他人都不敢乱动了。

    实在是面前这位一言不合就开枪，惹不起。

    这个时候，一个富豪忍不住开口道：“催眠师是死不了的，你只是杀了他在这个世界的躯壳，而在另外一个世界，他依然会存在，而且他比你想的还要恐怖。他会去找你的，无论你躲在什么地方，他都会找到你，然后杀了你。”

    林默恶狠狠的看了那个富豪一眼，后者不敢吭声了。

    这话倒是提醒了林默。

    他走过去查看中年人的尸体。

    对方脸上是诡异的笑容。

    再看桌子下面，什么都没有。

    “他是故意让我开枪打他的？”林默得出了这么一个结论。

    仔细再一想，对方明显早就计划好了这一次污染事件，也就是说，这家伙所做的一切都是有后手的。

    所以那个富豪刚才说的有可能是真的。

    污染区的人死了，会直接进入噩梦世界，刘浩他们不就是这样？

    外面传来脚步声，刘组长带人冲了进来。

    林默把这边情况简单说了一下，刘组长也是当机立断：“把他们都带回去，好好审问。”

    那诡异的钢琴声还在响，林默有些好奇，暗道以刘组长办事的效率，不可能还放任那这个声音，应该第一时间去广播室关掉。

    林默问了一句这个事儿。

    刘组长咽了咽口水，脸上露出诡异之色：“广播室我去过了，那里根本没有任何音频播放。”

    林默愣了愣。

    “而且我们找过，也不是其他设备播放的，这个声音，好像根本就没有源头。”刘组长这话他自己都不信。

    但这偏偏就是事实。

    所以刘组长才会是这个表情。

    没有源头的钢琴声？

    这怎么可能。

    林默也不太相信，但他相信刘组长，也就是说，他们现在听到的这个钢琴曲，是凭空出现的。

    “是小调练习曲！”猫猫这个时候说了一句。

    她懂点音乐和乐理，比林默和刘组长两个糙汉子强多了。

    “而且弹的挺好。”猫猫又补充了一句。

    现在已经可以肯定钢琴曲就是污染源，但找不到源头，也就无法掐灭。这种事情无论林默还是刘组长都是头一次遇到，而且他们遇到的麻烦远不止这些。

    “这一次波及的人太多了。”刘组长想到这个，脸色就不禁发白。

    “有多少？”林默问。

    “还没统计，但肯定不会少，你想想吧，这地方有多少人。”刘组长说完，林默也是沉默了一句。

    按照经验来看，这些人当中的绝大多数，会在接下来的几天内死亡。

    而且，现在整个千度商业广场已经成了一个严重的污染区，噩梦世界也有了这个地方的投影。

    最恐怖的是，现在这个投影里，至少有数千梦魇。

    那个场面光是想想都渗人。

    这些梦魇里，肯定有强大的，有可能出现像小红裙、巨虎和屠夫这种等级的梦魇，甚至冒出来袭文君或者月姐那种级别的梦魇也不奇怪。

    林默这个时候想到了一件事。

    稻草人为什么要把线下聚会的地点选在这里？

    除了稻草人之外，进化论坛里的会员还来了谁？

    是那个中年人？

    那这一次的污染事件，那数千梦魇，或许就是他们的目的。

    想到这里，林默走过去，拎着一个富豪的领子，将对方拽了出来。

    “你要干什么？你这是暴力执法，我一定告你。”那富豪一开始嘴挺硬，结果林默用枪指着他的头，这富豪想起刚才林默杀人的场面，腿一软，什么都说了。

