    文聘在历史上曾经有过“文睡觉”之名，这绰号来自于他一觉安睡，吓退了领兵来犯的孙权大军。

    这一次，刘封没有给文聘装逼的机会，竟陵城对于刘封来说，没有什么战略的价值，有了襄阳为根基之后，刘封对隔着沔水的这座文氏家族驻地县城没有兴趣。

    刘封军先锋庞德风卷残云，从柏举一带向庐江郡突进！

    沿途之上，阻挡的吴军围堵皆被击溃，王双一身铁甲，手提厚背大刀，冲杀在前，邢道荣心急之下，也跟在王双的身后猛冲猛打。

    王双、邢道荣一个突袭，仅用了短短的三天时间，就到了皖城。

    随后，周循在苦守之中，发现有援兵到来，立即打出信号，两军里应外合，将徐盛所部杀得大败溃逃。

    徐盛虽然是江表十二虎臣之一，但其部的战斗力并不强，当年逍遥津大战，徐盛在张辽的冲击下，连孙权也顾不得救，就自行溃散。

    凌统在合肥之战中重伤，不久后死去，徐盛遂被孙权侯补提拔，这次围攻皖城，徐盛的对手是周家的私兵，相当于是正规军打杂牌武装，轻松适意的很，吴军将校实在没有想到，在背后会杀来一彪生力军。

    等刘封领军进入皖城，周循大喜之下，连忙将刘封等人接入府内。

    小乔在得知城围已解，忧心冲冲的神情终于展颜开来。

    在柴桑一见之后，她对刘封的印象不错，觉得这是一个敢做敢当的年轻人，和当年的周瑜周公瑾甚是相像，这一次，刘封的表现更证实了这一点。

    “夫人受惊了，封来援迟缓，还请见谅！”刘封急上前，施礼道。

    他第一次近距离与后世名动天下的小乔夫人见面，看其年纪在二十七、八岁上下，举手投足充满了江南女子柔弱中坚强的风韵，心中不由得敬重起来。

    “将军千里来援，妾身感激不尽！要是将军不来，周家上下连同私兵部曲在内，千余口皆不存矣！”

    小乔眼眸一慌，感叹应和道。

    对刘封的到来，让她的心里颇是高兴，周家的这一场祸乱，与她救了邢道荣有直接的联系，这让她心中颇是难过，好在刘封没有失信，这让她高看了一眼。

    刘封本来生得俊朗，与周瑜有几分相像，如今刘封的出兵相援，更让小乔心中有了周瑜复生的感觉。

    这让她在面对刘封时，一颗枯萎了多时的心碰碰乱跳起来。

    ——

    刘备得到刘封攻下皖城的捷报，心情大好。

    这段时间，他被陆逊挡住了东进的去路，正想着从哪一个方向突破，刘封兵入潜山，一举打下皖城，倒给刘备提供了一个新想法。

    正面进攻不行，他还可以迂回包抄。

    比如：遣一支偏师从南面的长沙郡攸县一带，进入豫章郡郡内，联络那里的山越宗族势力，山越一直是孙权的心腹之患，要是能鼓动贼帅们起兵，那陆逊大军势必军心动荡，战斗力大减。

    刘备越想越是觉得可行。

    遂召集庞统、马良等谋士紧急商议，在一番调遣之后，刘备遣魏延为主将，以吴班、冯习两将为副将，以马良为随军参军率领一万人马从长沙郡突入攸县。

    从行军路线上来看，魏延、马良的这次奔袭，比起刘封打皖城要更加的凶险，其经过的地方，在三国时代属于穷山恶水，宗贼林立的所在。

    要是处理不好与宗帅们的关系，魏延这支偏师将面临被山越诸部包围的危险。

    刘备再次分兵！

    公安一线的主力部队，只剩下了三万不到，这个兵力与陆逊、朱然两军相比，总体上已处于劣势，但刘备对此并不在意。

    在他看来，吴军已没有反击之力，他一个久经沙场的前辈，难道还怕陆逊一个年轻后辈？

    曹操死后，骄狂在刘备心中渐渐滋生。

    这是一个很不好的迹象，若是诸葛亮在旁的话，一定会劝说刘备，不能轻视对手，要提前预防吴军的反扑，但很可惜，诸葛亮因为反对刘备与孙权反目，被留在了成都。

    庞统随军出征，一贯用兵用险的庞统，对刘备分兵的策略不仅没有反对，而且还大力支持。

    从这一点上看，庞统的战略判断能力不如诸葛亮，其更擅长的应该是战役中的谋略参划，刘备用庞统制订大战略计划，方向上出现了错误。

    ——

    夏口。

    陆逊依托沿江水寨和水军的优势，苦苦抵挡刘备的进攻，这一次，陆逊没有夷道狭长地势可以依靠，只能靠着江面河汊的复杂地形，通过层层截击消耗刘备军的力量。

    地方虽然不同，陆逊的作战思想还是一样。

    好在这一回，有朱然在江陵城中牵制，刘备在进攻时不能使尽全力，四万军队中，真正用于夏口、陆口一线的二万人马算是顶天了。

    刘封突袭皖城，魏延兵进攸县。

    江东上下为之大怖。

    面对刘备军三路进逼的巨大危险，陆逊表现得很是老到，他迅速的遣了清剿山贼经验丰富的大将贺齐前来豫章，抵挡魏延的侵犯。

    魏延虽然厉害，但贺齐也不是俗手。

    贺齐在三国演义中，属于名字一掠而过的酱油党，但实际上，贺齐为吴国的建立，立下过汗马功劳，没有贺齐稳定南方的局势，孙权根本没有余力在江淮一带与曹军大战。

    在皖城方向，陆逊对刘封的来犯更加的重视，他直接遣出了江表虎臣中最为勇悍的汉中太守、奋威将军周泰，再加上潘阳令周鲂、周泰子周劭，领二万余众复夺皖城。

    周泰的汉中太守，和刘封当年一样，属于遥领性质，孙权的势力范围，怎么发展也不可能到达汉中一带。

    陆逊这么安排，自有他的道理。

    周泰是遥领，而刘封是实授的汉中太守。

    在周泰出兵时，陆逊拿话语激励他说，要是遥领太守击败了实授太守，那就没有人再拿这个耻笑周泰了。

    周泰一听陆逊这话，立时斗志高涨，恨不得一下子冲到皖城与刘封决一死战。

