
　　“能不能便宜点？”

　　林北辰抱着一丝丝的侥幸，询问优惠。

　　“可。”

　　土匪哥道。

　　哟？

　　林北辰一看，顿时兴奋了。

　　你看看，土匪哥也不是这么不好说话嘛。

　　“便宜多少？”

　　林北辰问道。

　　“一斤。”

　　土匪哥的回复消息里面，终于有了两个字。

　　林北辰一看，眼泪都下来了。

　　便宜的真多。

　　“还能再便宜点吗？”

　　林北辰尝试讨价还价。

　　“不。”

　　土匪哥的回答，重新便回到了一个字。

　　林北辰只好叹了一口气。

　　一斤玄石也是爱啊。

　　不过，林北辰现在对这位土匪哥是真的非常非常好奇了。天籁小说网

　　从之前的诸多信息来看，剑之主君乃是神界的顶级大神，纵横四方无敌，结果修炼还要靠土匪哥的果子。

　　这样的粗的大腿，到底怎么样才能抱住了？

　　忍了好几次，林北辰终于还是没有忍住。

　　“哥，我可以加你微信吗？”

　　他问道。

　　“？”

　　土匪哥发来了一个问号。

　　林北辰道：“啊，就是相互建立持续而又稳定的沟通渠道，下次再联系的话，就可以不通过店铺了，毕竟有的时候，你也不一定在店铺里对不对……”

　　土匪哥沉默了一会儿。

　　然后发来一条消息——

　　“爬。”

　　林北辰：~(￣▽￣)C❀。

　　为什么还是这么高冷。

　　好歹我也是照顾了你生意的老主顾了吧。

　　态度能不能好一点啊。

　　但对于这位有可能比剑之主君还粗的高冷大腿，林北辰还是不敢流露出不满。

　　向恶势力低头。

　　“好吧，我凑够了费用就下单，到时候请您准时发货了。”

　　林北辰道。

　　“好。”

　　土匪哥依旧是言简意赅。

　　商议好了价格之后，林北辰将两颗【重楼】神果收入到购物车中。

　　他心中的计划，逐渐变得清晰了起来。

　　他是一个很讨厌动脑子的人。

　　但这个时候，不得不稍微晃荡一下自己的脑浆了。

　　“还是先确定一下【五海之主】那边的情况吧。”

　　林北辰叹了一口气，打开了【珍爱网】APP.

　　叮咚。

　　叮咚。

　　叮咚。

　　数条APP内私信消息就弹了出来。

　　“你竟然还勾搭了姘头来偷袭我？”

　　“呵呵，林北辰，在我漫长的生命中，你是第一次如此引起我兴趣的人。”

　　“呵呵，很可惜，你那小姘头，实力差得远，就算是偷袭，也未能奏效，反倒是被我随便一招，就打的吐血而逃……”

　　“要不是她跑得快，而我又懒得追，你那小姘头，现在已经是一具尸体了……”

　　“有意思，我从来没有遇到你这样有趣的玩具了。”

　　“我已经迫不及待地想要在神界中看到你了。”

　　“放心，我不会报复你，反而会给你更多的机会……呵呵呵，快点儿成长起来吧，我的小玩具，不要让我等太久。”

　　“我很寂寞啊，快来陪我玩吧，哈哈哈。”

　　一连几十条消息。

　　基本上都像是神经质一般的自言自语。

　　林北辰看完终于松了一口气。

　　还好这个【五海之主】是个神经病，是个脑残，想问题做事情，不能以常理度侧，并没有想要立刻就兴起雷霆之怒报复自己的想法。

　　反而是越发地想要帮助他飞升神界……

　　EMMMMM……

　　林北辰突然对这个【五海之主】产生了一种强烈的认同感。

　　这算是脑残‘病友’之间的惺惺相惜吧。

　　而通过这些消息，林北辰也确定了几件事情——

　　第一，剑雪无名和剑之主君真的去找【五海之主】的麻烦了，而且的确是打了一架。

　　第二，【五海之主】真的是海神。

　　第三，剑雪无名这个狗女神，还说什么打的天翻地覆日月无光山崩地裂，原来只是去偷袭，而且还没有成功，被人打的吐血逃亡……看来一定是这狗女神自己自作主张跑去搞事情，剑之主君并没有出手。

　　不靠谱啊。

　　这狗女神一如既往不能相信。

　　然后就在林北辰准备关上手机的时候，又看到【五海之主】发了一条【珍爱网】APP的状态。

　　那是一张背部的照片。

　　依旧是林北辰看一眼都觉得这样美丽的玉背不去拔罐真的可惜了的画面，藻绿色的长发竟是几十米长，像是一条青龙一样缭绕着她曼妙的身影。

　　不知道是不是神界的女神们，都不太喜欢穿衣服，所以【五海之主】也是浑身赤裸，但绿色长发恰好掩盖住了身上一些关键部位，同时也让这张背影图显得更加魅惑诱人。

　　隔着手机屏幕，林北辰都不由得一阵阵的面红耳赤，口干舌燥。

　　和剑雪无名那种清纯中带着娇憨的偏萝莉风长相不同，【五海之主】给人的感觉，就是一个极致成熟、发育到了极致的神经质御姐。

　　两种不同的风格。

　　林北辰强忍着舔屏的冲动，仔细看了看。

　　在【五海之主】的左肩上，看到了一道深可及骨的剑痕。

　　虽然伤口已经没有血迹，但看起来依旧清晰。

　　这条图片状态下方配了几句文案——

　　“呵呵，小疯狗的姘头来偷袭，我故意挨了一剑，留下了这道疤痕……”

　　“对于一个新时代的女神来说，左手修炼，右手信仰，战斗的疤痕才是最好的勋章！”

　　“没有人陪你走一辈子,所以你要适应孤独！”

　　林北辰默默地看完。

　　这味道……有点儿熟悉啊。

　　女神中的女权？

　　神界的微商？

　　有点儿幼稚。

　　林北辰突然觉得，这个神经质女神，其实也不是自己想象中的那么阴险嘛。

　　心中对于【海神之令】的排斥，就稍微小了许多。

　　犹豫了一会儿，林北辰放弃了和【五海之主】再度交流的想法，直接关闭了手机。

　　这个时候，已经到了傍晚。

　　倩倩和芊芊准备好了晚餐。

　　林北辰正吃着呢，突然又有人来拜访。

　　“咦，安慕希老哥，哈哈，来来来，快坐快坐。”

　　看到野药店老板安慕希进来，林北辰眼睛一亮，立刻就招手，非常热情。

　　这可真的是说曹操曹操就到。

　　他真要去这个药商呢。

　　“林少，打扰你吃饭了。”

　　安慕希笑呵呵地道：“白天见您太忙，所以没有来打扰，有点儿事情，想要和您申请一下。”

　　林北辰心中一动。

　　“你是为【六味神皇丸】来的吧？”

　　他问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十五章 小疯狗林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 