    胡蝶见萧阳答应了下来，这才满意的点点头。

    萧阳和胡蝶分开后，就回到了公司，和朱坚强一起在健身房修炼，还把一隆的事情告诉了朱坚强。

    “啥，师父，你帮我收了个徒弟？这事你怎么不征求我的同意呢。”

    朱坚强觉得，要收个徒弟，最好是个女孩子，还要长得漂亮，身材好的那种。

    这可倒好，师父给找了个光头和尚当他徒弟，朱坚强一下子就郁闷了。

    “你还是给我好好修炼吧，哪来那么多废话，到时候别给我掉链子。”

    ……

    在健身房带了几个小时，看看到了下班时间，萧阳就开车回家了。

    不过让萧阳没想到的是，叶云舒今天回来的也很早，看来今天公司没什么事要处理啊。

    要不然，就是昨晚上的小激情让她意犹未尽，今天迫不及待的回家还想再来一次？

    晚饭依旧很“丰富”，丈母娘对萧阳格外的照顾，各种大补的东西，一直往萧阳的碗里夹。

    吃完了饭后，岳父岳母就出去遛弯消化食去了，叶云舒坐在客厅里打开电视看着。

    萧阳呵呵一笑，就凑了过去，打算和叶云舒增进一下夫妻感情，说不定晚上就可以直接为爱鼓掌了。

    可是就在这时，一个不该出现的人出现了，小姨子叶灵儿，也想跟姐夫交流些东西，屁颠屁颠的跑了过来。

    “姐夫，咱们一起看电视吧，我最近很迷美剧的超级英雄，咱们一边吃苹果一边看电视好不好？”

    小丫头说着话，就往萧阳的怀里挤，萧阳正好被挤到了两姐妹的中间。

    这种左拥右抱的感觉看起来还挺爽的。

    但是今天额主要任务是拿下叶云舒，现在可是他跟老婆大人的亲密时间，这小丫头来的太不是时候了。

    “丫头，你们不是要考试了吗，还不去复习功课，想挂科啊，到时候毕业证都拿不到看你怎么办。”萧阳板着个脸说道。

    叶灵儿撅着嘴，手里拿着苹果，看向萧阳的眼神满是幽怨。

    “哼，连电视都不让看，姐夫，你也太霸道了。”

    说完，就吐了吐舌头，小跑着去了楼上。

    萧阳这才满意的点点头，随手拿起一个苹果来，看着老婆叶云舒。

    叶云舒双腿交叉叠在一起，俏脸无比美丽，看得萧阳一阵心驰神往。

    “老婆，吃点水果吧。”

    萧阳呵呵一笑，很是贴心的献上一个大红苹果。

    叶云舒此时的心里也有点微动，因为她觉得自己和萧阳的关系越来越亲密了。

    两人和谐的坐在一起，她一点都没有反感，说着话，看着电视，真的仿佛是小夫妻一般。

    “谢谢。”

    叶云舒心里暖洋洋的，说了声谢谢，就接过萧阳的苹果。

    对于这种贴心的行为，女人一般都很难拒绝的。

    “不行。”

    突然，萧阳的手就是一缩，叶云舒的手就抓了个空。

    嗯？

    叶云舒愣了一下，这家伙在拿她开玩笑吗，一想起萧阳以前那种玩世不恭的性格，这种事他还真做得出来。

    “现在的苹果很多都打了农药的，吃了对身体不好，我帮你削皮了以后再吃。”

    萧阳说着话，拿起了桌子上的水果刀，轻松的削起了苹果皮。

    叶云舒蹙起的眉毛渐渐的放松了，男人一旦细心起来，还是很容易获取女人的好感度的。

    她感觉两人在一起时，温度都会随之上升。

    而萧阳对自己也是越来越细心了，这种感觉真的很美妙……

    似乎，萧阳也是一个可以托付终身的男人呢。

    叶云舒将玉手放在膝盖上，慢慢的欣赏着萧阳给自己削苹果。

    她渐渐觉得，萧阳全身上下都弥漫着优雅的气息，连削苹果的时候，都那么的有魅力。

    别看削苹果是一件很简单的小事，可是这等小事在萧阳手中也能玩出花样。

    他削苹果的速度，堪称眼花缭乱，手指转动之间，苹果皮便快速的脱落，最后只有一根粗细均匀的果皮，一刀下来，中间没有任何断开的地方。

    叶云舒微微诧异，萧阳这家伙刀工真不赖啊，难道得益于他的厨艺吗，连削苹果都这么厉害。

    随即，只见萧阳捏住苹果两头，手指一抖，苹果皮就全部展开，从胸口一直垂落在地上。

    跟面条似的。

    “哇，你竟然这么专业，不会是蓝翔毕业的吧。”叶云舒心情不错，也开起了玩笑来。

    “以后你就是我的御用削果师了。”

    萧阳微微一笑，说道：

    “削果师？这个职业可以啊，不过我可不是白干的，福利待遇什么的，是不是也得给我点啊？”

    说着话，萧阳将苹果交给了叶云舒。

    叶云舒又怎么不知道他想的是什么，撇撇嘴说道：

    “切，削个苹果还要福利待遇啊，看在本小姐今天高兴的份上，你要什么我都满足你。”

    萧阳眉头一挑，脸上便露出了一丝耐人寻味的笑容来。

    “老婆，我想要你一个吻。”

    说完，就直勾勾的看着叶云舒那张俏脸。

    还来？

    叶云舒俏脸一红，又想起了昨晚上那个深深的缠绵的法式湿吻。

    “刚刚给过你，你还要，你这人怎么这么不知足呢，你要再这么逼我，以后再也不给你了。”

    叶云舒低着头，仿佛喝醉了酒一样，拿着桌子上的遥控器换台，似乎要缓解此时的尴尬气氛。

    萧阳耸耸肩膀，看来气氛还是差了点啊。

    昨晚上的气氛实在太好了，所以水到渠成。

    但是今天在客厅之中，叶云舒明显不好意思继续来个接吻，万一父母回来了，万一楼上小姨子偷看……

    叶云舒顾虑太多，只能在只有他们两个人的时候，叶云舒才会稍微的释放一下自己。

    萧阳也就没再说声，双手抱在脑袋上，看起了电视节目。

    燕京本地电视台，报道的最大新闻就是昨天夜里发生的那两个凶杀案。

    看来事情已经升级了，变成了燕京市民们最关心的话题。

    上面各个部门，也开始调动起来，连特殊案件调查科都惊动了，一起追杀凶手。

