    张清夜也醒了。

    我拉着张清夜的手，一步一步的走到了门那边，轻轻的把门给打开了。

    那个鬼魂似乎是有目标的，他头发凌乱遮挡住他的面容，他下部分的肉已经没有了，只剩下一个骨头在那支撑着。

    走路的时候，那些骨头的血印就一个个的留在那里。

    他左手拿着一个重重的斧头，直接搭在地上，发出一些声响。

    我能够听到这些东西，那么他人肯定也能够听到，果然不少人偷偷的把门打开一条缝查看外面的事情。

    张清夜仔细的观察了一下，小声的跟我说。

    “余海生你仔细看一下，今天吃过肉的那些人的门都没有打开，他们是没有听到这些声音吗？”

    确实如同张清夜所说的那样，但却不是没有听见声音，这声音大的只要是没有睡得很死的人都能够听得到，估计是因为一些事情，所以才没有醒过来吧。

    鬼魂似乎是在寻找着什么，他的斧头一直在地板上滑动着，都已经有一道明显的痕迹，似乎找到了该要去的地方，他轻轻地敲了一下门。

    “把门打开来一下，我有重要的事情要跟你说。”

    他的声音是肖望的声音，而且似乎还有些沉闷。

    “大晚上的有什么重要的事情，你明天再跟我说不行吗？我现在困的要死，晚一点再来吧。”

    “很重要的事情是关于宝藏的这件事情，我怕被别人知道，所以今天晚上他过来找你，你把门打开。”

    “我都说了明天再来啊，我现在困的要死，而且你真的会这么好心的把那些东西跟我说吗？”

    男人并不知道外面的那个人并不是肖望，而是一个鬼魂，他毫无顾忌的跟着这个鬼魂交谈，而且语气中是会有些心动的感觉。

    我记得男人好像是有几个人跟着他是同一个门派的，关系还比较要好，有些还没有吃过东西的。

    不知道那些人会不会把这些事情给说出来，又或者说是会跑过去提醒他们的朋友。

    男人已经心动了，他里面发出了一些动静，显然是在起床。

    “那好，你可不能够骗我，你要是敢骗我的话你就完了，这件事情你知我知不能够再让别人知道。”

    “放心吧，我不会跟别人说的，只会跟你说你快点开门，我怕被别人知道。”

    我继续环视着周围，大家都已经起床了，可是没有一个人去阻拦着眼前的这一幕。

    就这么眼睁睁的看着这个男人去死，也不厚道，他虽然说是有点蠢，但还是有些作用。

    手上捏出了一个小纸人往旁边一丢。

    小纸人快要靠近那边的时候，忽然被一道火给熄灭了，这场硝烟来得快，去得也快。

    我往旁边看了一下，那个人正好是跟那个男人是一伙的。

    男人给我一一个多管闲事的眼神之后，又继续观察着那边。

    “什么人呢。”

    你就嘴上说了一句，然后你就没有再管了，不是不想救，而是有人阻拦着。

    男人快要把门打开的时候，又突然把门给关了起来，语气中似乎是有些慌张。

    “现在我也一样可以听到，你跟我说吧。”

    “你看到我了。”

    鬼魂发出了一句奇怪的笑声，然后猛的把门给砸开，他那斧头大力的在那里挥舞着，男人吓得四处逃窜，可是没有办法，他没有办法出到这个房间门。

    他一直在呼喊着救命，可惜就是没有人搭理他。

    “没有人会救你的，今天你吃我的肉吃的开不开心，明天就轮到他们来吃你的肉了。”

    最后一男人的惨，叫声结尾，结束之后听到了那边有一些声音像是在吃着某种东西。

    别人也把门给关了起来，而我们也是把门关起来，仔细的分析着这件事情。

    “那些人到底要干什么。为什么要阻止我们去救人。”

    “他们肯定也要找到这里的鬼魂长什么样，以及想要知道关于宝藏的线索，有一个替罪羔羊的话，肯定要好好的利用一番。”

    来到这里肯定也知道一些危险的，而那些吃着食物，语气又是特别狂妄的人，一看就是没什么本事，是拿来专门做一个踏脚石的人。

    别人都是心知肚明，也就只有那些人到现在都不知道究竟是怎么一回事。

    “肉类尽量少吃，我想明天我们可以去一个地方找到一些线索。”

    正准备休息的时候，听到外面有的敲门声，眼神一下子警惕起来，看着门外。

    “哥哥姐姐我是禾绿，我想要跟你们商讨一下今天的事情，你们看到这个你们不害怕吗？我有些担心他们会找你们的麻烦，我想跟你们合作。”

    “你们听到我说话的声音了吗？你放心吧，他们已经走了，我是看着那个鬼魂走了之后才过来的，你难道不想要跟着我一起合作吗？”

    禾绿一直在外面敲门，而且声音特别的大，别人不可能没有听到这个声音，可是依旧是没有人说什么。

    “我在跟你们说话，哎，你们怎么不理我，该不会是睡着了吧，我再来找你们合作，你们要不要合作。”

    禾绿的语气有些委屈，但是敲门声一直不断。

    张清夜刚想说要睡觉了，我连忙把她嘴巴给捂住，轻轻的摇了摇头。

    “你们怎么不说话呀。”

    禾绿在外面依旧是一副疑惑的模样，继续敲着门想不明白里面怎么没有一点动静。

    我感觉到房间里面有人在注视着我，我假装什么也不知道，把手放到了被子里面，抬头一看。

    有个鬼魂一直在房顶上看着我们，只有一个大大的眼睛从额头到嘴巴那边。

    头发也是散落下来，手指跟猴子差不多。

    发现我们看到他之后，他眼睛闭了一下，然后猛的跳了下来，想要对我发起进攻。

    张清夜连忙躲在旁边。

    幸好早有准备，所以做什么事情也不会过多的匆忙。

    手上的武器已经准备好了，跟他打了起来，他虽然只有一只眼睛，但是反应特别的快，而且他的手指上似乎有什么粘液，放到了地板上会发出一些腐蚀的声音。

