
妇人说做就做，拉着儿子跟着车队。

车队在一家驿馆停下，先是楚霁风和苏尹月两人下了马车，随后就是李纯宝和燕泓兄弟。

妇人看见李纯宝和他们有说有笑，眼睛都瞪直了。

她飞快的扑上去，扯着嗓子就喊着：“春宝呀！娘找你找得好苦啊！”

突如其来的变故让众人一晃，常无影等人都险些没反应过来。

护卫赶紧去拉扯着妇人和男孩，妇人使劲的挣扎，喊道：“干什么？我是她娘！我是她娘啊！春宝，你说话啊，难道你不认娘了？”

苏尹月本来有些疲倦了，想要去房间里好好歇息，听到了吵闹声，便回来看看。

那妇人泼辣，连护卫都差点制止不住，再看李纯宝那又嫌弃又苍白的的脸色，就知道那妇人说的是真的。

这就是原主的亲人，如今找上门来了。

苏尹月听李纯宝说过以前的事儿，对那母子两人自然没什么好感，可是妇人这么一叫喊，引来了不少百姓观看，那他们就不能草率处理此事了。

“退下吧。”苏尹月吩咐道。

护卫依言退下。

妇人整理了一下衣衫，回头看见挺着肚子的苏尹月，见人衣着光鲜，容貌出众，气度清卓，双眸泛着精光。

她拉扯着儿子上前行了礼，却是歪歪扭扭的，完全入不了眼。

“草民田氏拜见陛下，皇后。”妇人说着，“我是春宝的娘亲，这是我的儿子，名叫春喜。”

“不对呀，宝姐姐不是叫纯宝吗？”燕禹发出了疑问，不相信这妇人与李纯宝有任何关系，“你是不是认错人啦？”

李春喜抬头，愤愤不平的说道：“没有认错人，她就是那个赔钱货！”

燕泓拧了拧眉头，赔钱货？他是在说自己的仙女姐姐？

“什么赔钱货？你是说宝姐姐吗？”燕禹问道。

“是呀，我娘就是这样说她的。”李春喜点点头。

田氏尴尬不已，赶紧捂住儿子的嘴，道：“不要胡说，我什么时候说过你姐姐是赔钱货了？”

看看就知道，这两个极为相像的孩子必定是那双胞胎殿下了，她哪里敢出言不敬。

李纯宝这会儿忍耐不住了，她有着原主委屈的情绪，冷着脸说道：“你可别扯谎了，以前不是一直在说吗？几乎每日都不离口呢。”

真没想到，刚回黎国就撞见了原主的家人。

记忆立即翻滚着，李纯宝一回想起来原主受的苦，心里就憋着气，也生了恨。

不过李纯宝到底不是原主，且时过境迁，她也无意杀人泄愤，便又将恨意和愤怒压下了。

田氏怔了怔，下意识瞪着李纯宝：“你这孩子，在陛下和皇后面前怎么说话的？”

以前只要自己一瞪她，那孩子就会吓得唯唯诺诺，不敢造反。

然而此刻，李纯宝根本没有半点惧怕，道：“怎么说话？你曾经想把我卖了还钱，还想我如何说话？你可别恶心我了。”

“哪里是将你卖了？”田氏拧眉，觉得李纯宝虽然相貌没大的变化，但人怎么感觉变得不一样了？

“是没将我卖了，因为我摔了一下晕倒过去，你们以为我摔死了，连尸都不帮我收，直接走了。也对，你是我爹后来娶的媳妇，我不是你亲生，你还能如何真心待我？”李纯宝说道，“所以从那时候开始，我就给自己改了名儿，不叫李春宝了，跟你们李家也断绝关系了！”

这番话一出，围观的百姓就指指点点，纷纷指责田氏。

“哇，这后娘也太狠心了吧。”

“就是啊，虽说不是亲生的，但也不至于这样吧，如今看着女儿日子好过了，又想来沾光呢。”

“真是不要脸，我要是她，哪里敢过来认亲。”

讽刺的话不少，但田氏哪里会在乎。

田氏说哭就哭，擦着眼泪，哭喊着：“宝儿呀，我们哪里是要将你卖掉，是那户人家说缺个女儿，见你乖巧听话，想要收养你，我这才把你送去啊。自你爹死了后，没了男人撑起家，我们日子是过得一天不如一天啊，我是舍不得让你受苦，所以才这样做啊，你还小，不懂我的心，可我真是真心待你好啊。”

风向又要逆转，又有些人觉得田氏是有苦衷的，是个伟大的后娘。

有人已经在怂恿李纯宝赶紧认亲，别辜负了后娘曾经的心意。

李纯宝心里冷哼，他奶奶的，这是田氏惯会的伎俩，哭几声，别人就以为全是她的错了。

“你要多少银子？”李纯宝不耐烦的直接问道。

她这些日子存了不少银子，她是不介意花费点银子打发小人的。

田氏眼底精光一闪，还是哭哭啼啼的：“我不是要银子的呀，你是我的女儿，自然要跟我回家的呀，你弟弟也是想念你呢。”

笑话，一点银子就想将她打发了吗？

看得出来，帝后一家子可是很重视这臭丫头，两位殿下还喊她做宝姐姐呢。

李纯宝一听，当即皱着眉头。

好家伙，这田氏有点脑子嘛，知道她现在日子好过，想要一个长期提款机了。

她眼珠子转了转，嘿嘿一笑：“不要银子啊，那我就省了呀，你就带着李春喜回去吧，我现在是皇后娘娘的徒弟，不能随意离开呢。你要是真想要带我回去，不如你向皇后娘娘开个口？”

她鸡贼得很，把锅甩给了苏尹月。

苏尹月有点无奈，对上了田氏的眼睛，问道：“你是想要带纯宝回去？”

话虽轻，却带着警告和威严。

特别是楚霁风在旁边，那目光更是阴冷可怕，田氏喉咙发紧，半天都吐不出一个字来。

百姓都等得不耐烦了，催促着田氏开口。

田氏只是个没见识的农家妇女，平日斗斗妯娌还成，对上楚霁风夫妇，直接泄了气，这会硬着头皮说道：“不……不敢。”

苏尹月转而一笑：“那可太好了，纯宝以后就留在我身边，大娘，你不介意吧？”

田氏不舍得放弃这么一棵摇钱树，可自己现下却不敢反驳：“皇后娘娘喜欢她，我是求之不得呢，怎么敢有意见呢，但……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66392733"  chaptername="第720章：摇钱树">加入书签</a>
</div>
