
　　这血腥恶心的一面，外面那些年轻人没几个见过。

　　且空气中那浓郁到散不开的腥臭与空气清新剂相结合起来的味道，让那个短发承受能力差的女生直接推开人堆到外面呕吐出来。

　　恐惧与尖叫混作一团，现场杂乱不堪，可怖的影子像是张开的双手，在这几个年轻人心中留下了难以磨灭的心理阴影。

　　接着，北川寺那古井不波的声音响了起来：

　　“安静。”

　　他过于冷静的声音犹如降温的冰块，让所有人都冷静下来。

　　领头的三个男生这才惊疑不定地看着脑袋与身体分家的海老名里奈，强忍着心中的不适，以极端颤抖的语调问道：“这究竟是怎么回事？里奈她到底是怎么了？”

　　北川寺目不斜视，语气平淡：“死了。”

　　而看见他这副平静的样子，领头的一个寸头青年再也压不住心头的怒气，他径直冲上来，用力地揪住了北川寺的衣领，恶狠狠地看着北川寺，声嘶力竭地挤出声音：“我当然知道里奈死了！但她是怎么死的！你不是过来找她的吗？！”

　　在这位寸头青年看来，北川寺是过来找海老名里奈的，那么原因和责任应该都从这个家伙身上找才对。

　　他肯定与这件事有关联！

　　这就是人的情绪，接受不了事实的同时去责怪他人，以无能狂怒发泄自己心头压抑着的恐惧。

　　北川寺抬起头，目光冰冷地看着他，只是简单地吐出两个字：

　　“放手。”

　　北川寺的眼神冷彻入骨，这让寸头青年禁不住松开手掌，害怕的倒退两步。

　　北川寺没去管这个沉浸在悲伤中的寸头青年，他一边凑近尸体，一边声音淡淡地说道：“把怒火撒在我身上毫无意义，也毫无作用，这你应该也清楚，海老名里奈死了就是死了，这是显而易见的事实，就算你接受不了，也是事实。”

　　“你现在与其在那里无能狂怒，倒不如选择报警。”

　　说完这句话，他站稳脚跟，细细观察着尸体。

　　尸体脖颈的伤口与石川快斗差不多，感觉就好像是有人直接凭借蛮力将海老名里奈的脑袋生生地拧下来的。

　　北川寺双眸中闪过黑气。

　　尸体被蛮力而扭曲的脖颈处缠绕着乌黑的怨念，只不过那怨念正在缓缓溢散消失。

　　北川寺又看向静静闭着双眼的头颅。

　　黑发散开布满了整个圆弧洗手池的海老名里奈头颅的面色非常平静，眼皮闭上，就好像睡着了一样。

　　伴随着淅淅沥沥的水声，头颅上下浮动...

　　接着——

　　原本静静闭着的眼皮忽然睁开，淡褐色的眼珠怨毒地看着北川寺。

　　整个平静的脸色也瞬间转变成了怨恨与不甘，她死死地注视着北川寺，恨不得把眼珠都瞪出来。

　　北川寺看着她，接着回头看向被吓得不轻的众人：“说起来让你们报警，你们报警了吗？”

　　“咳咳...内海刚出去报警了，应该很快就会有人来了。”

　　看着海老名里奈突然转变的表情，所有人脸上都是害怕地倒退了两步。

　　与此同时他们也发现了，北川寺这个距离距离尸体最近的人连脸色都没有半分变化。

　　北川寺沉吟一声，随后点头道：“行，我知道了。”

　　尸体就在这里，从手腕处深色的青紫色指痕也能看出是那些孩童怨灵下的手。

　　接下来就是跟着这些人去警署录口供走程序了。

　　就在北川寺刚想移动的时候，女厕门口传来了嫩生生的叫声：

　　“寺君！在吗？不好意思，能不能让开一下。”

　　从人堆中挤出一个身材高挑的女生，正是刚刚搭车过来的神谷未来。

　　神谷未来目光先是看见了海老名里奈那显而易见的尸体，她目光一缩，却没有像其他人那样尖叫出声。

　　她的心理素质一向都很好，从公园藏尸案事件中就可见一斑。

　　现在看见足以让一般男生都害怕得面色苍白的一幕的时候，她也只是挑了挑眉，没有过多做出评价。

　　“走吧，我们出去等结果，神谷。”北川寺显然没有待在死过人的厕所中聊天的想法，他第一个走出去，脸上看不出什么表情。

　　神谷未来乖巧地跟在了北川寺身后，懂事地没有马上发问。

　　两个人出了KTV站在门外。

　　KTV现在已经乱成一团了，许多人都听说‘MARY’KTV出事，不少人都拿着手机在外录像，上传到朋友圈、SNS之上。

　　再附上评论，博得别人的热度。

　　这也充分表现出了‘人喜欢看热闹’这一点来。

　　“寺君，究竟是...”神谷未来看见尸体的惨相，其实心里面已经有数了，但她还是想从北川寺嘴里得到答案。

　　北川寺简单地将自己赶到过程说明了一遍。

　　“只不过我到的时候她已经死了，就是你看得那个样子。”

　　“...嗯，没能赶上也是没有办法的事情。”神谷未来摇头轻叹。

　　刚刚还在手机中精神满满交谈的人，现在一下子就死掉了，谁能简单地接受呢？

　　正当神谷未来还打算说话的时候，从她背后传来了一道没好气的女性声音：

　　“竟然又双叒叕是你？北川小子？”

　　嗯？

　　北川寺与神谷未来回头看过去。

　　只见提着一手东西的岗野良子正气势汹汹地赶过来，她看着北川寺，又好气又好笑地说道：“你知道吗？今天是二月八号，周六。为什么你这家伙就好像跟死神灵魂捆绑了一样，去哪儿都能发生事？”

　　今天本来是周六休假日，最近没什么大案子，她自然也就乐得清闲出来过双休日。

　　世界和平，一切如往常一样，谁又不喜欢呢？

　　岗野良子本来还在涩谷区逛街买东西，就听见传呼机里有人呼叫，让正在涩谷区的警员赶到这边来组织秩序。

　　什么都别说了，岗野良子只要一看见北川寺，心里面就清楚了，这家KTV铁定发生一起凶案血案。

　　“这一次尸体第一发现者又双叒叕是你，对吧？”

　　岗野良子再一次重复着她已经重复不知道多少遍的问话过程。

　　“差不多，死者的名字叫做海老名里奈，我本来就是过来找她的。”

　　“你过来找她？”岗野良子眉毛一皱，声音压低：“难不成又是那种案子？”

　　北川寺不慌不忙地点头回答道：“厕所里一共两个通风口，都无法容纳人体穿过，良子你也可以抽调KTV的监控录像看看，海老名里奈进入厕所后应该是没人进入厕所的，而且她的死法与石川一样。”

　　“...嗯，不管怎么样，都要等我同事过来再说啊，你先等一会儿，按照流程还要录口供，只是个流程而已。”

　　岗野良子和北川寺都是熟人了，所以也就没有过分的为难他。她简单地交代两句后，就直接上前开始组织疏散人群。

　　而这一弄就弄到了晚上。

　　毕竟是出了人命的案子，没有人敢松懈。

　　北川寺也看见了海老名里奈的双亲，他们在见到海老名里奈的时候，哭得声音都嘶哑了，海老名里奈的母亲甚至还一度昏厥过去，醒过来之后又哭。

　　据岗野良子说，海老名里奈与父母经常发生矛盾，还时常不归家，可当真正发生事件的时候，第一个赶到的也是海老名里奈的双亲。

　　看着哭成泪人的相互扶持的中年人，北川寺收回目光。

　　他就是这样的人，或许会内心感慨，但却不会表现出来。

　　但神谷未来却不同，这个小女生虽然对待大多事情的时候都处事不惊，但看见如此让人心痛场面的时候，眼眶也是微微发红落泪。

　　善良是人之常情，也是好事，北川寺不讨厌善良的女生。

　　但若是不尽早解决四人捉迷藏游戏的诅咒，像海老名里奈这种被害者只会越来越多。

　　天色渐渐暗下来了。

　　北川寺与神谷未来作为死前还与海老名里奈交流过的人，自然是重点照顾对象。

　　而对此北川寺也是实话实说，只是将四人捉迷藏游戏给隐藏了。

　　神谷未来回过头看向身边不发一言走着的北川寺，开口问道：“寺君，接下来要怎么办？”

　　是的，事情已经进行到这种地步了，接下来北川寺又打算怎么办呢？

　　她想知道北川寺的打算。

　　“我打算明天去拜访赖户城。”

　　对于神谷未来，北川寺没什么好隐瞒的，他语气顿了顿继续道：“作为《遗失的御川》的作者且同时作为御川本地人，赖户城应该知道一些我所不知道的秘辛，关于御川小学昔日隐藏起来的东西。”

　　“赖户城那边调查结束后，同样也要去御川那个地方看看现实中的御川小学。”

　　说不定从那里能够找到一些突破口。

　　“是吗？那需要我照看绘里吗？”

　　“偶尔看上一眼，确定她还活着就可以了，至于其他的就不用多操心了，千叶萤那边我也会联络，这几天估计再为她治疗估计有些困难。”

　　事实上千叶萤的双腿差不多恢复了，现在只是缺乏锻炼，北川寺再给她注入死气也只是缩短她康复的过程而已。

　　神谷未来脚下一停，看着北川寺，突然开口道：

　　“寺君，你这个暑假有什么预定吗？”

　　“你问这个干嘛？”

　　北川寺有些奇怪。

　　且不说他暑假的预定有无，单就说目前连春假都才过去一半多一点，神谷未来就已经想到暑假的事情了？

　　“呃——我很好奇嘛！”神谷未来大眼睛一转，拿出以往的台词。

　　好奇？

　　北川寺沉默一会儿，直接开口道：“如果不出意外，应该是带着绘里出去旅游吧，带她出去开阔眼界。”

　　“旅游？...这还真不像寺君会说出来的话。”神谷未来有些诧异。

　　本来她还打算自己先提出邀请的，但没想到北川寺与她的思考结果差不多。

　　北川寺显出无所谓样子回答：“整个暑假都憋在家里并不是什么好事。”

　　“到时候我可以一起吗？”

　　神谷未来停下脚步，双眸晶莹地看着北川寺。

　　见她这副样子，北川寺禁不住奇怪地问了一句：“你家里人同意？”

　　一提到这个话题，神谷未来原本神采奕奕的神色就黯淡不少，她撇撇嘴，语气中多少带了些怨念：

　　“以前和寺君你说过吧？我的双亲是做民俗方面工作的，这个暑假我父母早就有预定了，他们又要去调查采风了。去的地方...好像叫什么‘伊晦岛’吧？”

　　“伊晦岛？”

　　北川寺念叨着这个岛屿的名字。

　　“嗯，位于冲绳那一带，是一个偏远的小岛。据说那里现在还有人生活，只不过来往需要用船只交通，很不方便。”神谷未来耸耸肩，似乎想要早点结束这个让她不太高兴的话题。

　　“冲绳啊，这次暑假倒是可以去那边旅游看看，若是你父母同意的话，带上你也没有问题。”

　　北川寺心思一动便有了决定，日本的南国冲绳，那可是响当当的旅游胜地，要是放暑假的话，去那边放松倒也是不错的选择。

　　“那就这么决定了！寺君。”神谷未来嘿嘿嘿地点头。

　　她有十足的把握说服自己那个‘我很好奇’的老妈与沉默寡言的老爸。

　　跟着北川寺去旅游是完全没有问题的。

　　北川寺也没有犹豫直接说道：“具体的我们到时候再说吧。”

　　“嗯！”

　　神谷未来用力地点了点头。

　　......

　　将神谷未来送回家后，北川寺一个人走在大街上，思考着明天应该做的事情。

　　首先是联络千叶萤与千叶仓姐妹，他估计这几天要去一趟神奈川丹沢山区御川小镇一趟。

　　再然后就是北川绘里的问题。

　　这个月的生活费早早地就打过来了。

　　在外国的母亲也没忘记北川寺与北川绘里，在打过来生活费的同时，还寄过来了许多当地的特产。

　　这让北川绘里也高兴了好久。

　　“安顿好绘里后，就出发去神奈川，争取在京北高中开学前把所有的事情都解决掉。”

　　北川寺觉得自己要是再翘课请假，估计要被学校做降级处理了。

　　“而处理好这些事情的关键就在于明天的赖户城拜访了。”

　　他捏着下巴，心中已经有所想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百八三章.拜访赖户城(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 