    傅书言脱了绣鞋，躺回去，黄昏时分，傅书言醒来，傅老太太坐在一旁看着她，“七丫头，白天睡，晚上又睡不着了。”

    傅书言看屋里光线不很明亮，问；“开晚膳了吗？”

    “快起来吃吧！给你留着呢！”

    杜氏在房中用过饭，过老太太屋里，进门便看见闺女懒在炕上，道：“我说一下午没看见你人，跑老太太屋里来了。”

    丫鬟端水洗手，傅书言看着桌上的菜肴，都是她爱吃的，花菇鸭掌，酥皮肘子，红糟鲥鱼，顶皮酥果馅饼，搽穰卷儿…….

    听杜氏跟老太太说话，商量老太太寿辰摆酒席的事，

    乔氏在傅鸿走后，停下手里的活计，发了一回呆，收拾起针线，走出抱厦，经过堂屋，听西间屋里说话声，是杜氏的声音，顿了下，没进去，走出上房门，往西四房的方向走了。

    柴氏是泗州人，乔氏的夫家是泗州的，傅府里，柴氏是新来的，跟其她几个妯娌没什么交情，府里没什么说话的人，跟乔氏是老乡，自然而然亲厚。

    乔氏进门，看见四太太正在叠一件婴儿衣裳，笑着道：“四嫂，东西都准备出来了？”

    柴氏一手摸着小腹，甜蜜中夹杂几分羞涩，“才三个月，离生产还早，我提前准备，省得倒时抓挠。”

    把炕上的东西挪开，让乔氏坐，又吩咐身旁小丫鬟，“沏茶，把新鲜的果子拿来几样。”

    乔氏拿过小衣裳，提起打量，道；“嫂子若不嫌弃，我针线活还使得，帮忙做两件。”

    柴氏把炕上的几块布料比量着，闻言喜道：“妹妹要是能帮忙做，敢情好，妹妹的针线活是一等一的。”柴氏说着看看窗外，方才那个丫鬟和另一个丫鬟提桶在院子里小水井边上打水。

    小声道：“你也知道我们四房在这府里最没行市，针线上的人忙活老太太寿辰，府里主子下人们每人做一身新衣裳，烦她们，也是没空，就是有空，也未必精心，都赶着巴结三房和大房。”

    府里的下人们趋炎附势，乔氏心里也是明白的，三房当家，大老爷和三老爷是嫡出，身份地位自然不同，庶子媳妇不好当。

    四老爷傅瑞官职低，俸禄少，四房依靠傅府生活，吃穿日常使费都是公中的。

    两个人坐得极近，说体己话，“你是老太太的外甥女，我一向有什么话，不背着你，老太太的体己补贴大房，三房是不用说，谁也比不上，就是二房比四房都强。”

    乔氏知道二老爷是养在老太太屋里，掌管着傅家的生意，二房不缺钱花。

    柴氏郁卒道；“独苦了我们四房，安哥和锦姐大了，使费多了，处处要钱，府里人多，人情往来，我不精打细算，靠着你四表哥那点俸禄，哪里够花，就说老太太寿礼……..”

    四太太柴氏手头有一笔嫁妆，那是准备给肚子里的儿女留着的，自是不肯添补家用。

    丫鬟端茶上来，两人打住，桌上摆了两碟子细巧的果子，两人边吃，说会话，柴氏拿出几块布料烦乔氏帮着做衣裳。

    乔氏告辞往外走，经过堂屋时，朝东间看了一眼，安哥和锦姐趴在桌上写字，八姑娘已经有自己的院子，安哥跟着四太太柴氏，过两年才能搬出去。

    乔氏看八姑娘看着弟弟写字，八姑娘和安哥生时，一先一后，八姑娘早出来一会，是姐姐，柴氏送她到门口，乔氏道；“八姑娘跟安哥双胞胎，八姑娘比弟弟懂事。”

    柴氏朝东屋窗子瞅了一眼，压低声音，“老爷看重锦姐，锦丫头是个有心计的。”

    柴氏说这话时，一只手撑着腰，另一只手无意识地放在小腹上。

    乔氏知道柴氏不大喜欢这两个前房子女，隔层肚皮，人都有私心，有了自己亲生骨肉偏心也是难免，亲生的不隔心。

    乔氏下了台阶，想自己的娴姐，连四房这个八姑娘都不如，八姑娘好歹是四房嫡女，继母纵是不喜欢，吃穿用度，跟傅府别的姑娘一样，将来嫁人不会是平头百姓，衣食无忧，自己的娴姐，就没这个好命。

    乔氏心中酸涩，不由捏紧衣裳袖子。

    又是一年的傅老太太寿诞，按照规矩，头一日暖寿，晚请的是傅家族人，亲戚。

    傅书言手里拿着一朵粉红纱绢花对着铜镜往头上比量，檀香一脚门里，喜悦的声音，“姑娘，快过去吧！东府里的大太太带着两位姑娘来了，找姑娘呢！”

    东府里二老太爷几年前殁了，现在当家的傅家二老太爷唯一的嫡子傅坚，傅书言对东府这位大伯父印象极好，也是傅家的男人里傅书言最喜欢欣赏的一个，东府里这位大伯父当年贩货，走南闯北，见多识广。

    傅坚没有妾、通房，唯一的结发妻子当年曾救过他的命，傅坚重情重义，成婚后，嫡妻生下二子二女，凑成两个好字，这位当年救过她命如今成了她妻子的女人旺夫，自跟了他之后，生意顺风顺水，直至如今大富大贵。

    傅书言让檀香拿绣帕包了两支珠钗，府里七个姊妹都送了珠钗，她特意给东府里两个堂姐一人打制一支珠钗。

    姑娘们都在老太太西屋里，珠帘响动，傅书言一进门，东府里的二姑娘傅姝，调笑道；“言儿，知道我来了，不快点来见我。”

    二姑娘傅姝今年十一岁，性格比她姐姐活泼。

    傅书言嘿嘿，人家腿短嘛！走过去挨着傅姝坐下。

    东府的大姑娘傅玫打量她，“言妹妹好像瘦了。”

    傅姝捏了捏她粉嫩的婴儿肥脸蛋，摸她秋藕般的小胳膊，“珠圆玉润，真是福相。”

    傅书言抗议，“二姐姐这是变相损我。”

    又对大姑娘傅玫道；“听说大姐姐已许了人家。”大姑娘傅玫今年十四岁，刚定亲。

    傅玫脸红，“小孩子家知道什么。”

    傅书毓一旁听见，惊奇地问：“大姐姐定亲，连八妹妹都知道了，我怎么不知道？”

    “你镇日闷在屋里，两耳不闻窗外事。”傅书韫接话茬道。

    “八妹妹是千里眼、顺风耳。”傅书宁笑着道。

    傅书言一愣，刚才记忆瞬间闪现，随口便说出来，莽撞了，解释道：“我来时遇见东府里两个丫鬟说话，听了一嘴。”

    傅书言看众人都没在意，万幸没人怀疑，以后可要小心注意，言多语失。

    傅书言转移话题，解开绣帕，拿出两支珠花，一个姐姐一支，道；“这是妹妹自己画的的式样，拿到外面铺子打制的，妹妹知道姐姐家里的比这个好，这是妹妹的心意。”

    傅玫和傅姝心里把这个八妹妹看的跟国公府别的姊妹不同，小小年纪，细心周到，自家姊妹有的，不忘东府的两个堂姐，东西无论贵贱，难得一份心。

    “姑娘们，花厅开席了，三太太叫姑娘们过去。”小丫头进来回道。

    明是老太太寿诞正日子，头一日的晚宴，都是自家亲眷，酒席宴上气氛轻松。

    东府里的大奶奶段氏，商户出身，娘家开的酿酒作坊，京城内外远近闻名，段氏从出生闻着酒味长大，酒量不输男人，今日又是傅老太太的好日子，敞开了，由着性子闹，有段氏张罗，女眷们喝了不少酒水，反倒比外厅里男人们还随性。

    傅书言挨着傅书毓和傅姝坐，傅书毓跟傅姝两个人隔着傅书言拼酒，你来我往，喝得兴头上，傅书毓手脚毛躁，一盅酒撒了一半，把傅书言一条新裙子打湿了。

    傅书言站起身，看裙子被酒水浸湿了一片，道；“我回房换衣裳。”

    傅书毓全然没理会，还在跟傅姝比拼。

    傅书言提着裙子走出花厅，丫鬟檀香提着灯笼，主仆往三房走，抄近道，从花园里穿过去。

    夜晚，花园里静谧，走了一会，没碰见什么人，主仆二人转过假山，突然檀香咦了一声，“姑娘，亭子里好像有个人。”

    傅书言也看见了，今晚月色清明，银辉洒落，池塘边亭子里一个女子的身影，身姿曼妙，丰姿绰约，这样的夜晚，恍若谪仙降落凡尘。

    傅书言呼吸一顿，能有这等风韵，傅府女眷里唯有乔氏。众人都在厅上饮酒，大晚上的乔氏来花园里做什么？

    傅书言停住脚步，小声吩咐檀香吹熄了灯火。

    两人隐在花丛中，傅书言大眼睛黑暗中异常明亮，警惕地看向四周。

    一阵男人略重的脚步声传来，花园小径上走来一人，步履缓慢，不急不慌，像是闲庭信步，走到离亭子左近站住，闪身到一棵树后，定定地望着亭子里的人，男人没提灯，看不请面貌，傅书言屏住呼吸，不敢出声，。

    良久，这个男人回身朝来时的路走回去，就在他一回身功夫，一束月光照在他脸上，傅书言惊楞住。

