
徐萌萌也不知自己为什么会有这种感觉，在他这句话说出口之时，她莫名的有一种窒息感。

仿佛自己的喉咙被遏制住了。

林有成明明在笑，却给她一种不寒而栗的感受，这个人笑得有点虚情假意的味道。

“徐小姐，可能是我说错了话，你千万不要放在心上。”林有成还是那自以为谦虚有礼的微笑。

徐萌萌僵硬的点了点头，视线下挑，再次落在他右手握着的那个烟盒上。

林有成注意到她的动作，将自己的右手抬了起来，“徐小姐是在看什么？”

“没什么，就是没有想到林先生也会抽烟。”徐萌萌勉强的挤出一抹很平静的微笑。

“也不是经常抽烟，偶尔心烦的时候会抽一根。”林有成将烟盒放回了口袋里。

“那我就不便久留了。”徐萌萌提着包包匆匆忙忙的就往医院走去。

林有成若有所思的望着那道远去的背影，她好像在怀疑自己什么。

徐萌萌时不时的会回头留意一下自己的身后，确定并没有任何人尾随之后，她才慎重的拿出手机。

“叮铃铃……”江清柠正靠着窗晒着太阳，听着手机闹腾声，连看都没有看一眼号码，直接按下接听。

“清柠，你说的没错，那个林有成确实是很奇怪。”徐萌萌刻意的压低着声音，大概也是知道自己背后议论旁人有些不妥，她说着这话时心里也有点心虚。

江清柠忍俊不禁道：“你这一大早的就为了来跟我分享这个本就是事实的事？”

“我刚刚在医院里又碰到他了，挺奇怪的，最近总是和他碰面。”徐萌萌靠在墙角，小声嘀咕着。

“你不会想说是他在跟踪你吧，这应该也不可能，这段日子林家二公子不是在医院吗，他出现在医院也是很正常的。”

“我大概有些敏感了。”徐萌萌正准备转过身，忽然发现身前多了一道人影，她被吓得甚至动都不敢动一下了。

江清柠的声音继续从听筒里传出来，“不过京城里都说大林和小林家并没有那么和谐，这位林先生每天都往医院跑，确实是有些让人匪夷所思，你还是离他远一点。”

徐萌萌脖子有些僵硬，她往后看了看。

“啊。”她失口大叫一声，连忙把手机放下。

林有成笑呵呵的看着一惊一乍好像受到了不小惊吓的徐萌萌，道：“是我唐突出现吓到徐小姐了？”

徐萌萌单手捂着心口后退两步，后背紧紧的贴在墙上，她惊讶的望着不知道什么时候出现在自己背后的男人，问着：“林先生怎么会在这里？”

“只有这一条路。”林有成指着医院的进口。

徐萌萌当真是没心没肺到了极点，她怎么就不知道先离开了停车场再打电话啊，这下子，她也不清楚对方有没有听见自己刚刚的谈话。

林有成还是那眉眼弯弯满脸微笑的样子，他道：“徐小姐这是怎么了？”

“没事、没事。”徐萌萌扶着墙往台阶上走去。

林有成跟在她身后，笑容满面道：“徐小姐刚刚是在跟谁打电话，这般认真，连我靠近都不知道？”

“跟朋友瞎聊天而已。”徐萌萌索性让开身子，“林先生你先走吧。”

林有成微不可察般点了点头，“那我就先走了。”

徐萌萌这一次确定他真的走远之后，才重新把手机拿了起来，心有余悸道：“也不知道他听见了没有。”

江清柠这下子更是笑得前俯后仰，打趣道：“我们这算不算是背后说人家坏话，还被当事人听了个明明白白。”

“你就说风凉话了，如果被他听见了，不知道又要误会什么。”徐萌萌一个头两个大。

“我瞧着应该没有听见，如果真的听见了还能那般与你谈笑风生，那么这个人心机不知道有多深沉。”

徐萌萌长叹一声，“希望如此吧。”

清冷的风吹拂而过，明明是人山人海的医院却有几分说不清道不明的萧瑟，好像这里永远都浓罩着一层死亡的阴影。

病房里：

林景瑄正吵着要看动画片，不依不饶的缠着许晟毅，撒着娇，卖着萌，嗲着声音，“爸爸，我要喜羊羊。”

林雪儿再一次忍不住的想要给他一闷锤，说不定自己误打误撞就把他打回了原型。

“爸爸，我就要看喜羊羊。”林景瑄就这么在床上翻来覆去。

“好，我给你放。”许晟毅怎么都没有想到他的手机有一天会下载视频播放器，更没有想到它会用来放动画片。

“叩叩叩。”敲门声响起。

林有成推开了门缝一脚，笑意盎然的走了进来，“景瑄，听说你醒了，我特意来看看你。”

许晟毅听着这声音便是眉头一蹙，刻意的挡在了他面前，看那样子是并不打算让他接近林景瑄。

林有成明知故问道：“许先生这是什么意思？”

许晟毅并不打算委婉什么，直言不讳道：“林先生难道不懂我的意思吗？”

“我是景瑄的堂哥，在这里，许先生才是一个外人，请你自重。”林有成作势想要推开挡路的许晟毅。

然而他却忽略了这个男人的力量，他就像是一座山一样，纹丝不动的挡在他面前。

许晟毅道：“林先生作为嫌疑人，我不能让你再接触林二公子，请你离开。”

“许先生，在没有证据之前，你现在说的每一个字我都可以当做是诋毁和造谣，我有权追究你的责任。”

“林先生随时可以带着律师团来见我。”

林有成紧了紧拳头，只得将目光投掷到一旁不吭声的林雪儿身上，加重语气道：“雪儿，我可是你哥，你难道就这么任凭这个外人来冤枉你兄长吗？”

林雪儿装作什么都没有听到的样子转过身。

林有成越发气急败坏，只得看向病床上还在嬉皮笑脸的林景瑄，道：“景瑄，我是你哥，你还记得我吗？”

林景瑄本是正认认真真的看着喜羊羊，听见声音下意识的抬了抬头，在看到冲着自己笑靥如花的林有成时，他不由自主的打了一个激灵，然后便是捂着头一脸痛苦的往后退，“鬼，鬼啊，是鬼啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847493"  chaptername="背后说坏话">加入书签</a>
</div>
