    听见这个名字,江致眼底一片平静。

    一个被他所猜想过的名字，也算是意料之中的人。

    见江致这反应，喻蒋心里便也有数了，问他,“怎么,之前有仇？”

    江致淡淡回答道:“那也不至于。”

    只是有人,觊觎他的所有物而已。

    喻蒋耸了耸肩，“我和他交流也不多,这小子表面上看起来白白净净的,其实心思也挺多的，你对他还是得注意些。”

    江致又问:“你还知道些什么？”

    “我和他就是合作了一次，也没什么了解。”喻蒋皱着眉头回答着，说到这里却又愣了一下,似在回忆着什么。

    江致抬起头看他,也算是耐心的等着。

    喻蒋仔细想了想,又道:“不过我听见他打过一次电话提到过姜阮，电话那头的人也是个男的，好像叫……叫苏一还是苏二来着,记不清了。”

    “知道了。”江致应了声,然后对着喻蒋点头示意,“你可以走了。”

    喻蒋抬起手腕看了看时间，略带些烦躁的看了江致一眼，“妈的，大晚上找我就问这点事？浪费我时间。”

    “你的时间有什么价值吗？”江致打开了电脑，漫不经心的问道:“给人家当司机的时薪很高吗？”

    说到这，喻蒋笑的有些肆意猖狂，“我是给喜欢的女人当司机,不像有些人，大半夜的还被赶出家门。”

    江致没有说话，甚至连头也没抬，只是将一只手落在了台式电话旁的红色按钮上。

    只需轻轻一按，便可以呼叫保安。

    喻蒋站了起来，倒是也不怒，“走了，下次约你出来喝酒。”

    “嗯。”江致应了声，收回了手在键盘上快速敲击着，继续处理起了自己的工作来。

    这一夜注定是睡不安稳的。

    姜阮躺在床上，怀里紧抱着一个毛绒玩偶。

    她刚刚做了噩梦，又从噩梦里醒来。

    心情并不算太好，还需要短暂平复。

    姜阮低头看着怀里的玩具狗，然后抿了抿唇。

    她昨晚便给家里的阿姨打了电话，放她们两天假，而江致昨晚走了，到现在也没有回来。

    这偌大的别墅里，突然间也就剩下她一个人了。

    突然间就变得冷冷清清，甚至安静的有些可怕。

    姜阮伸手摸了摸自己怀里的玩具狗。

    如果她真的有一只宠物该多好啊，或许是一只猫，一只狗，这个时候撒着欢跑上她的床，那该多么可爱。

    在国外那几年，姜阮也想过养一只宠物，这是最适合打发平日生活里寂寞与孤单的选择。

    但是她对动物皮毛严重的过敏，让这个想法最后还是落了空。

    闲来无事，姜阮抱着那只玩具狗便发了个自拍。

    姜阮V:好想养一只真的狗狗哦quq【图片】

    她本来也就是随意发个微博，却没有想到热门第一却是她的粉丝很热情的做了回复。

    年年:啊啊啊啊啊阮阮宝贝！我家里是开宠物店的，你喜欢什么狗我都可以送给你！喜欢什么品种什么类型的都可以，我还可以给你推荐！

    姜阮笑了笑，为了感谢粉丝的心意便也回了一下。

    ［我只是想想啦，我对动物皮毛过敏的，谢谢你呀］

    姜阮回了这条评论，便也没再继续玩手机了，而是下了楼，自己做了个早餐。

    没有热过的全麦面包与脱脂牛奶，冰冷却也不至于难以下咽，但是又好像缺了些什么。

    姜阮也没有细想，而是继续吃着早餐。

    无论发生了什么，生活总还是要继续的嘛。

    也休息了很长一段时间了，吃完饭后姜阮便打开了自己的工作邮箱，过年前发来的剧本还堆积如山等着她去挑选，许南萱那边也还在等着答复。

    姜阮翻看着这些剧本，里面有大热的IP改编，也有上亿投资的大制作，更是不乏一些国内有一定知名度的导演和编辑的作品，但是都没有她想要的。

    无论是名还是钱，她现在暂时都不缺了，那么她想要的……是一个更具有挑战性的角色。

    姜阮打了个哈欠，看着都有了些困意，伸手拿起旁边的黑咖啡喝了一口，的目光便停留在了屏幕上。

    苦涩在唇中，姜阮将咖啡咽下，然后握着键盘不断的向下翻转着，看着电脑上的文件。

    这是许南萱刚刚给她发来的新剧本，而导演是……沈毅。

    她突然想起了之前合作结束后，沈导半开玩笑的说要请她演下一部的女主角，那时她只以为是场面客套话，却没想到沈导的剧本就这样伸到了她的面前。

    而阅读完了梗概，姜阮便将咖啡往旁边推了些，困也不困了，更认真的阅读起了剧本来。

    电影名叫《暗》，只有这么简简单单一个字，主要讲述的主题却又很符合这个名字。剧本围绕的是当今国内电影市场还比较稀缺并且还算敏感的一个主题——儿童性侵。

    作为女主角，这个角色的演绎难度极高，因为她自己所扮演的角色便也经历过这样的事情。

    作为留守儿童，在幼年时曾经被表哥诱骗性.侵，直到在城里工作的父母接她离开这片山村，很久以后她懂事了，才知道当年都发生了些什么事情。

    然而她却选择了刻意去遗忘去回避这段过往，努力投入到新生活里，考上了一所名牌985，并且成为了一名律师。

    因为业务能力的优异，这些年也逐渐在业内站稳脚跟，凭借打赢的官司获得了良好的口碑。

    一切看着都似乎很美好，直到母亲病重，因为急需用钱，她接了一笔天价的官司。

    而她的被告人，是一名富商的独生子，同时也是一名被媒体高度关注的儿童性侵案的犯罪嫌疑人。

    想要拿到更多钱，她便要昧着良心站在法庭上，去颠倒黑白歪曲事实，帮当事人将刑罚降到最低。

    这是金钱与利益的诱惑，也是人性的考验，但是最戏剧化的地方便是这份悲剧的重蹈。当年被欺负的小女孩长大了，可她没有保护弱势群体，反而为虎作伥。

    最具讽刺的地方，便是长大后的女主角，却与“曾经的自己”站在了对立面。

    在法庭上对峙，她要用成年人世界的狡猾与肮脏，来欺骗无辜的孩子走入她精心设计的全套之中，这让她陷入了无限的痛苦与犹豫之中。

    姜阮看着正紧张的时候，然而剧情却突然戛然而止了，后面全部都是空白的页面。

    姜阮便打了电话给许南萱询问是不是文件有损坏。

    而许南萱却说:“沈导就这样发给我的，他说如果你看了这么多对这个剧本还没有兴趣的话，那么就当没有缘分，如果你想接的话就自己和他联系。”

    “知道了。”姜阮应了一声，然后便挂了和许南萱的电话，先发短信确定了一下沈毅导演有没有时间，然后才把电话打了过去。

    电话接通，先是简短的几句客套的寒暄，然后姜阮便问到了关于剧本方面的问题。

    沈导声音里带笑，“其实这后面剧本我也还没想好该怎么发展。”

    姜阮声音里满是诧异，“沈导，这剧本是您自己写的？”

    “是啊，第一次。”

    姜阮笑了笑，“那沈导，我对这部电影就更加期待了。”

    沈毅说:“剧本其实有两个版本的结局，但是我也还没有做好选择，如果你愿意出演的话，我们可以约个地方见面，来探讨一下。”

    这天气寒冷，再加上也还处于新年，所以见面便定在了第二天中午，沈毅导演的家里。

    家中其实也备着一些外出可以送给长辈的礼物，但是姜阮挑选了一番，选了些合适的便准备明天带上。

    晚上，江致回来了，于是姜阮便没有再下楼。

    七点多的时候，敲门声响起。

    江致在门外轻声道:“晚餐放这里了。”

    姜阮没有应答。

    彼此间的沉默足足一分钟，脚步声终于响起，江致离开了。

    姜阮起身，去洗手间里简单的洗漱了。

    而这扇门，一晚上都没有再打开过。

    放了一夜的晚餐本应该凉透，但是等姜阮上午打开门的时候，放着的便是热腾腾的粥与小食。

    姜阮只看了一眼，便起身向外走去，对这些食物选择了视而不见，直接便离开。

    沈家。

    豪华别墅区，看着价值不菲，地段比起姜阮现在住的也丝毫不差。

    姜阮将礼物交给了佣人，便根据指引走了向了大厅。

    而等她走进的那一刻，第一眼看见的，便是坐在沙发上的沈朝言。

    他穿着白色的毛衣，低头看着手上的书，听见脚步声便抬起了头来。

    见是姜阮，他眼底立刻便带上了笑意，喊她，“姜阮姐。”

