    这要是以前的郁然肯定听不清楚他嘟囔着什么，但得到沧邑的兽印后，她的五官变得更加敏锐，他的话一字不差的听到耳朵中。

    她眼底闪过笑意，伸手揉揉他的脑袋说：“谢谢你关心我，我很开心。”

    “现在我和沧邑照顾你，护着你健康成长，等以后要是我们有小狐狸了，你愿不愿意帮忙照顾小狐狸？”

    里赫眸光一亮：“你们生个小雌性给我当伴侣？”

    郁然嘴角一抽：“雄崽崽不行？”

    里赫眼里的光芒瞬间消失，他想了想说：“如果是雄崽崽，他们愿意跟我一起玩，我会帮你照顾他们的。”

    “沧邑那么厉害，应该会很好地守护着你们的崽崽。”

    郁然：“现在还没崽崽，可以到处乱跑，如果以后有了崽崽就不想乱跑了，到时候我们要找一个地方长久住下去。”

    “待在别人的部落有点麻烦，沧邑那个性格也不太适合做首领。”

    她俯下身子，轻声说：“我这边有个想法，我想让我们的小狐狸成为一个部落的首领，这样就有没有菲菲一号，菲菲二号的天天来找事了，首领是自家人多棒啊。”

    “当然啊，如果你也有野心想成为一个部落的领袖，也可以为这个目标去努力去拼搏，我不会限制你的自由。”

    下一秒，里赫很果断地拒绝了：“当首领烦死了，连小幼崽拉个肚子也得管，我可不想当首领。如果你们的崽崽以后当首领了我会义无反顾的拥戴他。”

    “那你……”他语气突然犹豫起来。

    郁然疑惑：“什么？”

    他说：“那你尽可能的在我成年之前生下崽崽吧，幼崽成年之后是不允许待在父母身边，到时候沧邑一定会让我离开的。”

    郁然心中一动，看样子这段时间的相处生活，这个孩子已经把她当成母亲依赖了。

    “没事，我会和他说的，毕竟以后我们的崽崽要当首领需要忠心拥戴的兄弟，你也是我的崽啊，我们以后要住在一个部落中。”

    “那这么说起来，我们得多找一些幼崽了，把那些无依无靠的幼崽召集起来照顾，等他们长大了强大了，可以给我们的小狐狸当伙伴。”

    “这样也能减少那些无人照顾的幼崽死亡率，以后他们要是想离开也是可以的。”

    她就这么把寻找更多幼崽的事情安排好了。

    里赫无语地看着她说：“自己的崽还没生，就要照顾其他的幼崽，你也不怕沧邑生气。”

    郁然笑道：“他为什么要生气，我又不是不给他生小狐狸，生自己的幼崽和收留其他的幼崽是两件事情，相互并不冲突的。”

    “我只是觉得很多幼崽在最初失去父母，或是得不到很好的照顾死掉了，这种很可惜。”

    “你没能力，被生存环境淘汰了那没什么好说的，毕竟这个世界适者生存，优胜劣汰。但前期幼崽们都很弱小，需要好好照顾好好培养，如果是在还不能独立之前因为没人照顾死掉了，挺可惜的。”

    里赫心中感触万分，扬起脑袋看着她，眸中微光闪动。

    “郁然，你真善良。”

    “再善良那也是我的伴侣，是你母亲。”沧邑面容冷清的走出来，直接给了他一句。

    里赫嫌弃地看了他一眼，扭头没吭声。

    郁然噗嗤一声笑了起来。

    “干嘛啊，我跟崽崽聊天呢。”

    沧邑冷着脸色过来在她嘴角亲了一口，动身走向外边。

    “你们继续聊，我出去看看野外有没有弱小无助的小幼崽，顺便给你捡回来。”

    郁然听得满脸笑意，等沧邑离开山洞后，她对里赫说：“听见没，我家大狐狸不反对我照顾那些小幼崽。”

    里赫轻呵：“那你注意点，万一没捡到小幼崽，他直接把人家父母杀抢幼崽，这样的事情他干得出来。”

    “不要说得这么恐怖，沧邑打架是凶了点，毕竟力量摆在那边，但也没这么丧心病狂。”

    “他也就对你温柔。”

    郁然神色柔软：“再冷血无情、凶残暴虐的雄性，心中都有一块柔软的位置，那个位置是给自己最爱的伴侣的。”

    “呵，原来他只把他心中那么一块位置留给你啊。”

    “你丫别找茬，我就这么形容一下。”她没好气地拍了下他的屁股。

    里赫软声嗷呜了一声，那声音略带几分撒娇，听得她心都化了。

    “那就这么说好了，崽崽中你就是老大，以后有了新的幼崽要帮我一起照顾他们，你不用担心沧邑会赶你走，该吃吃该喝喝，该成年就成年。”她顺势摸过他狼背上的白毛，撸了几把。

    “嗯！”简单的一个字郑重无比。

    郁然突然想到一个事情，自己要是在兽世开家孤儿院照顾那些失去父母的幼崽，等到幼崽一多，天天都是培养任务，得到更多更好的物资，那她还愁在这个世界活得不滋润吗？

    耳边，系统冷冰冰的声音响起了：【宿主如今对幼崽以及自己的幼崽有了向往，系统很欣慰，想奖励宿主一份礼物。】

    郁然：“……”

    刚到兽世的时候她可是对这个系统嫌弃得很，也是到后来为了姨妈巾开始进行任务，遇到里赫这个孩子后，她觉得有些小孩子也不是很讨厌，心态这才慢慢改变了。

    她在心底纠正道：我并不是向往所有的幼崽，我只想要容易掌控，会听我话的幼崽，要是像菲菲的幼崽那样我宁愿不要，那种孩子早晚会成为坏兽祸害雌性。

    系统：【不同的幼崽拥有不同的性格，宿主会遇到很多幼崽，因为幼崽绑定是自动的，如果以后宿主遇到了危险系数比较高的幼崽，可以慢慢的感化他们。】

    郁然：你这话让我有些危机感。

    【别怕，用你的爱去感化。】

    神特么的用爱，要是真的出现攻击性高，危险系数大的幼崽，别说让她用爱去感化，大狐狸和里赫这边都得动手打起来。

    里赫最初也是有一些攻击性，把她手上的皮肤都抓破了，也亏得他克制收着力道，要是直接过来狠狠咬一口，就像西仑那样攻击她，指不定都被沧邑掐死N遍了。

    系统既然这样提醒了，这就表示在未来很大可能会遇到这样的幼崽。

    那些幼崽绑定的条件无非就是两个：

    1：无父无母。

    2：对她好感度60%+。

    两个条件全部符合，系统自动绑定。

    鬼知道会不会有不良幼崽真对她有了好感度。

    为了以防以后出现这样的情况，她也得努力提升自己的各方面。

    只可惜现在只有里赫一个幼崽，培养任务也不是天天都有，赚取积分的机会太少了，不然她肯定给自己买一些强化卡来提升一波。

    她回神过来，问：你不是说要送我礼物？我能不能自己指定？

    【作者有话说】

    郁然：我还是想要那种可以种出小精灵的魔法种子，一只帮我洗衣服，一只帮我做家务，一只帮我狩猎，一只……

    大狐狸：那我呢？

    郁然：你负责暖窝~

    系统：死机中……

