    “想要什么？”

    黄雄英还真没有想过这个问题。

    正想着，便听到老爷子道：“咱提醒一句，不许打皇室公主的主意！”

    黄雄英：“……”

    “其实孙儿什么都不想要，如果非要说什么的话，孙儿想见上洪武老爷子一面，和他唠唠。”

    “就这？”

    “就这！”

    说实话，来到这个时代，谁不想见一见开创大明朝的洪武皇帝？

    看一看他是不是如后世辫子们所说的鞋拔子脸？

    说一说自己对于大明朝的一些看法……

    看着一脸认真的黄雄英，朱元璋点了点头，煞有介事的道：“好，咱答应你，咱会想办法让你见上一面。”

    “对了，生产镜子，你这边还需要什么帮助吗？”

    “资金，人手，场地，如今孙儿都有了，接下来就是，扩大场地，抓紧时间生产，越快越好，灾区的灾民可都在等着呢，剩下的，就是售卖问题，这个需要爷爷这边帮忙。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，道：“售卖问题就交给爷爷了！”

    接下来，三人商议了一系列的细节之后，朱元璋和傅友德也顾不得吃午饭了，匆匆忙忙的便赶回宫里去……

    救灾如救火，一刻也耽搁不得。

    路上。

    傅友德忍不住感慨道：“皇大孙实乃麒麟之才啊！年少聪慧，且不贪功，不倨傲，胸怀宽广，以天下为己任！他的出现，是我大明之福，是天下百姓之福！臣，恭贺皇上得一好圣孙！”

    傅友德不吝赞美之词。

    朱元璋静静的听着，脸上不自觉的露出了笑容。

    他不喜欢别人拍他马屁，但这一次……

    他骄傲！

    他自豪！

    原本他只是想着用他大孙做出来的东西当成琉璃去卖，以解灾区的燃眉之急，然而随之产生的一系列隐患，他也顾不上许多了，只等以后慢慢解决。

    但是他大孙又拿出了镜子这等妙物，却完美的解决了这个问题，因为镜子是有用的，作为新兴物件，定价也是合理的，不存在欺骗，也没有助长为牟利而不择手段的歪风邪气。

    不知道比朱允炆的卖官高明了多少倍！

    傅友德看在眼里，心中同样喜悦。

    他是淮西勋贵，也是东宫旧臣。

    太子薨逝，无论是燕王朱棣，还是皇孙朱允炆继承大统，他们都不会有好果子吃。

    但是现在不一样了。

    如果没有什么意外，那个位置是皇大孙朱雄英的。

    朱雄英的娘家正是淮西勋贵，是他们支持的那一脉，他的上位，将会改变一切……

    ……

    回到皇宫的时候，已经是下午时分。

    奉天殿前。

    一位头发斑白的老人来回踱步，饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。

    今天一早，安公公就告知群臣，早朝取消，如今已是下午，但老人依旧等在这里。

    老人看见朱元璋和傅友德走来，急忙迎了上去。

    “臣，钱唐见过皇上！”

    “不必多礼。”

    朱元璋摆了摆手。

    钱唐今年七十九，在这个时代算是高龄了。

    不过朱元璋并不是很喜欢这个老头，因为这个老头就像是粪坑的石头一样，又臭又硬。

    果然。

    在行过礼之后，钱唐一张老脸就板了起来。

    “皇上，一整天了，您终于舍得回来了呀！”

    话语间，不满之意昭然若揭。

    “哼！”

    朱元璋轻哼了一声，沉声道：“钱唐，你什么意思？”

    面对冷脸的朱元璋，钱唐也不怵，反倒是一张老脸涨得通红，一直红到耳朵根，鼻翼由于过于激动而张得大大的。

    “恕老臣斗胆之言，皇上，您变了！以前您不是这样的，但是您现在一有时间就往宫外跑，而且常常一去就是一整天，今日更是连早朝都不上了！”

    “要是以前，老臣不敢多言，但是现在，您知不知道天灾当头，救灾如救火啊？”

    “灾区一百万灾民啊，一百万灾民啊，流离失所，食不果腹，他们在眼巴巴的等着朝廷的救济啊！”

    “赈灾的事情已经火烧眉毛，片刻耽误不得，一桩桩一件件事情都需要您拿主意，可是您呢？您这个时候还往宫外跑？”

    “圣人云，民为重，社稷次之，君为轻……”

    “闭嘴！”

    朱元璋微微眯起眼睛，看着激动的钱唐，真想一箭了结了这个顽固的老头！

    可是钱唐依旧不依不饶，一幅视死如归的模样，梗着脖子，义正言辞道：“皇上就是现在杀了老臣，老臣也要说，食君之禄，为君分忧，作为臣子，如果看着皇上犯错，任由皇上不作为，那就是臣的失职！”

    “哼——”

    朱元璋冷笑了一声，继而眸子猛地聚了起来，盯着钱唐：“你别以为咱不敢杀你！”

    “为江山社稷而死，臣死有余荣！”

    钱唐一幅视死如归的模样，梗着脖子说道。

    “好！好！好！”

    朱元璋连说了三个好字，已然是龙颜震怒。

    “糊涂！”

    眼看事态就要失控，傅友德连忙上前拉开钱唐，喝道：“钱老匹夫，你怎么就知道皇上就不作为了？皇上出宫就是为了赈灾的事情！”

    “出宫是为了赈灾？”

    钱唐继续梗着脖子说道：“臣从未听说过，有哪一个皇上是不上早朝，独自一人出宫想办法赈灾的！”

    “你……”

    傅友德也是气得咬牙。

    刚想要解释些什么，却听朱元璋沉声喝道：

    “来人，把这老顽固给咱拖下去，让他好好冷静冷静！”

    “遵命！”

    蒋瓛和另外一名侍卫当即上前，拱手领命后，便架起了钱唐，往外拖去……

    “皇上，皇上，天灾当头，需要您坐镇后方，万不可不上早朝，随意出宫，一去就是一整天啊……”

    “您若是不听老臣的劝说，还不如杀了老臣，也为朝廷省下一份钱粮……”

    钱唐高呼的声音越来越远……

    “哼！”

    朱元璋冷哼了一声，低声道：“咱不杀你，咱要留着你好好看一看，这一次到底是谁错了！”

    钱唐是个有铁胆，硬骨头的人物。

    这一点，朱元璋早就领教过了。

    在开国之初，他就曾下旨招揽天下人才，为初生的大明再添上几管新鲜血液。

    名声在外的钱唐自然也在被请之列。

    钱唐认为终元一朝简直是昏天黑地的地狱世界，绝不仕元朝，长期隐居在象山丹城白石山中，直到朱元璋的召唤。

    然而朱元璋第一次见到钱唐，是在奉天殿上，那个时候的钱唐竟连衣服都不换，就穿着自己的麻鞋布衣，当殿就与自己讲明经对策，论治平之道。

    朱元璋那个时候就看出来了，这是个刺头。

    果然。

    洪武三年，朱元璋想要罢黜儒家，甚至说出了“倘此老在今日，岂可免我一刀”的话。

    并放出狠话“有谏者以不敬论，且命金吾射之。”

    满朝文武惊恐不知所措，有心上疏却无人敢出头。

    这个时候，钱唐站出来了。

    他让人抬着一口棺材，直往奉天殿而来，直呼“臣为孟轲死，死有余荣。”……

    这就是钱唐。

    一位视孔孟之学比生命还重要的知识分子。

    他始终认为，作臣子的，就应该根据孔孟“民之所好好之，民之所恶恶之”教诲，随时匡正皇帝的言和行。

    尽管在实践中，大多数的文人变成阿谀小人，但每个朝代总有一些至死坚守这一理念的人，钱唐就是其中之一。

    在他的眼里，孔孟之教是“教无类”的，不管是谁，都得“由其教，行其道”。皇帝虽然有至高权利，也不能例外。

    朱元璋是开国皇帝，性格之强，手段之狠名声在外，他容不下贪官污吏，但却容得下钱唐这般刚直敢言，甚至可以说是执拗的铮臣。

    前几次，朱元璋都做出了让步，但是这一次，他要出一出心头这口恶气……

    ……

    “召群臣上殿议事！”

    送走老顽固钱唐，朱元璋当即对左右吩咐道。

    趁群臣上殿的这点时间，朱元璋草草的吃了几口饭，便上奉天殿去了……

    龙椅上。

    朱元璋坐得笔直，扫视了一眼殿下，整齐列队，手中拿着笏板（念户，又称手板、玉板或朝板，是古代臣下上殿面君时的工具）的一众大臣，缓缓道：

    “山东，河南大灾，你们认为谁可为巡抚（此时的巡抚还不是官职，更多的是指出巡边镇及赈灾抚民，洪武二十四年，朱元璋派遣太子朱标巡抚陕西，类似于后世常说的钦差大臣），前往灾区，督理赈灾事务，救济灾民，安抚百姓？”

    “或者，谁愿意自荐的，都可以站出来！”

    话音落下，举殿默然。

    因为这一次赈灾可不是好玩的，两个省重灾，周边几个省受到波及，上百万的灾民，最难的是一下子要弄几百万两赈灾银子出来，简直是地狱级难度。

    他们这个时候举荐谁出来，就是把谁推进火坑。

    而想自荐的呢，年老的心有余而力不足，年轻的呢，又自觉威望不够，同时对如此大灾又心生惶恐。

    所以等了一会，还是没有人出声。

    朱元璋这才开口道：“咱也知道，这是一件苦差，既然你们没有人说话，那就由咱来定了！”

    说着，朱元璋的一双虎目就开始扫视了起来。

    有的大臣把脑袋垂得低低的，生怕那锐利的目光落到自己身上，有的微微抬起头，想要得到那双目光的注意，有的则是稳如泰山，知道不会叫到自己，眼珠子滴溜溜的暗暗观察着……

    曹国公李景隆就是暗暗观察的那一个。

    “左军都督。”

    当朱元璋的声音响起，李景隆还没有反应过来。

    直到所有目光都聚集到了他的身上，李景隆这才有些茫然的举目四望。

    “李景隆！”

    朱元璋喝了一声。

    李景隆这才像是梦中惊醒一般，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的，急急忙忙出列，躬身道：

    “臣……臣在！”

    朱元璋有些玩味的看着窘迫的李景隆，道：“这事咱让你去办，你觉得如何？”

    “啊？”

    李景隆微微的啊了一声，当即反应了过来，大声道：“臣世受皇恩，身居大臣之位，当为皇上分忧，纵使万难，在所不辞！”

    他不知道为什么这一次赈灾老皇爷会看上自己，但是他知道，这个时候如果自己退缩，以后都不会再有机会了。

    勇敢李景隆，不怕困难。

    就像后来朱允炆让他挂帅，从未上过战场的他，毫不犹豫的就答应了下来。

    “嗯。”

    朱元璋满意的点了点头：“不愧是李文忠之后，有胆识有担当！好，这一次，咱就命你为巡抚，前往灾区，赈灾抚民！记住，百万灾民在等着你救命！”

    “臣，定当竭尽所能，不辱圣命！”

    李景隆又是一拜，高声呼道。

    朱元璋点了点头，道：“还有其他事么？如果没有其他事就退朝吧，傅友德，徐辉祖留下。”

    “是。”

    傅友德，徐辉祖二人当即叩首应道。

    “臣等，恭送皇上！”

    其余一众大臣齐声唱道……

    ……

    东宫，皇孙朱允炆书房。

    “殿下，可将咱们昨夜商议的法子告知老皇爷了？”

    黄子澄开口问向朱允炆。

    “告知了。”

    朱允炆点了点头，脸上露出一丝无奈：“可是……”

    “可是什么？”

    黄子澄和齐泰都是一脸的好奇。

    “哎——”

    朱允炆轻叹了一口气：“可是皇爷爷他听完以后，没有任何的表示，也不赞许，也不反对，只是让我出去了。”

    “这就奇怪了？”

    齐泰摸着下巴的一小撮胡子，疑惑道：“你说这赈灾粮款，二百多万银子呢！向谁要去？就算筹到了还不得罪一大帮人？筹不到呢，赈灾一事可就铁定办砸了。”

    黄子澄点了点头，旋即笑道：

    “皇上不采纳也是好事，否则若是让殿下，或者咱俩去，你们想想，几个省遭灾，上百万的灾民，一下子就要弄几百万两的银子，这差事儿好办吗？除了爱充大头的李景隆，谁愿意去？”

    齐泰也是点头微笑：“可不是么，几百万两银子，你去筹，还得人家愿意给，我就不信他李景隆敢去抢！”

    黄子澄点头道：“是呀，李景隆这一去可不像他嘴上说得那么好听啊，你说，皇上既然不采纳咱们的法子，他会从哪个道口筹款呢？”

    朱允炆也是摇了摇头，道：“如今除了向商贾和大户们要钱，我还真想不出来，皇爷爷能上哪要钱去？难道说是向各路藩王还有王公大臣？”

    黄子澄和齐泰对视着想了一阵。

    “不会。”

    黄子澄摇头，道：“各路藩王还有王公大臣可都精得很呢，就算老皇爷开口，他们也不见得会拿出钱来，就算拿，也不会拿太多，因为拿太多了，说明什么？说明你贪腐！他们可不会那么蠢，拿钱砸自己的脚呢！”

    齐泰深以为然的点头，突然想到了什么，对朱允炆道：“殿下，你何不拿些银子去给老皇爷呢？不需要太多，就说是自己的心意，想来老皇爷一定会感念殿下的好的。”

    “嗯。”

    黄子澄也是举一反三，道：“殿下还可以让老皇爷削减自己的供奉，就说这些省下来的银子是殿下您捐给灾区那边了！”

    朱允炆缓缓点头，看向两位老师的眼中露出赞许之色……

    ……

    另外一边。

    刚刚走出皇宫的李景隆，脸色惨白，额头上满是汗珠。

    没错，他很慌。

    刚刚在金殿上说得慷慨激昂，但是出了皇宫的他，终于开始知道害怕。

    两省重灾，上百万灾民，二百万两银子以上的缺口。

    想想，都让李景隆后背流下冷汗。

    就算把他老爹留下的产业全变卖了，也不见得能够堵得上这个缺口。

    “李景隆啊，你这个臭嘴，怎么就不会拒绝呢？！”

    李景隆轻轻的扇了自己两个嘴巴子。

    “怎么办啊，怎么办啊……”

    上了马车的李景隆依旧是失魂落魄一般……

    老皇爷怎么就看上自己了？

    是，我承认我是长得好看，长得扎眼，可是也不能因为这个，就把苦差砸我的头上呀！

    不对……

    老皇爷是这么肤浅的人么？

    到底是为什么呢，最近我也没得罪什么人呐，就卖了点盐……

    盐？

    对了！

    盐！皇大孙！朱雄英！！

    “掉头！去大通街58号铺子！！”

    李景隆一把掀开门帘，对车夫大声喊道……

