    宫里，轩辕泽一大早就被抬到了御书房外。他刚下软轿，皇后娘娘得到消息也赶了过来。

    “泽儿，你怎么不在府中休息，加重伤势怎么得了？”皇后一看到轩辕泽，就惊呼着冲了上来。心疼之情溢于言表。

    “母后不用担心，儿臣没事。”轩辕泽‘虚弱’的笑笑，脸色苍白羸弱，仿佛风一吹就会倒。

    “哎呀太子殿下，您怎么就进宫了，小心贵体啊！”魏公公此时从御书房跑了出来，一看到轩辕泽就张大嘴巴大叫，更是小跑着过来，从流云的手里抢过轩辕泽，他自己扶着。

    “就是啊，这孩子！”皇后娘娘也担忧的道。昨天刚接到轩辕泽回来的消息，她可是又惊又喜。惊得是他的伤不知怎么样，要不要紧？喜的是他总算是活着回来了！要不是碍于后妃轻易不得出宫的宫规，她早就亲自去太子府看望儿子了。可规矩在那里摆着，她不敢逾越，只有让瑶姑姑代她走了一趟，送些好的补品药材。瑶姑姑回来详细的将轩辕泽的伤势说了一遍，她昨夜都担心的一夜没睡好。

    魏公公这才注意到皇后也在，忙上前行礼，“老奴见过皇后娘娘。”

    “起吧，皇上可在御书房？”皇后让魏公公平身，问了句。

    “回娘娘话，皇上一听到太子殿下带伤进宫请安，就让老奴前来相迎。殿下，小心门槛。”魏公公一边解释着，一边不忘提醒轩辕泽小心脚下。

    几人先后进了大殿，就看到皇上端坐在桌案后，看到他们进来皱了皱眉，并没有开口。

    “臣妾参见皇上。”

    “儿臣参见父皇！”

    母子俩上前跪拜行礼，瑶姑姑和流云流风也一齐跪倒。

    “都起来吧。太子身受重伤，不在府中静养，怎么跑宫里来了？”轩辕无痕的声音听不出喜怒，更别说一丝关心了！他抬手让皇后起来。

    皇后一心都扑在儿子身上，压根就没有注意。看到皇上手势，福了福起身站到一侧。轩辕泽心中早有准备，当下有些惶恐的道，“儿臣虽身受重伤，可经过太医的诊治已无大碍。儿臣昨夜醒来，听到父皇和母后都派人探望儿臣，儿臣深感惶恐，感念父皇和母后的一番心意，又怕父皇和母后记挂，所以就到宫里来请安，猛撞之处还望父皇不要怪罪。”

    轩辕泽说完这一番话，已经连连喘气。看的皇后好不心疼，忙上前一步拍着他的后背，含着泪道，“身子不好就好好卧床静养，还特意跑来请什么安？你父皇和我又怎么会怪罪你？”皇后又不是不知道儿子是因为什么而受伤，嗔怪的道。在她看来，儿子赈灾受伤，更应该嘉奖，又怎么能怪罪？

    流风和流云看到自家主子脸色难看，都担忧的低喊了声，“殿下……”

    “咳咳……”突然，轩辕泽一阵猛咳，紧接着一声压抑的闷哼，他胸前蓝色的衣襟已经隐隐渗出血来……

    “殿下……”流风和流云脸色大变惊呼。

    “泽儿……”皇后娘娘也是大惊，扑过去扶住轩辕泽的身体，连连惊呼。

    魏公公也担忧的上前查看，一面让小太监去请太医。

    皇上安稳的坐在龙椅上，目光沉冷如冰，根本没有一点担忧的意思。他的目光透过皇后和流风身体的空隙，直直落在轩辕泽的脸上。那一张脸俊美如玉，风华无双，可是，就是让他喜欢不起来。如今更是惨白一片，几无生气，他看上就更不喜！

    很快，内侍就带着几个太医匆匆而来。他们一来就先上前给皇上皇后行礼。轩辕无痕没有说话，皇后急忙让开身子，“快，先救太子。”

    几个太医忙起身跪在轩辕泽的身前诊脉，先是张太医，后是刘太医，白太医……

    “太子的伤势如何？”皇后急忙问最后一个诊脉的白太医。

    “太子殿下胸前的伤势太重，昨夜我们虽做了处理，可短期内是不能移动的。”白太医的话已经很婉转了，就是说要是轩辕泽今日不到宫里给皇上皇后请安的话，就不会让伤口裂开。

    白太医嘴里说着，手下也不闲着，清洗伤口，上药，然后用干净的布条缠住，并从怀里掏出一颗药丸，服侍轩辕泽喝下。然后才擦了擦汗道，“皇上娘娘请放心，臣等定会全力救治太子殿下。”

    其他几个太医忙点头附和，写药方的写药方，抓药的抓药，各司其职，倒也没有慌乱。

    至此，皇上才说了一句话，“快扶太子到东宫休息。”脸上，也有了一丝淡淡的动容。那小子，看来是真的受伤很重！

    流风和流云扶起轩辕泽，皇后紧紧跟在后面。宫里她可以随意走动，自是要看到儿子无恙才放心。

    轩辕泽被两人扶着，眼睛微闭，睁眼间，他仿佛看到一个熟悉的身影进了御书房。他对着白太医使了个眼色，白太医找了个借口离开了。

    东宫，轩辕泽喝了药后很快醒来，看到皇后坐在床边守着他，暖暖的笑了笑，“母后，儿臣没事，休息几天就会好了，母后回去歇着吧。”

    “你这个样子，让母后怎能放心？”皇后娘娘的眼泪落了下来。刚才当着皇上的面，她不敢将悲伤流露，如今到了东宫，她的眼泪再也忍不住……

    都说孩子是娘的心头肉，皇后娘娘又只生了轩辕泽一个，自是将所有的疼爱都给了他。他但凡有个小伤小痛都会心疼半天，更何况这次如此重的伤势？自然是不肯离开。

    “母后，儿臣的伤儿臣心里有数，看着虽重，其实没伤筋骨，很快就会好了。”轩辕泽宽慰道。

    皇后不肯离去，又待了半个时辰，看到轩辕泽喝了药才勉强离开，吩咐有什么事尽管来告诉她。流风和流云应了，恭送皇后离开。

    没多久，白太医进来，再一次给轩辕泽诊脉，其他几个太医则被轩辕泽打发到站远处看着。

    “殿下，瑞王殿下去了御书房，和皇上说了半天的话。两人的声音都压得很低，我们的人只听到了念儿，密探几个字。具体什么没听清楚！”白太医压低声音道。

