    “这，这是一个还没有被发现的副本！”

    团队中的人一个个目瞪口呆，随后全都变得兴奋起来。

    “快，快看看这个副本是多少级的，我们能不能进？”刚才那名盗贼职业的玩家激动的大喊起来。

    “十五级怪物区域出现的副本，我们应该满足等级要求，但是能不能通关就不好说了。”刚才获得新盾牌的战士职业玩家皱起了眉头。

    之前外面那些怪物都这么难打，副本里的怪物，实力肯定要比外面的怪物高的多，就算他们这只小队能进去，也不一定能够打得过里面的怪物。

    “先试试，小心一些，就算打不过，我们也要及时跑出来。”王启压抑心中的激动，低声说道。

    “对，保命要紧，感觉不对，我们就赶快出来，不要恋战，不要贪！”牧师周青也有些激动，连忙说道。

    “先看副本等级，还有允许进入人数……”

    一行人快速朝着副本大门走去。

    “罪恶的血腥牢笼，这副本名字听起来怪渗人的……”

    “副本要求十五级到二十一级，还好，还好，我们至少满足最低进入要求……”

    “太难了，这副本恐怕我们过不了……”

    “这是个五人副本，我们只有四个，还缺一人，你们谁有实力强悍一点的朋友，再拉一个过来！”

    “是啊，最好是等级高一些的，我估计这个副本的最终BOSS说不定是十八级，甚至二十级……”

    “要不然我们就打打里面的小怪就好，不打BOSS，你们看行不行？副本里的小怪，爆率也比外面高很多啊……”

    “没搞错吧，这可是开荒啊，不打BOSS，脑子进水了吧，这话说出去会让人笑话的，BOSS可是代表着高级装备，说不定通关了这个副本，我们所有人都能换一遍装备了……”

    “真要那样就好了，就怕打不过，结果把命丢在里面……”

    四个人开始互相争论起来，不过很快，他们就把问题集中在了先拉一个实力强悍的朋友上面。

    “我这里有一个十六级的火系法师职业，他有一件十五级银色品质的法杖，攻击力超强，而且火系魔法是所有法师中伤害最高的了，把他拉过来怎么样？”

    “我这又一个十八级的剑客，装备一般，不过意识很好，拉过来可以充当副T，我们也能更安全一些……”

    “我这没有，等级都是比我还要低的……”

    王启打开自己的好友栏翻找起来，这时，他看到了一个人的名字，顿时脸上露出了犹豫神色。

    “王启，怎么了，你那里有什么强悍点的玩家吗？”牧师周青看了王启脸色有些不对，好奇问道。

    “平时也没见王启有什么朋友，估计和我一样，认识的都是一帮比我自己还不如的菜B吧。”旁边的盗贼职业玩家唐荣嘿嘿笑了起来；

    “没有就没有，实在不行就我们四个先试试，有了这面十五级蓝色品质盾牌，我觉得至少在你们跑出副本之前，我起码能抗住里面小怪的攻击。”有了这面十五级蓝色品质的防爆盾牌，盾剑守护者职业的马宇信心爆棚。

    “谁说我没有实力强悍的朋友……”王启忍不住说道：“我是怕人家等级太高，不愿意来这个十五级的小副本。”

    王启的话说完，其他三名队友都愣住了。

    “王启，你这B装的，我给你一百零三分，多一分宽容，多一分理解，多一分爸爸给你的爱，哈哈哈哈……”

    “十五级的副本都嫌低，哈哈，王启，你的朋友该不会是等级荣耀榜前十的玩家吧，这么厉害的大佬你都认识？”

    “就是，你要是能认识等级荣耀榜前十的大佬，还会和我们混在一起？来来来，叫一个过来，如果你真叫来，以后咱们小队的队长，就让你来做！”

    “就是，就是，正好我们四个配合的都很默契了，组成个固定队也不错，如果你真的能叫来一个等级榜前十的大佬，那这个队伍的队长，就归你了！”

    “附议！那要是叫不来怎么办？”牧师周青扣了扣鼻孔，撇着嘴问道。

    三个人的目光，同时望向了王启。

    “我认识是认识，但能不能叫来，可不敢打包票，毕竟十五级副本对人家来说，确实有些低了……”王启奋力挣扎着。

    “切，现在等级榜前十，除了第一名已经二十级，有可能看不上十五级副本，第二名才十七级，我就不相信，开荒一个十五级副本，对他来说就这么没吸引力？”

    “就是，除非他已经全身十五级银色品质装备，对十五级副本没需求了，但是一个十七级的玩家，怎么可能……”

    几个人说着说着，突然都沉默了下来，一个个面面相觑，周青突然爆口道：“雾草，王启，你说的该不会是等级榜第一吧？”

    “就是等级榜第一的宋健啊，我刚进入游戏的时候，他救过我一命，平时也偶尔联系……”王启一脸无辜的表情说道。

    “雾草，这么厉害的大佬你都认识，竟然还隐瞒了这么久，兄弟们，你们说怎么办？”

    “揍他！”

    “对，对，抱头，蹲下，撅屁股……”

    四个人随意打闹了一阵之后，都开始有些担忧起来；

    “我说，人家都二十级了，估计还真不一定能够看得上开荒十五级副本……”

    “就是，说不定人家身上已经一身二十级装备了……”

    “王启，老实说，你们俩关系到底咋样？人家会不会来帮这个忙？”

    王启犹豫半天，一咬牙道：“我先问问，不过，他是一名剑客，如果副本中真的掉落了人家需要的物品，要优先给人家！”

    “这肯定的，大佬只要愿意来，他看上的东西，就都是他的，我就不相信，这一个副本掉落的物品就全身剑客用的……”

    “别说装备，就算是混经验，我们也不亏啊，通关副本后，我觉得我们至少能提升一个等级。”

    “我觉得我能提升两个等级……”

    王启深吸一口气，打开宋健的通讯，听着接通的声音，顿时变得有些紧张起来。

    ……