    另外，突然的出名，使得容光突然变得臭名昭著。

    这里的“臭名昭著”并不是什么夸张的说法。

    本来那个“臭流氓”，大部分还是开玩笑属性。再加上容光不过就是个底层北漂，圈子里吃瓜几天后，估计转眼就把他给忘记了。

    然而现在居然在戛纳拿奖了？那么肯定闹的沸沸扬扬。酒桌上的吹逼就不去说了，而且要相信人民群众的创造力和想象力，各种版本的谣言层出不穷。

    其中有个版本流传的最广泛——容光先始乱终弃了一个中戏女生，这位是原先的女主角。后来换了另一个中戏女生。甚至拍摄中途，居然把女主角都直接更换了？没想到拍摄完成后，再次的始乱终弃，在大街上，被后来的那位中戏女生当场哭诉？反正不知道，最后那个臭流氓用了什么龌龊手段，现在俩人还是在一起了？

    平心而论，有了这样的坏名声，还有哪个剧组敢和容光合作呢？就算剧组愿意，那些女演员也不会乐意吧？哪个女演员愿意和“臭流氓”演对手戏？还要不要自己的名声？

    反正容光现在是在京圈里出名了。虽然是恶名，但起码都记住了他的名字。圈外当然没几个人知道，禁导的导演，连在报纸上露个名字都几乎不可能。

    实际上，也不能全部责怪那些谣言。从某个角度说，这也是容光的咎由自取。为了完成《加一个长镜头》，他确实有些不择手段。虽然事出有因，但有因就有果，也不能完全推卸到其他人的身上。

    然而如此一来，虽然已经入圈，但还不如入圈之前当个北漂呢。

    容光在京圈内，根本就找不到任何的剧组。甚至连原先的配音工作，都被连连拒绝。至于港圈和其他的小圈子？容光更是联系不上。

    因此看到元泉拿来的剧组信息，这无疑就是雪中送炭。

    亲昵的抱着元泉的小脑袋，俩人的鼻尖点了点。有些感动并不需要直接的甜言蜜语，对于元泉的那份真情，容光会时刻铭记在心。

    “傻丫头，说吧，你想要什么？”

    “嘿嘿嘿。”见容光喜欢，元泉也特别的欢喜，“我呀……你快去把鸡杀了耶！嘻嘻嘻。”

    “那就走！”容光挽起袖子，“我就不信了，今天咱们就做一对名震江湖的杀鸡侠侣！”

    “讨厌，表酱紫，别拉上我呀！”

    嬉笑打闹中，俩人来到了厨房。元泉突然惊喜的叫道：“你快看呀！这母鸡生蛋了耶！”

    “……”

    ……

    几天后，容光拦下一辆出租，去了京郊的一座影视基地。

    半躺在后排座位上，容光梳理了一遍最近发生的事。

    一放暑假，元泉就离开了京城，回了老家探望父母。这个暑假，她的二年级已经考试通过。按照中戏的规矩，三年级以后就可以外出接戏。

    所以说，元泉以后的假期并不会太多。趁着这最后的暑假，就准备与家人团聚。

    熊孩纸工作室的事就比较多。

    去了一趟中国交响乐团，支付了5万的版权费。没想到这样的行为，立刻轰动了整个交响乐团。就像过节一样，容光和宁雪晴被那群音乐家直接围观，简直就像参观滚滚那样。

    太稀罕了。现在的内地，居然会有尊重版权的奇葩？

    随后又去了购买拍摄许可证的那家制片厂。容光想要签一个补充合同，愿意追加支付一笔钱，购买《加一个长镜头》的全部版权。包括翻拍版权、续集版权、周边版权等等。

    现如今的合同条款还是相当粗糙模糊。为了避免未来可能产生的纠纷，那就索性多花一笔钱。反正某个大土豪现在根本不差钱！

    然而同样出乎意料，那家制片厂狮子大开口——150万！

    而且还当场放下话：“别以为我们不知道，你在戛纳卖了300万美元，我们就要150万软妹币，这很多吗？”

    这一刀被砍的可够狠的。惹得宁雪晴火冒三丈，拿出了京城大妞的泼辣劲，当场拍桌子，争吵的一地鸡毛。

    没想到制片厂同样开始耍无赖，根本就是死猪不怕开水烫。

    吵了半天，等到最后“惊动”了制片厂的领导，才“很勉强”的让了一步，给了容光一个135万的“优惠价”？

    幸亏某个大土豪血厚，否则这一刀，肯定会伤筋动骨的。

    最后一件事，基本上就在意料之中了。

    《加一个长镜头》再次送去审核。之所以会送上去，并非容光是个受虐狂。无非就是一种态度，表示了对某局的尊重。

    当然，结果毫无意外的被驳回。并且拿到了正式处罚文件——导演容光禁导五年！

    有趣的是，同时下发的处罚文件有两份：一份就是容光；另一份就是《小武》的导演贾章柯。

    由此可见，虽然结果相同，但某些事还是同人不同命的。

    对于某个北漂，很干脆的就是斩立决，都不带眨一下眼的。而对于贾柯樟这位北电的嫡系，还是来回审核了几遍，并且召开了内部会议，商量了一番，比较慎重的做出了处罚。

    这样的结果，导致后果十分严重！

    最直接的影响，让容光被几个妹子笑话了许久——闹了半天，原来贾章柯才是主犯，容光就是个陪绑的小马仔？

    直接把容光气了个半死！

    有一说一，前世的容光曾经看过那部《小武》。虽说有种种缺点和不讨喜的地方，但电影确实没有一丁点敏感的地方。

    无非就是描写内地某个小地方，一个底层小偷的生活。

    然而审核不通过的原因——电影太片面，太小众，没有温情！

    这算什么理由？这还是对贾章柯这位北电嫡系的手下留情？

    对于那帮衙门里的大老爷，就不吐槽其他方面了，容易404。

    就说一点：去年，也就是97年，整个内地电影的总票房只有5亿多。而要维持住内地电影工业的良性循环，总票房的生死线就在10.5亿左右！

    也就是说，现如今内地电影工业，已经陷入到极度的恶性循环之中。

    难道你们还要这么胡搞乱搞吗？全都活不下去了，到最后，如果没有了内地电影工业，甚至连你们自己屁股底下的位置，都可能没有了？

    这要有多愚……反正不多说了。

    庙堂上的事，也轮不到容光去操心！

