    那边约莫谈论了二十分钟，终于结束了谈论。

    男主留下了女主。

    张凡不得不感慨，这女主的确是个聪明的，会说话的。

    今天女主对对方说的言语，大多数都不是原剧情的台词，而是她根据局势，临场发挥的。

    就连张凡听了都觉得很有说服力。

    在心里非常欣赏她的口才。

    再看看旁边那个坐在沙发上吃薯片，还要把脚翘在茶几上一抖一抖的大小姐，张凡无奈的摇摇头。

    人比人比死人啊。

    一个是家庭遭受巨大变故的，乖巧懂事又聪明的小萝莉。

    一个是大小姐脾气拉满。

    偶尔抽风，卖萌撒娇装可爱，来吓唬人的白霜霜。

    张凡忽然觉得，女主那样性格和头脑的缠着他，要更顺心一点。

    然而，遗憾并改变不了，这个大小姐已经缠上他的事实。

    就算再看她不顺眼，也只能暂且忍着。

    等找到机会才能给她甩了。

    这边，张凡和白霜霜休息了一会后，开始快进时间。

    男女主怎么都会在一起平静的生活一段时间，这段平静的时间是张凡用不上去关注或者操作什么的。

    大概快进了半个月左右。

    张凡注意到，那边开始有不同寻常训练玩闹那般的动静。

    他立刻停止快进，走到门边，尽可能贴近门板，试图听清那边具体在说什么。

    张凡现在属性点不算多，身体机能并没有进化的比一般人厉害太多。

    隔着两道门和那么长一条走廊，根本听不太清楚那边具体的对话内容是什么。

    旁边的白霜霜似乎是听清楚了。

    一脸我懂了，我知道该怎么做了的神态。

    张凡直接问。

    “你都听到了什么？”

    白霜霜挑眉，一脸高傲问，“你没听到吗？”

    张凡直接沉默，用沉默回答。

    白霜霜一脸稀罕似的靠近张凡，“你求我啊，你求我我就把那边说的话全部复述给你听一遍。”

    张凡：？？？

    他们不是来刷本的吗。

    交换信息不是应该的吗，为什么他要求她？

    开什么玩笑，他法外张三本徒，是会求一个小丫头片子的人吗？

    下一秒。

    “爱说不说，我是绝对不会求你的！”

    白霜霜撇撇嘴，“真怀疑你到底是不是男人，一点情趣都不懂，就不能配合我玩玩吗？”

    “要是换成别的小哥哥，一定会配合的说，好妹妹，算哥哥求求你了，告诉哥哥好不好。”

    张凡鸡皮疙瘩都快掉一地。

    他无法想象，哪个正常男人能对一个不熟悉的女人，说这么恶心肉麻的话，反正他说不出来。

    但是，白霜霜说怀疑他不是男人，这一点张凡就不满意了。

    没有任何一个男人能够容忍女人说他不是男人。

    于是，他一把将白霜霜门咚在门板上，瞬间将两人脸部距离拉到只有不到两厘米，用非常近的距离盯着白霜霜。

    “你刚才说，怀疑我不是男人？”

    他的语气中，带着些许危险的味道，好像随时能对白霜霜做什么似得。

    白霜霜也被吓到了。

    她之前一直看张凡都是冷冰冰的样子，一副好像啥都不放在心上，高冷的模样。

    怎么忽然就动上手了？

    难道之前那些都是伪装，这才是张凡真实面目？

    他其实是个老色鬼？

    白霜霜慌了。

    她虽然之前总是喜欢撩拨张凡，可那也只是为了好玩啊，觉得撩拨一个高冷的小哥哥很有意思。

    她可不想真的被张凡占了便宜去。

    “我没有……我没说过……”

    她秒怂。

    她可不想给张凡动手的正当理由。

    至于反抗。

    她根本都没想过好不好。

    就看张凡那雷电技能一放，能直接把杀手灭了，

    她和张凡动手，怕是嫌自己命长了。

    “哦？”

    “也就不到一分钟之前的话，你这就忘记了？”

    张凡没有马上放开白霜霜，而是继续压低了声音质问。

    这小丫头片子，不好好收拾收拾，都不知道天高地厚！

    “我真的没有说过，我们还是去沙发那边坐下说说刚才我都听到了什么吧。”白霜霜主动表示愿意把刚才听到的都说出来。

    “可怎么办，男人最听不得别人质疑他是不是男人，我觉得这一关你装傻是混不过去了。”

    张凡还在持续吓唬白霜霜。

    白霜霜被盯的久了，小脸微红起来。

    她怎么感觉越看张凡，越觉得他看得怪好看的。

    哪怕她知道张凡这个脸是虚拟空间捏的，其实根本不是他现实世界的模样，也觉得他这样邪性的样子，痞帅痞帅的。

    “那你想怎么样？”白霜霜声音弱弱的。

    张凡上下打量一圈白霜霜。

    “我要是想证明我到底是不是男人，你答应？”

    白霜霜顿时瞪大眼睛，用双手抱住自己胸口。

    “我当然不可能答应，你要是敢碰我，我哥不会放过你的！”

    “你最好考虑清楚，能不能从我哥手底下逃出去，再决定这件事是要直接翻篇，还是要对我无理！”

    看样子，白霜霜对自己的清白非常看重。

    张凡本着好好吓吓她，让她别再总想着缠着她的心思，贴近她耳边说。

    “那我把你先那个了，再宰了灭口，你哥不就不知道我对你做过什么事了？”

    “你知道的吧，我空间仓库里有好多不得了的神器，随便拿一把出来，都能让你死透，没有任何复活机会。”

    “更不会有机会出去说我干了啥。”

    白霜霜身体微微有些发抖了。

    她怎么感觉张凡好像是在说认真的，好像真的要这么做……

    她忽然意识到，自己错估了张凡的性格，张凡根本不是那么好欺负的，她现在就像是砧板上的肉，随时都能被人宰割。

    “我要是死在这个副本里，没跟你一起出去，你绝对离不开轮回空间！”

    “就算你能再瞬间离开，我哥也会去现实找到你，杀了你！”

    白霜霜继续威胁。

    张凡轻笑，“你哥厉害又如何，我师父法外张三也不是省油的灯，最多我找我师父庇护我就是了，我怕什么。”

    白霜霜脸色一下刷白。

    “我……我……”

    她我了半天什么都没我出来。

    张凡的脸缓缓贴近，温热的气息打在白霜霜的鼻尖上，痒痒的。

    “其实，跟了我，你也没有什么损失，你说是不是，跟了我，我师父就是你师父……”

    张凡语气逐渐邪魅起来。

