    “船长死了？”

    “船长被吸血鬼单杀了？这是什么情况？”

    “吸血鬼什么时候能单杀船长了？我记得宁王没去上路帮过啊！”

    解说席上，管大校一脸震惊。

    游戏界面右侧的击杀提示尤其醒目，让他有些不敢相信自己的眼睛。

    “我刚才看了一眼，打起来的时候船长就只剩三分之二的血量了，吸血鬼还是接近满血！”

    一旁的记得解释道。

    “那也不可能被单杀啊！随便炸个桶子不就跑了？传送闪现的吸血鬼能追得上船长？”

    管大校还是不愿相信。

    “桶子被吸血鬼点掉了啊！”

    “......”

    “那这条先锋没了呀！船长被单杀，上中野3V3的话，EDG少一个人，根本打不了，这也太难受了吧。”

    因为船长的阵亡，导致EDG在这波峡谷先锋团缺少了一个重要战力，被迫只能放掉。

    虽然吸血鬼没有大招和闪现，但多出一个人总是不可忽视的。

    【龟龟！吸血鬼单杀船长，我看的是什么比赛？】

    【说出来你可能不信，阿光的船长没有桶！】

    【是我肤浅了，吸血鬼也是长手英雄，在晒哥手里还是能让你别吃。】

    观众们也是一脸震惊。

    这种反康特单杀实在有些超出了他们的认知。

    ......

    “你怎么被单杀的?”

    与此同时，EDG的比赛席上，厂长也很是不解。

    因为这波单杀，他们被迫放弃了前期最重要的战略资源——峡谷先锋。

    就算惹晒操作强悍，但英雄的劣势摆在这里，船长打吸血鬼应该好打才对。

    而且还不怕被抓，怎么可能被消耗到斩杀线？

    “你看我补刀就知道我有多惨了。”

    阿光哭丧着脸。

    此时游戏时间还不到九分钟，他的船长只有四十六刀，而对面的吸血鬼却有七十五刀。

    竟被压了足足三十个补刀。

    “你被压三十刀？你是怎么玩的！”

    下路的妹控瞟了一眼，脑海里闪现出一个大大的问号。

    船长打吸血鬼被压三十刀，这几乎是不可想象的事情。

    “我特么没桶子啊！我劣势对线啊！”

    阿光已经憋了八分钟了，又经历一波被单杀，现在还要听队友的职责，现在整个人都不好了。

    船长打吸血鬼好打，是建立在可以依靠桶子拉扯的情况。

    但这一局，他的桶子除了能为惹晒的吸血鬼提供十金币的经济之外，几乎没有其他作用。

    每一次放出来，都会被吸血鬼用普攻点掉，从来没有引爆过。

    惹晒就像个鬼一样，每次的普攻破桶时机都卡的恰到好处。

    这还怎么拉扯？

    而且宁王的盲僧虽然没抓他，但时常露个光头吓唬他。

    心理压力和对线压力的双重摧残，他能打好才怪了。

    “他吸血鬼有这么猛？”

    厂长脸色难看。

    他本以为船长对线吸血鬼没什么压力，本局比赛一直在保护下路的发育。

    正常情况下，就算是上半区被宁王的盲僧守着，也最多是保证吸血鬼跟船长和平发育罢了。

    万万没想到，竟会变成这个情况。

    “我没得打，他操作太猛了！我扛不住。没人帮我还能扛到这个程度已经是极限了。”

    阿光本来还有些不好意思，觉着对不起队友，但心想着，这种吸血鬼换谁来估计也一样，便也硬气了起来。

    一副死猪不怕开水烫的样子。

    “......”

    厂长无语，沉吟片刻，继续说道：“那你上路稳住吧，我抓下路了，一会儿你记得支援大招。”

    现在再去抓上已经很难有建树了，帮优不帮劣，如果全线列，那就只能帮最不劣的那一路。

    ......

    “厂长来下路了。中上可以动手！”

    与此同时，陈御已经通过视野发现的厂长猪妹的动向。

    卡莉斯塔的对线强势，保证了宝石能将视野做到更深入的位置。

    陈御发现猪妹正在往下路赶，提前给队友们提供信息。

    “不用我来反蹲吗？我很快就能到。”

    宁王的盲僧正在中路附近，如果直接去下，最多比猪妹慢上一步。

    “不用，他杀不了我们。”

    陈御摇摇头。

    “你就抓中路吧，等猪妹在下路动手了你再动手！”

    说完，他又对小孩叮嘱道：“小孩，一会儿你来卖。”

    “哦。”

    ......

    “厂长的猪妹准备抓下路了！IG的下半区的眼位布得很深，已经发现了猪妹的路线，但是河道附近却是没有眼的！所以厂长现在的具体位置还是没有被发现。”

    解说席上，管大校看着猪妹的动向，心中升起一丝期待。

    “大嘴璐璐在演，IG下路双人组有没有看出来？卡莉斯塔还在跳。”

    “他们是不是在演？”

    厂长蹲在河道的草丛中，有些疑惑。

    小孩的卡莉斯塔虽然一直在跳，但始终保持在安全线的边缘，时而跳进来给他可抓的机会，但又很快跳出危险范围。

    “没有的，我刚才扫过一遍，他们河道没放眼！”

    妹控笃定地说道。

    “要不你们再演一下，实在不行故意走位失误让宝石控住？”

    厂长不敢怠慢。

    这一波如果不能建功，对他们的节奏还会有更深层次的影响。

    IG可以通过峡谷先锋获得一血塔的优势，拉开经济差。

    他们必须在下路找到节奏。

    “他们好像不上钩啊！就卡莉斯塔在动，宝石一直不交技能！”

    妹控有些无奈。

    他的璐璐往前站位，几乎快要走到线上草丛边上了。

    宝石就在那个草丛里，只要走出来，就能用E技能炫光控住他。

    赢得一波大好的消耗机会。

    但陈御的宝石仿佛瞎了一般，任凭璐璐骑到了头上，依旧纹丝不动。

    “再等等吧。”

    厂长不敢轻举妄动，依旧在草丛立蹲伏。

    时间一点点地流逝。

    陈御这边也暗自称赞厂长的耐心过人，在队聊里道：“小孩，你再嚣张一点，多给点机会，把厂长勾出来。”

    “好！”

    于是小孩的卡莉斯塔，非但没有收敛，反而更加变本加厉，仿佛根本不知道猪妹已经近在咫尺。

    有时候甚至还追着璐璐捅了好几下才回撤。

    “上吧！我没补给品了，再这么耗下去我得回家。”

    妹控终于忍不住了，在队聊里催促道。

    为了勾引，他的璐璐血量已经被消耗了非常多，到了再不打就很难继续对线的程度。

    厂长也是忍无可忍。

    他蹲了接近半分钟，看小孩的卡莉斯塔挑衅了半分钟。

    这个卡莉斯塔仿佛在说：诶，我进来了！诶，我又出来了！来打我啊笨蛋！

    厂长从来没有听过这么无理的要求，当下不再犹豫，QR二连，一手甩狙朝卡莉斯塔飞了过去。

    将猖狂无度卡莉斯塔冻在原地。

