    第1713章：飞虎带伤战南宫

    【叮咚，南宫长万连杀吴谦、龙环、黄天爵，和黄飞虎、黄天化、黄天祥、黄天禄结成‘不死不休’任务，只要可以击杀对方，基础武力可永久+1点。】

    继典韦与伍云召、殷纣与关羽等人之外，黄飞虎等黄家将也因黄天爵之死，与南宫长万结下了不死不休之仇。

    不同于前两组都是双人结仇，南宫长万比较悲催的一点则是，他和黄家父子四人都接下了死仇，而其中有三个都是超神将。

    当然，这对南宫长万来说也是一大机遇，他要是能将黄家父子全都杀了的话，一下子就能将基础武力提升4点，直接达到109反而程度，追平孔宣啊。

    当然，南宫长万在战神中并不算突出，让他凭借一己之力杀掉三员战神，这几乎是件不可能的事。

    “南宫长万，你……”

    张奎一脸恼怒的看着南宫长万，倒不是恼怒他抢了自己的人头，而是彻底断了自己的后路。

    人虽不是张奎亲手杀得，但毕竟也是张奎打伤，所以南宫长万能杀了黄天爵等三将，张奎也有一份不可推卸的功劳在。

    张奎就算要投降，也是和韩信一起降，但被南宫长万这么一搞，杀了这么多秦军高级将领，秦军还会接受他的投降吗？

    张奎知道南宫长万会这怎么做，无非就是觉得已经自绝于秦军之外，所以就也想拉着自己和他一起垫背罢了，这样在突围的时候他也会安全一些。

    可要知道，南宫长万之前虽杀了不少秦将，但那不过是各为其主罢了，并且那些人加起来也比不上一个黄天爵。

    现在南宫长万不但杀了黄天爵，更杀了吴谦龙环二将，可算是彻底将秦军能给得罪死了，并且还连累了自己。

    对此，张奎心中也很无语，并暗骂南宫长万损人不利己，但事已至此，哪怕张奎心中在不满，也已经无济于事，毕竟人都已经死了。

    南宫长万的预谋得逞，心中也不禁有些得以，满不在乎的看着一脸恼怒的张奎，说道：“张将军，沙场坐战，不胜即死，万不能手下留情啊。”

    “哼……”

    张奎不满的冷哼一声，直接将头扭向一边，不在搭理南宫长万。

    “南，宫，长，万。”

    野兽一般的怒吼声，从不远处传来，正是黄飞虎发出来了。

    黄天爵是黄飞虎第三子，相比于天化、天禄、天祥这三个儿子，黄天爵确实要平庸的许多，但却是最孝顺、最让黄飞虎省心的一个儿子。

    现在南宫长万当着黄飞虎的面，直接斩杀了黄天爵，这对黄飞虎的刺激可不是一般的大。

    身受重伤的黄飞虎，直接从龙且的马背上跳了下来，抄起金攥提芦枪就向南宫长万杀来，俨然一副要拼命的样子。

    黄飞虎的坐骑五彩神牛乃是异兽，智力不俗，察觉到主人的悲愤后，五彩神牛同样发出一声悲号，迅速向着黄飞虎这边奔跑过来。

    黄飞虎眼中满是仇恨之色，见五彩神牛主动跑过来了，当即一跃跳上牛背，一脸狰狞的咆哮道：“敢杀吾儿，南宫长万，吾黄家和你不死不休。”

    【叮咚，黄飞虎技能‘战狂’效果3，第二、第三、第四次连续发动，武力+3+2+1，智力-7，基础武力105，金攥提芦枪+1、五色神牛+1，圣皇+2，枪神+4，战狂效果1+3、效果2+2、效果3第一次+4，当前黄飞虎武力上升至128，智力下降至75。】

    南宫长万见身受重伤的黄飞虎，在被龙且就走后竟然又跑了回来，顿时冷笑道：“正好送你和你儿子一起去见阎王。”

    【南宫长万技能‘神勇’发动

    神勇：蛮勇、悍勇类技能的另类进阶方向。不同人拥有不同效果!

    效果1，此效果发动后武力+6。

    效果2，神勇无敌，越战越勇。战斗过程中，每过五个回合，武力+2，可叠加3次。

    效果3，受伤后武力+2。】

    【南宫长万技能‘神勇’效果1发动，武力+6，基础武力105，装备+2，兵仙+2，戟神+4，神勇效果2+2+2，当前武力上升至123。】

    南宫长万和龙且的交手超过了十个回合，所以神勇的效果2已经连续发动了两次。

    在南宫长万看来，黄飞虎不过是沽名钓誉之徒罢了，五将联手尚且不是张奎的对手，如今又身受重伤，又怎么可能会是自己的对手？

    轰……

    刀戟相碰之后，马牛相互错开，第一回合结束。

    南宫长万却瞪大了眼睛，刚刚一轮的交锋中，他竟然彻底落入了下风？

    “这怎么可能？”

    南宫长万眼中满是难以置信之色，黄飞虎五人联手都不是张奎的对手，可他对上黄飞虎一人却落入了下风？那他和张奎之间的差距又该又多大？

    南宫长万本以为张奎虽比自己强，但也强不了多少，只要自己及努力修炼的话，早晚会追上并反超张奎，而残酷的现实却是他比张奎差远了。

    “差距怎么可能这么大？这不可能，这绝对不可能。”

    南宫长万实在无法接受这一点，一脸狰狞的咆哮起来，随后舞起大戟，主动又向黄飞虎攻了过去。

    很快两人就大战了五个回合。

    【南宫长万技能‘神勇’效果2第三次发动，武力+2，当前武力上升至125。】

    南宫长万已经用出了全力，可是面对癫狂的黄飞虎，却依旧处于劣势，一直处于被动挨打的状态。

    “我不信……”

    南宫长万不甘的咆哮起来，随后竟然彻底放弃防御，改用以伤换伤的打法，无视黄飞虎扫过来的一枪，直接全力一戟砸中了黄飞虎的肩甲上，同时黄飞虎也一枪扫中了南宫长万的胸甲。

    咔嚓……

    精钢打造的战甲同时碎裂开来，而黄飞虎和南宫长万倒退的同时，也都猛地吐了一大口血。

    【南宫长万负伤，技能‘神勇’效果发动，武力+2，当前武力上升至127。】

    南宫长万吐了淤血后，周身气势反而变得更强了。

    黄飞虎那边的情况可就不太好了，本就被张奎打成了重伤，受南宫长万一击后，现在可谓是伤上加伤，周身气势自然变得有些萎靡了起来。

