    “砰！砰！砰！”

    一道道枪声传来，每一枪都会带走一个人的性命。

    对于那些受了重伤，半死不活的人来说，天罚小队倒是给了他们一个痛快，用不着继续受罪。

    很快，战场已经被清理完毕，在场已经没有了一个活口。

    这时天罚小队他们才返回，玄十三随手抓起被捆的结结实实的项庄，转头就朝着城中走去。

    “你们项氏一族真是好大的胆子，如今大秦兵强马壮，居然还敢造反，真是嫌自己死的不够快！”

    玄十三冷笑一声，对手上的项庄说道。

    “哼，你们这些妖人，跟着暴君嬴政，早晚会遭受到报应的，还有赵玄那个魔鬼，他杀了这么多人，不会有好下场的。”

    项庄知道败局已定，但他就是嘴硬，不肯服输，现在也只能逞嘴上的威风了。

    “呵，你们还真是骗人连自己都骗进去了啊，大秦现在是什么样的情况，你可别说你也不知道，黔首们在陛下的治理下，吃穿不愁，生活富足，甚至连他们的孩子，都有了读书认字的机会。”

    “你们呢？你们做了什么？为了你们的一己之私，不惜蒙骗了江东黔首那么久，害的他们跟着你们吃了这么长时间的苦。”

    “君上为大秦黔首谋福利，让大秦的每一个黔首都有了工作吃饱的机会，在你们眼里，却把君上当成了妖魔，君上到底是什么样的人，难道黔首们不比你们更明白吗？”

    听着玄十三的质问，项庄很想反驳，可他也明白，玄十三说的都是真的。

    “哼，你说那么多有什么用，赵玄制造出那种妖术一样的武器，又要徒增多少杀孽，你以为老天不会跟他清算吗？”

    “杀孽？”

    听到这里，玄十三都忍不住笑出声了。

    “好一个项庄啊，我看你长得五大三粗的，原以为是个直性子的人，没想到你居然这么不要脸，还是说，你们项家人一直都是这么无耻？”

    “竖子妄言，谁无耻了？我们项氏之人光明磊落，有何无耻？”

    项庄再次被骂，顿时气的满脸通红，瞪着玄十三一行人争辩道。

    “你还不无耻？和你们项氏的人比起来，就是那匈奴蛮夷都比你们干净磊落，就像是君上说的那句话一样，你们就是当了娼妓还想立贞节牌坊，呸！”

    “你们……你们胆敢污蔑我项氏一族，少主不会放过你们的。”

    项庄听到玄十三居然将他们比作娼妓，顿时气的都快喘不过气了。

    “污蔑？是不是污蔑你自己心里没点数吗？难道忘了你们这一次是过来干什么的？还说我等徒增杀孽？你们居然向蜀郡数十万手无寸铁的黔首下手，谁更无耻，谁才是真正的徒增杀孽，难道还要我多说吗？”

    玄十三说着，心里都忍不住升起了一阵怒火。

    要不是赵玄神机妙算，猜到了项羽可能会恼羞成怒，对无辜黔首下手的话，说不定这蜀郡真的就要多增数十万的冤魂了。

    然而项羽的计划落空之后，项庄居然还敢反咬一口，说他们徒增杀孽，端是无耻之极。

    “哼，事到如今，成王败寇，又有什么好说的。”

    “没什么好说的？我看是你明白了自己无耻，不好意思再说了吧。”

    看着项庄闭嘴不言，玄十三也没兴趣继续跟他多嘴，直接将其扔在了地上，然后用绳子拖拽着走。

    很快，一行人来到了城门处，然而此时城中的火势已经越来越大了。

    “十五十六，你们两个去跟君上汇报一下战况，最好让君上赶紧撤离，城中的火势已经控制不住了，我们先转移到安全的地方。”

    玄十三看着城池上空烧的通红的天空，并未直接带人进城，而是转头对玄十五和玄十六交代了一句。

    “哈哈哈，就算杀了我们又能怎么样？蜀郡完了，这一把火烧了蜀郡，也会直接蔓延出去，现在正值深秋，巴蜀一地本来就干旱，这一把火就是我们项氏一族的怒火，早晚会将暴秦烧个干净的。”

    看到城中的火焰，项庄忽然又像是看到了希望一样，畅快的大笑起来。

    虽然这次葬送了两万大军，连自己的小命都搭了进去。

    但那又如何？只要这场大火不熄灭，别说郡城了，迟早大火会蔓延到半个蜀郡。

    这场大火对于大秦来说，就是一场无法平息的灾难，这样他们也算是死的不亏了。

    “哼，你得意什么，不过是区区一场火灾而已，君上肯定有办法的。”

    玄十三冷哼了一声说道。

    不过嘴上是这么说，但其实他心里多少也有些没底。

    “你们不会真的把赵玄当成神仙了吧，这么大的火焰，区区一个赵玄岂能抵挡得住？要是他真的不知死活，早晚也会葬身于火焰之中的。”

    项庄撇嘴，总算是找到了一点可以让他激动的事情。

    “砰！砰！砰！”

    然而，项庄的话音刚刚落下，天空中忽然绽放出一朵朵烟花。

    同时，玄十三等人也看到了夜空中飘荡着的热气球。

    “是热气球，刚才的那个又是什么？”

    “不知道，但肯定是君上的安排，难道他有办法能灭火了？”

    “不知道啊，不过有热气球的话，君上的安危倒是不用担心了。”

    ……

    “什么热气球，那个东西，是赵玄搞出来的？”

    项庄听着几人的交谈一头雾水，不过他也看到了天空中飞行的热气球。

    赵玄他们过来的时候，就是乘坐的热气球，当时项庄还好奇这是什么东西呢。

    没想到这么快就从玄十三等人的口中听到了这个东西的来历。

    “那当然，君上可是飞天遁地无所不能的存在，你们这些凡夫俗子，那能理解君上的手段。”

    “我也不怕实话告诉你，这天上飞的，就是君上制造出来的仙器，能带着好多人一起上天，我们就是乘坐这热气球赶来的。”

    “君上的厉害，根本不是你们能理解的，只要君上还在大秦一天，这大秦的天就翻不了。”

