    此时，喝完了符水，张角状态已经好转，没什么大碍了。

    他立即扶着墙面，站起了身，然后对着李言拱着手，缓缓一躬身，道：

    “太平道张角，多谢恩公救命之恩！”

    李言也快速入戏，上前一步，将张角扶了起来：“道长这是做什么，区区举手之劳，不足挂齿啊。”

    “不，先生，救命之恩，没齿难忘，何况您实乃是大德之人啊，在这鬼城里，为了重回阳间，都是尔虞我诈，互相算计，若是旁人见了，定然会来取贫道性命，拿那一道天之龙气，唯有先生，居然救我于危难之际，实属是世上罕见的大善人啊！”

    张角表情不算十分激动，所以看不出真假，但他的言语之间却充满了真挚的感激之情。

    闻言，李言赶紧摆摆手，推辞道：“道长言重了，言重了，我平生行事，绝不会趁人之危，更不会为了一己私欲，平白的去害别人性命，大丈夫行事，定然光明磊落！”

    张角听闻此话，不由得眉毛一挑，脸上露出惊讶的神色，下意识的向李言问道：“那先生您。。。。是不打算还阳了吗？”

    话说到一半的时候，张角曾稍稍犹豫了一下，但还是继续问出了口。

    “若是有奸佞小人、凶狠恶徒想来取我兄弟二人的性命，我便会出手，诛杀这些恶人，以此来凑出那十道龙气。”李言毫无犹豫，正气凌然的回答道。

    听见李言的话，张角不由得拱了拱手，一脸佩服的称赞道：“先生实乃善人，世所罕见的善人。”

    “哪里哪里，道长过誉了，道长的神威也是惊人，实乃是世间真仙。”

    “不敢不敢，先生才是君子德行，令人敬佩。。。。”

    两人推来推去，一顿商业互吹。

    过了十几分钟，这才在两人对视一眼后的哈哈大笑声中，结束了互捧。

    然后，张角才摆正了神色，拾起一旁地面上的宝剑，指着龙王庙外，道：

    “先生救我与生死之际，贫道无以为报，只能先为先生诛杀了这追着你们的恶鬼了。”

    李言顺着张角的剑锋向外看去，只见一团黑乎乎的粘稠雾气，正漂浮在龙王庙外的不远处。

    正是那鬼头煞，它居然还真的就没走。

    天上不时响起的雷声也没能吓退它，它也好运的没有再被任何雷电劈中。

    李言愣了愣，然后无奈的笑道：“道长，其实这种鬼物，击杀了也没用，总是杀不尽的，吃力不讨好啊。”

    其实李言的言外之意就是，杀了也没什么用啊，没任何好处的。

    但张角却很固执，义正言辞的说道：“斩妖除魔，是我等一生行事准则！”

    说着，在李言愣神的表情中，张角提着剑，跃至半空中，向那团黑雾气飞去了。

    一剑斩出，剑气四纵。一道月牙一样的剑气，从张角手中宝剑飞向了那团雾气。

    那黑雾来不及躲避，被正中在中心。

    “轰”的一声，剑气撞在黑雾中，瞬间爆开了。

    一道道剑气，像是针一样，从黑雾中刺穿出来。

    那鬼头煞就像是筛子一样，被刺出了无数的小孔。

    透过黑雾，已经能看到它身后的天空了。

    但这似乎并未给鬼头煞带来太大的伤害，它只是轻轻一抖，整个身子又再度凝为一团，像是没受到丝毫伤害一样。

    在这之后，鬼头煞像是愤怒了一样，放出了“啊啊啊”的哀嚎声。

    从它那团黑雾一样的本体里，有无数颗长发飘扬，七窍流血的女子头颅，向着张角飞射而来。场面一时有些令人不寒而栗。

    但张角丝毫不惧，长剑一点，脚下一动，整个人化作一道奔雷，向着那团黑雾射去。

    雷电的速度何其之快，只是瞬间，张角整个人就撞进了黑雾当中。

    于此同时，在天边，有一道雷电光突然亮起！轰隆隆！那雷光原本在天边，离得很远，断无劈到这龙王庙附近的可能。

    但此时，那雷光就像是被什么东西吸引了，一路蜿蜒着，向着李言等人的位置快速劈来。

    雷电看上去弯弯曲曲，不是直线，但它毕竟是天雷，速度丝毫没有因为这种事而慢下来。

    只是瞬间，那雷电已经从李言的视线里划过，准确无误的，劈在了黑雾中的张角身上。

    咔——嚓——！那雷光就像是一把利剑一样，带着耀眼的光芒，划开了阴云密布的天。

    雷光晃的人眼前一时之间不能视物，雷声震得人耳膜发疼，嗡嗡作响。

    而最让人恐惧的，是这雷电的强大威力。

    最先遭受到雷电威力的，是那笼罩在张角周身的鬼头煞！在雷电落下之时，在鬼头煞黑雾一样的身体里，“啊啊啊”的哀嚎之声随之响起。

    同时，鬼头煞周身不停的发出“刺啦刺啦”的声响，就像是油脂在烈火上烤时发出的声音。

    在阵阵惨叫声，和“刺啦刺啦”的声响总，鬼头煞的身体体积在不停的减少。

    原本足以一间房屋大小的鬼头煞，现在已经被缩小为一团直径约为三米的圆形。

    就像是一眨眼，一座豪宅就变成了一间厕所一样。

    带给人的视觉冲击感十分强烈，令人惊叹。

    随后，在一道剑光亮起的同时，一个人影，从这缩小的鬼头煞黑雾中冲了出来，在半空中持剑而立。

    这人自然是张角，明明那雷光劈在了鬼头煞上，而那时他正在那鬼头煞之中。

    但，张角全身上下，没有一丝伤痕，也没有一丝焦黑之处。

    那猛烈的雷电，没能在张角身上，留下一丝痕迹，就像是不曾发生一样。

    看得出，这到雷电，其实就是张角用法术召唤而来的，所以他才能不受到伤害。

    这道天雷，是张角改变了它的行进轨迹，引导着它劈击到了自己的宝剑上。

    而在雷电即将落下的前一瞬间，张角又冲到了鬼头煞的体内。但不管张角在哪，雷电的目标是无法更改的。

    所以，雷电依旧向着宝剑劈去了。

    而这之后，雷电必然的先触碰到了鬼头煞的身上。

    再然后，鬼头煞立即就尝到了被雷劈的滋味。