    “话说...”厉蕾丝一对凌厉的剑眉逐渐扭曲，“你们有没有觉得这个，呃，这东西有些眼熟？”

    “貌似，有点...”老王一拍大腿，“等会！这踏马不就是重油怪嘛！除了颜色不大一样！”

    老王所谓的重油怪是指当初在冰穹废船机油舱中出现过的触手怪，那玩意是莉莉丝肤色以及他们身上初代装备的材料来源。

    李沧厉蕾丝面面相觑。

    “好像还真是...”

    “一毛一样！”

    “啊这...”

    触手怪的皮肤是云霞一样灿烂的斑驳绯红, 而显微照片下的小怪物则是淡青色且拥有一颗“红心”，除此之外分毫不差，连触手的姿态的数目都能对上！

    “祈愿：拍照时这些东西有动作吗？我是说所有的！”

    【任一视觉上的单独个体均有运动，本次提问扣除2枚命运硬币】

    “妈，妈的...”老王顿时感觉心态炸裂，“这下可好，光黑油都他娘的已经有三种了, 无奖竞猜, 这玩意里边该是藏着行尸呢？还是触手怪呢？”

    “试试不就知道了！”

    “嗯？”

    然后, 娱乐时间。

    老王掏出久违的宝贝钓竿，上面挂了一管自个儿的血，开始钓鱼执法。

    自进入这片诡异的黑海空域后，整体气氛略显平静沉闷，于是老王才相当人才的搞出这副手持鱼竿捋须长叹飘然物外的姿态。

    “拍个照拍个照，你们瞧老子，帅不帅，像不像某个姓姜的高人？”

    “姜什么？姜白给？姓姜的都白给！”

    一听这话头就知道大雷子同志平时乱七八糟的小说没少看，老王内心疯狂吐槽：嘁，说的就跟你们姓厉的好哪儿去似的，大哥不笑二哥好吧！

    当然，这话他也就敢在心里哔哔几句...

    拿自己的血钓了老半天，黑海表面无波无澜，没有熟悉黑雾岛行尸跳出来缓解尴尬和沉默，搞得老王总觉得缺了点啥似的。

    “咳咳，还挺害羞的...”

    老王自觉无趣, 钓竿一扔就跑去跟车床较劲。

    至于李沧...

    刚开始还有点小从心，结果大雷子那边一切正常，毛事么得，压根没看出啥后遗症的征兆，李沧心脏悬着的那最后一点距离终于可以算是落回原处了。

    最不开心的就是太筱漪，一个国宴大厨的女儿，同样爱好厨艺嗅觉味觉敏锐至极，结果现在等着她的却是无孔不入犹如跗骨之蛆一般的发酵尸臭和腥臊味...

    小小姐回来一上午，已经吐过整整六次，没办法干脆套了个防毒面罩在头上，造型相当朋克。

    “中午想吃什么？”小小姐有气无力的说，“你们不饿吗？”

    “不...”

    “别提，别提吃的，至少现在别提！”

    “要不我把地下庇佑所的空调打开，咱下去躲躲，至少吃了饭消消食再上来吧...”

    “你丫怎么不早说？”

    四个人差点被自个儿蠢哭了！

    地下庇佑所的换风系统和空气过滤净化装置是一体的，平时可开可不开，打开后会自动封闭所有除换风通道之外的预留通风口，不管怎样待在下面肯定是不会再有这种膈应人的味道的，无非就是多找几只狗腿子蹬三轮发电而已, 算不上铺张浪费。

    活着嘛, 谁不想舒服一点呢...

    “你们下去, 我再看看，总觉得不放心。”李沧扣了个3M口罩在脸上，表情相当淡定，“那啥，吃饭别忘了叫我啊，小小姐前几天那个鱼酱臭菜拌凉粉能再做一次不？”

    “好家伙你这是要以毒攻毒啊，狠人，真他娘的是个狠人，某自愧不如也...”

    谷簃

    “麻利儿滚蛋！”

    啥叫农夫与蛇啥叫杰哥与阿伟啥叫东郭先生与狼啥叫郝建与老太太啊，不知好歹的狗东西！

    话说回来，李沧人是北方人，口味还是很博爱的。

    臭菜又名蛇藤、南蛇簕藤，甚至还有个相当好听的学名叫做羽叶金合欢，细细的藤吃起来非常清新并不算臭，其实凉粉中用到的调味鱼酱那才是臭味的的真正来源呢...

    他很喜欢这种小小姐自己都不太能接受得了的拌凉粉，一个人能造一盆并对此念念不忘。

    三人下去后，李沧来到磨坊大门前，一边玩魔山、狗腿子拼图游戏选材备用一边筛选着近日以来的原材料碎片，可惜的是依然没发现什么有价值的，不能够帮助尸兄尸妹等一众命运仆从加快异化进度。

    可见当时大尸兄运气真的是好到爆棚，一个碎片三阶段起跳，真的离谱！

    “还是我太久没遇见够稀有、够强力的行尸异兽了？”

    “吼？”

    体型不像亲妈那样娇小的狗蛋自然进不去地下庇佑所，本来搁旁边大敞四开肚皮朝天打哈欠，闻言疑惑的接了个茬儿...

    很好，原身覆羽龙兽看来对他的说辞接受度并不是很高呢。

    “哗啦~”

    空岛边缘一声不同于岛基“乘风破浪”的迥异破水声让李沧瞬间警觉，伸手召唤出大魔杖直接杀向声音来源。

    一只行尸。

    一只攀附在空岛岛基正在往上爬的行尸。

    二者一上一下隔着七八十米的距离遥相呼应，空气仿佛弥漫着一丝丝尴尬。

    “吼~”

    准确的说，行尸见到活人之后更兴奋了，爆吼一嗓子玩命往上爬，然后它惊喜的发现上头那个人摩拳擦掌显得比它还兴奋不少...

    不对啊，这不对啊！

    这一条东西怎么和我以前吃过的都不太一样呢？

    李沧一脚把探头探脑准备一起凑过来的狗蛋掀走，兴致勃勃的等着下头的行尸往上爬，顺手甩出一发大鉴定术。

    【黑雾岛行尸】

    种族：类人族、异化、类生命体

    身高：220cm

    体重：579kg

    生命：-1

    体力：100%

    力量：35.5c

    敏捷：6.3c

    状态：异化3阶段，突变、骨骼异化、血脉异化、族系异化

    能力：休眠

    【休眠：停止一切生理活动于黑液中沉眠，休眠期间体力值将得到迅速恢复】

    “哦嚯~”

    李沧脸上的兴奋当即转化为可以传染般的绝对快乐。

    三阶段！

    除废料镰刀手之外的船新版本的三阶段行尸！

    居然有这种天上掉馅饼的好事？

