    “距离大师兄成为准圣，却是两千载已逝，依然没有新的大能成就准圣，难道差距真的那么大吗？”

    娲皇宫，女娲自云台上缓步走下，来到了天宫的至高之处，俯瞰整个天地，苍穹茫茫，居然不知何处才是准圣之道。

    距离四师兄第一个成为准圣，已经过去了近六千年了。

    这六千年间，多少大能化作飞灰，多少洪荒神族烟消云散。

    然而，整个洪荒，一开始诸位顶尖大能卯足了劲头，不周山清风上人能成准圣，太上道人能成准圣，我们也可以，该轮到我们了。

    结果，六千年过去了，剩下的诸位连个泡影都没有见到，看起来就差一线，就是过不去。

    西方佛教这些年来，再也没有传扬佛教，接引道人在灵山潜研佛法，编撰佛经。而准提道人则在努力寻找成就准圣之法。

    妖族统管天地的局面，已经岿然难动，许多大能和洪荒神族见佛教大势已去，而魔界又不成气候，巫族又是另类，最终为了分享所谓的天地气运，站在胜利者和强势者一边，从而大量的加入了妖族。

    如此一来，不过是数千年时间，妖族麾下的大能者总数便已经突破了极其恐怖的五千之数。

    洪荒之大，实力拔尖的尚且可以自立山头，偏安一隅，但稍逊一筹的，为了不被妖族针对，或者被洪荒大势排挤，在妖族大败佛教之后，以为天下大势已定，便纷纷投奔了妖族，哪怕是约束重重，即便是大能者也需要立下大道誓言，稍逊色一些的更是直接被要求服下天妖丹，化而为妖。

    可以说如今的妖族，气势如虹，而且前所未有的巩固，并不像当年和佛教对峙时那般，大能今日投来，明日叛去，有的勤快一些，甚至在一个元会内便能改换门庭数次。

    但现在，却不是这般了。

    “以我妖族如今统管天地，强势如斯，气运之盛，为何还不足以让四御之一成为准圣。”

    这是女娲百思不得其解之处。

    当年紫霄宫最后一次讲道，分了先天鸿蒙紫气时，大家都是情绪激动，仿佛三五年就能一个个成圣了。

    现在看来，这都是数个元会过去了，连成为准圣都难到这样的程度。

    到底是怎么了！

    四师兄清风上人，大师兄太上道人，他们两位作为鸿钧座下四大弟子之二，又执掌了先天重宝，能抢先一步成为准圣，在她看来，其实并不意外，可以说在她的预料和推衍之中。

    在许久之前，女娲曾经定下了一个目标，那便是赶在前五的序列，成为准圣。

    “剩下的诸多顶尖大能者中，吾与二师兄元始，三师兄通天，帝俊，太一总的差距并不大，然而我与帝俊占据了妖族大量的天地气运，照理说来，抢先一步也不为过。”

    在女娲心中，有一个预估的序列。

    在她看来，西方佛教此番气运大损，接引和准提两位原本也能争一下前五的，却是没有资格了。

    而元始上人当年与不周山四师兄一战，折损了诸多气运，至于影响到底有多大，不周山有多么红红火火，玉虚宫的气运便会受到更多的影响，鸿钧老师的红丸之约，只能约束两方不做因果厮杀，但气运之事，更为诡谲，难以一言而断。

    相比之下，通天上人步伐稳健，从盘古那里继承来的开天功德丝毫未损不说，还通过大肆招募妖族天才为徒，变相分走了一些气运，又执掌了诛仙剑阵，优势还是比较明显的。

    所以，第三位成为准圣者，女娲认为大约会在自己，通天上人，或者帝俊之中，决出一位。

    然而，现在金鳌岛迟迟没有动静，而自己和帝俊也是在突破边缘苦苦挣扎。

    “准圣之路尚且如此艰难，大道坎坷，证道混元之路，定是更加不易。”

    就在这时，女娲心里一动，便踏空回了殿中，不多时，帝俊便来到了娲皇宫，自然是一番闭门密谈。

    帝俊寥寥几句话，却是说的女娲都难免心惊肉跳。

    帝俊平日里寡言少语，但却是妖族四御中最铁血无情，最杀伐果断的，饶是如此，听他隐晦提及那件妖族犹豫了很久很久，都没有去触碰的事情，依然有些心惊肉跳。

    奇怪的是，平日里帝俊往往是想做什么就做了，今日特定来娲皇宫密商，还露出了犹豫之色，看来也是尚未下定决心。

    女娲倒也不意外，毕竟此事的干系实在是太大了。

    “这一步凶险至极，你若是踏上这条路，我们与巫族的因果仇怨怕是永远也解不开了。巫族势大，可不像佛教一般好对付，寻常手段定然难以奏效的。

    即便加上周天星斗大阵之力，最多也就与巫族那十二都天神煞大阵打个平手，可那十二祖巫，个个发起疯狂来都有毁天灭地之能。

    帝俊，凡事慎重为上。”

    帝俊闻言，却是长叹一声，最终犹豫片刻，还是点点头。

    “也罢，此事就暂且压下，周天星斗大阵也尚未完善，如今我妖族坐拥数千大能者，倒也可以将大阵威力锤炼到最强，然后先助娘娘成为准圣，不然若是让他们先行一步，却是难免小觑了我妖族。”

    帝俊近日来娲皇宫，却是不止一件事情，一事不成，第二件事他却有很大的把握。

    “如何助我成就准圣？”

    女娲奇道。

    帝俊道：“大师兄和四师兄能够成为准圣，想来也不是坐等来的，定是诸般手段用尽，方才成功。我妖族那五千洪荒大能皆可封为诸天星君，各自执掌一部，然后集周天星辰之大部，来助娘娘成功。”

    “周天星辰之力乃是照耀洪荒，福泽万物之用，莫要耽误了苍生，反而折损了气运。”

    女娲也觉得此法可行，既然常规手段难以成功，那就要想办法添柴加火了。

    “嗯，自然不会影响苍生万物，只取多余星斗之力，吾以河图洛书入阵中仔细推衍，已经算定了周天星斗之力的规则，多少降下，多少留用，断不会出错。”

    女娲点点头，这也算是某种程度上的妖族气运，借天地之势为己用，也在大道规则范围之内，不算逆天行事，只要没有其他顶尖大能出来管闲事，自然无碍。

    灭佛之后，这天地间的事情，大师兄和四师兄不管的情况下，妖族说的都是算数的，即便是巫族，也是偏安于一方，尚未和妖族全面起了纷争，又因为巫族不走修道之路，更加没有冲突了。

    ……

    “太上道人成为准圣，就像是拨动了剩下顶尖大能的心弦儿，一个个都着急了。”

    不周山，云苏送走了镇元子，长达两千年的论道终于结束了，只有红云老祖留了下来，他身上的先天鸿蒙紫气单纯依靠他自己，已经完全无法参悟了，而恰好云苏又亟需参悟造化规则，也就没有推辞。

    于是，红云老祖的真身就和云苏的混沌神体真身一起闭关去了。

    “我当年大雪悟道之时，仿佛并没有太过艰难，看来主要还是因为几道紫气的缘故。”

    这数千年来，成就准圣之后，云苏惊奇的发现，属于他的那一道先天鸿蒙紫气，居然已经参悟过半，而且几乎一直在疯狂的领悟。

    或许说出去都没人信，这衍化了超级洪荒大世界的先天紫气，里面蕴含的大道真意，造化规则之多，简直是恐怖无比。

    “这先天紫气，就像是某种神话代码一般，堆砌在一起，最终便能衍化万事万物。盘古开天地，只是强行破开混沌，但真正衍化这超级洪荒的，还是这些先天鸿蒙紫气，只是不知这些造化紫气到底是混沌中自然衍生的，还是另有来处。”

    云苏修炼之余，偶尔也会瞎想胡想，比如他觉得这先天鸿蒙紫气既像代码，又像某种生物密码，万事万物靠它演绎。

    而这紫气中蕴含的东西之多，云苏已经很难用数量词来形容，如果是在地球时代的话，约莫亿万台超级电脑也难以装下。

    修炼者到了准圣这个阶段，不说全知全会全能，但确实是能做到绝大多数事情了。

    比如推衍天机，说起来不费劲，做起来也是一念之间，但真正耗费之大，只有云苏自己才清楚。

    首先，大罗金仙这个级别的修炼者，可以说是耳目遍天地，看得远，听的远，有时候甚至没看到没听到，但心里却能感应到。

    其次，天地间的亿万事物都有迹可循，但要循着这点踪迹，去推衍各种可能性，然而根据规则之力再来挑选最可能的。

    一些普通的事情，万算万准，但有的事情却是两可之间。

    云苏也曾经试过，把自己小时候在地球接触到的一些科技知识组合起来，他就能很容易地变化出一些所谓的科技产品，见过的，听过的，约莫知道原理再推衍的，基本都能变化出来。

    而变化之道，也分很多种。

    相对低级的有幻术，如是我闻，如是我见，你相信你看到的，别人的法术也就成功了。

    还有隔空搬物，哪里有现成的，我便施法取来，相隔百十万里，主人丢了东西也不知道。

    相对高级一点的就是无中生有，变化自如。

    而游历多个大世界，对于云苏的帮助也是巨大的，见得多，看得多，知晓的也就更多，再加上接触到的天地规则比这里的炼气士多，自然在领悟先天紫气上是有巨大优势的。

    现在还是洪荒早年，先天鸿蒙紫气中的海量规则和大道真意，估计衍化了都不到万分之一，这些顶尖大能既没有看到过后世的模样，也不知道究竟，纯粹靠推衍，靠领悟，先不说大部分可能是错的，更多会像红云老祖这样，看都看不懂。

    但云苏领悟起来，就容易得多！

    比如，云苏也曾经很恶趣味地想过，类似于逻辑死胡同的问题，让现在的太上道人去变一架飞机，那是绝对变化不出来的，最多从你的记忆中去搜寻痕迹，然后变化出似模似样的东西。

    但云苏，却是可以的，他还试过，只是这东西在乾元世界已经有了许多替代品，对他而言没有用了。

    相对的，云苏在地球时，年龄尚小，也曾经想过，核弹炸修炼者会是如何，他后来推演的结果也很简单，某个境界以下，炸一片死一片，某个境界以上，再多的核弹也会毫发无伤，因为力量层次，天地规则都不一样了。

    但现在，其他大能如此艰难的突破，却是让云苏不得不再次重视起来这个问题。

    这两千年来，他一边和镇元子二位论道，一边却是在推衍。

    “推衍的结果，真是令人大吃一惊，若是没有其他因素影响，就这样按部就班走下去，太上道人会有八成可能比我先证道，而我能否证道居然还是一个未知数。”

    云苏当然不气馁，未知数代表着肯定和否定，不是说就没希望了。、

    而开天功德更不是说说玩的，越到关键时刻越显得重要，太上道人会越来越快，这是他早就察觉到的，尤其是在元始上人不太给力的情况下，这个所谓的玄门首徒，三清之首，就更加强势，气运更足了。

    明明他没有做什么特别的事情，但就是越来越强，上哪里讲道理去。

    “看来，还得多想想办法才是。”

    云苏已然下定决心，便不会在洪荒死等证道，而且还有王木玄在某个极远大世界落难的事情，也总归是要去解决一番的。

    由于身处洪荒，离着乾元世界太远了，很多东西无法推衍明白，也需要回去推衍一番，便准备先在洪荒挂机修炼，封山闭关，然后回一趟乾元世界。

    稍作安排后，云苏的真灵便引动长生云台，回到了乾元世界，怀里正抱着熟睡的白仙仙，一巴掌拍醒她，顿时高兴地跳了起来，下意识就去翻看自己的储物法宝。

    “老，老苏，我的宝贝都不见了！！”

    云苏一指点向她，便把可以告诉她的，告知了一番，白仙仙这才作罢。

    这次在洪荒待的时间不是特别长，在乾元世界也就过了十年不到，一切都和当初离开时差不多，运转自如，闭关的闭关，忙碌的照旧。

    云苏把王玄机唤来，二人也是温存一番，然后道：

    “玄机，你师父生前可有毛发或者其他的贴身之物留下？”

    云苏自然知道有，但这种尽知一切的能力，他也不喜欢用在家人身上，他习惯，怕的是家人不习惯。

    “有的，师父生前常用的木梳上，经常会留下一些头发，我都收起来了，以作念想。”

    不多时，王玄机就取来了一个锦绣小囊。

    云苏拿着那一缕整理仔细的白发，对王玄机道：“我先前为他上香时，意外窥见了他，不但真灵未灭，而且似乎记忆心智魂魄俱全。”

    王玄机顿时一惊，身为一个女仙人，她见识到的，以及她拥有的能力，已经是当年完全无法想象的高度，但饶是如此，她依然掐算不到师父的下落。

    她一直暗中推衍，就想找到师父的后世，只是一直没有成功。

    “云大哥，若……若是能带师父回家，便好了。若是不能，我们也帮帮师父吧。”

    王玄机伤心到了深处，近乎央求道，王木玄对她而言，就是父亲一般，如今王氏一族风光亿万丈，若是父亲能归来，自然是更加完美。

    当然，若是不能，她也能理解，毕竟作为仙人，知道这天地间有太多的情不得已了。

    “现在说这些尚早，我也尚无多少把握寻到他所在之处。许是在外迷了路，我先试试吧。”

    云苏当然不会给她解释那么多，让她白担心。

    王玄机也只认为王木玄的魂魄可能自己走到乾元世界的哪里投了胎，她哪里知道，云苏作为准圣都一时间找不到，可想而知有多么遥远。

    一想到这货的悲惨倒霉，云苏只能轻叹一声，暗忖：“还是先给他上一柱香续命，免得太过倒霉，一刹那又死了。”

