    此时，海中世界正在进行一场久违的宴会，在这个充满光明、安详和甜美食物的天堂，饱受磨难的土著们进行了一次狂欢，这里的黄色精灵为他们提供了可口美食还有酿造的美酒。

    不需要再担心安全和饥饿，不需要担心贫穷和明天，这时候，所有人都放弃了前些天那股沉重，完全沉侵在新生活的美好当中，吃着鲜美的食物，喝着从未喝过的美酒，感觉一切苦难似乎都离自己而去。

    连一向沉着的伯爵夫人都难得的喝得醉醺醺的，露出了久违的笑意。

    就在昨日，自己女儿已经得到了救治，由一个身着白色衣裙的美丽女子亲自为自己女儿做了手术，畸形的骨骼彻底得到了救治，虽然还不能完全恢复走动，但显然已经摆脱了那可悲的残废人生。

    没有了心头那块大石，伯爵夫人今天显得格外惬意.....

    “母亲.....”此时珍妮坐在母亲旁边，眼巴巴的望着伯爵夫人的酒杯，可怜兮兮道：“我喝一口行不行？”

    伯爵夫人望着撒娇的女儿，眼中满是柔和，女儿自十岁以后就没和她撒过娇了，在城堡里，对自己的称呼也是生硬母亲大人而不是现在软糯的母亲。

    显然此次经历让她们母女拉近了关系，以前被贵族身份迷了眼的珍妮明白了什么才是最重要的....

    “不行.....”尽管女儿的撒娇的声音让她欢喜，却不得不硬起心肠道：“医生说了，你的伤势没有恢复，不能喝酒.....”

    “呜.....就一口嘛.....”珍妮小手拉着夫人的裙摆，一脸委屈。

    伯爵夫人直接撇过头去，她知道自己再看一眼说不定会直接心软。

    “哼.....”珍妮见母亲不上当，最终哼哼的拿起旁边的果汁，恶狠狠的喝了一口。

    但随即脸上就露出了享受的表情....

    即便是自己当贵族小姐这么多年，也第一次喝到这般美味的果汁，这个地方真的很好，那个大块头没有说谎呢....

    想到那个兽人大块头，珍妮脸上享受得表情开始变得复杂起来......

    自己真的能获得救赎，这世上真的有庇护之地.....

    你遇到了一个英雄呢姐姐.....

    珍妮一脸感慨的望着天空，暗暗道：可惜，最该享受果实的你却没坚持到最后，命运这种东西还真是奇怪.....

    “怎么了？”伯爵夫人的声音在旁边幽幽响起：“不让你喝酒而已，用得着露出这种悲春伤秋的表情吗？”

    “没有了.....”珍妮不好意思的笑了笑，随即突然凑近伯爵夫人耳边道：“母亲，那个大个子叔叔又在悄悄看你呢.....”

    “额？”伯爵夫人一愣，眼光一瞟，随即很快就找到了女儿所说的那个大个子。

    是一个穿着高级骑士装的高大男人，是一个长得很朴实的军人，身材高大，谈不上英俊帅气，甚至有些木讷，在看到自己眼神望过去时，对方赶紧心虚的收回了目光，周围几个男的则是哈哈大笑的鄙视着他。

    伯爵夫人微微一笑，随即点了一下珍妮的额头：“你这丫头找死呢？”

    “我觉得这叔叔不错，虽然昨天表白有些傻里傻气的，但我觉得不错.....”珍妮笑道。

    伯爵夫人闻言直接白了自己女儿一眼。

    昨天，那个有些憨憨的大个子骑士，悄悄的向她发起了表白....

    她现在还记得对方昨日那手足无措的样子，显然没有多少追求女人的经验。

    很木讷，但身上却给人一种踏实安稳的气息，以前的自己看不上这种老实巴交的气质，可现在，在经历了这般惨变后，这种安稳的气质却对她有了很高的吸引力，让她颇为心动....

    她望了一眼珍妮，低声道：“你不是以前不喜欢这种武夫吗？”

    的确，珍妮以前虽然爱收集契约骑士，但打心里却不喜欢这种粗鲁的武夫，以前的女儿，心中白马王子是优雅的贵族子弟或者干脆是地位高尚的神秘魔法师。

    “我现在觉得那些文文弱弱的家伙没什么好.....”珍妮撇了撇嘴。

    以前她喜欢贵族的优雅，尤其是自己父亲偶尔展现的那种明显区别与武夫的高贵，那时候的她的确一门心思想找一个和父亲一样的贵族子弟。

    但经过此次大变之后她完全改变了想法，路途上，那些自己曾经欣赏的贵族，比如自己的大哥，又比如凯特城其它家族里培养的嫡系子弟，在这次旅途里，每次遇到危机表现得比乡下农妇都不如，动不动就哭天喊地，宛若一个怨妇。

    吃不得各种苦，一路上只会不停的抱怨，或者是强调以前自己的所拥有的荣耀。

    也是这些天瘫痪在担架上她才看得清楚，这些家伙华丽贵族外皮下，竟是那么懦弱的一个存在......

    而要说性格优雅也不见得，自己的父亲那般具有贵族气质，恼羞成怒时却能将自己亲生女儿打成那副模样。

    粗鲁的武夫可能一般做不到吧？

    相反看一看姐姐认识的那个大个子，虽然长得丑，但却像大山一般安稳，一路上给人感觉，就像所有人的天......

    也许自己以前.....真的错了.....

    伯爵夫人没有注意到自己女儿心中所想，因为此时她的确被女儿转移了注意力，心思放到了那个骑士身上。

    心中计较了起来.....

    新的世界，新的开始，自己已经不是伯爵夫人了，即便那个杀千刀的伯爵还在，她也不可能是伯爵夫人了，无论是军队还是平民，都不会认可这个身份的。

    新的开始一切都要从头，可她只是一个传统的贵族女，在生存上并不比一个农户家庭的妇女更占优势，自己母女需要一个依靠，而那个表白的男人的确如女儿所说，非常适合.....

    -------------------------------

    “看起来是不是挺不错？”

    另一边，戴安娜和狗哥站在暗处，望着那些劫后余生的一幕幕温馨，的确给人一副很美好的画卷。

    “是挺好.....”狗哥笑道。

    “可惜.....”戴安娜幽幽望着远方：“这景象，很快就要没了......”

    狗哥：“.......”

    此时，萨博的血魔军团，比利所在的机甲部队，已经沿着痕迹找到了南海港口，夜空上，两大领主已经各自派出了主力，很快大军就会突破封锁降临这个世界，暗中布局一切的安德鲁马上也要有了关键动作，而仿若知道安德鲁布置的那个亡灵牛头也在悄悄部署自己的计划。

    连知道真相的兮夜，也带着那仙女族参与到了漩涡当中。

    巨大的风暴已经要酝酿成型，如戴安娜所说，眼前的美好安宁，马上就要不复存在了！

