    虽然西山书院，此前没有蒙学。

    可西山书院，就是金字招牌哪。

    无论是官宦还是巨贾，都是最害怕，自己的子弟成为不肖子的，一旦子孙不肖，照样可能家道中落。

    据说西山书院教育格外的严厉，并不会比那些家传渊源极厚实的人家差。

    本来人们习惯了私教，似官宦人家，往往会请族中的尊长，或者是聘请专门的人，来教授自己的子弟。

    可这些年，西山书院，摧枯拉朽啊。

    寻常的私教，已经满地找牙了。

    因而，方继藩提出设立蒙学，许多人倒吸一口凉气，动心了。

    那王不仕歪着头，心思也开始动了。

    方继藩朝着提问的王不仕看去。

    这家伙……有点眼熟。

    不过……方继藩眼熟的人太多，有太多太多的人认识方继藩，而方继藩却不认识他们。

    方继藩今日格外有耐心，若是往日，有人在边上叽叽喳喳，早就一巴掌抡了过去，今日却格外的有好脾气：“是极，是极，这西山蒙学，专门招收附近的子弟，我大胆的预测，数年之后，咱们这西山第一蒙学书院，将培养出无数栋梁之才。不只如此，我们不但要让人读四书，好使他们金榜题名。我们还将高薪聘请，佛朗机、大食等等外藩最顶级的博士，偶尔来给子弟们上一上课，开拓咱们的眼界。”

    “不好，不好！”众人纷纷摇头：“请藩人会吓坏孩子，咱们不答应。”

    “……”方继藩一呆，大家很激动嘛，自己险些忘了，这年月，请外教是要被打的，方继藩微笑：“开个玩笑，开个玩笑，来，来，来，大家请移步。”

    他一面走，后头呼啦啦的人便跟上，方继藩道：“这通天园，还将招募私人安保，巡视附近的街道，也就是说，大家不必另外聘请护院，绝对安全。”

    “不只如此，大家见着了吗？不久之后，我们还将规划一条商铺街……嗯，就在这儿，也不过是百步不到的距离，诸位，只要住在此，咱们退，可享受幽静，进，则可坐拥繁华！”

    “此地，明日开始破土动工，明年年初，诸位便可乔迁。这通天园乃是天下第一豪宅，各位，各位，而今只有三百套，先到者，先得，要买的，赶紧去取签，咱们摇号兜售了啊。”

    朱厚照美滋滋的大吼：“快去呀，快去呀，不然要迟了啊。”

    众人如做梦一般。

    什么瓷片的地板，什么防腐木铺的庭院，什么门前沥青大道，什么专享的地下水道，什么医院，什么学校，还有那什么落地大窗和暖气，什么附近国子监，大明宫不远，听着晕乎乎的，竟真动心了。

    从前他们对宅院的理解，只是气派，脸面。竟想不到，一个宅子，竟有如此多的功能。

    动心了，动心了。

    尤其是方继藩说只放出三百套，稀缺资源，于是四处张望，便见附近都是乌压压的人，整个人，竟好像下了降头一般。

    有人忍不住道：“且慢，且慢，价钱还没说呢。”

    方继藩最讨厌这个时候，还来问价钱的，于是鼓着眼睛看那家伙。

    可其他人都不乐意了：“是啊，是啊，说吧，一亩多少银子！”

    “一亩？”方继藩乐了：“不不不，咱们这地，不是论亩卖的。”

    不是论亩卖？

    大家无法理解。

    方继藩道：“按平方米，这666平方米，才是一亩！”

    大家心底开始计算起来。

    方继藩道：“此乃咱们西山建业兜售如此稀缺的大宅，为了酬谢诸位厚爱，这一平米，纹银一百五十两，先到先得了哪。这一百五十两，购置的，不只是地，还有这地下的排污、排水，是地下的暖气，是上头为皇家建造宫殿的匠人所造的庭院，我方继藩，良心做人，今日，是给予诸位巨大的优惠，迟了，可就没了。”

    “不只如此！”方继藩道：“为了使大家能买好房，西山钱庄正式推出房贷，利息低廉，进士功名者，可有二十年还贷优享，举人者，可贷十五年；寻常无功名者，可贷十年。若是家里有爵位的，我们正式推出，百年还贷计划。每年只需还贷数百两银子，这稀缺大宅，轻松入住……”

    有人不服气了：“我们没功名，就只能贷十年？”

    方继藩怒气冲冲看着那小子，其实这家伙方继藩认得，是王金元的朋友，请来凑数的，方继藩上前，扬起手就是给他一个耳刮子：“臭不要脸的东西，瞎叫唤什么，你能和进士们比？人家能做官，手底下，不知贪赃了多少银子，人家还得起贷，你能保证未来二十年，年年能还得起吗？”

    这人忙捂着脸，火辣辣的疼，一脸委屈。

    对待客户，方继藩一向不会惯着的，该打就打，该骂就骂，咋地？

    其他如王不仕这样的人，脸顿时黑了，啥意思，啥意思来着，他们气鼓鼓的瞪着方继藩。

    方继藩才笑了笑：“原谅本都尉说话比较耿直，也不全然是说，大家都是赃官，我的意思是………诸位都是有本事的人……”

    “血口喷人，哼！”众人低声叫骂。

    朱厚照这时手指着天穹：“诶呀，快看，天上好大的鸟。”

    众人便都抬头，却发现啥都没有。

    等他们恍惚之间，低下头来。

    王不仕早已开始计算起来，自己在钟鼓楼买的宅子，是内城，五六亩地呢，也才八千多两银子。这儿一平就是一百五十两，一亩下来，岂不就是上万两银子，黑，真黑，这还是一大片荒地呢，就一个棚子，你方继藩一亩地，敢卖一万，你去抢？

    可……论起来，方才方继藩所描绘的蓝图，还真有动人之处。

    倘若当真……如这般，西山的钱庄，还可贷款，噢，首付多少来着，一打听，只需两千两银子，这房子就属于自己了，其他时候，一月下来，也就还三十五两银子不到。

    这数目……自己的俸禄虽不多，可在老家，却也是置了不少产的，以自己的身份，且自己儿子还是举人，将来前途远大，区区三十五两，岂不是跟塞牙缝一般？

    买，还是不买？

    往后陛下真到了大明宫，难道让自己住在内城？那将来，翰林院搬来了这儿，自己来回四五个时辰当值？

    又或者，在此租房？

    这么贵的房子，租房下来，只怕价格不菲吧。

    边上，有人窃窃私语：“据说这儿的地，都是方家的……”

    王不仕突然热血上涌，周遭都是窃窃私语的人，令他一下子有点发懵。

    做官的人，没一个穷的。

    毕竟，想要科举，不是谁都能负担的起这读书的费用。

    为何江南多才子，难道真以为天生就比较聪明，无非是那儿乃是鱼米之乡，比较殷实，商业也发达罢了。

    王不仕嘴皮子哆嗦，咬了咬牙：“建业，你来。”

    “爹，干啥。”王建业上前。

    王不仕眯着眼：“我看，咱们得买一亩。”

    “爹，你真买呀？”

    “我有预感。”王不仕眼里，掠过了格外的精明之色：“不买，将来可能还得涨，你也不想想，这方继藩是什么人。”

    他声音压的更低：“这附近的地都是他的，现在一亩地，都开价了一万两，其他的地，他还肯低卖吗？此人甚为狡猾，十之八九，宁可地荒芜着，也绝不肯兜售的，可你想想，大明宫就在此，皇帝便在这里，附近这么多的官署，文武百官，将来都得在此当值……买，咱们家是进士，有官身，首付两成，贷二十年，这贷款的利率，也不算高，还算过得去，我看，咱们再筹措一下，两千两银子不是拿不出。”

    “爹您可想好了。”

    远处，便见一些商贾率先去取签了。

    王不仕看着那些商贾，心里冷笑，淡淡道：“跟着这些商贾，准没有错的，你去，取签！”

    王建业无奈，只好乖乖奉了父命，去棚子里抽签。

    这抽签的人开始多起来。

    起初许多人还犹豫，可见有许多人开始抽，甚至有家大业大的，竟是一口气，直接拿下十亩大宅。

    一下子，大家紧张起来。

    这才总共放出三百亩地，若是迟了，可就没了啊。

    事实上，这房贷是最容易让人产生错觉的，明明一万两银子，这是可怕的数目，可只让他先付两千，这原本买不起的人，却一下子，买得起了，原本只有一百人有这买的资格，却在瞬间，让数千上万人，有了资格。

    方继藩背着手，懒得去看那些抢房子的人，抬着头，慢慢踱步，朱厚照忙是追上来：“老方，老方，咱们不如坐地起价，你瞧，一万两一亩，都有人抢呢。”

    方继藩微笑：“殿下，不要着急，慢慢的来，我们要讲信用，信用，便是我方继藩的生命，我要用自己的生命来捍卫他。”

    ………………

    第一章送到，感谢新盟主愤怒的烤包子十万起点币的打赏，感谢盟主北凉绿蚁五万起点币的打赏，感谢WXY矮大紧同学五万起点币的打赏，还有很多很多打赏的朋友，就不一一列举了，省得大家说老虎凑字数，老虎是有良心的人，今天，咱们继续，努力爆更，求月票啦！

