    

    “鸣人，你的梦想是什么呢？”水无月白看着活泼的鸣人，双眼微微眯起，嘴角露出了温暖的微笑。

    “我的梦想是成为木叶的火影，得到所有人的认可！”鸣人说到梦想就一脸的激动，手舞足蹈的兴奋的向水无月白介绍着自己伟大的梦想。

    “想要成为火影就需要强大的实力，所以我正在追求梦想的道路上努力，这才训练过度在草地上睡着了！”鸣人再次为自己毫无防备的睡在草地上解释，希望获得水无月白的认同。

    “鸣人，你有我想要守护的人吗？如果有了想要守护的人，那么你自然就会变强。”水无月白询问着鸣人，但双眼出神，显然心里回忆起了自己的过往。

    “哎，真的吗？”鸣人惊奇，他第一次听到这种说法，眼睛瞪的大大的，对水无月白的说法有些好奇。

    “那，白姐姐你有自己想要守护的人吗？”鸣人看着出神的白，心里大概还是能感觉到白应该是有想要守护的人的。

    “有啊，我有自己想要守护的人，只要他开心，我就开心，。只要他能实现自己的梦想，我就实现了自己的梦想。因为我的梦想就是帮他实现自己的梦想。”水无月白一脸的向往，脸上有着甜甜的笑容，眼睛眯成了一条缝。

    水无月白摸了摸鸣人金灿灿的头发，拿起了放在一旁地上的竹篮，竹篮里有着多种草药，站起身来准备离开。

    “白姐姐，你是在采药吗，是家里有人生病了吗？”鸣人这才发现药篮，有些好奇的问道。

    “对，有一个对我非常重要的人生病了，需要用药，所以我才来到野外采药。我就是在采药时发现你睡在草地上的。鸣人，不要再叫我姐姐了，其实我是一个男生！”

    听到水无月白说到自己是男生时，鸣人完全愣掉了，“怎么可能，白你明明就是一个姐姐啊，怎么可能是男生！”

    “我有喉结的，这是男生才有的器官”水无月白抬起了头，露出了喉结。

    “白你居然真的有喉结啊！”鸣人看着眼前露出的喉结，心里有些遗憾，白这么好看的容貌居然不是一位大姐姐，而是一个大哥哥。

    “天色不早了，我要回去了，鸣人你也该回家了，最后我相信鸣人你一定会实现自己的梦想，被所有人认可的！”水无月白转身挎着药篮子离去，渐渐消失在了鸣人的视线里。

    “抱歉，鸣人。对不起，再不斩大人！我依然下不了手，即使鸣人好无防备的睡在了我的面前，可能我真的不是一个完美称职的工具！”水无月白心里有些懊悔，更多的是轻松，他很喜欢鸣人的活力和热情。

    “唉，天已经黑了吗，真是的，卡卡西老师一点都不在乎我，只关心佐助，这么晚了，居然没有来找我！”鸣人挠头抱怨，双手撑地，起身向着村庄中的达纳兹家里走去。

    “水无月白吗，真的是不适合做一个忍者，连毫无抵抗力的敌人都不愿下手杀掉。但的确是一个善良的人，这样的人不应该毫无价值的像垃圾一样死去。”

    宁次看着离去的水无月白有些感慨，其实早在水无月白手拿千本纠结是否杀掉鸣人时，宁次便已经到了，目睹了水无月白的纠结的全过程。鸣人迟迟不归，卡卡西就拜托宁次前来指点照看一下。

    日升日落，总是千篇一律，从未改变。也许是人在专注时时间流逝的格外快，不知不觉已经一个星期过去了，鸣人完成了爬树训练，佐助都已经完成了爬树和踩水的特训，两人的实力都有一定程度的成长，至于小樱，也在医疗忍术领域进入了门槛，顺利掌握了几个简单的医疗忍术，卡卡西的身体也完全恢复，再也不需要宁次等人帮第七班执行任务了。

    看第七班已经完全恢复后，凯小队便和第七班轮流换班，一组负责保护达纳兹修建大桥，一组则负责保护达纳兹的家人，避免出现其他的意外。

    “快，将达纳兹那个老家伙的女儿和孙子抓起来，让他知道卡多大人的威严是不容侵犯的，所有胆敢反抗卡顿大人统治的人都要付出沉重的代价。”一群浪人武士组成的小队向着达纳兹家里冲入，手里都拿着武器，气势汹汹的。

    “小李，天天你们解决他们！”宁次并没有出手，他和凯两个人静静的站在达纳兹女儿和孙子的身前。

    “交给我吧，青春的热血已经沸腾了，啊！”小李发泄似的大叫一声，直接冲向了武士方队，一拳打飞了最前面的敌人，闪身躲过后面刺出的剑，双手撑地，右脚飞起直接将眼前的敌人踢向了半空。

    天天也不甘示弱，手中不断的射出苦无、手里剑和千本等各种武器，双手食指微微勾动，已经落地的苦无瞬间又飞了起来将敌人刺穿，这是操控傀儡的查克拉线，天天已经将宁次的指点的话记在了心里，总算有了些成就，天天忍不住自豪的回头看向宁次，宁次微微点头，对天天的进步感到高兴，天天像是打了鸡血一样，整个人的斗志都燃烧了起来，不过短短的一段时间，敌人已经全部倒地不起了。

    “干的不错，这里交给你们两个人了，我和凯老师去支援第七班。”宁次看着回到身边的小李和天天，毫不吝啬的夸赞，交代了一下两人的任务，便和迈克凯对视了一眼，直接原地消失了。

    “雾隐之术！”再不斩再次用出了自己最擅长的攻击方式，无声杀人术，莫名的大雾蔓延开来，直接将卡卡西笼罩在了里面。

    再不斩出现在了卡卡西的身后，手中的斩首大刀狠狠地挥向了卡卡西将卡卡西拦腰斩断。

    “嘭！”烟雾中一节替身木掉落，卡卡西的替身术运用可以称得上炉火纯青了，再不斩手中结印，一把苦无直接将再不斩刺穿，一团水花溅起。

    “水分身！”卡卡西小声地嘀咕。再不斩的身影已经消失在了卡卡西的眼前，浓密的大雾完全遮挡住了卡卡西的视线，卡卡西将木叶护额向上扶了扶，露出了藏在了后面的写轮眼，卡卡西发现即使有着写轮眼的加成，视野依然有限，无法发现再不斩的身影，只能手持苦无小心戒备着暗处的再不斩。        

