    薛天说的这番话，非常的奇怪。

    此次天界与冥界联手入侵人间，冥王派遣薛天为天界先锋，前来打前站。

    按说，他和人间是敌对状态才对。

    可是，刚才他的那番话，却似乎在有在为瑶光着想，好像他并不想看到瑶光被搅和进来似得。

    花无忧斜眼看着薛天，又看了看瑶光，忽然，他的嘴角微微的勾起，似乎已经知道薛天为什么会为瑶光着想。

    不是瑶光的美丽，让这位杀人不眨眼的鬼王有了怜香惜玉之心。

    也不是因为瑶光身上的那件异宝天雷轰。

    而是亡灵号角。

    薛天与亡灵号角，颇有渊源，当他还活着的时候，是人间鬼宗的大佬，其地位就相当于八百年前鬼王叶茶。

    他是死后很多年，魂魄才去了冥界，并没有选择转世投胎，而是专修幽冥鬼术，短短时间就在冥界打响了旗号。

    在冥界，须弥强者都被称之为鬼帝，或者鬼尊。

    薛天作为冥界的须弥强者，却一直被称呼鬼王，这是他在人间时候的称呼。

    薛天的话音刚落没多久，忽然一道缥缈且低沉的声音忽然传来。

    “年轻的瑶光仙子，没有资格与所谓的天界神祇交手，不知道老婆子有没有这个资格啊。”

    咚……咚……咚……周围混战声嘈杂无比，可是众人却清楚的听见了脚步声。

    那脚步声，就像是踩在了每一个人的心头上，每一步踏出，都让虚空上的众人心头一紧。

    看清了，一个手中拄着一根竹棍的老人，佝偻着身子，从东面的虚空迈步走来。

    每往前走一步，都至少跨越了百丈，并且在面前都会多出一片彩色祥云。

    在她的身后，一条长长的彩色祥云通道，横亘在虚空之上，久久不散。

    当这个老人出现之后，在北面，南面，西面三个方向，也各出现了一道身影。

    北面出现是一个干枯的老僧。

    南面出现是一个身侧偏丰腴的中年美妇人。

    西面出现是一个身穿灰色长袍高大老者。

    这四人从四个不同的方向出现，气势与威压十足。

    花无忧眯着眼睛，环伺四周，轻轻的道：“我就说让你们低调一些吧，你们偏要得瑟，你们不会真的以为，人间只有三位须弥境界的强者吧？”

    无极老祖出言道：“无忧尊者，这四人是谁？”

    花无忧看向了北面，道：“那位是人间五台山的无色神僧，对佛道的领悟，只怕三界之中唯有地藏王菩萨能与之相比。”

    然后他看向了南面的丰腴妇人，道：“此人名唤沈从君，是中土天山缥缈阁的第一高手。

    西面的那位，人间北海的北冥尊者，他这一脉的老祖宗，你们应该很熟悉，就是当年重创天界无数高手的鲲鹏老祖。

    至于东面那位……”他看向了东面的那个身材佝偻的老太婆。

    淡淡的道：“她就是如今人间苍云门资历最高，道法最强的剑神贤夭。

    这四人中，前三位还比较容易应付，唯独这位剑神贤夭……”贤夭之名，经过数月前的神山一战，早已经传的沸沸扬扬，天界修士自然也搜集到了关于贤夭的情报。

    太乙散人道：“怎么，这位贤夭很厉害吗？

    不是听说前阵子，她在昆仑山败给了一个叫做云帝的男子吗？

    一个失败者，也厉害不到哪里去吧。”

    花无忧瞥了他一眼，道：“战败是可耻，但也得看看，是败在谁的手中。

    那位云帝……不说也罢。

    诸位，我只说一件事，十年前，南天门的金甲三将来到人间，结果被贤夭三剑击败，只能狼狈的逃回天界。

    我花无忧向来自诩道法通天，可是对战贤夭，不是花某妄自菲薄，我的胜算不会超过三成。

    只她一人，撂翻三两个须弥强者，根本不是问题。”

    花无忧在天界有多狂，那是众人皆知的。

    他从不给任何人面子，想杀谁就杀谁。

    可是，此刻却对一个人间的老太婆推崇有加。

    乾坤老祖等人不觉得惊奇，只觉得有些后背发凉。

    连花无忧这种变态的冷血动物，都对贤夭如此忌惮，还说自己与贤夭对战，自己的胜算不足三成，那这个贤夭老太婆，该有多恐怖？

    起码面对玄婴时，花无忧都不会这种话的。

    “贤夭婆婆！你真的来啦！”

    小池看清楚了从东面踏着霞云通道走过来的是贤夭婆婆，欢喜的叫着。

    两天前，她们刚在苍云山分别。

    当时贤夭曾经说过，玉机子有可能会让她来龙门这边转转。

    不论玉机子对叶小川有没有杀心，有多大的杀心，龙门之战毕竟是人间浩劫的首战。

    玉机子不是十年前的乾坤子，他是不会拿人间大局开玩笑的。

    玉机子很清楚红衣弟子的战力，就算对战浩天六部，也未必会输。

    但是在须弥强者的数量上，叶小川就没有了。

    玉机子自然会派遣须弥强者暗中前来，若是须弥强者不参与此战，贤夭等人是不会现身的。

    一旦须弥强者参与了，叶小川在没有足够的须弥强者迎战的时候，贤夭才会出现。

    君子协议之战，临时加人不可取。

    但只是相对而言的。

    不能临时加入数量很多的普通弟子或者长老。

    至于须弥强者，和下面斗法的那些人根本就不在一个层面上，自然是百无禁忌。

    贤夭来了，与此同时还来了人间三大须弥强者，小池从最初的欢喜，迅速的变成了嚣张。

    有贤夭婆婆在，小池姑娘自然也就不再把这些天界大佬放在眼中。

    直接叫道：“你们这些天界的宵小之辈，刚才不是还能得瑟的吗，继续得瑟啊！我看你们怎么死！”

    正在与天音公主斗法的叶小川，自然也看到了贤夭，北冥尊者，沈从文，无色神僧到来，他心中十分的意外。

    没想到小小的龙门，竟然引来了如此多的人间高手。

    不过，叶小川的心中同时也感到很欣慰。

    起码自己与鬼玄宗并不是在孤军奋战。

    在大是大非面前，在涉及到人间大局方面，玉机子还是拎的清楚，玉机子并没有像自己这些年来所担心的那样，沉沦魔海，被迷失了心智。

    

