    “呵呵……”楚离笑起来，点点头道：“识时务者为俊杰，李星河你算是识趣，否则我真要杀你，怎能留你这么个祸害随时算计我的家人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李星河缓缓点头。

    楚离道：“我既然敢杀魏无畏，就敢杀你。”

    “那就多谢你的不杀之恩了。”李星河哼一声道。

    他犹有几分愤怒之意，感觉不爽，但知道形势比人强，在这般情形下自己根本没有选择，纵使自己死了，观星阁为替自己报仇，那也要惹得两方争斗。

    他实在不敢小觑楚离的实力，观星阁纵使能替自己报仇，也会元气大伤，落得血神教一个下场，自己就成了宗门罪人。

    既然如此，那便只能屈服，过了眼前这一关。

    楚离道：“你现在要做两件事，一是帮我一个小忙，给唐晔传递一个消息，二是马上去大季安王府，到安王府里效力。”

    “大季安王府？”李星河一怔。

    楚离笑了笑：“如何？我替你考虑过了，在大傅你会暴露，在大季的安王府，却是你最好的藏身之处，在那里没有大傅的人能认出你。”

    “我去安王府做什么？”李星河心下一动。

    确实如楚离所说，到了大季，那属于偏僻之地，纵使出了一个楚离，也仍没引起大傅的重视，很少有人过去，比起大傅的繁华，大季就是穷乡僻壤。

    楚离道：“助小王爷夺皇位。”

    “什么？”李星河苦笑道：“夺皇位无异夺天机，我怕是……”

    “你不是素来自傲，能够穷究天机吗？这就是一次极好的机会。”楚离道：“能不能逆天改命，就看你的本事了！”

    “……好吧。”李星河缓缓点头。

    他再次被楚离说动了心思。

    能够参与皇位争夺乃是一次难得的机会，危险却刺激，真能改变原本皇位所属，确实令人兴奋。

    楚离满意的点点头：“但愿你能信守承诺，否则的话，你知道我的手段，跑了和尚跑不了庙，找不到你我便收拾观星阁！”

    “放心便是，我既然答应就绝不会抵赖！”李星河沉声道。

    楚离道：“那便好。”

    李星河道：“第一个忙我怎么帮？”

    楚离道：“把唐晔骗到一处，我会在那里等着他，就说我已经受了重伤，正好可以趁机取我性命，而且带越少人越好，最好只有他自己一人过来。”

    李星河痛快的点头：“好。”

    既然已经投到楚离麾下，只能尽力而为，三心二意最终倒霉的只能是自己。

    至于说唐晔那边，虽然给了自己足够的好处，可惜棋差一步，唐晔比起楚离差得太多，怎么选择当然很清楚，若非先前顾忌唐昊天，早就投降。

    ——

    唐晔正在后花园里，扶着栏杆俯看下面的游鱼，心思恍惚。

    徐士兴匆匆进来：“王爷，可收到那李星河的消息了？”

    “嗯。”唐晔点头。

    “那咱们要去伏击吗？”徐士兴忙道：“这一次一定不会让萧琪逃出去！”

    “这一次不是萧琪，是楚离。”唐晔摇摇头，淡然说道：“李星河算到楚离如今受了重伤。”

    “重伤？”徐士兴皱眉道：“怎么会受重伤？”

    “父皇受了伤，他怎能不受伤？”唐晔哼道。

    能在父皇跟前全身而退已经是楚离的本事，若是一点儿不受伤，父皇偏偏受伤，他绝不相信，所以对李星河的话深信不疑。

    “……那倒也是。”徐士兴慢慢点头。

    他心下却狐疑，楚离明明好好的，根本没受重伤，偏偏李星河推算他受了重伤，难道是刚受的伤，或者说，是在骗人？

    唐晔道：“这正是除掉他的好机会，只要能除掉他，父皇一定欢喜！”

    “正是。”徐士兴用力点头道：“皇上都杀不掉的人，被王爷杀了，自然是欢喜之极，也会更看重王爷！到时候……”

    他露出兴奋神情，用力搓着手。

    唐晔哼一声斜睨他：“瞧你那沉不住气的劲儿！”

    徐士兴兴奋难抑：“王爷，这可是好机会啊，咱们现在就动手吧！”

    “你不能去。”唐晔摇头：“所有人都不能去，我要亲自过去宰了楚离！”

    “王爷……”徐士兴顿时露出担忧神情：“楚离虽受了重伤，可他毕竟是楚离啊，不能小觑，还是多带几个人吧！”

    “他也精通推算之术。”唐晔哼一声道：“你们若跟着一起，他能感应得到危险，会提前避开，我独自一人过去，他觉察不到。”

    “属下还是觉得太危险。”徐士兴不以为然的摇摇头。

    唐晔摆摆手：“孤意已决，不必多言！”

    “……是！”徐士兴无奈的点头道：“那王爷何时动身？”

    “何时动身不能告诉你。”唐晔哼一声道：“你去把周围的地图找来1”

    “是。”徐士兴转身匆匆而去。

    他越觉得这是一个陷阱，难不成楚离把李星河也收买了，甚至像对付自己一样逼迫着，果真如此，那楚离也忒可怕了！

    ——

    唐晔来到十绝谷上方的山峰之巅。

    他俯视四周，心生凌云之意，真要解决了楚离，自己就能距离皇位更近一步，一旦成为了皇帝，身下的残缺说不定能在成就天神之际弥补回来！

    所以无论如何一定要成就天神，一定要抢得皇位，这一次一定要杀了楚离！

    想到这里，他低头看看幽深的山谷，纵身而下。

    待他落到山谷，周身内力忽然消散，宛如一块石头般直直坠落到水潭内。

    他浑身如散了一般，周身骨头好像都要碎裂，扭头四顾，潭水清澈见底，除了鱼虾水草之类，并没有大的物种，顿时长舒一口气，懒洋洋的往上游。

    不管怎样都想要出去。

    恰在此时，他看到了一头庞然巨大的怪兽，狰狞凶恶的头，庞大身躯，游走之际度奇快，带着两分优雅飘逸，但看到它匕般的牙齿闪着寒光，看到它凌厉的四爪，寒气上冒，忙不迭转身狂游。

    可惜他度再快，在孽幽龙跟前也缓慢无比，瞬间功夫追上，楚离一拳击出。

    “砰！”唐晔身体一颤，顿时不动。

    孽幽龙一甩尾巴到了他近前。

    楚离腰间尘光剑一划，唐晔尸分离，鲜血涌红了附近潭水。