    第8490章阴魂不散（3）

    林栀笑了，她晃了晃自己的手：“你好像生气了，晏伽，我说句良心话……你也不小了，早点结婚生孩子，你就会忘记以前的不痛快，很快就能走出来……晏……”

    晏伽突然勒住她的手腕，整个人靠近她几分，目光幽深：“林栀，少来管我！”

    林栀淡淡笑着：“为你好。”

    “明知我喜欢的人是谁，你却非要跟我提这种事，你当我晏伽好欺负？”

    “你还喜欢我？喜欢我什么？”林栀嘴唇上扬，嘴边有一丝红酒渍，脸庞在光线下多了几分妖冶。

    “林栀，我喜欢你什么，你不清楚？嗯？你告诉我，我要怎么做才能像你一样狼心狗肺？”晏伽冲她嘶吼一声，声调都变了。

    “别人能分手，为什么到我这不行？晏伽，陈年旧事，你非要讨个说法？”

    “我不要说法。”他哪有资格要什么说法，她和晏锋、洲洲一家在一起是迟早的事，他只是一个多余人。

    “晏伽，你与其搁这跟我要说法，不如好好想想你对我做过的那些事。暑假那年我在酒吧打工，你对我做了什么？呵呵……”林栀想起那些事，痛苦从心底蔓延，痛不欲生，“后来，你每次回国，兴致来了就去折磨我，我林栀命贱，活该被你晏公子玩弄？你知不知道我手上这条疤痕怎么来的？”

    她抬起左手手腕，那道陈年伤疤已经不怎么看得清，但靠近了能看见。

    晏伽看到了。。。

    “跟你一样，没出息了，自杀留下来的。”林栀笑得凄凉，满眼都是悲戚，“因为你，我得了抑郁症，症状严重，在学校里也备受排挤。当药物控制不住我的病情时，我终于选择一了百了，但被人救了下来……这些年我一直在想，如果那个人没有救我，我现在也不会活得这么累，也不会跟你面对面坐着，但我依然感谢他。”

    “晏伽，在江山园的时候，好几次，我治好的抑郁症差点复发，但很幸运，我跑走了。到了德国，我以为我这辈子都不用再过胆战心惊的生活，可以和洲洲永远在一起，终于可以收获幸福，可你，阴魂不散，追到了德国！你为什么就是不能放过我们母子？！”

    林栀声泪俱下，句句控诉。

    喝了酒，那些事反倒在脑中清晰起来，她全说了。

    终于，都说了，当着晏伽的面。

    “我已经很努力很努力了……和洲洲的日子也在一天天变好，我也学会了对未来有所憧憬、期待，可你的出现，再一次打碎了我的梦。晏伽，我到底欠了你多少？我已经付出了巨大的代价，不是吗？”

    她哭了，两行泪水直流。

    今天她没少流眼泪，泪水就像是决堤的河水，怎么都止不住。

    晏伽手指头颤抖，紧紧握住高脚杯，眼底覆上一层阴鸷，原来，他这叫阴魂不散。

    心口起伏不定，男人差点用力捏碎酒杯。

    他双目通红，定定看着面前歇斯底里的女人。

    (本章完)

