
　　炼制身外化身的过程是非常痛苦的，还好的是林羽最终顶住了这种痛苦，看着被自己分割出来的灵魂，林羽突然有一些不舍得将他投入火卵之中了。

　　要知道这可是他千辛万苦才弄出来的灵魂，而他做的事情可不是说成功就能够成功的，万一失败的话这些灵魂就完全付之东流了。

　　想到自己刚才剥离灵魂时的痛苦，林羽就想着不玩自己心中的恶作剧了，毕竟这个恶作剧对于他来说实在是太痛苦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，既然已经决定了，岂能因为一点点儿痛苦就放弃，一定不能够放弃，我一定要成功，一定要尝试，万一我的尝试成功了，而且又弄出来了其他的东西，说不定就发了。”

　　林羽的心中一直有一个声音在告诉他，一定要尝试一下，只有愿意尝试了，他才能够成名，如果他不愿意尝试的话，恐怕就真的不能够成功了。

　　而且他林羽也不是哪种喜欢半途而废的人，既然都已经决定的事情，当然要做到底了。

　　想到这里林羽直接就将自己分出来的那一部分灵魂投入到了火卵之中，林羽的那一部分灵魂进入火卵之中以后就好像是如鱼得水一般，迅速的找到了一个合适的位置。

　　在找到合适的位置以后这一部分灵魂就开始吸收火卵之中的能量来壮大自己，看到这里的林羽傻眼了。

　　他记忆之中的身外化身可没有这么一步的，灵魂吸收灵材的能量来壮大自己，甚至还出现了林羽都没有想到的情况，整个火卵的能量基本上都被那一部分灵魂给掌控着。

　　还好的是那一部分灵魂在掌控能量时并没有将所有的能量都用来壮大灵魂，而是在壮大灵魂的同时慢慢的改变着火卵的结构，很快就让火卵拥有了一丝人类的特征。

　　“有意思，这一次恐怕又弄出来了一个怪物，不过就算是弄出来怪物又怎么样呢？反正我现在就已经是一个怪物了，害怕自己的身外化身是一个怪物吗？”

　　林羽仔细的观察了一会儿，他发现自己这个身外化身绝对不会简单的，一般的人见到她这个身外化身绝对会大吃一惊。

　　火卵在晃动了一阵子够开始慢慢的变化着，没一会儿的功夫，火卵就开始向人型转化起来，很快四肢就出现了，只不过这四肢就好像是四根棒槌一般，粗短粗短的，如果不知道的人见到现在的火卵，绝对会以为这是一个假的。

　　火卵在不断的压缩，本来巨大的火卵慢慢的变成了普通人那么高，接着林羽的面貌也开始显露，一个时辰以后火卵就消失了，不过多了一具身体。

　　林羽控制着自己的鸿蒙紫凤身体落在了自己的身外化身上面，不过这时候林海还有林兰等人都没有注意到林羽的真身，而是将目光放在了他的身外化身上面。

　　没办法，谁让林羽的真身是一只小鸟呢？而他的身外化身才是一具人形，林海还有林兰他们的目光当然是放在了身外化身上面了。

　　“羽儿，羽儿，你怎么样？你现在怎么样了？”

　　林海抱着林羽的身外化身轻轻的叫了两声，然而林羽就好像是已经死翘翘了一般，一动不动的在哪里躺着，根本就没有一丝醒过来的样子。

　　这下子林海着急了，他最害怕的就是这样，林羽复活成功是成功了，但是却出现了这种情况，到时候他是一点儿办法都没有。

　　“对了，我的血液，我还可以用血液来唤醒羽儿。”

　　林海突然想到了一件事情，那就是林羽是通过他的血液化形成功的，他还以为林羽没有醒过来是因为没有自己的血液，林海二话不说就将自己的伤口再一次割开，让血液流到了林羽身外化身的上面。

　　这下子林羽傻眼了，他怎么也没有想到林海竟然会这样做，要知道他可是准备戏弄林海的，不过在看到这种情况以后林羽立马就准备恢复真身，然后再和林海他们解释一番。

　　不过当他准备化形的时候，他想起来了一件让人非常郁闷的事情那就是他现在还真的不能够化形。

　　没办法，他现在毕竟刚刚复活，想要化形就必须得势在七天以后，他已经完全适应这一具身体了，才可以化成人形。

　　“本尊，不要着急，您父亲是不会有事儿的，而且他这样对他还有很大的帮助。”

　　就在林羽着急的时候突然一个声音在他的脑海之中响起。

　　林羽一下子就被吓到了，上一次就是因为木叶国师在他的识海之中，让他无奈的自爆，现在竟然又有了声音。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，这句话可不是开玩笑的，现在谁都不能够再林羽的脑海之中说话，在他的心中，只要是在自己脑海之中说话的人就绝对不会是一个好人。

　　“本尊，您也未免太小心了一些吧，我是您的身外化身，只不过您炼制我的时候出了一点儿小问题，让我的灵智大涨，所以才可以和您交流的。”

　　身外化身的一句话让林羽愣住了，林羽记得身外化身最开始明明是没有什么灵智的，除非是能够让他修炼个几十年，才能够有灵智。

　　但是哪怕是那时候，他的灵智也绝对不可能会超过十岁的孩子，而凭借刚才那身外化身的话语可以看出来，这家伙最起码也和普通人的灵智没有什么区别，这下子林羽就傻眼了。

　　“我还真的弄出来一个怪物啊，不过这样也好，如果真的弄出来一个白痴，恐怕我的人生就要增添一笔非常浓厚的画笔了。”

　　林羽本来对于自己的身外化身拥有这么高的灵智还非常的震惊，不过很快他就不那么惊讶了，毕竟他自己就是一个怪物级别的，再弄出来一个怪物好像也没有什么意外的，最多也就是说能够让他有那么一丝丝窃喜而已。

　　“好了，既然你的灵智这么高，那也肯定知道我的想法，记住了，一定不要露馅了，我想要看看父亲他们看到我傻了以后会是什么反应。”

　　林羽让身外化身赶紧醒过来，毕竟林海还一直在放血呢，林羽还真的有一些心疼。

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零八章 聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 