    在众多护卫的环绕之下，范宇冷冷的看着对面的野利仁荣。

    一小箱金砖，再加上如此多的骷髅。对方的意思很明白，这既是收买自己，也是在警告和威胁。

    虽然这种作派方式简单粗暴，但是不得不说压迫感也是十足。

    “野利兄将这许多骷髅带到我的府中，不知道是什么意思。”范宇尽力压下心中的怒火道。

    “哈哈哈哈，我此次过来，便是为了交好安乐侯的。金子是我家大王送给安乐侯的礼物，而这些骷髅，皆是大宋在我西夏战死的官兵遗骸。”野利仁荣拿起一颗破烂的头骨道：“两国交好，自应将战阵亡将士的遗骸送还。也是提醒安乐侯与宋国，既有意掀起战事，便难免会有无数亡魂。我西夏与宋国，当以这些骷髅为戒才是。”

    范宇的眉头挑起，而在他身边的那些护卫，则是人人脸上变色。

    这就是来示威的，什么引以为戒，根本就是前来炫耀西夏的战功。就眼前这些骷髅，足以筑成一座小点的京观。

    尤其是在新军中退下来的那部分护卫，有人甚已经将手握到了刀柄上。

    推开挡在自己面前的护卫，范宇来到那两只木箱前，对着那些骷髅深深鞠了一躬。

    “既是我大宋战殁将士，自当迎之。愿英灵不远，魂归来兮！”范宇肃然道。

    野利仁荣却是面带嘲弄之色，看着范宇行礼，再次开口道：“安乐侯，请看我手中的这颗骷髅。乃是利斧当头而亡，这头骨上的面孔都少了半边，实是凄惨。对了，还有这一个，被破甲锥直贯入脑，想必当场便死了，并无什么痛苦。那边的一颗，头骨破碎只剩了面骨还在，想必是中了泼喜军的飞石，实是让人惋惜。还有，这个应是被骨朵直接砸入面部，想必死时痛苦万状惨不忍睹……”

    当着范宇，野利仁荣如数家珍，指着那些骷髅，一个个的说了过去。

    范宇指了指那只骷髅上的小木箱，吩咐道：“这箱黄金乃是西夏大王送来的礼物，来人，将这黄金收起来。”

    虽然从他身后走出来两名护卫，将那箱黄金抬走，可是这些护卫看向范宇的目光之中，都带有失望之意。

    显然他们对于范宇收了西夏黄金，表现出了一些不满。

    “再叫几个人来，为我大宋的将士在前院设置灵堂。”范宇却是不管这些护卫怎么想的，而是接着吩咐道。

    这下子，那些护卫们的脸上颜色才好看些，立时有人应命去安排。

    野利仁荣看范宇收了黄金，便点头笑道：“安乐侯做事目光深远，我家大王对于安乐侯可是非常欣赏的。只要安乐侯劝说大宋官家，从瓜沙二州之地将宋军撤回，我西夏可与大宋永结同好，双方再无刀兵之祸。这不但对我西夏是好事，对于大宋来说，也免了征伐的耗费和将士们的伤亡，乃是两全其美之事。”

    “若是安乐侯能劝得大宋官家答应从瓜沙二州撤兵，我家大王还有后报，定不叫安乐侯白忙一场就是。”野利仁荣笑着凑近范宇，压低声音道：“以安乐侯的才智，在这大宋做个皇亲实是屈材。若是安乐侯肯去我西夏，我家大王定会将安乐侯倚为臂助。到时，安乐侯的权位，只怕还在我之上啊。”

    野利仁荣又是大棒又是甜枣，对范宇可谓是软硬兼施。既用骷髅示之以强，又用高官厚禄诱之以利。

    范宇低头想了想，便对野利仁荣道：“野利兄何时到的汴梁？”

    “我今日才到汴梁，第一件事，便是来拜访安乐侯，足见我西夏对安乐侯的诚意。”野利仁荣笑道。

    “想来野利兄鞍马劳顿，也已疲乏了。今日不如先去西夏使馆歇息，改日你我再议此事。”范宇不置可否道。

    野利仁荣也不以为意，无论是劝说大宋官家，还是投奔西夏，这等事没可能立刻有答复。若是范宇当场便向他保证什么，那才显得不怀好意。

    而且所谓拉拢范宇投奔西夏，也只是西夏方面的试探罢了。真正的目的在于，让大宋从瓜沙二州将军队撤回。

    否则的话，西夏君臣便如芒刺在背，没有一个晚上能睡个安稳觉的。

    对着范宇拱了拱手，野利仁荣笑道：“多谢安乐侯挂怀，今日确是乏了。如此，我便不再打扰安乐侯，这就告辞了。”

    范宇送走了野利仁荣，回到前院，便看到灵堂已经搭起。那装骷髅的木箱已经被摆到了灵堂当中，也燃起了香烛。

    “孙有才，公主可在庄园之中。”范宇问道。

    “启禀侯爷，公主入宫去给两位太后娘娘请安了，如今还没回来。”孙有才急忙对范宇拱手答道。

    范宇点点头道：“如此也好，你派人去给公主送个信，便说庄园这里要为阵亡于西夏的将士设置灵堂拜祭，请她这几日住在汴梁的宅子吧。顺便将鹿鸣书报社的林中友先生请来这里，我有事情找他。”

    孙有才急忙点头应下，便匆匆去了。

    让人取了酒来，摆在灵前以慰这些阵亡将士的在天之灵。

    说实话，原本范宇虽然挑动了辽国与西夏之间的关系，但是对于西夏却并没有多大的恨意。

    可是西夏君臣却是将大宋阵亡将士的遗骸送上门，用来威胁恐吓自己，却是使得范宇心中产生了极为强烈的愤怒与恨意。

    辱及阵亡将士英灵，这是范宇向来所认为的一大禁忌，是毫无底线的行为。

    在野利仁荣数说这些骷髅上的伤痕之时，范宇虽然面无表情，可是实际上胸膛几乎要爆炸。

    他在灵前饮了三盏酒，又敬了三盏酒，这才退出灵堂。

    那些府上的护卫，此时也都看着范宇，却不知道该说什么。

    范宇看了这些护卫们一眼，“你们也曾是军中之人，现在可自行祭奠这些同袍。”

    过了没多久，便有人通报，说是林中友林先生已经到了。

    范宇将林中友请进大门，带着对方来到灵堂前。

    林中友吓了一跳，看着那些骷髅，他这位读书人的腿肚子都要抽筋了。

    “侯、侯爷唤我前来……是何意啊。”林中友惊疑不定的道。

