    

    欺负完白嫣后，我开始思考了起来，该怎么逃出这里？爷爷当年出去到底是怎么做到的？怪不得那三个老头不敢对付爷爷了，估计知道爷爷不是善茬，不好对付，于是就放弃了。

    唉，要是爷爷还在，怎么轮到这些人来欺负我，可真憋气。但现在想这些没有用，要面对现实。

    我相信爷爷能出去的地方，我也可以出去，跑了后再去找林老爷那个蛊女，看有没有办法解掉我身上的蛊毒。

    整个下午的时间，我都在思考和策划出去的办法，经过我分析，想要出去，得控制住进来的小静。

    每天小静会给我送三次饭，也就是进来三次，如果换成以前，那我是没有办法的，但她给我种了蛊后，她就肆无忌惮的进来了，因为她不怕我对她做什么，她能控制我。

    只要我挟持住小静，那我就能出了这房间，出了房间要面临什么，我还暂时不知道，不过陈西已经说过，要对付外面的妹子，还有傅老大，在房子最后的一道门，还有两个阴人高手把守，当然了，这都是后话，我首先要做的，就是出去房间，不要啥都不用想，就好像越狱得先出去牢房一样。

    这是第一点，而且是必须的，还有第二点，也是必须的，那就是找一个帮手，我可以肯定，凭我一个人根本不可能逃出去，我至少要找一个帮手，或许更多。

    有了这两个条件，那才有成功逃脱的希望，不然啥都白扯。

    说到帮手，我第一个自然是想到陈西，但是……我第一个就放弃了他，这家伙，肯定不行！

    第一，他瞒过我，我对他的信任度下降了，对于他现在是半信半疑。

    第二，他根本不想走，他要留在这里享乐，找他也没有用。

    所以说，我得开始物色其他房间里的人了，我相信总有会想走的，但问题是我怎么去认识他们？

    看来，还得找陈西，他在这里三十年，肯定所有人都认识了，要他介绍介绍或许行得通。

    到了晚上的时候，小纸人果然又来了，它从门缝里钻了进来，然后对我大吐苦水，说为什么我就可以选工作人员，他就不行，刚才他要申请，然后就被拒绝了。

    我苦笑了一下，这傻子不知道在想些什么，我是不要女人，所以他们才迫不得已派小静来，不然这蛊毒怎么下？陈西早就被种了蛊毒，谁还鸟他。

    “别一天到晚想着女人了。”

    我话没说完，他立刻就抢了过去说道：“难道说，你愿意把女鬼给我了？”

    “不，你想得美！”我又是坚定的拒绝道。

    “那你说啥，我在这里闷都闷死了，不寻思女人寻思啥？”小纸人摊了摊手。

    “闷就跟我跑，你真想在这里呆一辈子啊？”我连忙劝他道。

    小纸人摇了摇头，没有说话，明显是不想走。

    “那算了，我不勉强你，人各有志，那其他房间里的人，有没有想走的？”我又问道。

    小纸人挠了挠头，开始思考了起来：“有倒是有，不过脾气都很古怪，俗人都想着留下来了，只有那些不寻常人才想着走，这多好啊，我看你就是一个怪人。”

    说完后，小纸人用手指着我的鼻子说道，我用力一吹，他就倒下了，然后摇晃了几下脑袋，又挣扎着爬起来。

    “我不是怪人，也不是俗人，我跟你不一样，三长老关我只是一时的，他们的目的是想杀我。”我道出了自己的处境。

    “不会吧，你犯了什么事，他们要杀你？那三个老头虽然不是什么好人，但也不随便杀人，毕竟是青海市的长老，怕影响不好。”小纸人询问道。

    “说我怎么不说你？你被人关在这三十年了，又是犯了什么罪？”我连忙问道。

    小纸人没有回答，而是挥了挥手逃避了我这个问题。

    “别提了，犯罪就坐牢去了，怎么会被关在这里，只不过是损坏了阴人的利益。”小纸人说这句话的时候，有些愤怒，明显带着怨念。

    看来他跟我也一样，损坏了阴人的利益，或者是以后会损坏阴人利益，于是就被关在了这里，而我也差不多，如果钱家那两层封印的事泄露出去，那将会引来无数疯狂的阴人，或者有心者故意破坏封印，到时候问题就大了。

    你不能说三长老是对的，也不能说他是错的，他只是为了大局考虑，他们是好的龙头大哥，但从我的立场来说，他们是我的敌人！

    “我的遭遇跟你应该差不多。”我说道，“但我会死，所以你得帮帮我，我得逃出去。”

    小纸人考虑了一下子，最后还是答应了：“行，你要我怎么做？”

    “首先第一件事，你得介绍那些想逃出去的人给我认识，然后我们互相抱团，一起从这里逃出去。”我说道。

    “这没问题，我的纸人哪个房间都能去，而那些小姐姐也不管我。”小纸人说道，然后从桌子上跳了下来，“我这就去传达你的意思，看有多少个人愿意跟你合谋一起走。”

    “行，谢了陈西兄弟。”我双手抱拳，然后作揖感谢。

    “小事。”小纸人嗖一声，又从门缝里钻了出去，然后不见身影了。

    陈西肯帮我的话，那就事半功倍了，毕竟他算自由的，纸人可以穿过每个门缝。

    就在这个时候，突然有一道声音在我房间里响了起来。

    “傻小子，你可太天真了，陈西你都信，哈哈哈……”

    爽朗的笑声传遍了整个房间，听声音好像是一个四十多岁的女人，但声音这玩意有时候不大靠谱，可以确定的是，这是一个女人。

    “前辈这是？在哪？”我望着房间周围，什么都没有，声音从哪里发出来的？

    我连床底都找了，一个人都没有，房间就这么大，不可能藏着一个大活人我不知道？难道说，又是什么阴术？可陈西都还有一个小纸人，这次什么都没有啊！

    人呢？人到底在哪？为什么可以在房间里说话？        

