    程臣在电台直播的消息直接在外界引起轰动，此时程臣的粉丝都兴致勃勃的守在收音机前听广播。

    没办法，程臣太神秘了。

    不上节目，不接受采访，唯一通过博客的联系，还是仅有他发的视频弹唱。

    距今已经半个月左右没发任何的动态。

    这让程臣的一众粉丝非常抓狂，尤其是他的颜值粉！

    长这么帅还整天藏着掖着，快出来啊！

    而程臣的博客里留言最火的一条则是：

    “嘘，姐妹们，小点声，他在我怀里睡着了，别吵醒他。”

    更离谱的是，这个人的注册性别居然是男。

    简直无语。

    直播间里，小悦儿先是播报了一下当天京城的交通情况，程臣在旁边打配合，金句频出，比如：

    下雨还堵车，老天爷夺笋呐，后山的熊猫都被你饿死了。

    小悦儿老师，不要再提那张表情包的事儿了，你这是在公开处刑，直播我社会性死亡啊！

    小悦耳老师能有什么坏心思呢，她只不过长了张嘴而已。

    我不紧张，上个节目嘛有啥紧张的，我可是社交牛逼症晚期患者。

    ……

    两个人有说有笑，插科打诨，直播间里一片祥和。

    听众在收音机旁听得也是哈哈大笑。

    平日里他们都知道程臣歌唱得不错，没想到还有这么幽默的一面。

    尤其是那一句：小悦耳老师颜值真的很高，可惜就是长了一张嘴。

    一度让小悦儿捂着肚子，笑的眼泪都出来。

    这个男人，怎么可以这么搞笑！

    直播间里的工作人员也是一脸敬佩的看着程臣。

    不怯场不紧张，而且发挥也超出他们的预期。

    要是程臣能一直常驻《嘻哈下班行》就好了。

    工作人员们心中顿时萌生出这个想法。

    “忘了跟大家说了，程臣老师的新专辑《孤勇者》明天就在各大渠道发售，到时候大家一定要多多支持。”

    小悦儿捂着笑的直痛的肚子，努力维持着播音腔，随后程臣接话道：

    “我就是那种明明可以靠脸吃饭却偏偏靠才华的人，希望粉丝老爷们不要不识抬举，请多多支持！”

    “哈哈哈。”

    听到程臣的话，旁边的小悦儿再次笑翻了。

    还真没听说过这么夸自己的，而且那句看似很凶的话，居然还带上了“老爷”的尊称，让人哭笑不得。

    收音机旁边的粉丝们早就笑的脸都酸了。

    幽默、帅气，说话还好听，这样的歌手爱了爱了，粉了粉了。

    许多粉丝第一时间赶到程臣的博客留言：

    “一定支持！”

    “就冲这句粉丝老爷，明天的专辑买爆它！”

    “冲冲冲！姐妹们，展现女子力的时候到了！”

    “好不要脸啊，但是我、好、喜、欢！”

    ……

    “接下来就是听友问答时间，我知道许多人都是冲着程臣老师来的，话不多说，接下来大家有什么话问程臣老师的，直接开问哈。”

    小悦儿那边接到导播的指示后，直接宣布问答环节开始。

    按照节目通常的流程，主播只需要电话连线3名听众的电话，再放一首歌即可结束今天的节目。

    但今天因为程臣做客直播间的原因，电话一直响个不停。

    前面3个听众的问题，程臣回答的游刃有余。

    导播看了眼时间还充足，于是便把第4个电话接了进来。

    “喂，这位听众你好，请问怎么称呼？”

    程臣热情的跟电话那头的人打着招呼。

    “呼……”

    那边并没有人回答，只有呼呼的风声。

    程臣依旧问道：

    “请问有人在听么？你好，我是《嘻哈下班行》的做客主播，程臣，你好……”

    电话那边还是没有回答声。

    就在导播以为是恶作剧即将切断电话的时候，那边突然传来一道沙哑低沉的男声。

    听着年纪不大，绝对没有超过24岁：

    “你好程臣老师，我是你的粉丝……”

    “这位粉丝朋友你好，今天过得怎么样，有什么不开心的事儿么？”

    程臣语气轻松的问道。

    那边沉默了一会，随后才缓缓道：

    “今天啊过得很不开心，跟我谈了三年的女朋友前几天被她家人接回去了，她爸妈嫌弃我买不起房，连首付都凑不齐……”

    说着说着，那边的声音又断了，只有呼呼的不知道是风声还是呼吸声。

    感情问题？

    其实电台每天来的最多的就是感情问题，这也是听众最喜欢听得一个环节。

    听着痴男怨女的感情故事，再来一碗电台主播感同身受般亲切的心灵鸡汤。

    尤其是像今天这样的下雨天，躺在被窝里听再适合不过了。

    断断续续过了一会，那边终于再开口说话了：

    “……她哭着对我说不想离开，可是她爸她妈还有她哥都不同意我们在一起，硬是把她带回家。

    听她朋友说她爸妈给她找了一个家境好的人家，让他们过两天就结婚，我想不明白啊……为什么彼此相爱的两个人最好不能在一起。”

    电话那边的声音已经有些哽咽，酸楚的情绪感染着直播间里的每一个人。

    正在收听电台的听众每个人都想听听程臣是怎么回答这个心灵破碎的男孩。

    结果，程臣没有直接回答他的问题，而是皱着眉头问道：

    “小兄弟，你现在在哪？”

    问这个干嘛？肯定在家里啊，下这么大的雨难道还能在外面？

    程臣唱歌没的说，但是直播回答听友问题这种事儿不如小悦儿，还是经验太少！

    听友们在心里想道。

    “我？我啊，现在站在天台上呢，淋着雨喝着酒，呵呵，京城的夜景真美啊，真的很想好好爱这个世界，好好的爱她，可惜……我现在只想一了百了……”

    程臣心里那个最差的猜测终于还是来了。

    早在他听到这个男孩的电话时就有种不祥的预感，怀疑他在外面而且还是站在高处，毕竟呼呼的风声摆在哪儿呢。

    男孩最后一句话说完，整个直播间沸腾了。

    小悦儿不禁吓得一哆嗦，她无助的看了眼程臣，又望向外面乱做一团的工作人员。

    完了。

    直播居然遇见想自杀的了！

