    拖着疲惫的身躯走在累累白骨的野牛沟，一直耗到了第二日的中午，前方突然开阔了起来，超子仰天长啸：“老天啊，终于走到头拉！”

    这实际距离比老刀预估的要多出了一倍之遥，也就是野牛沟完全是一个弯曲的“S”形，在里面不断的徘徊着。

    就在这关口，所有人都瘫倒在了地上，胡乱裹着睡袋呼啦啦的休息起来，就连查文斌和老刀都忍不住闭上了眼睛，太累了。

    也不知过了多久，身边传来一阵“叽叽喳喳”的声音，接着便是老刀大声的呵斥和一阵阵枪栓拉动的声音。

    查文斌起身一看，这边面不知何时多了一群黑压压的人，把他们几个围在中间弄了个里三层外三层。

    这些人手里拿着各式各样古怪的武器，有青铜的，也有石头的，还有一些蒙古弯刀，有的人干脆拿着棍子。他们身上没有衣服，只有兽皮，有的人身上挂着用兽牙穿起来的项链，也有人用一些五彩斑斓的小石头挂在脖子上。

    那些人拿着刀枪棍棒不停的跃跃欲试，有的孩子还拿石块朝着他们丢，发出凶狠的叫嚣，他们语言没有人能听的懂，但是看表情并不是那么的友好。

    超子有些急眼了，在那破口大骂道：“你们哪里来的这群野人，惹急了我一梭子干翻你们！”

    老刀靠着查文斌问道：“是阴兵吗？”

    查文斌说道：“人，这是活着的人，可能是这里的土著，最好别乱动。”

    老刀大声喊道：“都别乱动，没有我的命令，不准开枪！”

    这些人可能有些按耐不住了，有几个胆子大点的，已经举着手里长矛刺了过来，但都被他们挡了回去，包围圈也开始约压越小，当所有的人都不得不背靠背的时候，老刀“呯”得一声朝天开了一枪，清脆的枪声让那那些人不禁得都往后一退，后面的人来不及，纷纷被撞倒，有几个孩子已经开始吓的“哇哇”大哭起来。

    也不知是老刀这一枪镇住了他们，还是惹怒了他们，其中有个人拿起挂在脖子上的牛角放在嘴里“呼”得一吹，不远处响起一片隆隆的马蹄声，那群人非常自觉的让开一条道，接着就有四五个大汉挥舞着手中的长刀冲了进来，气势汹汹的面对着他们。

    “朋友，我们没有敌意。”查文斌试着跟对方解释。

    “@%#@*&@#！”对方口中爆出一连串让人无法听懂的语言，语气依旧能让他们感觉到敌意。

    查文斌只好问哲罗：“他在说什么？”

    哲罗有些害怕，他伏在查文斌的耳边轻轻说道：“听不懂，这不是藏语，我也没见过这一带有这种打扮的人。”

    那几人见查文斌他们在交头接耳，显得越发愤怒，其中一个大汉双腿突然猛的朝着自己的马肚子一夹，然后嘴里大喊一声便朝着他们冲了过去。

    看这动静，对方是准备要下死手了，他拿着的可是明晃晃的大刀，眼看那人就要杀到，老刀举枪便准备射击，这时一个高大的人影猛的冲了过去一把抱住马头然后“啊！”得一声怒吼，让所有人震惊的一幕发生了，那匹马连同马上的人被一起狠狠的摔倒在了地上。

    然后那个高大的身影飞速上前一脚踢开他手中的刀，双手抓起对方的衣服，不是很费劲的便举过了自己的头顶，作势就要向人群砸过去。

    这时，查文斌喊道：“大山兄弟，不要，你放他下来！”

    横肉脸大山朝着那个被自己高举的人“嘿嘿”一笑，然后往地上一丢，拍了拍手便回到了查文斌的身边。

    老刀他们那群人都看呆了，这得多大的能耐才能空手把一匹正在加速冲刺的战马连人一起掀翻，地上那汉子的肌肉都要爆出来了，看上去起码也有一百四五十斤，就这么被他轻易的举过的头顶，这还是人吗？

    那个被摔倒的汉子狼狈的站了起来，他后面那群人开始哄堂大笑，惹的这人越发的愤怒，赤手空拳的直追正在往回走的大山，老刀喊了声：“兄弟小心后面！”

    可已经晚了，那个大汉双手扣住大山的肩膀，“咦”得一声鬼叫，牙齿都要爆了出来，想必是用尽了全身的力气。可大山就根木桩一样纹丝不动，突然双手扣住左边肩膀上的那只手，屁股往后一顶，一个马步张开，嘴里大吼一声：“去你的！”。只听见“嘭”得一声，一个人形物体就飞出去了四五米远。

    “好！”超子和卓雄带头鼓起了掌，就连老刀和他的人都忍不住也为大山这一手跟着叫好。

    趴在地上那汉子爬了起来使劲摇了摇头，脸上硬是被地上的石子擦掉了一层皮，他的步子有些不稳，摇摇晃晃的又重新走了过来。

    大山以为他还要战，便摆好了姿势，谁想那人走到他的跟前突然双膝一跪，接下腰上挂着的一个小玩意儿双手呈过了头顶，嘴里哼了一句谁也听不懂的话。

    这东西被查文斌一把便抢了过去，端在手里有些略微的激动，喊道：“老王，你快过来看看这是什么？”

    老王接过来一看，半天嘴巴都要张不开了：“天，居然看见这东西了！”

    这是一块肥皂大小牌子，看样子应该是青铜所铸，牌子上面上面有个孔，穿着不知道是用什么兽的韧带，这东西看样子多半是块令牌。

    他们震惊的可不是这令牌，而是上面刻的花纹，这种花纹在查文斌的梦里已经不知道出现了多少次，第一次便是他和老王一同在将军庙里看见的，那种歪歪扭扭的像虫子一样的文字，后来老王说这应该是一种远古少数民族的文字，没有任何史料的记载。

    后来不禁是在在庙中发现的疑似《如意册》，他们先后在蕲封山，在封渊的湖面那个梦中的男子，都用的是这种文字。他们不知道已经追寻了多久了，这个世上再也没有出现能认识这种文字的人，直到今天，他们居然看见了用这种文字作为令牌的人！

    老王把令牌递到大山的手上说道：“你先让他起来，看样子，这应该是表示你打败了他，他向你臣服了。”

    “哦！”，大山便去扶起地上那人，然后查文斌指着那块令牌跟那个大汉比划了一番，意思大概是这东西是从哪里来的。

    当语言没有被发明前，人一直就是靠肢体来表达自己的意思，一直到现在，语言不通的人们依旧可以用这种最原始的办法互相交流。

    这一招果然奏效，对方大概也明白了不能靠语言交流，同样一边嘴里叽里咕噜的连带着比划，先指指自己，然后又指了指查文斌。

    “他这意思是在问咱们是从哪里来的。”老王在一旁说道。

    查文斌指指外面的野牛沟，那汉子的脸随之一变，那是一种不可思议的表情，然后连忙拉着他和横肉脸往他们的人群里走，嘴里还在大声嚷嚷着，那些人立马让开一条道。

    刚才还虎视端端的一群人，现在倒成了一群好客的朋友，他们把其它人簇拥在中间，脸上都是一种高兴的表情跟在那位大汉的身后朝着前方走去。

    不远处，隐约可以看见一排用木头和兽皮搭建的房子，有正在准备食物的妇女，也有嬉笑打闹的孩童，当他们看见一群陌生人来访，立马丢下手里的东西呼啸着跑进了屋子里，然后躲在门边偷偷的看。

    很快他们被带进了这儿最大也是在最中间的一座屋子，屋子的门口有几个手持武器的人站岗，撩开用兽皮做成的门帘，里面有一个盛放炭火的炉子，火烧的旺旺，地上铺着厚厚的一层羊皮，软软的，很是舒服，炉子边还有一个长者正在看着用兽皮缝合的书籍。

    那个大汉走到长者的耳边轻声了几句便出去了。

    超子看了看四周，嘴里嘟囔道：“这是在搞什么鬼？”

    那个长者盯着手里的书，突然漫不经心的说道：“年轻人，心态不要那么浮躁，你们坐下吧，来自中原的朋友们。”

    “你会说汉语？”查文斌有些惊讶的问道。

    那长者放下手中的书籍，抬起头来笑呵呵的说道：“怎么，奇怪吗？我们已经在这里等候多时了，终于有人能够穿过阴阳道活着进入，上一次有人来恐怕已经过了几千年了吧。”

