    林竭力奔跑，那八枚旋转着的呼啸火球自后无情的直

    四米，三米，两米，一米！

    泛出淡淡腥气的淡红色湖水就在眼前！方林奋力一跃，双手扑前，鱼跃而出！他的背心处传来连续的剧烈的灼痛，显然已在空中被彗星火焰爆裂击飞在前面的数颗追上！好在产生的巨大爆炸力直接将他加速推入了水中！

    剧烈的爆炸瞬时发生。

    水火不容，尤其是彗星火焰爆裂击这等充满了狂暴火系能量的东西，一沾上大量的水以后，自然就会产生难以调和的反应！

    大量的蒸汽冒了出来，似云雾一般的遮蔽了整个战场，湖水被巨大的冲击力泼洒而出，激荡得整个战场中都是，而方林的身体似一片羽毛一般，被轻飘飘的直抛了出去，翻滚了几下撞到了旁边的坚硬山石上，他这小身板可不能和老胡比，岩石嘛事儿都没，方林眼前一黑，“哇”的一口血就喷了出来，背上被火焰灼烫到的地方被这一撞一磨，直接就蹭下了一大层皮肉下来，更是烧辣辣的疼。

    连啃了几口烧肉后，方林好容易将体力值止跌回升，眼前尽管还是金花直冒，太阳穴突突直跳，眼角的余光却锐利无比的盯到了那个桀骜魁梧的白色身影已经大步冲入了山谷中！

    所过之处，重伤的恐龙人被他挥舞金光灿烂的权仗给一一砸开，眼见得有两人是当场毙命，剩余的还有三个在芶延残喘。但是雷者却是顾不得补上一记。心无旁的直向里面突进！目地地赫然是恐龙人平时防范森严的实验室山洞！

    “果然啊。”方林的脸上露出了一抹阴冷的笑意，他舔了舔唇角的鲜血。忽然高声叫道：“雷者！你看上面。”

    两人之间的距离少说也有一两百米，但是这两人之间的心神意念，却都死死锁定在了一起，方林一叫之下，雷者脚下不停，却还是情不自禁的向上方看去。

    只见黑暗里，一点红火不知道什么时候已被引燃，直接似一条小红蛇般向上蜿蜒而去！

    这东西，赫然是方林他们从恐龙人的武器收藏库中寻获的那一束炸药！.力极大。乃是由梯恩梯（TT）、semtex和白磷等高性能爆炸物质混合而成。可以被碾成粉末状，能随意装在橡皮材料中，然后挤压成任何形状。如果外边附上黏着性材料。就可以安置在非常隐蔽地部位，像口香糖那样牢牢地黏附在上面，因此被称为残酷‘口香糖‘。

    此物按理说，在目前第二难度的梦魇世界出现几率极其稀有，方林一行能够将之寻觅到，确实是相当难得。

    方林拿到以后。在上面加了一个引火装置，只需要远远的用精神力触发。就能直接将其导火索引爆！

    当日他们这一行离开地时候，方林便提出要去看看老朋友27埋葬在实验室外的墓地，临行前的那番做作，便是让屠夫用肉钩将这束威力巨大的东西准确的抛送在了洞口外的一处岩石缝隙之中！

    “~~~~~~O！”

    雷者停住脚步绝望地痛楚大叫！然而同时痛苦仓皇大叫的还有那几名没有死掉地恐龙人！

    只是剧烈的爆炸终于发生。方林的眼光何等毒辣，他选取摆放炸药的位置乃是山洞最为薄弱的要害支撑处！一旦被爆破开来。山石滚滚崩塌而下，直将那个包含了恐龙人与雷者希望地山洞砸得无影无踪！

    早在第一次遇到了雷者的时候，方林便一直在仔细思索雷者来到这个世界的任务目标是什么。本身就站在了强势地阵营一方，自身的实力又强悍到了极处，说实话依照恐龙人的实力来说，杀死他们的主线任务的难度还不到C级！这当然是不大

    所以，梦魇空间最可能在两处上设置难关，加大任务难度。

    一，是在寻找恐龙人阵营具体方位的难度上。

    二，是在主任务目标的获取上！

    恐龙人阵营的基地方位的确是隐秘异常，但是方林已经大致推算出黑手党人是如何寻找到这里的了。这

    再说。

    至于第二点，方林在与恐龙人打交道的过程中才意识到，恐龙人最为重视的东西并不是它们自己的生命，而是……那些实验仪器与研究资料心得！这些东西几乎是不可复制的，并且更容易被毁坏！雷者的主任务目标，那便多半是完整的获得恐龙人阵营方面的实验仪器与资料，并且不能有丝毫的破损！！

    并且对恐龙人来说，一旦觉得事无可为，绝望以后，便会主动将自己的研究成果和研究仪器直接损毁，来个玉石俱焚！

    因此只有这样的难度，才与雷者的强悍实力相符合！

    所以方林就预先伏笔，在恐龙人的实验洞口埋设下了C4炸药，当然这也是存了为防万一的心思，倘若自己的判断失误，不引爆便是，免得将油水丰厚的恐龙人给彻底得罪！

    截止目前为止……方林的推算判定都是异常准确的，不过他只猜错了一件事！

    一件对他来说并没有多大关系，但是对雷者来说却是至关重要的事！

    雷者苦心积虑所做的这个任务，并不是什么主线任务。

    而是………转职任务！！！！

    这是雷者转职的最后一步，在此之前他已经失败过一次，此次卷土重来，已是不容再败不能再败！否则就得前功尽弃从头在来！但万万没有想到，竟然撞上了方林这块蒸不烂煮不熟捶不扁炒不爆响珰珰一粒铜豆！

    他之所以狠心杀死了了因扎，主要目的还是怕他泄露出自己乃是来做转职任务的秘密，雷者怨毒的眼睛扫过场中，却骤然心中一紧，这短短时间中，他的视线内竟是忽然失去了方林的踪迹！他用精神力探测技能匆匆扫描全场。依然寻找不到方林的下落，知道这家伙一定是刻意收缩精神力弄出了屏障，自己若是聚精会神的仔细搜寻当然是可以将之揪得出来，但是眼前这紧张急迫的局势，又怎么可能来干这件事情？

    眼见得大势已去，雷者心中虽然痛若刀绞，但日子总还得过下去，强忍住心中的那股郁积感觉，眼见得巨石在珊娜与那名手持银色长斧的强力资深者的夹攻下已是岌岌可危，这名得力的追随者却已经不能再有闪失，他奔跑了几十米，等敌人进入射程以后。立即将手一伸，使用限制最后一次的彗星火焰爆裂击再次于空气中形成，对准珊娜德隆两人呼啸直射了过去！

    但就在火球出手的瞬间，雷者面前黑沉沉的水坑里猛然站起来了一个浑身上下都**的人，直接将他扑倒在了泥水中！

    那正是方林！

    -------也只有同样高精神力的方林，才可安然藏匿到现在！

    这个水坑本来只是一个凹陷的草坑而已，只是小湖中连番剧烈震荡，里面的水都被激荡了出了大多半，连带四处的地势里也被积累了不少，似方林藏身这个凹坑，便深达半米，人往里面一蹲一藏，刻意的用收缩精神力将自己的身体包裹起来，当真是神不知鬼不觉。他算定此地乃是雷者的必经之路，因此纵然雷者的精神力虽然比他高出不少，但是一个是心神激荡沮丧，一个是有心潜伏深沉冷静，竟然是被方林暗算成功！

    冰冷污秽的泥水浸透了全身，因为那头死去的雷龙的血液还混杂在里面，泛出淡淡的腥气，雷者骤然遭袭，直接被闷进了水里，两口夹杂着泥沙的浊水一呛，眼中酸涩，耳里嗡嗡直响，顿时难过无比。

    但就在这时候，他肋下一痛，竟是被一刀刺了进去！

    这一按一闷一刺，在方林的心中早已经预谋了无数次，他虽然力量敏捷不足，但是下手之际毫不脱泥带手，这且狠且毒的一刀直接向里面深刺了进去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com