    “是这么个理，什么时候带出来见见。”文浩为他感到高兴。

    “成，这些天她没空，说是学校里要忙，等她忙完，咱们再约上汪安邦那臭小子，一起聚聚。”欧裕不在, 只有他们三个聚了。

    “好。”

    而南城大学，那位被卓豪惦记的小姑娘却有些不确定起来。

    一开始，他们之间是个错误，虽然后来他又约了自己几次，迫于他的威胁，她去了。

    可相处下来, 在他的细心和关心下，她发现自己动了心。

    那事不是他的错, 她知道。

    可心里就是有些难受。

    如果当时不是她，他是不是也会和别人如此。

    情窦初开的小姑娘想的就是多。

    “笑笑，笑笑。”同寝室的一个女生来到许笑笑身后，用力推了她一下，“你在想什么？我都叫你好几遍都不搭理我。”

    她们同寝但不同班。

    “啊，对不起小露我没听到。”许笑笑收回心神，笑着道歉：“你找我有事吗？”

    名为小露的室友也没多想，“是周老师找你，让你去他办公室一趟。”说起这个周老师，小露就心生不快。

    “这次你小心点，上次说不定就是他搞的鬼。”上次笑笑被算计的事情别人不知道，但她们同寝室的人还是知道的。

    都为笑笑感到可惜。

    好在，那个男人不错，就是年纪大了点，可他长的年轻啊。

    “算了，还是我陪你一起去吧，丽丽今天有课不在，要不然她陪你去最好。”丽丽是她们室友, 她会武，有她在，就不怕笑笑受欺负。

    一听到周老师，许笑笑不自觉的紧绷起身子，眼中尽是害怕。

    “他，他有说找我什么事吗？”马上就要毕业了，她不想因为周老师的事情害得自己毕不了业。

    考上大学不容易，家里付出太多，就等着她毕业后找个好工作回报家里。

    “那到没说，不过他脸色不好。”那个周老师真不是个好东西，以前就听说他拿着学生毕业为由威胁女同学那什么。

    以前还抱着怀疑，现在事情轮到自己身上，她们不得不信。

    那周老师还是个有背景的，一般学生根本就无力反抗。

    他也是看人下菜谍，那些有家世的人他不敢招惹，可像她们这些农村出来的就是他下手的目标。、

    “笑笑，要不让你男朋友过来吧，我, 我有点害怕。”小露也就是个平常人，她害怕是正常的。

    许笑笑也笑不出来了，周老师确实让她害怕。

    可找卓豪，他也不是什么有身份背景的人，他来了反倒让周老师有着理由扣押她的毕业证。

    “算了，我自己过去看看吧，小露你就别去了。”许笑笑摇头，这事只有她自己面对。

    “那可不行。”小露怎么放心，“算了，咱们先过去吧，省得他一会又找理由教训我们。”放下手里的东西，小露就把桌上的水果刀拿了起来。

    放入自己的口袋中，“他要是敢，我就和他拼命。”为了好友，她豁出去了。

    许笑笑很感激，但这个险又如何能让小露来冒。

    “行了，哪有你说的那么夸张，大白天的，他不敢。”从她口袋里拿出刀，放到桌上，然后推着不露就往外走。

    在小露看不见的地方，许笑笑把刀藏到了自己身上。

    不管怎么样，她绝不会让他得逞。

    卓豪可不知道自己的小女朋友在学校里受那么大委屈呢。

    要不然，他定让那周老师生不如死。

    他掐着日子来学校接她。

    因为上了心，他怕自己出现会为她带来什么不好的影响，所以车都没开，直接坐车过来。

    进了学校后，就问同学，然后来到女寝室楼下，再问人，知道许笑笑被老师叫走后，他再次找了过去。

    当他来到老师办公室时，就见到许多人围在这里，他听到了自己心上的人的声音。

    “没有，不是这样的，不是这样。”许笑笑双手紧握着刀，她面前躺着一个被刀刺伤了的男人。

    戴着眼镜，看上去很是斯文。

    “是他，是他想欺负我，我才动手的，是他，是他。”许笑笑的声音里带着害怕和激动，还有一丝羞耻。

    卓豪想都没想，直接推开人群走了过去。

    看到笑笑身上凌乱的样子时，他杀人的心都有了。

    “你个畜生。”杀人是不能杀，但是打人是可以的。

    不管地上那人伤的如何，卓豪二话不说，抓起他就是一顿收拾。

    打的那位周老师嗷嗷直叫。

    小露害怕得来到许笑笑身边，“笑笑，放下刀，没事了。”她怎么也没想到，周老师居然敢在有外人的情况下对笑笑动手动脚。

    还威胁她们俩，让她们一起伺候他。

    这是什么禽兽，居然还是南城大学的老师。

    他，不配。

    看到卓豪的那一刻，许笑笑崩溃了。

    手中的刀也被小露给拿了去，她身子发软，直接瘫倒在地，哭成泪人。

    这边的动静很快就惊动了校长。

    校长带着一脸怒气过来，身边还带着好几个保安。

    “都干什么，还不快把人拉开。”看着被打的进气多出气少的周老师，校长也急红了眼。

    谁让这位周老师是他的小舅子，岳家的老来子，平时宠的无法无天。

    学校的流言他不是不知道，他也不是没和小舅子说过这事，让他在学校里收敛点。

    可他就是不听，还告状，害得他两边都不讨好。

    只能乖乖在学校给他擦屁股。

    “你是什么人，敢来学校闹事。”校长没等保安上前，自己最先动起手来。

    因为卓豪直接压着周老师打，校长没看清卓豪的脸。

    要不然，他打死也不敢去碰卓豪一下。

    在四大家中，卓豪不是出色的，但是，他姓卓，就注定他高常人一等。

    校长可以没学问，但对南城的势力要了解，要认得人。

    卓豪什么人，岂是校长这酒囊饭袋能撼动的。

    一挥手，直接就把校长给甩了出去。

    小露看到周老师被打的全身是血，害怕的拉着笑笑。

    “笑笑，快，快让你男朋友别打了，会死人的。”小露被吓死了。

    她怎么也没想到，笑笑的男朋友居然会这么的暴力，不过，打的好。

    许笑笑也从刚才的惊吓中回神。

    连忙爬到卓豪身边，拉住他的手，“别打了，别打了，会死人的。”她一脸乞求的看向旧豪，她不想他出事。

    虽然他们之间的关系很奇怪，但她不能看着他为自己受到惩罚。

    卓豪本能的想甩开拉住的自己的手，可他现在已经不是以前的他，五感很是敏锐，闻到熟悉的气味，他停了下来。

    “别怕，我在。”看着她那样，卓豪满是心疼。

    他自己都舍不得让她受委屈，居然在学校里受如此大委屈，这事，没完。

    校长很快从地上爬起来。

    第一时间来到自己小舅子身边查看。

    这个小舅子可不能出事啊，他要是出了事，以后他的日子别想好过。

    周家在南城也算得上是有点脸面的。

    虽比不上四大家，但在南城这么大个地，总是占据一方的富豪。

    校长又是靠岳家起来的人，所以对周家他是半点反抗都不敢。

    要不然也不会为这个小舅子擦屁股。

    “小明你怎么样了？小明，小明。”连叫几声，地上躺着人半点回应都没有。

    校长吓的一屁股坐在地上。

    没一会，他就振作起来，回头看向打人的人。

    就这一眼，校长差点没晕过去。

    “卓，卓公子。”他怎么也没想到，打人的会是卓家出了名的混球。

    被他打，有苦都得自己咽下去。

    “哼。”卓豪没心情理会校长，他心思都在许笑笑身上。

    “没事吧？有没有吓到你？”卓豪当校长不存在。

    一心记挂着许笑笑。

    而校长看到他们这样还有什么不明白，这次小舅子真惹大祸了。

    “卓公子饶命啊。”校长顾不得那么多，当着众多学生老师的面，直接跪在了卓豪面前。

    “这事和我没关系，卓公子饶命。”求饶的时候还不忘把自己摘出来，真不愧是一校之长。

    卓豪都不带理他的，全身心都在许笑笑身上，“笑笑你说这事怎么办？”受委屈的是她，交给她来办。

    许笑笑整个人发懵，怎么也没想到自己误睡的男人会这么本事，把校长都给吓跪了。

    “别怕，你说，这事怎么办就怎么办？”看着她有些排斥自己，卓豪心里说不上的委屈。

    哪会让她离开自己，紧紧抱在怀中。

    轻声安抚着。

    许笑笑半天才回神过来，“送，送医院吧。”倒底是学生，还没那么大胆。

    “好，听你的。”卓豪无所谓，送就送，反正这事没完。

    有了卓豪开口，校长哪敢耽搁，立马让人把小舅子送医院，还让人去联系周家人。

    这事，他摆不平。

    人都打发掉后，卓豪才问起起因来。

    可等他听完后，现在就想去医院把那人弄死。

    “笑笑你别怕，这事我来处理。”卓豪很生气。

    校长哪会不明白，肯定是小舅子威胁人家学生，只是没想到，这回真踢到铁板了。

    卓豪担心许笑笑，也不理会其他人，直接一把抱起她，带着她离开。

    小露整个都是懵的，觉得像做梦一样。

    见卓公子离开，校长才敢直接腰来。

    看向小露的时候，整个带着讨好。

    他可不想丢了自己的饭碗。

    这事还得求人才行、。

    眼前这人再好不过。

    小露被校长看的发毛，不等他说话，直接跑了。

    许笑笑全程被卓豪抱着出校园。

    周老师被打的事情很快传开。

    有些受过欺负的人都拍手叫好。

    有些知晓卓豪身份的人就对许笑笑生出羡慕嫉妒来。

    车上，许笑笑还愣着神，看她这样，卓豪二话不说，直接带着她去找吴中贯。

    等到文家的时候，许笑笑也回过神来。

    “你，到底什么身份？”她声音带着嘶哑，听的出，她很惊讶。

    “笑笑，你没事吧。”卓豪很担心她。

    “我什么身份不重要，走，我先带你去看医生。”吴中贯的医术可不比医院那些人差，甚至更好。

    许笑笑还想问，可看到有人来了，她也不再出声。

    “怎么回事？”许笑笑身上带着血迹，吴中贯正好出来碰到这两人，于是上前问道。

    “来的正好，吴大哥你快帮我看看她怎么样。”卓豪那叫一个紧张。

    吴中贯以为眼前的小姑娘受了伤，赶忙让开道，“快带她进屋。”

    屋里，文浩今天难得在家陪南星，今天本是周未，他和卓豪约好，晚点一起聚聚。

    汪安邦也过来了，想着晚上一起过去。

    没成想，看到卓豪抱着一个身上带着血迹的小姑娘跑了进来。

    “出什么事了？”二人立马站起身迎上前去。

    一时半会卓豪也说不清，“等会再说。”回了一句后，就直接把许笑笑放到沙发上。

    许笑笑挺尴尬的。

    “那个，我没事，你不用紧张。”她感受到他的紧张。

    她真没事，就是被周老师推了几下而已，没伤着。

    “不行，得让吴大哥给你看看。”卓豪哪信啊。

    吴中贯二话不说，上前把脉。

    一通下来，他嘴抽了抽，“小姑娘说的没错，她没事，就是受了惊吓。”

    说完，他就从把手伸向一旁的南星，“拿一颗你昨天哦炼的药丸给我。”昨天南星炼了元气丸。

    这东西给小姑娘吃正好。

    “哦。”南星从一旁的柜子里拿出一个药瓶，倒了一颗出来。

    递到师父手中。

    “吃吧。”吴中贯交给卓豪。

    卓豪接过，直接给塞到许笑笑嘴里。

    要不是这药丸入口即化，说不定能把人给噎死。

    看着他这么不懂怜香惜玉，文浩和汪安邦二人傻眼，“这家伙怎么找到这么漂亮媳妇的？”很难理解。

    “狗屎运呗。”汪安邦酸了。

    一颗药下肚，许笑笑明显感觉到了自身的变化，太神了。

    她本来因为上次破瓜时伤了身子，现在，那处暖暖的，很舒服，好像在修复一样。

    见她脸上有了血色，卓豪总算是放心下来。

    也有空问起她有关学校的事来。

    许笑笑不大想在那么多人面前说这事，但他问，她也不好意思让他丢人。

    于是说出了周老师的恶行。

