    嘭！

    轰，轰！

    深坑之内，戊土执事早已没有声音。

    可即便如此，秦飞仍然没罢手，而是催动天地大磨盘，再次轰了七八次，这才算放心。

    此时，那深坑之内，铜鼓静静的躺在那里。

    哪怕秦飞轰击了那么多次，也没能将其击毁，可见这震仙鼓的材质不一般。

    不过这个时候，铜鼓表面暗淡，看起来古朴，厚重，却唯独没有任何的生气。

    “师父，铜鼓之内的残魂被消灭了吗？”

    丁庆好奇的问道。

    “必须被消灭了。”

    秦飞肯定的点头，“我轰了那么多次，别说只是一个残魂了，就是半步九级强者，那也直接被轰杀了。”

    言语中充满了狂傲，嚣张。

    “师父太厉害了。”

    “阁主威武！”

    “阁主霸气！”

    “阁主威武霸气！”

    “无敌，阁主就是无敌的，一个残魂而已，还不是被各种轻易碾压了。”

    一众人兴奋的大笑着，对秦飞疯狂的拍马屁。

    一个比一个离谱。

    到最后，秦飞都能吊打九级强者了。

    这吹的他头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    他瞪了众人一眼，好似在说，你们不尴尬吗？

    “确实，一个残魂而已，还想和我斗，真是不自量力，现在还不是被我随手灭掉了。”

    但是，他嘴上却无比嚣张的说道。

    “这震仙鼓不错，也算是有些收获。”

    说着，他就向深坑走去。

    “师父，还是让我去拿吧，这种小事，我们为您效劳就行。”

    丁庆立马上前，就要代秦飞而去。

    “让我去吧！”

    “啧啧，这鼓厉害，我要感受一下。”

    “你们谁都不要和我抢。”

    瞬间，众人都纷纷上前，想要去取深坑中的震仙鼓。

    “行了！”

    秦飞的身上气息涌动，气沉丹田，爆吼一声，直接将众人都震住了。

    “震仙鼓是神器，是宝贝，就凭你们，也配碰吗？”

    “这种宝贝，当然是我亲自去取了。”

    他不容置疑的大叫。

    然后，不待众人再开口，他就直接跳进了深坑。

    丁庆等人见此，一个个的脸上全是紧张，双目紧紧的盯着秦飞。

    而这时，深坑之内，秦飞也满脸戒备，小心的捡起了震仙鼓。

    他仔细，谨慎地打量了一番，又催动功法，涌入一些能量进入震仙鼓之内，认真的探查了一番。

    还是没发现。

    然后，他才长长的松了一口气，冲丁庆等人笑道：“没事了，是我们多想了，那戊土执事真得被轰杀了。”

    “那就好，那就好。”

    “总算是安全了。”

    “不容易啊！”

    众人听此，也都是松了口气，一个个的脸上，全是轻松的笑容。

    原来，刚才的一切，都是他们在演戏。

    秦飞表现的张狂嚣张，众人对他狂拍马屁，让他得意，这不过是做样子，消除震仙鼓内的残魂警惕性。

    刚才，秦飞的攻击确实很狂暴，凶悍。

    但他们却无法确定是否真的杀了戊土执事。

    所以，他们才演戏，其实，所有人都做好了防备。

    至于最后，大家争抢着去拿震仙鼓，那是担心戊土执事没事，谁去拿震仙鼓，就可能被对方占据了身体，所有人都不想让秦飞冒险。

    但秦飞同样不会让丁庆等人冒险。

    毕竟，他手段多，又有对付这种残魂的经验，哪怕戊土执事的残魂冲入他的体内，他也有信心对付。

    “好了，大家都散了吧！”

    秦飞向众人挥手，“戊土执事已经拿下，以后，这戊土区域，也属于我们了。”

    “大仙稍作休整，我们去下一个区域。”

    “今天，我们就是要一鼓作气，将这天刀门外门大城全部拿下！”

    他慷慨激扬的大叫，身上气息翻腾，无比自信的大叫。

    “拿下！”

    “拿下！”

    “拿下！”

    一众弟子听了，都是振奋不已。

    所有人，齐声欢呼，情绪激昂。

    “嗯？”

    “终于来了！”

    而就在这时，原本也和众人一样，正兴奋欢呼的秦飞，嘴角突然一扬，在心中冷哼一声。

    就在他最松懈，全身都放开之时，一道无形的神魂，自震仙鼓之内悄无声息的窜出，直接涌入了他的体内。

    戊土执事终于忍不住了。

    刚才的防备是第一波，现在则是第二波。

    其实，秦飞还有第三波。

    对戊土执事的戒心，他从没有放下过。

    万年过去了，对方能凭借一缕残魂，一直存活到现在，又怎么可能简单？然后被他随便轰击几下，就直接崩溃了？

    天地大磨盘很厉害，但秦飞还没自信他，隔着震仙鼓，他能将戊土执事对方残魂击灭。

    毕竟，这震仙鼓的材质不简单，他轰击了那么多次，都没能伤害分毫，戊土执事的残魂寄托在震仙鼓之上，又岂会被轻易击杀？

    这不合逻辑。

    所以，当秦飞看到震仙鼓无损，他就明白，戊土执事在装死。

    对方还没有死心，还想抢占他的身体。

    而他最多只是耗空了对方的能量而已。

    所以，他才会演戏。

    第一波，他看似张狂，其实一直保持着警惕，对方忍住了，可这第二波，他彻底放松了，对方再没有犹豫，立马就出手了。

    因为，戊土执事也不知道，再等下去，后面还会不会有出手的机会。

    这时，秦飞表面上却没有任何反应，好似什么都没发现一般。

    “大家干的不错，接下来，每一人都有奖励！”

    他向众人狂放的大笑。

    听此，丁庆等人的心中却是一紧。

    身为古武阁弟子，又追随秦飞征战无数次，对秦飞，他们早已非常了解。

    秦飞从来都不会将奖励挂在嘴边，更何况，只是镇压了一个戊土区域而已，他们也没出什么力。

    秦飞说出这样的话，那就是一个信号。

    “师父……”

    丁庆等人的脸上，都露出了担心之色。

    秦飞挥手。

    “我给你们奖励，难道不高兴吗？”

    他不满的冲众人大叫。

    “开心。”

    “哈哈，实在太开心了。”

    “阁主，我要永远追随你！”

    “没错，我们都要一直追随阁主。”

    众人大笑，大叫。

    同时，他们也表达了对秦飞的支持。

    “好！”

    秦飞哈哈一笑。

    而此时，秦飞的体内，戊土执事的残魂，则是毫不犹豫，以最快的速度，直向秦飞的识海冲去。

    唯有进入秦飞的识海，灭掉秦飞的神识，他才能占据秦飞的身体。

    “给我破！”

    戊土执事的残魂化作一个面色阴鹜的高大中年，他的表情凶狠，狰狞，鼓动所有能量，直轰向秦飞的识海。

    那一刻，他也是激动莫名。

    秦飞很谨慎，也很狡猾。

    面对天地大磨盘的攻击，他选择装死，没想到，秦飞竟然会怀疑他。

    幸亏他当时没有出手。

    否则，他剩下的残魂，根本没机会进入秦飞的体内。

    好在，他忍住了。

    也骗过了秦飞。

    “跟老夫斗？你还差得远。”

    当时，他还是很得意的。

    毕竟，秦飞那么狡猾，最后还不是要喝他的洗脚水？

    而只要冲入秦飞的识海，哪怕他只剩下残魂，他也仍然相信，一定可以轻易摧毁秦飞的神识，然后占据秦飞的身体。

    这可是一个感悟出七势的身体啊！

    而很快，这身体将会成为他的。

    一想到这里，他就无法抑制自己的情绪，整个人都是亢奋无比。

    七势啊！

    只要占据了秦飞的身体，从此以后，他就是人界天赋最高，最杰出的武者。

    他相信，以他的见识和手段，必定能称霸整个人界，然后将玄界之人全部灭杀。

    他已经开始畅想未来了。

    “你太慢了。”

    “我已经等候你多时了，接招！”

    眼见着，戊土执事就要冲入秦飞的识海，就在这时，一道慵懒，揶揄的声音传来。

    这让戊土执事一激灵，整个人都不由一震。

    这声音，他实在太熟悉了。

    正是那秦飞。

    只是，这里怎么会有他们的声音？

    他还在疑惑。

    嗖！

    可下一刻，一个巨大的磨盘凭空出现，直向他狠狠的砸了过来。

    头顶的天空，瞬间一暗。

    整个天地，都被遮掩住了。

    这让戊土执事心神狂跳，一转眼，那磨盘就到了他的面前。

    正是那天地大磨盘。

    快！

    快到了极致！

    根本不给他反应的机会。

    嘭！

    然后，那磨盘就狠狠的轰在了他的身上，整个人当场被轰飞了出去，残魂喷出大口的鲜血，残魂也瞬间变得暗淡下来。

    他寄托于震仙鼓之内时，有震仙鼓的防御，虽然感觉秦飞的天地大磨盘很厉害，却感受并不强烈。

    现在，他被天地大磨盘轰击，这才体会到这天地大磨盘到底有多么恐怖。

    仅仅这一击，就让他受了重创，残魂大损。

    “怎么会这样？”

    他的残魂在半空中怒吼，这结果，让他难以置信。

    他明明已经骗过了秦飞，为什么秦飞还能在关键时刻，出现在他的面前？

    这不合理啊！

    “没办法，你太天真了。”

    秦飞出现，笑呵呵的道，“我原本以为，最起码第四次的时候，你才会上当，没想到，第二次就上当了，太让人失望了。”

    说着，他还摇了摇头。

    第四次？第二次？

    他，他还预备了第四次？

    听到这里，戊土执事要疯了。

    嗡！

    只是，还没等他开口，那天地大磨盘就再次冲飞而来，狠狠的向他砸了过去。

    “该死！”

    戊土执事气的咬牙切齿，暴跳如雷。

    但又能怎样？

    面对秦飞的天地大磨盘，他根本躲不开。

    外界之战时，他的能量就几乎被秦飞耗空了，此时，他根本就没有反抗之力。

    然后就看到，他一次又一次的被打飞。

    而他的残魂，也是越来越暗淡，越来越暗淡。

    这让他感到一阵悲凉。

    他怎么都没想到，最后竟然是这样的结果。

