    紫翼血魔狮（帝王）：等级110，生命值＋28000000000，物理攻击＋2600000，物理防御＋3200000，魔法防御＋3000000

    技能①：血爪狂击，瞬间对目标造成五次伤害，每次伤害都会额外造成1800000点的物理伤害，同时最后一击将产生击飞效果，冷却1秒

    技能②：雷翼狂袭，化身闪电，移动速度增加5000％，持续300秒，冷却500秒

    技能③：雷光箭羽，瞬间射出翅膀上所有的紫色羽毛，对方圆一千米范围内的所有目标，造成2400000点的额外伤害，如果同时被五根以上的羽毛命中，则会产生重伤效果，每秒损失当前生命值的百分之一，持续120秒，冷却30分钟

    技能④：狮王咆哮，对方圆千米之内的所有目标，造成3000000点的音波伤害，移动速度增加1000％，持续10秒，同时有百分之五十的概率令其眩晕五秒，冷却5分钟

    技能⑤：血魔之怒，燃烧体内血液，全属性增强300％，同时拥有百分五十的吸血效果，持续120分钟，冷却3小时

    技能⑥：血魔之躯，短暂转化为血魔形态，每一次普通攻击，都会给目标造成3500000点的暗属性伤害，持续10分钟，冷却24小时

    论坛上置顶的属性介绍图，不仅韩韧，暴风锐等人看到了，站在城墙上的萧寒，郭淮，还有姜哲等人，也在第一时间看到了。

    “卧槽，两百八十亿的生命值，这怎么杀得死？”

    随着一声惊呼响起，所有人的脸色都变的难看起来，不约而同的抬起头来，看向天空中那个还在咆哮的紫色身影。

    好一会儿之后，傅承志才满脸凝重的说道：“咱们猜的倒是没错，的确是帝王级的BOSS。”

    “可这高达两百六十万的物理攻击，没人能够扛得住啊！”

    “哎，那有什么办法。”郭淮应了一声，同样脸色凝重的说道：“一共六个技能的帝王级BOSS，而且还有两个群攻技能。”

    “只需吼一嗓子，方圆千米之内的所有玩家，都会被瞬间秒杀吧！”

    “我怎么感觉这属性图太夸张，该不会是假的吧！”

    “两百八十亿的生命值，它就算站着不动让咱们攻击，也至少需要四五十分钟啊！”

    “应该不是假的。”萧寒沉声说了一句，摇头否定了这样的猜测。

    虽然这张属性图看起来不是那么的真实，但结合雷翼血魔狮这个名字，就已经可以肯定这张图不是假的了。

    血翼魔狮身上的内丹，爪子，还有牙齿等等一些材料，都是他亲自取下来的。

    每取一件，都会有系统提示声。

    如果是假的话，发布这张属性图的玩家，不可能知道天空那个紫色的身影，名字叫做紫翼血魔狮。

    不过想到自己的免伤，已经提升到了百分之百，萧寒倒是稍稍放心了一些。

    现在的他，应该已经可以完全免疫物理伤害了。

    唯一需要注意的是，只有狮王咆哮和血魔之躯这两个带有属性攻击的技能。

    狮王咆哮有着音波系的伤害，即便装备上赋予的免伤已经达到了百分之百，依旧还是无法免疫这样的伤害。

    而血魔之躯，虽然是一个可以持续打出属性伤害的技能，但其实倒也不用太过于担心。

    毕竟这是压箱底的技能，而且冷却时间还长达二十四小时，一般不到生死攸关的时候，都是不会使用的。

    所以尽管紫翼血魔狮的属性极为变态，但他也不至于没有丝毫的还手之力。

    想清楚了这些，萧寒眼神微微闪动了一下，看向天空中的那个紫色身影，沉声说道：“这可是一个帝王级的BOSS，属性的确是稍稍夸张了一些。”

    “但为了应付横断山脉那边过来的兽潮，我们之前甚至都对深渊地窟里面的帝皇级BOSS动了心思。”

    “所以即便这东西再难杀，我们也要把它给宰了。”

    “若是运气好一点，说不定咱们还真有可能爆出钻石以上的宠物具现符。”

    “也只有这样，靖安才有守住的可能。”

    “我知道。”姜哲眼神一凝，立刻说道：“既然这样，那我现在就把所有能够赶过来的人，全部调集过来。”

    “今天就算全都死上一轮，也要把这个帝王级BOSS给宰了。”

    “那倒不用。”萧寒摇摇头，继续说道：“这么做可没用，难道七级的变异兽，是可以用几千万普百姓拼死的吗？”

    “雷翼血魔狮的攻击虽然很变态，但我应该还能扛得住。”

    “现在唯一需要顾虑的是，防止在战斗的过程中发生什么意外，所以我们需要做些保险措施。”

    “什么，你能扛得住？”姜哲眼神一亮，连忙问道：“到底是什么保险措施，你赶快说啊！”

    “去找一些已经学会复活技能的人。”

    萧寒没有卖关子，直接说道：“雷翼血魔狮的物理攻击，终究还是太过变态了一些。”

    “虽然我的伤害免疫已经叠加到了百分之百，但它也有两个属性攻击技能。”

    “伤害免疫可以免疫物理伤害，但却无法免疫属性伤害。”

    “所以为了防止出现意外，我们需要多找一些，已经学会复活技能的人过来。”

    “也只有这样，才有将其杀死的可能。”

    “复活技能？”郭淮脸色一凝，沉声说道：“学会这个技能的人可不多，想要让他们帮忙，估计也不会那么容易。”

    “呵，只要舍得下本钱，没有什么是不容易的。”

    萧寒冷笑一声，直接对一旁的何丹雪说道：“你现在去论坛上发布消息，有复活技能的人，可以直接传送过来。”

    “来参战的，可以免费得到三颗培元丹。”

    “在战斗的过程中，成功给我们复活三次的玩家，还可以得到一颗小还丹，复活七次就可以得到一张将其具现出去的钻石丹药具现符。”

    “同时你也要告诉他们，小还丹是可以大幅提升三级进化者，成功晋升到四级的丹药。”

    “偌大一个暴风城，老子就不信找不出几个已经学会复活技能的魔法师来。”

