    啪！

    苏老太爷又拍了苏大老爷一巴掌。“你能追上他们？追上他们他们能乖乖跟你回来？他们不跟你回来你怎么办？绑回来？”

    “……”

    “你还嫌不够丢人呀？”

    “……”

    “愣着干什么？请大夫去！”

    苏大老爷郁闷死了！

    从屋里出来，苏大老爷一边让人去请大夫去，一边往苏二老爷一家住的地方走。他想证明他父母猜错了。

    苏二老爷一家住的地方很偏。苏大老爷走了好一会才到。一到就让所有下人都出来。

    下人们出来后苏大老爷还不死心：“其他人哪？”

    一个婆子回道：“回大老爷，其他人都跟着二夫人回娘家了。”

    这下，苏大老爷死心了。剩下的下人都是苏家的人，跟着苏二夫人嫁过来的那些人一个没留！

    苏大老爷想把苏二老爷一家的屋子给砸了。

    可是……可是苏二老爷现在是东江侯的亲家。他要是把苏二老爷一家的屋子砸了，东江侯要是替苏二老爷一家出头……

    苏大老爷在心里把苏二老爷骂了个狗血淋头。“好好看家。”

    “是。”

    另一边，苏二老爷和苏二夫人一出城就催着车夫们快走。

    苏小五还好。苏四小姐和苏小七都快吐了。苏四小姐和苏小七跟苏二夫人一辆车，苏小五跟苏二老爷一辆车。

    苏小七都快哭了。“母亲，父亲找外祖父到底有什么事呀？怎么跟逃命似的？”

    “晚上再跟你们说。你过来，母亲抱着你。”

    “不用，我是男孩子，我忍得住。”

    苏二夫人把苏小七拉到了怀里。“你还小。宁儿，你也过来，母亲抱着你们。”

    苏四小姐苏宁儿坐到苏二夫人身边帮苏二夫人一起抱住了苏小七。

    另一辆马车里，苏小七也在问苏二老爷为什么要跑这么快？

    苏二老爷笑道：“你二姐要嫁人了，咱们给你二姐送嫁去。”你们不给我闺女排序我自己排。

    苏小五也知道雁儿的事。“那也不用跑这么快吧？”

    “你二姐要嫁给铲子，东江侯家的铲子。”

    “……”那是得跑快点，免得他祖父祖母用他们逼他二姐回苏家。“周叔，再快点。”

    “好嘞！”

    王力衍和李金花刚吃完早饭，赵志的大儿子就来了。赵志跟着十四出门后王力衍就把赵志的大儿子调到了身边。

    赵志大儿子给李金花和王力衍行了个礼。“侯爷，夫人，苏二老爷带着苏二夫人她们跑了，苏老夫人又气晕了。”

    王力衍挑了挑眉。这个亲家还行，周老将军当年八成就是觉得苏二老爷不错才把女儿嫁给他的。“不错，争取超过你父亲。”

    赵志大儿子听了很高兴。“是。侯爷，夫人，咱们什么时侯启程？”

    李金花笑道：“咱们不用跑，咱们得选个黄道吉日。”

    赵志大儿子走了以后，王力衍看着李金花笑道：“你不怕苏家的女人们来找你？”

    “不怕。她们要是来找我我就问她们雁儿姓苏吗？在苏家有排行吗？你不光是侯爷，还是皇上的左膀右臂，我不用给她们留面子。”

    王力衍的嘴角翘了起来。这女人，逮着机会就给他灌迷魂汤。“咱们俩还没单独出去玩过。这次在路上走慢点。”

    李金花想了想确实是。“好。”

    另一边，苏老夫人一醒来就闹着要让苏老太爷带她回老家。“我不在京城待了！我不在京城待了！我……”

    苏老太爷可不想回老家，老家哪有京城好？“好了好了，别生气了，咱们又不是只有老二一个儿子？咱们就当没生老二。”

    苏老夫人边揉心囗边说道：“咱们能当没生老二，别人能吗？回老家，回老家。”

    苏老太爷劝了几句就烦了。“要回你自己回。”

    “你！你！你……怎么能让我自己回去？”

    怎么不能？“好多男人的夫人不都是自己在老家吗？”

    “你！你是不是早就嫌我烦了？你是不是早就想让我回老家了？我的命怎么这么苦呀？儿子儿子不听话，相公相公嫌我烦。我的命怎么这么苦呀？我……”

    苏老太爷更烦了。说了句把大夫人、三夫人、四夫人请过来就走了。

    苏大夫人、苏三夫人、苏四夫人收到消息后边往苏老夫人这赶边想：

    东江侯和东江侯夫人真惯孩子，孩子想娶就娶，也不怕倒霉。

    老二和老二媳妇也真是，攀上高枝了就拍拍屁股跑了。留下她们收拾烂摊子。

    老夫人也真是，有本事找东江侯和东江侯夫人闹去呀？折腾她们干什么？

    还有，老夫人是真想回老家还是说一说？要是真想回老家会不会让她们跟着去伺候去？

    ……

    这边，苏老夫人闹了好几次后终于在儿子、儿媳、孙子、孙女们的跪求下打消了回老家的念头。

    另一边，周老将军收到苏老六苏锦成和雁儿的信后大笑了好几声。“哈哈哈哈……苏家那两个老家伙要是知道了定会气晕。哈哈哈哈……管家，管家。”

    管家一会就来了。“老太爷，您有什么吩咐？”

    “给下人们发一个月月钱。哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    管家听了很高兴。“谢谢老太爷，老太爷，是不是大老爷和二老爷打胜仗了？”

    “不是，是雁儿要出嫁了。哈哈哈哈……”

    雁儿小姐要出嫁了？

    嫁谁？

    瞧老太爷这高兴劲应该不是普通人。“恭喜老太爷！贺喜老太爷！老太爷，雁儿小姐的相公是？”

    “东江侯小儿子！哈哈哈……”

    谁？

    东江侯小儿子！

    怪不得老太爷这么高兴。

    “老太爷，这可真是大喜事。”

    “嗯。给不当差的那些小娃娃们每人发二十个铜板让他们买糖吃。”

    “是。”

    “去吧。”

    管家走了以后，周老将军又让人去拿了一壶酒，一盘牛肉。

    一会，雁儿要嫁给铲子的事就在周家传开了。

    周老夫人和周大夫人她们都不敢相信。

    周老将军正在喝酒，周老夫人急匆匆的走了进来。“雁儿真要嫁到东江侯府去？”

    啪！

    周老将军把苏锦成和雁儿的信拍到了桌子上。“你自己看，苏家那两个老家伙要是知道了定会气晕。哈哈哈……”

    周老夫人看完觉得周老太爷高兴的太早了。“这只是东江侯世子的意思，东江侯和东江侯夫人还没点头哪。”

    周老将军喝了口酒。“放心吧。我琢磨过东江侯世子，那小子比猴还精。那小子既然敢说那样的话定然是知道东江侯和东江侯夫人不会反对。”

    “你琢磨过东江侯世子？”周老夫人想起了周老将军说过的话。“你不会是早就盯上东江侯的小儿子了吧？”

    周老将军吃了囗牛肉。“嗯。我把雁儿养的那么活泼，那么娇俏就是觉得那小子会喜欢雁儿这样的女孩子。”

    周老夫人都惊呆了。“你……你什么时侯盯上人家的？”

    “十年前。”

    “……你可真是老谋深算呀！”

    周老将军又喝了囗酒。“雁儿顶着个灾星的名头我当然得早做打算了。还有，把雁儿从苏家抱出来的时候我就发誓要让苏家那两个老家伙后悔。”

    说到苏家，周老夫人又想到一个问题。“苏家会不会让咱们把雁儿送回去？”

    周老将军两眼一瞪。“想都别想。雁儿是我养大的。”

    “可是，娟娟还得在苏家过。”娟娟是雁儿母亲的名字。

    周老将军把信收了起来。“我都给她找了一个这么厉害的亲家了，她要是还过不好那就只能怪她自己了。来，陪我喝两盅。”

    周老夫人坐到了周老将军对面。“你说，东江侯夫人会上咱家来提亲吗？”

    周老将军给周老夫人倒了杯酒。“会。我这次学乖了，不光琢磨过东江侯小儿子，还琢磨过东江侯夫人。”东江侯就不用说了，当官的都琢磨过他。

    “那要不要给娟娟写封信？”

    “不用。等雁儿嫁到东江侯府她自然就知道了。来，喝酒。”

