    等到吃完饭后，林倩儿才忍不住向陈元主动提问：“我还以为你很讨厌那些不良少年呢，结果竟然愿意收下他们。”

    陈元不置可否：“我确实讨厌那些仗势欺人的小混混，但小何他们只是一些被影响来的小毛孩。”

    “十四五岁的年纪，他们本来应该在学校里读书才对，只可惜现在的乡下没这么条件，他们会变坏，更多是因为生活环境的原因，不能全怪他们。”

    陈元笑了笑：“所以，我想再给他们一次机会，带着他们变好。”

    林倩儿理解了一切，对陈元的看法更是上了一个台阶。

    哪怕是到现在有了资产和生意，陈元依旧没有放弃善良的本心，这点就已经十分难得可贵了。

    好感的枝芽越发扎根壮大，林倩儿已经在暗自期待，期待着陈元还能在今后带给她怎样的惊喜。

    广告牌装好后，农家乐的施工进度继续如火如荼，不过很快，陈元却从周权那里收到了一个意想不到的坏消息。

    “什么？喜来堂要给鱼降价？这是怎么回事？”

    陈元一开始还以为自己听错了，但是负责送鱼的周权却相当慌张。

    “我刚从喜来堂送鱼回来，他们饭店突然就说要降价，我不知道该咋办，这才回来通知你。”

    不只是周权，其他村民同样慌张，毕竟现在捕鱼已经成了落雨村的一大产业，如果真出了差错，他们都会赚不到钱。

    陈元心急如焚，但他第一时间还是安抚了村民。

    随后，陈元单独打了个电话给黄悦，急切的询问这是怎么一回事。

    电话另一头的黄悦同样焦头烂额：“实在是对不起，但这不是我的主意，是我们喜来堂少东家定下来的策略。”

    “少东家？”

    “对，就是我们老板的儿子，他不知道为什么突然介入了喜来堂的管理，而且自作主张要给你们那的菜鱼涨价，我现在正和他谈呢。”

    陈元深吸了一口气，担心黄悦一个人搞不定，表示自己会很快过去，亲自和那个少东家面谈。

    挂断电话的黄悦也心乱如麻，整理了一下衣冠仪表后，直接来到了喜来堂顶层的董事长办公室。

    喜来堂的少东家戴隆现在就坐在这里，面相虚浮，头发油光发亮，一副标准纨绔子弟的模样，一双盯着黄悦身材的眼睛也充满了强烈的占有欲。

    黄悦忍受着戴隆的打量，恭敬的开口：“少东家，我认为给落雨村的鱼菜降价不是明智的选择，我们饭店现在可是都依仗着那里菜鱼的成色才能开张呢。”

    戴隆直接不屑的冷笑：“黄经理，我们喜来堂可是陇峡县数一数二的星级餐馆，怎么可能离了一个乡下小村子的供货就开不了张？”

    “而且，你没和我父亲商谈过，就擅自签下订单，而且还是用这种离谱的价格去收购一个乡下老板出售的菜鱼，我很难不怀疑这其中有什么猫腻。”

    戴隆眯了眯眼睛：“黄经理，你不会是和那个供货老板，有什么不可告人的关系吧？”

    黄悦顿时被气的面红耳赤，“少东家，你这话是什么意思？我做的一切都是为了喜来堂好！这点你去查账目就可以证明！”

    戴隆轻蔑的摆了摆手：“你只不过是给我家打工的，黄经理，希望你认清这点。”

    “现在我打算追究你的责任，不过事情也不是没有转机，我可以撤销我的决定，只不过有一个前提而已。”

    戴隆坐在老板椅上，色眯眯的眼睛毫不掩饰的盯着黄悦胸前的那一对壮硕的波涛，“你既然可以和乡下老板勾结，不如再伺候伺候我？把我伺候爽了，以后我保管你在喜来堂可以继续升职，当你进入董事会也不是不可能的事情。”

    黄悦万万没想到戴隆竟然会盯上了自己的身子，而且还是当面说出了这种下流的话，顿时气得脸色苍白。

    “我和你没什么好谈的。”

    黄悦扔下这么一句冷冰冰的话，直接转身离开了办公室。

    离开办公室后，黄悦忍不住开口破骂：“什么二世祖！简直就是脑残玩意儿！”

    只不过就算骂人也不能解决问题，不久之后，陈元赶到，黄悦才算是等到了救星，再度带他进去和戴隆面谈。

    戴隆轻蔑的打量着陈元，“你就是那个落雨村的乡下供货商是吧？”

    戴隆不屑的抽着烟：“决议我已经下了，从今天开始，你送过来的鱼菜只能是按照市场价来卖，以前的高价待遇和长期订单合同都会撤销。”

    陈元皱紧眉头：“为什么？”

    戴隆咧嘴冷笑：“因为你不配。”

    “一般的小供货商能跟我们喜来堂饭店做生意已经是十分的荣幸了，你不但不知道感恩，还敢把你的鱼菜加到这么高的价格？”

    “而且，我们给你的处理已经是宽宏大量了，没去告你恶意涨价和欺诈算是给你面子，不要不识抬举。”

    戴隆高高在上的风格激怒了陈元，直接反问道：“那要是我不做你们的生意了呢？”

    戴隆笑出了声：“不做就不做呗，你以为我们缺了你还开不了饭店不成？”

    “而且别怪我没警告你，喜来堂饭店在整个陇峡县的餐饮业都有人脉，你不卖给我们，我就可以让其他餐馆也不收你的菜，到时候你还是只能乖乖回来，求我们给你活路。”

    陈元根本不惯着这种脑残的毛病，直接冷笑：“如你所愿，我不做喜来堂的生意了！”

    言毕，陈元转身就走，戴隆脸上也闪过了一道阴影。

    陈元竟敢不给自己面子？

    看来有必要给他一点教训。

    而让戴隆没想到的是，在一旁的黄悦同样被陈元感染，直接将喜来堂经理名片扔到了戴隆面前。

    “我也不伺候你这号脑残了，我现在就辞职！”

