
　　傅君承盯着他脸上的面具，光是听他的声音都足以猜出他的身份。

　　只是，揭穿他地身份这件事还是留给他家小狮子比较好。

　　他薄唇轻启，低沉的嗓音比夜里的风还要冷，“说出你背后的人是谁，我可以考虑放你一马。”

　　顾江哂笑，绞尽脑汁想着脱身之计，“你以为我会那么蠢相信你的话吗？”

　　“你现在就够蠢了。”宇文梵扎心道。

　　顾江咬牙，眸光暗了暗，手腕翻转，一枚毒镖射向宇文梵。

　　“呵。”

　　宇文梵讥诮一笑，旋身一转，游刃有余地躲开毒镖。

　　趁此间隙，顾江转身，纵身一跳，轻松跳到船上。

　　“开船。”他厉声喊道。

　　里面的人听到指令，立马开船。

　　不等顾江松口气，两道身影跳到船上，船头震了震。

　　傅君承站稳脚步，旁边突然伸来一一只手抓住他的胳膊。

　　他蹙了蹙眉，顺着那只手望了过去，入目的是宇文梵发白的脸。

　　“你怎么了？”

　　宇文梵抓着他的胳膊，借力站起身，脑袋有点晕，“我晕船。”

　　傅君承，“……”

　　他忍着嫌弃开口，“你晕船还跟着来做什么？”

　　“我看见你跳下来了，没多想，就跟着一起跳下来了。”宇文梵理不直气也壮地道，眼神充满幽怨。M.23sk.com

　　“你出门带脑子了吗？”傅君承不客气地损道。

　　宇文梵气急败坏地瞪着他，道，“傅君承，你别忘了我们现在是合作关系。”

　　“少废话。”傅君承拽着他往旁边推，“去那待着。”

　　一阵阵晕眩感涌了上来，宇文梵也不逞强了，扶着栏杆蹲在一旁。

　　顾江趁着他们不注意，突然朝傅君承出手。

　　锋利的匕首泛着凛冽的寒光，擦着他的胳膊滑过。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅君承险险些躲开，长腿横扫，踢掉他手里的匕首。

　　顾江面色发狠，两人赤手空拳地打了起来，完全没注意到船已经开出了一段距离。

　　“卧槽，谁特么开的船，赶着去投胎吗？”宇文梵本就晕船，船一开快，更加受不了。

　　他扶着额头，踉踉跄跄地站起身，朝着里面走。

　　岂料。

　　撞见的一幕让他变了脸色。

　　“你在干什么？”

　　负责开船的男人看见他，拔走钥匙，拔腿就跑。

　　宇文梵冲过去，男人纵身一跳，身影瞬间消失在翻涌的海水中。

　　“滴滴滴……”

　　听到异响，宇文梵转身走过来，看着固定在船上的炸~弹，脸色顿时变得阴沉骇人。

　　看着上面的倒计时，他快步跑了出去。

　　外面的两人已经打到船尾。

　　淡淡的血腥味被海风吹散，战况激烈。

　　宇文梵扬声喊道，“傅君承，船上有炸~弹，没时间了，快跑。”

　　话落，顾江被一脚踹翻在地。

　　傅君承深眸晦暗，听到宇文梵的话转身就要离开。

　　宇文梵虽然平时不着调，但是关键时刻他还是不会拿这种事来开玩笑的，他信他。

　　忽然，一只手抓住他的脚踝，用力地将他往后拽。

　　“傅君承，来不及了，快跳……”

　　宇文梵声嘶力竭地喊了一句，纵身往海里跳了下去。

　　“砰——”

　　冲天的火光直冲云霄，偌大的一艘船被炸得四分五裂，浓烟滚滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，738、我晕船（3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">