    第350章断电啦

    唐家研究室里，为了更好的研究保存一些成果，室温一直保持在零度。这需要非常大功率的保温设备，和一些精密仪器才能让研究室维持在湿度和温度都达标的状态。

    所以，唐家的研究室是整个基地日均耗电量最大的地方。

    小五抱着顾小月一起走进了实验室。

    很奇怪，刚才还浑身起着植物肤色的顾小月，一进入实验室后，身体逐渐恢复了起来。

    已经穿着白大褂的类似研究人员拿着一盒注射用具来到小五和顾小月身边。

    “你们要干什么？”

    “我是来给她抽取血液样本的。”

    小五看着眼前比顾小月手臂还粗的针管筒，眉头紧锁。“等下！你这么大的针筒，不合适吧？她还活着，你们只是取个血样，这是要她命吗？”

    白大褂研究员无语地看着小五，立马和身边两个同事商量了一番。

    “喂，我听得到，你们要把她带走去抽血？想都不要想，这是我们跟你们唐家说好的约定，全程要在我们的眼皮子底下做一切有关顾小月的研究。

    一切危及她生命的事，决不允许发生。”

    研究人员都是没有异能的普通人，面对即是特种兵又是异能者的小五自然是毫无办法。于是，立刻有人联系了唐家研究室的负责人。

    此时的研究室最里面的一间隔离屋内放着两个极大的笼子，笼子的金属栏杆上布着电丝。只要触碰，就会被上面的电丝电的浑身麻木。但只是麻木倒地，不会死。

    两个笼子，里面分别关着两个人。

    一个里面关着的是一个六十岁左的老者，另一个关着的则是一个二十岁左右的青年。

    如果花漾在这里看到他们，也不一定马上就认得出来。因为他们两人在与花漾分别三个月后，原本正常的身形变的消瘦，皮肤干瘪，老者那时年纪虽大却只有白发几缕。可此时确实满头白发，看起来何其苍老。

    而年轻男子，只穿着一件裤衩，**着上半身，身体上布满了细密的针眼和淤青。长期失血导致的苍白让他看起来疲惫也狼狈。

    这两人不是别人，一个是花漾昔日的同学汪敏海，另一个是当时在三星村见过的专家教授，李明启。

    笼子外被设置了电丝,除了导电防止他们靠近笼子边缘外,还有一种特殊的店里磁场,似乎是特地为了防止笼子里两人逃跑所用。

    “小汪啊，是我害了你和你家人啊！要不是因为我，你也不会被他们抓来。”

    “李教授你不用多说,命该如此。只怪我太年轻了，轻信人言。如果再给我一次机会,我一定不会犯傻,居然相信这个贱人！”

    “如今我们被关在这个铁笼子里,根本逃不出去。我年纪大了，死就死了,可是你还年轻啊！”

    “……”汪敏海不说话，满脸悲戚，眼神里都是决绝。他还有什么奢望呢？家人都死了,唯独自己活下来,还要遭到这些人非人的折磨和待遇。

    忽然,他脑海里浮现出一个美艳又稚嫩的小脸,小巧玲珑但却很是美丽。如果她在，是不是就不一样了？

    要是他当时没有急着回京都该有多好？跟在她身边,说不定结局就会大大的不一样了呢？

    汪敏海的身体在笼子里忽隐忽现，他甚至感觉自己的呼吸都快骤然停止。然而身体一阵消失和出现之间，一道电流从笼子外围向内射进去,讲他的身体打出了原型，再次身影出现在笼子内。

    “呵呵,如果我可以出去，我一定会把您也一起救出去！反正我的家人都没有了,现在在这里，也就认识您一个。”

    李明启每次见到汪敏海这副颓丧不想活了的样子就老泪纵横。

    为了不让他被这些疯狂地研究者抽血研究,汪敏海自己暴露了稀有异能者的身份,代替他被拉去实验，像一只没有人权没有自主能力的动物,做着各种研究实验。

    忽然，他们随处隔离室内的灯光猛地按了下去,不仅如此,就连他们笼子上的电流声音都消失了。

    电丝失去了电力，被汪敏海触碰的时候只有微微的一丝“滋滋”声。汪敏海神色一喜，滋拉一下将所有的电丝拉车断裂。

    只见刚才还在笼子里的人,居然在突然消失,再次出现时，身影出现在了笼子外面。

    “我,我出来了？”他觉醒的是瞬移异能,只是当他自己发现的时候，只有一级，并且已经被唐家人抓来当做了研究对象。

    汪敏海一把扯断了李明启笼子外面的大锁头，然后把门打开，将李明启扶了出来。

    两人都是异能者，原则上来讲，身体素质都极佳。可是他们长期被囚禁以来，缺衣少食，连水都喝不足量。虽然王明海代替了李明启承受了所有实验研究带来的苦难，但李明启到底年纪大了，长期囚禁，身体也吃不消。

    “唉，你走吧，走的越远越好！不要管我了，我一个老头子死了就死了,对他们没有价值。”

    忽然王明海捏着李明启笼子外的锁头,手掌一用力，两手向外一阵拉扯,锁芯竟被强行拉出,锁也应声而断。

    “李教授，我们想办法离开。这里忽然断电，必定是出了什么事。这群人暗地里抓异能者搞研究，迟早会踢到铁板的。我看这次就是，说不好就是被报复了！”

    电源断开，研究室里所有人都出现了慌乱。不仅是刚才要给顾小月抽血的研究人员还是别的白大褂，都紧张地跑出去检查线路。

    可是联络了半天，愣是联系不到外界。这里似乎是被某种强大磁场干扰了信号，纤细根本就发不出去。

    小五看着周围跑来跑去的慌乱的人群，拍拍顾小月的脸，发现她依旧是昏睡着没醒。

    “看来是老大他们行动了！”

    花漾此时和刑烈正被黑色能量包围着。他们像是融入了最黑的夜景中，不用靠任何光线折射或者阴暗地就能在所有人面前隐去身形。

    “老大，药剂的解药找到了！”太子递过来一管淡黄色的液体，花漾见后立刻放进了空间里。

    “你们先讲顾小月带出去。我去找找地下室的位置！”花漾说着，四处找着地下室开关和入口。

    研究室没有了供电，零度无法维持，很多机器失去电力开始发出警报声。研究人员纷乱地跑来跑去，却依旧没有人来处理突发事故。

    (本章完)

