    第217章你字黄了

    【前面的姐妹，你看你字都变黄了/狗头】

    【大白天的，衣服穿起来/狗头】

    时甜甜假装没看到弹幕在调侃她，刚想开口打破沉默，纪扬就先她一步说话了：“下午还有房间赛，这局打完就下播？”

    时甜甜愣了一下，诧异的问：“下午有房间赛？”

    “没人通知你吗？”纪扬眉头微皱，也有点诧异。

    “没有啊。”

    纪扬拿出手机，点开微信，翻了一下他们的战队群，教练还真的没有通知。

    他摘了耳机，转头喊了一声闪闪，闪闪跟梨衣在双排，戴着耳机没听见纪扬喊他。

    纪扬站起来走到闪闪身后，晃了下的椅子，闪闪摘了耳机看过来：“老大？有事吗？”

    “你知道下午有房间赛吗？”

    闪闪惊讶的声音都拔高了几分：“下午有房间赛？”

    闪闪赶忙从口袋里掏出手机，点开微信翻了翻战队群，发现没人通知，他又看了下职业选手群，安静如鸡，没有一个人说话。

    “老大？”闪闪疑惑的抬头看向纪扬。

    纪扬眉头微皱，没多说什么。

    他走回椅子上坐下，随便跳了个野区，在一栋小房子里躲了起来。

    时甜甜刚才自己跳了p城，这会儿看见纪扬回来，问他：“怎么样？确定了吗？”

    “没有，一会儿我去给教练打个电话，你自己先打。”纪扬说着又摘了耳机站了起来。

    时甜甜看了他一眼，点了点头。

    纪扬出去了，时甜甜捡到枪爬上了房顶，蹲在房顶上瞄准了对面的一个人。

    【羊神干嘛去了？】

    【房间赛有问题了吗？】

    【怎么感觉刚才羊神语气很严肃的样子。】

    【是出了什么事儿吗？】

    时甜甜三枪解决掉了对面的独狼，从房顶跳下来回到房间里。

    “没什么大事儿，你们不要瞎猜，房间赛今天约不上，明天也能约上的。”时甜甜一边偷偷的往对面走，一边说。

    【好了好了，专注看直播，不要讨论这些了。】

    时甜甜摸到对面，舔了那人的盒子，换了一把m24.

    可惜的是她没捡到八倍镜，只有一个四倍。

    她把四倍装上，上了这个房子的房顶。

    迷宫楼那边有两队在打架，时甜甜打开倍镜，瞄准其中一个人，一枪爆头。

    她快速换子弹，没有去补人头，而是又盯上了跟这一队正在打架的另一队。

    又是一枪，爆头击倒一人。

    两队都封了烟，时甜甜唇角微勾，跟直播间的粉丝说：“他们死定了。”

    她从这个房顶跳到那两队近点的房顶，拉雷往烟里扔雷。

    两团烟各两颗雷，八个人头轻松到手，还获得了雷神的称号。

    【？？？？我要是对面这两队我都得摔键盘。】

    【被两颗雷灭队，估计他们看淘汰回放的时候都要气死。】

    【我还记得我刚玩这个游戏的时候，掐颗雷忘了仍把自己炸死了。】

    【前面的姐妹握爪，原来不止我一个人做过这种蠢事儿。】

    【我也，而且我还是决赛圈，就剩我跟对面两个人，我队友都在观战我，我特别紧张，掐了颗雷忘记扔了，结果把自己炸死了，白白把鸡让给对面吃了/大哭】

    ?  ?感谢灯钰酒璃的打赏，么么~

    ?      ps：最后那个把自己炸死，白白把鸡让给对面吃的那个蠢货就是我QAQ，这是我刚入坑的时候干过的蠢事……

    ?      晚安，今天没做到六更，明天继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

