
　　林冲点了点头，看着陈建颇有深意地说：“小朝廷这个词用得好。”

　　“所以王爷不得不防啊！施全投靠了朱勔，这杭州的方方面面几乎都被朱勔把持了。”

　　“本王不好插手，说句话保住罗桥义的画舫应该问题不大。”

　　“唉！王爷太过谨慎了。”陈建叹气：“王爷若在京城做事自然要畏首畏尾，可这里是杭州，天高皇帝远的，您做点什么谁又能知道？”

　　罗桥义道：“王爷的幽州产烈酒，拿下施酒监换上咱们的人，这酒可是极大的一项收入。”

　　林冲心里一阵发笑，这两人果然露出狐狸尾巴了，这是惦记上酒监的权利了。

　　“你们可有施全抽拿克扣的证据？”

　　“我们没有，有人有，只是施全如今傍上了朱勔，很难动他。”

　　林冲摇头：“本王朝中也无人可用。”

　　不难猜测，陈建和罗桥义有了施全的把柄，却因为朝中无人拿不下施全。

　　“恕下官出言无状，王爷在京城绯闻不断，杨都知和童枢密难道不是王爷的助力？”

　　林冲：“......”

　　老子从来没将他们当成过助力。

　　不过拿下杭州酒监的权利，自己岂不是可以直接在杭州酿酒卖了？

　　在小孤山岛开一处酿酒作坊？

　　林冲问道：“你们手里有施全什么证据？”

　　陈建道：“施全休弃的妻子手里有，但是她不信任我们。”

　　林冲看着两人，“她不信任你，难道信任我？”

　　陈建点了点头，“她只认为王爷能帮她报仇。”

　　罗桥义忙道：“王爷若有意，小人这就将她请来。”23sK.com

　　林冲看着罗桥义和陈建，心道：好么！这是已经全需全活的准备好了，不过施全倒台确实对自己有极大的好处。

　　两人见林冲不说话，齐齐起身退了出去。

　　不多时，一个美貌女子推门走了进来。

　　林冲打眼一看就认出来了，这女子正是施全的妻子。

　　施全的妻子姿色并不差，林冲第一次见便有过评价，却没想到这么快就被休了。

　　“弃妇柳姝见过王爷。”女子将门关闭，施了一福道。

　　林冲点了点头，心里还是很可怜这个女人的，不免解释道：“那日并非我有意刁难。”

　　柳姝道：“那日怪不得王爷，奴家只是气不过将衣物拿去寄卖了。”

　　林冲点头道：“你的遭遇本王有所耳闻。”

　　柳姝道：“这杭州城里只有王爷有能力帮奴家讨回公道，奴家想请王爷替奴家出口恶气。”

　　林冲站起身背手立在窗口，一字一顿地说：“本王早已看出这是陈建和罗桥义提前算计好的，偏偏本王最不喜欢被人算计，你可以走了。”

　　柳姝身体一颤，她没想到林冲会以此种理由拒绝。

　　“王爷如何才肯帮奴家？”

　　“你能如此快速与陈建接触上，很难让本王相信你是一个普通的妇人。”

　　柳姝呜呜哭出了声：“奴家实在咽不下这口恶气，并没与人合伙算计王爷。”

　　林冲转过身，摇了摇头，“本王很不喜被人算计，即便你妹参与，陈建也是有算计在里面。”

　　柳姝闻言极为失落，猛地想起陈建和罗桥义说过的话，实在不行就用美人计，只是这样真的值得吗？

　　他若真临幸了你，没准你摇身一变成了燕王的女人，到时候想要怎么拿捏施全不成？

　　柳姝耳边又响起了两人的话。

　　施全休了你还可以锦衣玉食，你呢？你连个住的地方都没有。

　　如何做，你自己考虑。

　　柳姝慢慢上前，双膝跪地，哭道：“求王爷怜悯。”

　　林冲心里明白，从她这里取了施全犯罪的证据，转手给童娇秀送过去，她自会帮忙将事办好，只是这种被人利用的感觉让他很不爽。

　　柳姝见他不为所动，竟咬了咬牙，胆大包天伸出了手。

　　林冲身体一颤，满脸震惊的看着眼前这个柔弱的女人。

　　“本，本王可以考虑，你不要冲动。”

　　“民妇虽是弃妇，却也不是荡妇，只求王爷莫要忘记今日之事。”

　　柳姝樱口微张，却是不敢抬头看林冲。

　　林冲做梦也没想到，看起来极为守礼的女人，会做出这种事。

　　良久，他取出一支香烟，点燃深深吸了一口，吐出一阵烟雾，看着桌上的几本账本叹了口气。

　　一支烟吸完，林冲拿了账本走出房间，没见到陈建和罗桥义，随即上了三楼，乐婉正跪坐在矮桌前想着什么。

　　“王爷。”

　　“陈建和你们东家呢？”

　　乐婉道：“走了。”

　　林冲盘腿坐下，怒道：“这两个小人。”

　　乐婉疑惑地问：“王爷为何生气？”

　　林冲嘴角抽动了几下，喝了口茶，又取出一支香烟点燃。

　　乐婉捂着鼻子，“这是何物？”

　　林冲摇了摇头，将怀里的十几瓶香水取出来放在桌上，说道：“你看看喜欢哪种味道。”

　　乐婉一见到小瓶子上的纹路，就看出来了这是蔷薇水。

　　她挨个闻过，笑道：“奴家觉得味道都很特别，王爷都送给奴家吧！”

　　“你倒是贪心，不过本王那还有几千瓶，都送给你也无妨。”

　　“额！王爷不会是在说笑吧？”

　　林冲摇了摇头：“我是想请你帮忙将这些蔷薇水送给西湖上的其他花魁。”

　　“王爷的意思是？”

　　“本王要西湖上卖蔷薇水。”

　　乐婉震惊了，只有西域海商那里才有蔷薇水，价格贵得吓人，西湖上的妓子买起来也是觉得肉疼。

　　“王爷准备卖多少钱？”

　　林冲问道：“旁人卖多少钱？”

　　乐婉回道：“七十贯一小瓶。”

　　林冲不由咂舌，想了想说：“卖六十八贯一瓶如何？”

　　“应该可以，王爷的蔷薇水香味更多，应该是好卖的。”

　　“卖一瓶给你提成一成如何？”

　　“真的？”乐婉闻言脸上一喜，突然又觉得自己失态了，急忙掩饰：“帮王爷的忙岂能收钱。”

　　林冲如何看不出她的小心思，“我将提成给你姐，将来给你当做嫁妆如何？”

　　“王爷做主便是。”乐婉说着停顿了一下又道：“王爷可以在西湖边开个铺子，专门售卖此物，奴家照顾不到的生意，也不能跑了不是？”

　　“你说的很对。”林冲闻言点了点头，想起来许婶那处鱼汤铺子，“送我去岸边吧！”

　　乐婉想要留下林冲，却也知道他不会留下，便点头起身下楼去了。

　　不多时，林冲下了画舫，沿着湖边往许婶的铺子走去。

　　许婶跟了许乐章，铺子自然也就关门了，但是地契应该还在她手里。

　　这个铺子位置偏靠白堤，偏是偏了点，但西湖边寸土寸金，临时想找个地方开铺子是很难的。

　　林冲刚刚没有去跟乐婉解释什么，因为他确实什么都没做，只不过柳姝的举动让他很难堪。

　　他来到许婶的铺子门前，四处打量了一下，摸了摸夹在腋下的账册，准备从白堤走回去。

　　走出没多远便察觉身后有人跟踪，扭头看去，却见一个人影突然转过了身，装作若无其事的样子。

　　天色较昏，看不太清，林冲转身走往回走，那个人也急忙往回走，但脚步终究没林冲快。

　　“柳姝？”

　　那人身体一颤，转过身低头道：“王，王爷。”

　　“你跟着我做什么?”

　　柳姝扶额不敢看林冲，“奴，奴家没去处。”

　　“你就想跟着本王回去？”林冲摇了摇头：“本王刚刚什么都没做。”

　　柳姝双膝跪地，泣声：“奴家求王爷收留。”

　　林冲无语：“既然你说没去处，那你这几日住在哪里？”

　　柳姝回道：“住在罗桥义的一艘画舫上，如今事情办完，奴家若想留在画舫上就只能卖身为妓。”

　　林冲不太信，陈建和罗桥义很可能是教了这个女人什么，包括刚才那件事。

　　“起来吧！本王不会收留你。”

　　柳姝道：“奴家不敢奢求，只求有个落脚的地方，能有口饭吃。”

　　林冲看着她的眼睛，厉声问道：“施全就那么狠？一文钱都没给你？”

　　柳姝摇头道：“没有给，奴家将头钗当了，换了些许银两四处求告几日便花光了。”

　　林冲看她的样子不像撒谎，语气放缓道：“我可以给你找个住的地方，不过若被发现你在骗我，本王可是要杀人的。”

　　柳姝忙摇头，“不会的，奴家不会欺骗王爷。”

　　“好了，起来吧！”

　　柳姝站起身跟在林冲后面走了几步，来到了许婶的铺子前。

　　林冲伸手将门上的锁头掰开，转身道：“你可以在这里暂住几日。”说着走了进去。

　　铺子不大，两间两层，房子是南北向，由于在西湖东面，所以临街只有一间，里面还藏着一间，下面是铺面，上面是住人的地方。

　　林冲取出火折子点燃油灯，带她上了二楼。

　　许婶的东西并没有搬走，倒是方便了柳姝，不至于没铺盖的东西。

　　“本王走后你从将门锁好便睡觉吧！”林冲说着将油灯递给她。

　　柳姝急忙伸手接过油灯，躬身道：“多谢王爷。”

　　林冲问道：“你身上有没有钱？”

　　柳姝忙道：“有，不多，罗桥义给了两百文。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第407章 两个阴险小人免费阅读。https://xs.23sk.com 