    吞天魔功？

    众多强者自然不会听说过这个名字，毕竟这玩意是姜独从小说之中找来的。

    正所谓风华绝代，一人横断万古，不愿成仙，只愿在红尘中等你归来的狠人女帝，创造的功法不就是吞天魔功吗？

    虽然众人没有听说过这个名字，可是现在听到，依然给人一种不明觉厉的感觉。

    “你只能通过吸收宝物的能量，来恢复伤势？”白发老者问道。

    “差不多，就是这样，要不然各位资助一点？”姜独脸上露出了灿烂的笑容说道。

    “我这功法，其实并不挑食，不需要什么强大而又珍贵的宝物，只要东西之中蕴含能量，都可以吞噬转化成一股特殊的吞天魔力，用来快速的恢复伤势。”

    众人相互对视了几眼。

    白发老者猛然挥手，姜独刹那间飞出去了无数公里。

    “这小子说的话，到底是真话假话？”白发老者微微皱着眉头说道。

    姜独所说地，都是一些他们没有听说过的东西，怎么感觉就不是那么靠谱。

    “我觉得应该是真的，至于什么吞天魔功就不一定了，现在他的实力正在飞快提升，没有理由中途断掉，毕竟相比较与一些宝物而言，实力才是一切的根本。”另外一个传说境的强者说道。

    “嗯，我觉得应该不会假，而且他不是说了吗，并不需要珍贵的宝物，只要是宝物具有能量就行。”另外一个传说境的强者说道。

    这时候，一个幽幽的声音响起。

    “他是不需要珍贵的宝物，但是你现在除了珍贵的宝物，还有其他的东西吗？”

    这句话一出，众人脸色全部微变。

    是的……

    在这里困着这么多年，他们本身也需要修炼的，而此地并不浓郁的能量，完全不足以支撑这么多强者修炼。

    许多强者都是用自己积攒的宝物修炼，这么多年的消耗，早就把这群强者的老底用的差不多了。

    一个个强者的眉头紧紧的皱了起来。

    这可怎么办？

    “童老，怎么办？”一个强者犹豫了一下问道。

    童老便是这个白发老者。

    他在众多传说境强者之中，明显是有很大的威望。

    “一人一件，百人百件，不得低于道器！”童老直接下了决断。

    几个强者忍不住嘴角狠狠地抽搐了一下。

    心疼jpg！

    等到姜独千辛万苦飞回来地时候，齐啸已经满脸幽怨的扔给了姜独一个储物戒指。

    “你需要的资源！”

    姜独错愕了一下，随后便露出了灿烂的笑容，迫不及待的打开了储物戒指。

    结果里边的东西，让他心神一阵震动。

    乖乖，这些东西！

    未免也太好了吧？

    姜独口水差点都直接流出来。

    他本来自己自己留存下来的宝物都已经够珍贵的了，毕竟自己的这些宝物，可是都是从众多不详帝王，不详至尊，以及创造者储物空间之中拿出来的。

    但是现在看起来，自己到底还是一个弟弟。

    你永远不知道，上百个传说境到底拥有着多么可怕的宝物。

    这储物戒指之中，姜独大致了看了一下，仅仅是算是源器都有十一件，其他的还有六十九种各式各样的宝贝。

    所以便可以推断出这里的传说境，赫然有一百一十位。

    多么可怕的数字。

    说起来怎么会有这么多传说之境的强者？

    “多谢各位，等我转化一下，咱们就开始继续。”姜独笑着说道。

    “让你小子赚大了。”齐啸格外心疼的说道。

    十一件源器之中，赫然就有他的一件。

    因为他挨打太多，几乎所有的宝贝都被消耗了，只剩下最珍贵的几件。

    结果现在，每人必须出一件，他是真的大出血。

    姜独把这些东西都放进了自己的独立空间之中，开始转化魂力值。

    其中绝大多数都是用他本身的宝贝来转化的，这么多传说之境的强者给的，姜独留下来了一部分。

    转眼间，二十万魂力值到手。

    姜独长出了一口气。

    “来吧！”

    齐啸眼睛一亮，一只手掌已经抓住了身后的刀柄。

    终于又到了自己出气的时候了。

    一场大战再度开启，

    其他的传说境的强者看着齐啸暴打姜独的一幕，莫名的开始心痒痒。

    毕竟自己也是资助了一件宝贝，要是不打上一顿，岂不是吃大亏了？

    转眼间姜独和齐啸交手已经数分钟，姜独浑身鲜血地盘坐在地上开始修炼。

    这时候，一只手放在了齐啸地肩膀之上。

    齐啸心中一惊，转过头便看到了一个笑眯眯的中年男子。

    “落日大哥，怎么了？”齐啸脸上顿时露出了一个卑微的笑容问道。

    “歇会吧，下一场让我来！”

    叶落日笑眯眯的说道，顺便还揉了揉自己的手腕。

    “那个，我还不累……”齐啸感觉自己还没有过瘾呢，口中喃喃的说道。

    “嗯？”叶落日瞬间眯起了眼睛。

    “累了累了，哎呀，累死个球了，落日大哥，你上，我歇会。”

    ……

    其他的传说境强者虎躯一震。

    他们，似乎在此时get到一个很微妙的事情。

    等到姜独伤势恢复结束。

    便看到了一个全新的传说境强者，慢慢的将自己手中弓箭的箭头全部拔掉。

    姜独挑了挑眉头。

    “换人？”

    “嗯！”

    叶落日淡淡的点了点头。

    姜独咧嘴一笑。

    “排好队，一个一个来！”

    “咻！”

    空气撕裂声音刹那间响起，姜独都没有看清叶落日是如何出箭的，一道没有了箭尖的箭矢便来到了他的面前。

    姜独的反应已经很快了。

    可是镇渊剑还是差了一点，没有挡住这一箭，箭矢直接以可怕的力量轰击在姜独的胸口之上。

    姜独感觉自己的胸口就好像是被一柄大锤给砸中了一般，口中鲜血喷吐。

    而叶落日直接冲上了天空，手中地弓箭不断的射出。

    瞬间，成片的爆炸声毁天灭地。

    几分钟后，叶落日长出了一口气。

    有些惋惜地说道：“到底还是太弱，我还没有过瘾。”

    “行了行了，该我了该我了！”

    这时候一个身影曼妙的女子一步走了出来，身上出现了一抹白光，一道道白色的丝带在天空已经摆好了姿态。

    叶落日耸了耸肩膀：“那我再排一轮！”

    这样的一场暴揍，痛打，狂殴吸引了更多的传说境强者的到来。

    真可谓是名副其实的多人运动。

    姜独被蹂躏地是生不如死，欲罢不能，欲语还休，快乐……呃，不小心说错了。

    怎么会快乐呢，明明是这么痛苦的事情。

    而传说之墓的众人，莫名感受到了崭新的乐趣，一时间整个传说之墓都散发出一股欢快的气息。

    日子一天天的过去。

    战之奥义早就已经升级为战之终极奥义。

    姜独在每个传说之境的强者手中，从几分钟，慢慢的可以支撑住十几分钟，甚至二十几分钟的时间。

    这百人几乎把姜独轮……咳，几乎把姜独打过来一遍。

    而姜独也彻底地认识了这群人，都是一群狼人。

    狗，是真的狗！

    你们打老子就打老子呗，为毛线还在一旁评议？

    什么这一拳打歪了，应该正中小姜独。

    什么这一脚踢错地方了，应该踢蛋。

    什么这几刀竟然没有砍出来一朵花。

    这群人是真的狗，好气，但是却又无可奈何。

    不过姜独心中已经暗戳戳的把这些人所有的名字都记了下来，等着吧，老子早晚会报复了过去。

    因为姜独给他们带来了欢乐，所以第二次姜独当做中间商赚差价的时候，这群人特别爽快。

    又让姜独赚了十几件好东西。

    这波，你们可能赚了，我特么绝对不亏。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

