    “贼刀？

    ！还有你这华胥族的女娃娃！”

    秦逸尘傲然一笑：“别看了，就我们四个，你们，应该也就你们三个了吧？”

    “不请自来者，视为贼！贼者，当诛之！”

    秦逸尘活动手腕，笑容渐渐变得冷厉：“没想到我第一次来娘家，就是来杀贼的！”

    神象帝脸色微变，抬头怒喝：“放肆！贼刀！你恶贯满盈，不遵天规！世间万族谁不知道，你才是最狂妄的反贼！”

    秦逸尘冷笑更甚：“我都跟你说了就我们四个，星河当空，想逃，除非将星晷打碎。”

    “别哔哔了，上次不请自来的是金乌拾郎，他是什么下场你知道的，更何况你……有金乌拾郎那样的好爹么！？”

    神象帝的脸色渐渐阴沉，中计了！陛下派遣他们三尊帝联手，可谓是雷霆一击，先发制人，没想到，都被白泽之子算计到了！这贼刀，早就在乌金族等着他们了！“天行！还有道柔姑娘！月空帝都来了！”

    而与此同时，乌都天望着赶来的强援，只觉得自己的心情如这阴云散去，绽放郎朗星空的天地一般，大喜至极！星云当空，那是白泽之子的力量！为的，就是先请这三尊帝出手入瓮，然后关门封天，杀帝！“天行，我来助你们！”

    乌都天傲立九天，狞喝道：“孩儿们，祭列祖列宗！”

    有阙臻和妖月空这两尊帝前来支援，再加上他乌金族的帝灵，这三尊帝，今天一个都别想跑！然而灰袍偃月刀帝却是在一瞬回神，只见他双指并起，竟飘出一道黑色符咒，前者扫望许久，才最终决定，将符咒向着乌金神山扔落而去。

    “想请帝灵？

    还是让你乌金族的列祖列宗，看着他们的子孙怎么被屠杀吧！”

    只见一纸符咒飘落，落在了乌金神山的山巅，顷刻之间就化作了一道漆黑的‘卍’字，卍字瞬间化作无穷无尽，令得神山之内展翅的一尊尊乌金帝灵竟难以飞出一寸！一纸符咒封帝灵，灰袍偃月刀帝却也肉疼的很，要知道，这能够封印帝灵的符咒是何等珍贵！这可是师尊赐予他的宝物啊！能封帝灵，也足以让一尊帝境强者被封印，任他宰杀！白泽之子的算计才刚刚开始，就让他付出了一道至宝底牌！关键灰袍偃月刀帝没得选，他只能封印最强的存在，或许单独的乌金帝灵不及真正活着的帝，可这尊神山之中，绝不止一尊帝！三五尊都是少的！如今星空高照，破碎他的阴云，那是白泽之子的神力，那是通天乾坤的玄奥，让乌金族可以血祭帝灵，令帝灵战力复苏。

    这座神山的帝灵若是都复苏了，他们今天才是真的必死无疑！不过肉疼过后，灰袍偃月刀帝却又泛起凶笑。

    “猜到了又如何？

    智慧不敌力量，这可是白泽之子的明言！”

    “他知道我们会来偷袭乌金族，可他能挡住这一道符咒么？”

    “甚至，派来的，只是两尊帝，还有两只……蝼蚁？”

    灰袍偃月刀帝那满是戏谑的凶笑充斥在天地间，智慧不敌力量，如今帝阙反贼能够调动的力量就是不及他天庭。

    白观星能算准一切又如何？

    算天算地，也不能把输算成赢！他们有三尊帝在场，如今乌金族的帝灵已经被他暂时封印，这一次事关重大，神象帝同样不敢再划水。

    而妖月空……灰袍偃月刀帝目光微垂：“还是残废呢，被都派出来送死了，看来白泽之子身边，也没多少人可用了！”

    乌都天的心情可谓大起大落，好不容易见到了曙光，可这一纸符咒，直接让他族帝灵被封印！胜算，顷刻间又跌落了冰点！更令乌都天绝望的是，随着星云当空，外界的传讯阵纹都可以涌动而来，一时间，坐镇各处星域的长老求援，几乎让他的传讯宝物爆掉。

    “族长！大事不好！发兵了！他们发兵了！”

    “谁？

    天庭发兵了？

    ！多少人！”

    “不，不是天庭！是未央族为首的，那些墙头草，也都派了大军前来！”

    “那些墙头草，少则几十万，多则上百万，以未央族为首，已经攻杀到我这里的星域了！”

    乌都天心脏一颤，那些墙头草……他明白了！那是元天帝去虫族演了一场苦肉计后，让那些不得不承蒙其天恩的帝族，纷纷出兵！几十万上百万对于帝族来说不算多，可是聚在一起，再加上有未央族、天雀神族这些元天帝的盟族牵头，少说，怕是也有三千万大军……以未央族的星域为跳板，直接攻杀他乌金族！再加上这三尊帝……这一战，是想直接灭他乌金族啊！乌都天心急如焚，帝灵刚刚被镇压，就传来如此噩耗！关键是，他乌金族如今，根本没多少留守的强者。

    别说乌金族，就连帝阙族那边的情况也一样，曦霞姐要坐镇族内，姐夫在闭关成帝，剩下的也就是些还没成长起来的少年少女，以及一些长老了。

    “大舅，你去吧。”

    正当此刻，却见秦逸尘回眸，淡淡道：“这是一场恶战，我们谁都不会轻松。”

    “那些墙头草少说有三千万，需要你们来顶住，而这里……就交给我们！”

    话音落毕，秦逸尘豁然回眸，他望着偃月刀帝，他忘不了那花前月下，忘不了那场暗杀。

    “我是不是忘了告诉你，下次再遇到你，就是我杀你的时候了？”

    秦逸尘言语冰冷，那一夜，险些陨落的不只是他，还有他的女人！而灰袍偃月刀帝感受着那阵阵杀意，突然歪头一笑：“我是不是也走的太急，忘了告诉你，下次，你可不会有这么好运了！”

    乌都天看在眼里，喉间鼓动，然而天行说得对！三尊帝强横绝伦，数千万大军若是一路横碾，也足以推平他乌金族！白先生既然能算准一切，却只派这天行他们四位前来，那只能说明，如今的力量，只够分给他们这么多！“叔父，我先去前线，你告诉族人们，还能拿得动刀的，都统统跟我来！”

    

