    一共五个人，全都二十岁上下。

    众人这才发现，这几人穿着干净，和后面的那些穿的破破烂烂面黄肌瘦的灾民，根本不同。

    杜荷一挥手：“都杀了吧。”

    几个护卫抽出武器，就要动手。

    只听那几个青年大叫起来。

    “大人，我们错了，别杀，别杀啊！”

    “大人，我们是冤枉的，是有人花钱，让我等来这闹事的。”

    “我不想死啊！”

    几人立即求饶起来。

    旁边的许知远突然大惊道：“这几人，我认识，都是长安城出了名的泼皮无赖，整日游手好闲不说，还经常做欺压百姓之事，都进了大牢好几次了。”

    杜荷点点头：“既是如此，那就更该杀了。”

    噗嗤几下。

    五颗脑袋掉落在地上。

    在场的众人无不骇然。

    包括李君羡在内，都吃惊地看着杜荷。

    这杜荷，果然和传说中一般，杀人不眨眼啊。

    只见杜荷冷冷地看着一众灾民，用马鞭指着地上的几颗脑袋，冷冷地说道：“你们是灾民，但若是闹事，在我眼中，和暴民没有什么区别，我杀的人已经够多了，再杀一些也无所谓……现在，还有谁不服，站出来。”

    但凡被杜荷眼神扫过的人，全都害怕地低下头，不敢与他对视。

    片刻之后，没有人站出来。

    杜荷点点头：“很好，许大人，派你们的人出马，开始登记信息，所有人，列队站好，有序登记，胆敢作乱者，杀无赦。”

    灾民们全都被吓傻了，全部老老实实地站好，接受登记。

    用了一下午的时间不到，就全部登记完了。

    许知远目瞪口呆。

    他派出一百多人都搞不定的事情，竟然被杜荷三两下就解决了，虽然手段血腥，但杀的都是那些该死之人，死了倒给长安城省了不少麻烦。

    第二日，摸底数的工作继续开展。

    而杜荷昨日当街杀人之事，已经传遍了整个长安城。

    其他地方的灾民听闻，全都吓得战战兢兢，灾民们心想，哪怕被赶出城区，也总比被当场砍了脑袋好啊。

    一时间，大家纷纷主动配合许知远的工作，工作推进速度大大加快。

    永和坊附近的一个茶楼之中。

    三个中年男人坐在一起，却是愁眉苦脸的。

    “此事，原本有十足把握的，没想到，杜荷竟用这种方式，将咱们派出去的人全部杀了，灾民们被吓得半死，非但没有阻挡搜集信息，反倒为许知远加快了速度，真是，真是岂有此理……”

    砰。

    这人说完，气的一巴掌拍在桌上。

    另一人说道：“鬼神大人说过，杜荷往往诡计多端，谁能想到，他竟然不惜背上骂名也要做出此等事来，真是让人意想不到。”

    “哼，骂名？杜荷那个大魔王背负的骂名还少吗？当初带人围攻贡颂赞布，当着禁军的面杀了吐蕃王子，还在永宁门下当场看了王雄飞和王富贵的脑袋，当众炸了翠微楼，差点把长孙冲炸死……哪一样，他在乎过？”另一人愤愤地说道。

    ……

    虽说杜荷一怒砍了五个脑袋，吓住了灾民们，让以工代赈的前期工作快速推进。

    但有人去不乐意。

    此人便是御史马周。

    现年三十二岁的马周，正是大唐王朝中一颗冉冉升起的明星，在朝中，但凡他提出的谏议，李二陛下都会一一接受，许多人都说马周性子耿直，有一说一，有魏徵的风范。

    在不久的将来，马周便会走上人生巅峰：担任宰相，深得李二的崇信。

    但现在是贞观七年，马周还只是一名御史。

    这日的早朝之上，马周便将搜集了的证据全部交给李二，当朝痛诉杜荷当街杀人的种种罪行。

    “陛下，鄠邑县伯统领以工代赈大小事务，手持尚方宝剑，有先斩后奏之权，但当街杀人，实属不该啊，依照大唐律令，凡属死刑犯，都需要陛下亲自核准，才能秋后问斩，臣已查实过，那被杀的五个人，虽有罪，却不致死，杜荷当街杀了便是违反律令，此是其一；其二，杜荷未对灾民们动之以情，晓之以理，而是蛮横地让许知远对所有灾民进行登记，灾民也是人，也是大唐百姓啊，如此做法，只怕日子久了，灾民们心中积怨，到时候会出大乱子……臣请陛下三思，去掉杜荷统领之权，另派他人担任此要职才是。”

    马周慷慨激昂地说道，竟有十几个大臣响应起来。

    李二坐在龙椅上，心中微微有些怒火。

    但他突然想到之前杜荷问自己要的条件，第三个条件便是要十足的信任。

    李二心中暗道，看来，杜荷早就预感到这些事情了。

    他沉声道：“马周所言有理，宣杜荷进宫，朕要当面问话，若他当着众位爱卿没有一个说法，朕再治他的罪不迟。”

    不多时间，西门青便去指挥部将杜荷带到了太极殿。

    杜荷听完御史马周的陈述，却是没有任何的慌乱。

    杜荷抬头看了上方，只见李二微笑地对他点了点头。

    是以，杜荷知道，李二还是站在自己这边的。

    若是李二当场翻脸不认人，杜荷已经打算马上甩手不干了。

    他笑眯眯地看着马周，说道：“马大人，你说我有两桩罪状，其一是当街杀人不对，其二是不应该粗暴对待灾民，对吗？”

    “没错！”

    “敢问马大人，你作为以工代赈的监察御史，这几日下来，感觉此事推进如何？”杜荷反问道。

    马周想了想，说道：“速度非常之快，听闻那搜集灾民信息之事，已经结束。”

    “这便是了，”杜荷微微一笑，“我杜荷所做之事，完全都是为了以工代赈，手段虽然狠了一点，但是时间不等人啊，几万灾民在这长安城，那就是一个炸药包，晚一天不解决，就可能出大乱子，如今，为了确保以工代赈能快速推进，不得已采取了暴力一些的措施，有何不可？只要结果是好的，又何必在乎使用什么手段呢？”

    马周气呼呼地说道：“真是岂有此理，我大唐以武立国，却是以德治天下，对待百姓，如何能使用如此粗暴的手段，难道你不担心激起民愤吗？再说，手段和结果，当然是手段重要，结果却是次要的。”

    杜荷摇摇头：“马大人，既是如此，假如你面对当日的情况，你当如何？”

    “当然是好好说教灾民，让大家配合处之。”

    “太天真！”杜荷露出不屑的笑容，“马大人的想法，真是书生风格，当日，长安县令许知远与李君羡将军均在场，在那几个暴民的煽动之下，灾民们已经动手打伤了十几人，那几人身上带着匕首等武器，已经蠢蠢欲动，若非我及时赶到，只怕就会发生流血事件，到时候，可就不只死几个人那么简单了，搞不好，几万灾民都会发生暴乱，这样的责任，谁能承担？”

    “这……如何能有这般夸张……不能，不可能……”马周被杜荷问住，不知道怎么回答才好，只是一个劲地摇头。

    “夸张？看来马大人对灾民们的情绪并不了解啊，几万在长安城居住几月有余，每日无所事事，只能吃糠咽菜，喝稀粥度日，早就对官府怨声载道了，若有人扇动，什么事情做不出来……”杜荷讥讽道，“你以为，那些斗大的字不识半个，连饭都吃不上的家伙，会像你这般满口仁义道德，讲礼仪，讲仁慈吗？古训说的好，衣食足而知荣辱，仓禀实而知荣辱，你去与一个饿的只剩下半条命之人讲道德，你觉得后果如何？”

    马周：“如何？”

    杜荷：“后果就是，他会给你一砖头，让你有多远滚多远。”

    说着，杜荷朝马周比划出扔砖头打人的姿势。

    “哈哈哈……”

    群臣都大笑起来，大家都被杜荷给逗乐了。

    “这这……”

    马周一时语塞。

    “但……但手段和结果，却还是手段重要，这是没错的。”马周咬咬牙，不甘心地说道。

    杜荷笑道：“看来马大人对自己的理论颇有信心啊，好，那我便问你一个问题，假如你坐在一辆飞驰的马车上，速度奇快无比朝前冲去，突然发现前面有五个在马道上玩耍的孩童，若是不调转马头，这五个孩童都会当场殒命，而这时候你发现右边有一条小路，路上只有一个孩子，请问你会怎么做？”

    马周毫不犹豫地说道：“调转马头。”

    “调转马头，便会撞死那个孩童。”

    马周说道：“那总比撞死五个孩童要强啊。”

    杜荷冷笑道：“马道之上玩耍，本就不该，现在反而活了下来，而那小道上的孩子，老老实实在小道上玩耍，反而丢了性命，上哪儿说理去？”

    “我……这……”

    马周冷汗都下来了。

    这问题，不是要了老命吗？

    众人闻言，也都面面相觑，心中都暗自计较起来，才发现，这根本就是一个无法做出选择的问题。

    杜荷朗声说道：“现实的情况，却是比这要复杂得多，根本就没有所谓的正义或者对与错，在很多时候，就像马大人你说的，撞死一个，总比撞死五个要强，但也会有人跳出来指责你说那个孩童是无辜的……你看，生活总是这么艰难，为何还有人要站出来拆穿呢。”

    马周沉默半晌，突然说道：“鄠邑县伯，受教了。”

    说完，他就退了回去。

    虽然有人心中不服，却也不敢上前来与杜荷辩论了。

    只见李二面色严肃地说道：“诸位爱卿，安置灾民之事，事关重大，如杜荷所说，其中复杂无比，想要全部处理周到，实属不能，若非如此，当初诸位讨论许久也没有讨论出一个法子，杜荷心系天下，想出了以工代赈之法，且放下家具厂事务，亲自统领此事，实属难得，忠心一片啊，尔等若是再胡言乱语，诋毁杜荷，到时候，朕决不轻饶。”

    “是，陛下！”

    众人全都躬身答应下来。

    如此一来，大家都算看清了，杜荷之所以这么嚣张，背后是陛下在撑腰啊。

    许多有小心思之人，也全部变得老实起来。

    第二日，灾民们的基本情况，便由许知远亲自送到了指挥部。

    足足五个厚厚的册子，上面登记了详细的信息。

    杜荷看了之后，却是有些傻眼。

    “许大人，你就把这个破玩意儿给我？难道你想让我一页一页去翻阅，把这些张二牛李二狗的名字全部背下来不成？”杜荷有些无语地指着一本本册子，不悦地说道。

    许知远一下就傻眼了。

    ……

    （四更，一万六。感谢【笨蛋，有人疼】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持！）

