    奇诺刚才想去找白说话，却被醉汉抢先了一步。

    奇诺眼看白被醉汉围着，不停喝酒，心里有些疑惑。

    怎么回事？

    白在加工者里算个异类，从来不喝酒，只喝水，以至于前世被人起了个外号叫“饮水姬”。

    她今天为什么如此反常？

    以奇诺对白的了解，绝对不是因为对方盛情难耐。

    如果有人死缠烂打要白喝酒，比起接过酒，她更愿意把酒泼过去，拿火把对方烧了——如果度数够的话。

    白现在不停喝酒，一定是有深意在里面。

    她想传达某种讯息。

    喝酒——反常。

    反常...

    奇诺的眼瞳以一个很小的幅度微微侧移，窥看四周。

    不多时，奇诺窥见一个坐在角落里盯着白的男人。

    这个男人不像其他酒客那般起哄，也不像在看热闹，他的眼神很冷静，甚至可以说锐利如鹰，似乎在等待什么。

    懂了。

    白被人监视了。

    这是个陷阱。

    这么说，队伍里有人怀疑她的身份？

    是谁...

    自己培养一批加工者，反渗透轮回空间这件事，为什么会被轮回者知道？

    这些加工者都受过洗脑训练，无比忠诚，绝不可能主动告密。

    这也就意味着，是某个轮回者自己发现了这件事。

    但这怎么可能...

    没有任何情报，凭空猜出有人在渗透轮回空间？

    这不合理。

    而且这个监视白的男人又是谁？肖像画上明明没有他。

    是珍妮漏报了？

    还是说他动用了什么易容道具？

    来了马上走会显得很奇怪，奇诺也想从白这里获得更多情报，就在她背后的空座位坐下，向老板要了一杯果汁。

    奇诺已经知道有人在监视白，自然不可能主动和她说话。

    不过还好，他之前兑换过Lv1的心灵感应，可以在意识里直接对话，现在正好用上。

    奇诺发动灵能，和白的意识进行连接...

    ...

    藏身处，11望着薄暮城的方向，眼神冷冽，低声自语着：“让我听到你的声音，奇诺，把你精心培养的利刃亲手折断吧。”

    ...

    白不停喝着酒，喝到第五杯的时候，大脑皮层传来第二波频率完全不同的刺痛感。

    第一波刺痛感仍在，意味着11一直在对她使用能力。

    现在第二波刺痛感到来，只有一种可能——奇诺也掌握着这个能力！

    糟糕！

    要暴露了！

    白猛地转头看向老高，瑰红色眼瞳中充斥着极寒的杀意，悄无声息打了个手势。

    老高虽然不是军人，但基础的军用手势还是懂的。

    白的手势含义是：配合我。

    “唰！”老高还没反应过来，白的右手已经掠过腰间，刃出如疾风，乌光直袭奇诺。

    奇诺正打算用灵能呼唤白，完全没想到她会突然发难。

    两人的反应时间都是0.12秒，但白占据先手，比奇诺快了几毫秒。

    两个高手过招，差之分毫，便是天堑。

    奇诺猝不及防，根本来不及使用念动力，纵然下意识侧身，白的刀刃还是从他左耳刺入。

    “噗嗤！”奇诺的左耳被整个捅爆，耳膜耳蜗等结构被搅碎，鲜血大量涌出。

    虽然先天性无痛症让他感觉不到疼痛，但耳前庭遭到破坏，身体平衡系统受创，他只感觉脑海里蜂鸣剧响，一时间分不清上下左右，整个人摇摇欲坠。

    奇诺还没站稳，白又是凌厉一刀直刺心脏，他正欲招架，白忽然变招，匕首犹若野兽獠牙般咬在侧肋，直接洞穿肺部。

    奇诺呼吸间血沫不停涌出，半边衣服都被染红，他脸上面无表情，想用心灵感应质问白。

    但灵能刚连上，奇诺还没发问，白再次攻来，刀刀致命，逼得他不得不断开灵能，集中注意力接招。

    战斗突然爆发，老高惊愕地盯着眼前这一幕，在脑海里大声喊道：“11！白动手了！还打手势让我配合她，我怎么办？要上吗？奇诺被压制了！机会难得！上不上？你快说话！”

    轮回者可以主动接受队友的灵视，11此时和老高共享视觉，正在观察现场状况，他整个人眉头紧锁，眼神捉摸不定。

    显然，白突然动手，把11原有的计划打乱了，他也不知道现在什么情况。

    老高疾声呼唤道：“11，说话！你有没有听到奇诺心灵感应的声音？！”

     11:“没有。”

    老高：“那不就证明白和奇诺没关系？！我现在去帮白，你直接带人过来支援吧！”

    “不，你别动。”11的声音很冷漠，就像一台精密的机器，“让他们打。”

    老高一惊：“白是新人，怎么跟拒绝者打？！她一个人打不过啊！”

    “让他们打。”11紧盯着现场状况，不带感情地说，“盯着他们的一举一动，如果奇诺有所保留，没下死手，那就有可能是白通过我们不知道的方式泄露了情报，故意和奇诺演双簧给我们看。”

    老高顿时急了：“可万一这是真的，奇诺使出全力，把她...”

    11:“让他们打！”

    此时，现场已经陷入一片混乱。

    眼看白刀刀夺命，捅得奇诺满身是血，醉汉们吓得酒都醒了，根本不敢上去帮，一个个争先恐后逃出酒馆，跑去找巡逻的士兵。

    奇诺三度连接灵能，试图跟白对话，质问她为什么发动攻击。

    但他每次刚连接完毕，白的攻势都会变得更加疯狂，每一招都是冲要害来的死手。

    这一刻，奇诺蓦然反应过来。

    白被监视了...

    不仅是角落那个男人。

    她的意识也被监视了！

    他们队伍的灵能力者一直保持着灵能连接，一旦自己用心灵感应说话，就会被那个灵能力者听到！

    白刚才突然袭击，且他每次试图连接灵能，她的攻势就变得愈发凶猛，其实就是在用这种行为告诉他：我被监视了！别和我说话！

    这个幕后的轮回者不仅能猜到加工者渗透，怀疑白的身份，居然还能布置这么一招，险些让他栽进去。

    是谁？！

    究竟是谁...

    这个人的水准远超以往任何一个轮回者，李民凯杜朗之流在他面前简直就像原始人。

    白活到现在，还没有被肃清，意味着对方只是暂时怀疑，尚未完全确定。

    现在两人缠斗，这个轮回者一定还在看着。

    但凡自己有一丝留手，都有可能让白的身份暴露。

    那么，只剩下一条路了。

    让她“死”。

