
　　「十月五日，我们清理瓦砾并救出了一部分活下来的士兵，他们都已经奄奄一息了。」

　　「大冰壁的气候变得犹如凛冬一般寒冷，食物已经寥寥无几，士兵们还在相信着皇都的补给。」

　　「我知道，补给是不可能存在的。」

　　「不少士兵已经有了哗变的现象，尤埃尔默里克指挥官仍然不肯松口，我们仍然在坚守自己的使命。

　　「我从炊事兵那里得知指挥官经常会在礼拜堂中向冰之女神祈祷。」

　　「可有一次我偶然遇到指挥官祈祷，他死盯着女神像头上的宝石，嘴里轻声说着一些我甚至不敢写下来的话。」

　　「十月八日，暮卫塔已经完全被冰雪封锁住了，储备的食物消耗一空。」

　　「指挥官最为信任的几名骑士因为无法忍受寒冷与饥饿举起了反旗。」

　　「为了重整军心，他亲手将反叛的骑士就地正法。」

　　「后来尤埃尔默里克指挥官召唤我到礼拜堂去见他。」

　　「我对他说，如果再没有食物补充，我们绝对无法坚持超过两周了。」

　　「他微笑着对我说，女神已经回应他了，我们很快会有食物补给。」

　　「十月九日，女神啊，请原谅我所犯下的罪行吧……我在恐惧的支配下度过了太长的时间，懦弱令我无法讲述出真相。」

　　「可是我所做的一切都是为了生存下去。」

　　「如今我已经无法活着回家去见我的孩子们了吧。」

　　「活着……多么诡异的词语，到底怎样才算是活着呢？」

　　一股惊悚感传到了李闻心中，他想到了一个不好的事实。

　　尤埃尔默里克，要怎么评论这一个人，不好说。

　　伟大，他为民众阻挡龙族袭击，为此命都搭上了。

　　邪恶，他做的事情也确实称得上邪恶一说，但其所作缘由，都是源自于正义。

　　李闻摇了摇头，他不想给予评价，是非功过任由后人评说。

　　这是至冬的事情，他作为记录者，会把所有的过程都交付给冒险者协会。

　　会不会完整放出，那就不是李闻可以做到的事情了，还是要看那位冰之女皇的想法。

　　李闻将日记放到空间里，环顾着四周，这座要塞也有着很深的故事。

　　那个冰枪石，估计就是因为尤埃尔默里克的祈祷，发生了变异。

　　结果就是将那些死去的尸体复活，变成了活尸，在此袭击着曾经拼命保护的至冬人。

　　从这点来看，冰枪石该死，这个矿石，本来就有蛊惑之意。

　　在缺乏食物之时，尤埃尔默里克的心智变得混乱，强大的意志洗礼，让冰枪石萌生了灵智。

　　李闻从宿舍里走出，日记里有一幅详细的地图，他知晓了那个礼拜堂在哪里了。

　　李闻按照着地图，穿过了一个个地方，路途很顺利，没有士兵袭击。

　　估计是完整的尸骸只有那些了，其他多数都在与龙族的战争中死亡。

　　李闻顺利地来到了礼拜堂面前，推开门扉，看到了一个意料之中的人。

　　寒光剑·尤埃尔默里克。

　　他保持着生前的模样，铁铠、碧蓝色的单手剑、腰间的神之眼，本是一个强大坚毅之人。

　　只是他通红的眼睛，以及口边流下的水迹，破坏了这份气质。

　　尤埃尔默里克看到了李闻，他立即举起寒光剑，并口吐人言。

　　他死后仍有执念留下，这份执念保持住了部分的残魂，得以说话，有着完整的战斗本能。

　　“敌袭！”

　　“随我杀敌！”

　　尤埃尔默里克咆哮着，只是没有人回应他的话语而已。

　　身后已然是空无一人，只有累累白骨，诉说着某种真相。

　　英雄不该如此丑陋，尤埃尔默里克，我会送你回往生，届时，再与战友致歉吧。

　　铛！

　　捩花与寒光剑交击在一起，剑上传来了力量，比那位百夫长强多了。

　　尤埃尔默里克无疑是位剑术高手，不然他也不会放弃有距离优势的长枪。

　　他的剑术风格与古华派有些相似，都是快剑，但唯一不同的是，他剑上带着冰霜。

　　依靠冰雪将敌人减速，等于自己加速么。

　　几番交战之后，李闻身体上覆盖了不少冰霜，用了灼海流，冒出几道蒸汽，恢复了原样。

　　此刻，又是几道精神冲击袭来，李闻与之战斗的，不只是尤埃尔默里克，还有冰枪石。

　　它就存在于礼拜堂之中，漂浮在冰神雕像面前，没有战斗能力，但能辅助尤埃尔默里克。

　　李闻也有同伴，卢西恩已经加入了战斗，煎饼和郁金在辅助，而嫣朵拉在空间里划水。

　　双方对峙了一会后，身影再度消失，交上来手。

　　有对抗天猷和行秋的经验，李闻对这种快剑也是有所适应，能够及时抵挡。

　　他眼睛目露精光，正在使用剑目，寻找着尤埃尔默里克的弱点。ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻不怕持久战，他肾好，尤埃尔默里克是具尸体，有冰枪石补给，也不怕持久战。

　　经历了五分钟的鏖战，李闻看到了一条线，这是那枚蓝宝石的效果。

　　「死隙察觉。」

　　李闻顺着那根线刺去，命中了尤埃尔默里克招式中的空门。

　　枪身上附带的斩魂力量，给予了尤埃尔默里克不少的伤害，但未能致死。

　　在这个时刻，与李闻很有默契的卢西恩，也是过来辅助攻击。

　　从空中跃起，利爪从上而下地拍向了尤埃尔默里克的头颅，只可惜，战斗本能还在。

　　尤埃尔默里克躲过了拍击，只被卢西恩拍中了肩膀。

　　但即使是如此，两道附带斩魂的攻击，也是让他很不好受。

　　尤埃尔默里克退后了几步，冰枪石闪了一闪，似乎正在补给。

　　趁他病，拿他命，这是李闻一直信奉的至理名言。

　　九之型·水流飞沫。

　　为了加快速度，李闻用出了水呼中的步法，踏着一道道水花，速度激增。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　捩花带着不可阻挡之意，一道刺击径直地刺向了尤埃尔默里克的头颅。

　　铛！

　　尤埃尔默里克及时反映了过来，架住了这个刺击，同时，身体的寒意更加冰冷。

　　没过一秒，他的背后就出现了一个女性虚影，由冰元素组成的。

　　李闻瞳孔一缩，他察觉到了危险，这个分量的冰元素力，有致死的可能性。

　　那个女性虚影，张开双手，抱住了尤埃尔默里克。

　　与此同时，一个巨大的冰爆在李闻面前炸开，威力很足，其散发的能量，足以冰洁万物。

　　冰爆结束后，尤埃尔默里克面前是一个冰雕，上面李闻的面孔栩栩如生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十章 尤埃尔默里克免费阅读。https://xs.23sk.com 