    紫微星上，

    风紫宸看准时机，全力催动星河宙光大阵，衍化出时空之轮，向着九大混沌魔神遥遥轰去。

    腹背受敌，正是目前九大混沌魔神所面临的局势。前有诸圣化身以及昊天的联手围攻，后有风紫宸把持着周天星辰干扰祂们的行动。

    身临此等境地，便是九大混沌魔神实力强大，也是渐渐落得下风。

    而在另一边，望舒也没闲着。祂趁着混沌魔神与众人大战的机会，继续催动太阴星的本源之力，向着四大凶兽裹挟而去。

    对此，

    四大凶兽自然是拼命挣扎。

    只是，太阴星上，可不止望舒一人，还有着太阴月桂树在。

    合这二人之力，虽是无法完全压制四大凶兽，但也裹挟着祂们，缓缓向无垠星空靠近。

    ……

    …………

    “诸位道友，小心世界树！”

    也是这时，趁着混战爆发，风紫宸终于机会瞒过魔祖罗睺的耳目，向众人传音道，说出了世界树之事。

    这件事完全不能宣扬，不然的话，魔祖罗睺见势不对，势必会警觉起来，从而放弃这个计划。

    那可不行！

    所有的人，

    都在等待魔祖罗睺出手呢，可不能轻易让祂放弃。

    魔祖以无上神通遮人耳目，使之忽略世界树的存在。那风紫宸在识破魔祖罗睺的计划后，当然也可以以此计为饵，反向算计魔祖罗睺。

    等到众人将全部的目光，都集中在世界树的身上，魔祖罗睺若是不出手还好，可祂一旦出手的话……

    那等待祂的，

    就将是众人的围攻！

    “什么！？”

    “世界树！”

    受风紫宸提醒，魔祖罗睺的神通渐渐失去效果，众人心中皆是一震，猛然破去了蒙在心间的迷雾，想通了自己忽略的一些不协调之处。

    祂们这是被魔祖罗睺算计了。

    一时间，众人的脸色难看不已。

    枉祂们平日里自诩洪荒无敌，可到头来被人算计却还不自知，真是丢尽了脸面。

    “魔祖罗睺！”

    “当真是好手段！”

    尽管众人心中羞怒交加，但面上却不动分毫，手上动作仍旧不停，继续攻击混沌魔神。

    可在暗中，祂们却是将注意力，悄然转移到了世界树的身上，仔细的感应其周围的动静。

    一旦发现不协调的地方，势必会以雷霆手段灭之。

    轰隆隆！

    天穹之上，大战愈发惨烈了！

    天帝，圣人，星主，月神，混沌魔神，四大凶兽，一位位大神通者再无保留，全力杀向对手，意图以最快的速度干掉敌人。

    ……

    …………

    “这就是世界树吗？”

    “托起诸天万界，沟通无尽次元，不愧是世间少有的混沌灵根。”

    “若是给予你足够的时间成长，未来未必没有可能成为混沌至宝混沌青莲一般的存在。”

    “亦或者是，成为一尊伟大的混沌魔神，惊艳整个混沌！”

    伴随着一声声低语，一道无上道韵弥漫的超然身影，悄然出现在了世界树的身边，正在仔细的打量着祂。

    魔祖罗睺！

    来人正是昔日的洪荒第一人，魔祖罗睺！

    看到来人，勾陈与雷泽的瞳孔不由一缩，一股无法用言语叙述的压抑感，骤然袭上心头，使得祂们的身体不自觉的紧绷了起来。

    危险！

    极致的危险！

    虽然魔祖罗睺看起来，与普通人没有任何的区别，但勾陈与雷泽还是从祂的身上，感觉到了巨大的危险。

    这是返璞归真的境界！

    修为低的人或许没什么别的感触，但修为越高，越是能感受到其中的可怖。

    “呃～～”

    紧紧的盯着魔祖罗睺，雷泽与勾陈二人却是一动也不敢动。

    祂们在等！

    等一个出手的机会。

    直面魔祖罗睺，祂二人才真正明白魔道之祖的可怕。以祂们的实力，在魔祖罗睺面前，只有一次出手的机会。

    一击过后，无论能否奏效，祂二人都会被魔祖罗睺击杀。

    尽管已经尽量高估魔祖罗睺的实力了，可直到真正见到本人，风紫宸才骤然惊觉，祂还是低估了魔祖罗睺的实力。

    魔祖罗睺给祂的感觉，祂在天帝化身的身上感受到过。那是祂与昊天联手，在窥视真正的天帝化身时，所感受的力量。

    那种境界是：

    混元十二重天！

    混元大圆满的境界！

    魔祖罗睺已然走到了混元道境的尽头，即将问鼎更高的境界。

    无极道境！

    没错，

    混元大罗金仙之后的境界，被称之为无极大罗金仙。

    无极者，无穷尽、无边际者也！

    无形无象，无声无色，无始无终，无可指名，故曰无极。

    ……

    …………

    知道了魔祖罗睺真正的实力，风紫宸不免有些担忧，众人联手，真的能挡住魔祖罗睺吗？

    而且，魔祖罗睺的几番试探，怕也不是在担忧祂们，而是在寻找鸿钧道祖留下的后手。

    如今，

    魔祖罗睺既然已经露面，那就说明，洪荒再无威胁祂的手段了。鸿钧道祖留下的后手，已经悉数被祂解决了。

    ……

    勾陈与雷泽能够看到魔祖罗睺，那魔祖罗睺自然也是看到了祂们。不过，魔祖罗睺并未搭理祂二人，而是以一种极为纠结的眼神看着世界树。

    似乎是舍不得对其下手。

    “真是舍不得毁了你啊！”

    打量世界树许久，魔祖罗睺方才不舍的说道。

    拥有混沌魔神传承的祂，比任何人都清楚，混沌灵根所代表的含义。

    那是混沌魔神的胚胎，混沌至宝的雏形。

    以混沌之广袤，自然有着不少的混沌灵根。其中，最为有名的就是混沌至宝混沌青莲了。

    没错，混沌青莲也是混沌灵根。

    不过，与尚处于成长期的世界树所不同的是，混沌青莲早已步入了成熟期。

    是以，

    混沌青莲方才是混沌至宝。

    而世界树，顶多算是先天至宝。想要成为像混沌青莲那般的存在，还需要无尽岁月的成长。

    除了混沌青莲之外，其余的混沌灵根因为种种原因，得以化形而出，能以混沌魔神之名，行走于茫茫混沌之中。

    就比如，接引准提二人的前身，智慧魔神与清心魔神。这两尊伟大存在，便是混沌灵根出身。

    混沌灵根的来头如此之大，由此便可知世界树的潜力了。

    是以，魔祖罗睺才不想毁了祂。

    要是能将其据为己有，无论是用来孕育混沌魔神，还是用来培养成混沌至宝，都是极好的。

    只可惜，

    世界树因为撑天的缘故，

    倒是不能被人据为己有了。

    因此，魔祖罗睺决定毁了世界树，引发天倾之劫，好为魔门再争一次大兴之机。

    “可惜了！”

    再次望向世界树，魔祖罗睺略显可惜的摇了摇头，就要出手斩断世界树。

    其从头到尾，连看都没看一眼一旁的勾陈与雷泽，显然是没将祂二人放在眼里。

    簌……

    一抹血光从魔祖罗睺手中绽放，逐渐在祂身前形成一把血色长剑。

    无边杀意随之散发，令人望之胆寒。

    “斩！”

    轻轻一弹，血色长剑应声而动，朝着世界树激射而去。

    也是这时，勾陈与雷泽齐齐出手了。

    刷刷……

    两幅巨大的画卷，万剑图与万神图，从二人身上浮现，破空而至，与那把血色长剑狠狠的撞在了一起。

    砰的一声！

    血色长剑覆灭，可万剑图与万神图也不好受，其上灵光黯淡，万剑折断，万神陨落，显然是受了不轻的创伤，短时间内无法再次使用。

    “好强！”

    收回法宝，看到上面破损的痕迹，雷泽与勾陈皆是震惊不已。

    魔祖罗睺只是随意一击，却逼得二人不得不全力出手应对，这其中的差距，已经很明显了。

    “不错！不错！”

    “竟能挡本尊一击，怪不得能逼得我魔门不敢现世。”

    “那接下来的一击，不知你们是否能接的下。”

    扭头看了二人一眼，魔祖罗睺再次挥手，虚空骤然浮现出四把长剑，遥遥指向四人。

    好熟悉的四把剑！

    与玄清同心的雷泽与勾陈，在第一时间就认出了这四把剑的来历。

    正是先天至宝：诛仙四剑！

    不过，

    不是本体罢了，而是一缕剑意。

    极为纯正的剑意，比之诛仙四剑更为凌厉的剑意。

    没毛病，

    诛仙四剑一开始，并未有着如此强大的威能，是魔祖罗睺于须弥山上采集众生怨气，重新炼制一番过后，方才造就了祂的绝世凶名。

    而魔祖罗睺打造诛仙四剑的理念，便是自身对杀戮之道的理解。

    摆在勾陈与雷泽眼前的，就是当初用来打造诛仙四剑的剑意，且经过魔祖罗睺无尽岁月的打磨，威力更是提升了数倍不止。

    其剑意之纯粹，甚至要比诛仙四剑的剑意，更是一筹。

    “去！”

    轻轻一挥手，魔祖罗睺四剑齐发，就要结果了这二人。

    不过，祂并未能如愿。

    倒不是勾陈与雷泽挡住了，而是一直关注着此地的众人，动手了。

    就见祂们先是迫开与其对战的混沌魔神们，而后齐齐祭起法宝，轰向魔祖罗睺。

    轰隆隆！

    刹那间，天地间绽放出各种各样的光华，将魔祖罗睺淹没。

    那是道光！

    是无敌的神通！

    每一道神通，都足以重创混元大罗金仙，眼下却是有着十六道。怕是圣人直面这种攻击，也要重创。

    可惜，祂对魔祖罗睺无用！

    待到光芒消退，神通的余波散尽，天地再次恢复平静时，魔祖罗睺的身影终于显露了出来。

    只是，

    除了外表狼狈一点以外，

    祂内里却没有受到多大的损伤。

    这来自众人联手的全力一击，并未将魔祖罗睺重创，反而激发出了祂的凶性。

    “原来，你们都在啊！”

    “那就一起去死吧，省得本尊一个个的去找。”

    扭头看向众人，魔祖罗睺冷冷一笑，转眼间，便凝聚出数百道诛仙剑意，朝着众人呼啸而去。

    同一时间，那被众人迫开的混沌魔神，也是抓住机会，施展最强神通，朝着众人狠狠轰去。

    “找死！”

    紫微星上，风紫宸看到这一幕，眼中寒芒闪烁，心神直接与盘古神人融合，祭起先天至宝周天星辰图，就朝着九大混沌魔神扫去。

    砰砰砰砰砰砰砰……

    无垠星空之中，盘古神人能发挥出媲美混元九重的力量，再加上先天至宝周天星辰图，所爆发出的力量是何其的恐怖。

    仅一击，

    就将九大混沌魔神统统扫飞，大大缓解了众人的压力。

    可就是如此，那来自魔祖罗睺的诛仙剑意，也是给众人带来了不小的麻烦。

    不过，也算不得什么大麻烦。

    在场的圣人化身之中，除了接引准提的化身之外，其余的尽是财大气粗之辈，完全不缺先天灵宝，甚至可以说是武装到了牙齿。

    魔祖罗睺的攻击虽强，可凭借着这些先天灵宝，众人尤自能显得游刃有余。

    “诸位道友，这九尊混沌魔神以及四大凶兽，就交由你们对付了。”

    “我与昊天道友，需要前往世界树那里，支援南极勾陈两位道友，以联手抗衡魔祖！”

    星空之中，风紫宸显化出身影，先是对着众人行了一礼，然后直接叫出昊天，一同往世界树那里赶去。

    现如今的洪荒，能对付魔祖罗睺的，也就唯有天帝化身了，便是盘古神人也不行。混元九重与混元十二重的差距，还是太大了。

    所以，风紫宸才会叫上昊天。

    这是打算集四人之力，联手召唤出天帝化身，以抗衡魔祖罗睺。

    昊天自然也明白这一点，因此，在风紫宸加上祂之后，毫不犹豫的就跟了上去。

    倒是众人有些不解，不知祂们哪里来的自信对付魔祖罗睺？

    这也不怪祂们。

    远在天幕的祂们，消息难免有些闭塞，没见过风紫宸等人联手召唤天帝化身的场面。

    不然的话，祂们就不会惊讶了。

    五帝有合击之击，

    六圣自然也有。

    前者召唤天帝，后者召唤天道。

    ……

    …………

    风紫宸昊天二人一走，没了无垠星空的压制，混沌魔神身上的压力顿减，愈发强大起来，继续与诸圣化身缠斗起来。

    不过，相比较于混沌魔神，诸圣化身明显有个优势，那就是不怕死。

