    下午五点，新宿区，商业街。

    白木俊穿着一身轻便的休闲运动服，提前十分钟抵达了约定的地点。

    虽然可以穿的正式些，比如穿上神官象征的狩衣，但没有必要。

    当然，不是因为什么还不是神官，所以有愧于神官的衣服这种想法。

    只是单纯的觉得有点热。

    “白木君？”

    身后不远处，一道悦耳的声音传来。

    白木俊转过身，与声音的主人看了个正着。

    说话的是一位身着浅灰色袈裟，右手腕带着一串檀木佛珠的黑长直少女。

    年纪不过与白木俊相仿，露出的皮肤白皙，眼眸明亮干净。

    清新靓目的容颜，宽松的袈裟都遮掩不住的好身段，引起不少路人驻足观看。

    此刻，赏心悦目的佛系少女微微躬身，正是问候的姿态。

    “你就是白木俊吧？”

    白木俊立刻反应过来，回应道。

    “羽川桑。”

    这个少女，就是刚才在手机中与自己通话的那位。

    在方才的通话里，对方已经告诉了白木俊她的姓名，羽川岚。

    “初次见面，还请多多指教。”羽川岚礼貌的低头问好。

    低头的瞬间，在白木俊看不到的视角，脸上闪过些许惊讶。

    这就是那家咖啡厅店长口中，那位祓除了丧灵的神官吗？

    看他的模样，不像是个神官该有的样子。

    不过，帅倒是帅的挺明显的。

    果然是普通人吗？

    羽川岚眉头微皱。

    她已经去过委托中所说的那条丧灵所在的小巷，结果却没有发现丧灵的踪迹。

    她随后向附近的商家打听，得知昨晚有一位白木神官匆匆来过，又匆匆离去了。

    此刻见到白木俊，羽川岚更加肯定了她原本的想法。

    没错。

    丧灵没有被超度，而是附身到了这个神官身上！

    这个白木俊，是一个打着神职人员的旗号招摇撞骗，结果遇到了真正的灵异的倒霉蛋。

    幸好遇到了她，要不然恐怕又是一场悲剧......

    “羽川桑，你在电话中说有事要见我，现在可以说说是什么事了吗？”白木俊适时的问道。

    羽川岚轻巧的点了点头。

    “当然可以，不过先请白木君跟我来，我们去个人少的地方再慢慢谈。”

    本着客户至上的原则，白木俊也没有异议。

    “那羽川桑，咱们去哪？”

    羽川岚一愣，下意识一指。

    “先去那边吧。”

    她此举的意图只是放松那只丧灵的警惕。

    按她的本意，只要绕几圈把它带回原来的场景，再将其逼出，便可动手驱除。

    驱除丧灵算不上困难，只要快速念十遍《金刚经》，十遍《般若波罗蜜多心经》，再接十遍《法华经》，最后念上三遍《地藏菩萨本愿经》，便可驱逐完成了。

    三个小时之内，她就能完成这场除灵。

    羽川岚仔细的谋划着。

    白木俊顺着羽川岚所指的方向望去。

    作为一个拥红灯区，歌舞伎町一番街的地区，新宿区不可避免的受到了当地特色风气的影响，街边少不了各种各样的休息场所。

    而羽川岚所指的方向，正好是其中一家。

    招牌中的爱心标明了这家酒店的类型。

    情侣酒店。

    嗯？

    白木俊有些警惕。

    难道这个佛系少女叫他出来，目的不纯？

    “白木君，快来啊。”羽川岚走出去不远，发现白木俊只是站在原地，没有跟上，又回身浅浅一笑。

    看着羽川岚笑容下掩藏着的些许急切之色，白木俊愈发肯定了他的想法。

    他忍不住在心中叹了一口气。

    庸俗，实在是太庸俗了。

    本以为今天还能再接一单祓除的生意，多赚取一些生活费，没想到对方竟然是抱着这样的想法。

    有这个时间，他在神明身边提升点法力不香吗？

    虽然心中有些惋惜，但白木俊果断拒绝道。

    “羽川桑，你请回吧。这种委托，无论多少钱我都不会接的。

    呃？

    羽川岚一愣。

    这人怎么不懂自己的良苦用心呢？

    她强调道。

    “白木君，你可能不知道，你现在的处境很危险。”

    “不过放心，一切都交给我，你只需要小睡一觉，等醒来后，一切都会恢复正常。”

    “啊，当然啦，这是免费的，不收钱......”

    白木俊挥手打断羽川岚的话，秀眉微皱。

    “羽川桑，还请自重。”

    “你说出这种话语，对得起身上的袈裟吗？”

    羽川岚一脸懵圈。

    自己说了什么奇怪的话吗？

    “在下告辞。”白木俊躬身告辞，转身欲走。

    “等一下！”

    眼看白木俊要走，情急之下羽川岚也顾不得太多，一把握住了白木俊的手腕。

    “等等，白木君，在我把它弄出来前，你还不能走——”

    “至少让我确认一件事，拜托，一件就好！”看着白木俊不配合，羽川岚只能压低声音，直接祭出最后的手段。

    “丧灵。”

    羽川岚双眸紧张的注视着白木俊的脸，仿佛下一刻会有什么东西钻出来。

    直接点破灵异的存在，十分容易让其暴动，引发不必要的后果，可眼下也没有更好的办法了。

    她在心中已经开始默念着《金刚经》，佛经带来的力量加持于身，随时准备出手。

    可是——

    无事发生。

    呃？

    丧灵呢？

    羽川岚二脸懵圈。

    反而是白木俊离去的步伐停了下来，他端详着羽川岚，饶有兴趣道。

    “羽川桑是如何得知那只丧灵的？”

    当时驱除那只丧灵时，白木俊可是肯定没有第二个人在场的。

    她是怎么知道那只丧灵的？

    虽然暂时还搞不清状况，但羽川岚还是放开了白木俊的手，鞠躬合掌道。

    “失礼了，还未自我介绍。我是雷鸣寺的比丘尼，羽川岚。”

    雷鸣寺？

    这个白木俊有些印象，是台东区的一家古寺，早些时候能与当地另一家大寺庙，浅草寺的名声分庭抗礼。

    但近些年却逐渐没落了。

    不过......

    雷鸣寺什么时候开始收尼姑了？

    “三天前，这条商业街的会长曾到访本寺，说商业街附近有灵异作乱，本寺方丈派我来此除灵，目标就是那只丧灵。”

    “可在我今日凌晨来到这里时，发觉丧灵已经不在那里了，我担心它是依附在了别人身上，所以......”

    羽川岚解释了一大通。

    听到最后，白木俊脸上才重新浮现出笑容。

    误会，都是误会。

    是自己想太多了，人家其实是一个蛮热心的比丘尼。

    他微笑着开口。

    “羽川桑不用担心，丧灵确实已经被我祓除掉了。”

    “白木君此言当真？虽说丧灵不难驱除，但也要小心一些，按你们神官的手段，最好是用专门驱除丧灵的符咒或是神乐，这样子比较保险。”羽川岚轻轻拂了拂自己胸口，有一种松了一口气的感觉。

    虽然她有把握驱除，可是连续念上三个小时佛经，也不是什么轻松的事，能省点力也挺好的。

    专门驱除丧灵的符咒与神乐？

    那是什么？

    白木俊的俊脸上写满了疑惑。

    他从神明那里得来的，只有单纯的法力啊。

