    不远处，周晓婧捏紧了双手，脸色惨白。

    眼前的一幕，被她一丝不漏的看见眼里。

    果然，她就知道他是来找这个狐狸精。

    所以她什么都没有说，只是悄悄的在后面跟着。

    但她怎么也没有想到莫寒竟然会亲那个女人。

    而且会疯狂成那个样子。

    那是她从来没有见过的。

    “南溪，狐狸精，都是你。”

    “你为什么要来？如果不是你，我已经和莫寒过上幸福的生活了，我很快就会给他生下一个可爱的宝宝了。”

    “都是你，你破坏了我拥有的一切。”

    “南溪，别怪我，一切都是你自找的。没有任何人可以阻碍我的幸福，尤其是你。”

    没有勇气看下去了，周晓婧捏着双拳，转身往回走。

    同时，她的脑海里一个恶毒的想法正在疯狂滋生着。

    ……

    一把推开顾莫寒，南溪杏目圆睁的看向他：“你疯了。”

    顾莫寒看着她被吻的娇嫩欲滴的嘴唇，自嘲的笑笑。

    “是啊，你说对了，我的确是疯了。”

    “就是疯了，所以才会丢下晓婧，忘记自己的身份来找你。”

    “就是疯了，所以才会控制不住地来找你。”

    “就是疯了，所以看见站在你身边的男人时，吃醋的要命，嫉妒的要命。”

    “南溪，你真的很没心没肺，明明是你先撩我的，是你步步为营，一步步走近我，攻占我的心，在我动了心的时候，你却说走就走，还转身说要和其他男人在一起。”

    南溪简直不可思议的看向他。

    她睁大了眼睛，如果不是亲耳听见，她几乎不敢相信自己听见的。

    他亲口说的，说他动心了。

    所以，她是成功了吗？

    “那我问你，那天衣不解带，照顾了我一晚上的人到底是不是你？”

    “除了我，还能是谁？”

    这一刻，顾莫寒终于做了回答。

    南溪再也忍不住，她走上去，一把抱住顾莫寒。

    泪水悄无声息的滴下来，她颤着声音，激动到极致。

    “顾莫寒，你承认了，你是喜欢我对不对？”

    “你根本就不喜欢周晓婧，你和她之间本来就没有感情，只是一个虚假身份的束缚罢了。”

    “你知道吗？我们已经浪费很多时间了，所以我们不要再浪费了，解除婚约，跟我回去，好吗？”

    话落，她捧着顾莫寒的脸。

    轻轻的，珍视的吻了上去。

    这一次，是南溪主动的。

    她的唇，很软很软。

    顾莫寒的脑海里又出现了那种熟悉感，就好像他已经亲吻过她千百遍一样。

    所有的一切，都是那么熟练、自然。

    “给我时间，好吗？”

    分开时，顾莫寒捧着南溪的脸，出口的声音就像被夜色染了一样，温柔到极致。

    南溪进去时，周羡南一身玉立在院子里。

    见她进来，他嘴角勾起笑意：“既然你们误会解开了，我也就放心了。”

    南溪有些不好意思的看向他：“不好意思啊周大哥，当时说了关于你的一些话，还希望你不要放在心上。”

    周羡南并不介意。

    笑了笑道：“没事，我何时那么小气了。”

    “周大哥，你真的太厉害了，你怎么知道他心里有我的，我之前问过他，他不承认。”

    “傻瓜，男人有时候就像小孩子一样，吃醋起来会变得特别幼稚，甚至会无缘无故的生气，发脾气，还会故意不理你。这里面的每一条，顾莫寒当时都中了。”

    “再加上我们当时做了好几个亲密的动作，他只要心里有你，就一定忍不住的。”

    顾莫寒回去时，周晓婧掐着点儿穿着睡衣从浴室里出来。

    她穿的很清凉，几乎将性感的身材展露无疑。

    可即便这样，她也没在莫寒的眼里看到一丝一毫的情动和想法。

    那双眼，看向他的时候太平静了。

    一点儿也不像他刚刚抱着南溪疯狂亲吻时的模样。

    想到刚刚的画面，她简直嫉妒的发疯。

    “莫寒，你回来啊！不是说会出去有点久，可能要很晚才回来吗？”

    周晓婧一副善解人意的笑着，脸上更是一副天真淳朴的模样。

    “事情已经办好了，所以就早点回来了。”

    “衣服我已经帮你收好了，累了吧，我马上去给你放洗澡水，你洗完了早点休息。”

    顾莫寒看着她。

    她越是这样，他心里就越是愧疚。

    “晓婧，不用了，我自己去放洗澡水。”出口，顾莫寒拒绝了她。

    周晓婧脸上的表情一顿，紧接着，她委屈极了看向顾莫寒。

    “莫寒，怎么了？你不是嫌弃我了？还是我放的洗澡水温度不合适。”

    “不是的，你怀孕了，需要多休息，以后不要再为我做这样的事了，我都可以自己弄。”他说。

    周晓婧没说话，她就站在那里，低着头。

    一副楚楚可怜的模样。

    那个让人，看着直让人心疼。

    “对不起晓婧，我没有嫌弃你的意思，我就是不想你太累着了。”

    最终，顾莫寒还是不忍的解释了一句。

    周晓婧的情绪好了一些，但还是有些低沉。

    “没事，那你快去洗吧。”

    顾莫寒洗完澡出来，却发现周晓婧还没有睡，仍然在外面等她。

    “莫寒……”她走上去，轻轻唤着他的名字，有些吞吞吐吐的小声开口：“那个，我要去睡觉了。”

    “好，早点去休息。”

    “我……你，你……能不能亲我一下，给我一个晚安吻。你以前都是这样哄我睡觉的，可自从你失忆后醒来，已经很久没有给我晚安吻了。”

    顾莫寒没想到她会提出这个问题。

    骤然一愣，他收紧了双手。

    此刻，脑海里浮现的全都是亲吻南溪时的模样。

    一幕幕，都那么清晰，深刻，就像刚刚才亲完一样。

    他刚刚亲了南溪，现在实在无法去亲眼前的女人。

    伸手，他揉了揉周晓婧的发丝，又摸了下她的微微凸起的肚子：“快去睡吧，宝宝肯定早就困了，想睡觉了。”

    那一刻，周晓婧所有的失望都写在脸上。

    果然，他没有亲她。

    就算她已经这么勇敢的，大胆的开了口，他还是拒绝了她。

    “顾莫寒，你怎么可以这样对我？南溪那个狐狸精就那么好吗？你可以亲她，为什么就不能亲我？你把我当什么了？”

    “你弄明白，我才是你未婚妻。”

