    这种突如其来的变故的确是站在高台上观察战场局势的卡立德所没有想到的，看到天灾军团的这种表现，他的脸色逐渐阴沉了下来，他是真的没想到三道防线还没有接触就被攻破一道，包括帝国引以为豪的马其顿军团亦没能幸免......要知道马其顿军团就是专门对付天灾军团这种重骑兵冲锋的军团结果却是完败，在没有弄明白宁冷的操作前，他的心情恐怕都不会很美丽。

    “第一道防线失守哪怕已成定局也绝对不能让大宁军团如此轻松的通过，就算是用命填也必须将大宁骑兵的速度降下来！”

    虽然卡立德也有些失神但是他还是第一时间做出了最正确的布置，只可惜有些事情嘴上说说容易，真要做起来不是一般的难......“遵命......”卡立德身侧的将领努力稳住自己的心神回应道......“罢了，第一道防线的军团放大宁天灾军团通过，全力阻击紧随大宁天灾军团身后的骑兵军团......第二道防线的军团做好应敌准备，不要求他们拦住天灾军团但需要他们让天灾军团的速度降到刚刚的一半......剩下的人随我去第三道防线，真正的厮杀只会在那里，就让我来会一会大宁的顶尖战力......”卡立德很快意识到了自己的错误，事已至此还打算用人命去堵天灾军团绝对是送人头的决定，面对已经冲起来的天灾军团整个帝国都没有哪个单一军团能顶的住，最正确的应对措施反倒是层层阻击......想到这里卡立德也有些佩服自己的这个对手了，他终于明白宁冷为什么会在这个时间点发起冲锋了，也是亏得他出现在了战场上，要不然哪怕是没有放水的意思，宁冷真的有可能带着大宁铁骑突破帝国摆下的三道防线了，如果真的让这种状态下的大宁铁骑冲入战场，那么围绕骆驼城的战场还真有可能被逆转。

    甚至在骆驼城的配合之下将帝国这数十万大军永远的留在战场上也不是不可能的，想到这里卡立德也被惊出一身冷汗。

    看样子的确该考虑如何撤出战场了......哪怕是现在他也没有了所谓的高高在上或是居高临下，就眼下这个状态的宁冷和大宁铁骑，便是他全力施为都不一定稳赢，这个时候还想着居高临下，那绝对是找死的想法了，不过局面发展到现在也并不是不能接受......只要他能在第三道防线处拖住宁冷的天灾军团，就算是最后大宁铁骑冲破了防线也无法第一时间对围攻骆驼城的帝国军团造成有效打击，而对于现在的帝国来说做到这一点就已经足够了......他承认宁冷的后手的确让他有些措手不及，他也承认自己在能力上和宁冷还是有些差距的，最起码他和宁冷交手这么久他并没有察觉到宁冷还有这样一个后手，但是就眼下这个战场来说终究是宁冷棋差一招......最起码现在的他绝对不会让宁冷得逞就是了......“如果这就是你的底牌，从我个人的角度来说我认输，但是抱歉，这一战最终赢的人是我，我很期待看到你看不惯我又干不掉我的表情了......”卡立德看着战场的方向喃喃自语到，而随后他的脑中想的更多的就是如何破解天灾军团在还没有接触前的手段了，这种手段说实话属实有些打击人了，他就不懂了，以前怎么没见宁冷使用过......随着卡立德的行动，一条条命令被传达了下去，而战场上的阿拉伯帝国大军也开始逐渐做出了变化............戴鹤伦和他的雷豹军团并没有跟在天灾军团之后结阵冲锋，毕竟如果雷豹军团冲起来，跟在屁股后吃灰的就是天灾军团了，雷豹军团的特性已然注定了他们的作战方式就是游曳在战场外见缝插针的扩大战果。

    说的直白一些就是做一个捡人头的人头狗，当然如果真的从捡人头的角度来看，天灾军团绝对是最佳队友，毕竟天灾军团的破坏力是有目共睹的，有天灾军团破阵，雷豹军团收割就和砍瓜切菜一样简单......阿拉伯帝国防线的变化身处第一线已经冲起来的宁冷和天灾军团一时间没有察觉到，或者说就算是察觉到也没有能力做什么了，但是天灾军团不能做点什么并不意味着戴鹤伦和他的雷豹军团不能做点什么。

    戴鹤伦第一时间就察觉到了阿拉伯帝国大军的意图......“弟兄们，我们顺着天灾军团撕开的口子杀进去，想要把口子给合上，也不问问老子手里的刀同不同意！”

    戴鹤伦一声令下带着雷豹军团就进入了冲锋姿态，他到现在也没有研究明白林寒给他指明的道路，怎么说呢有些东西听起来很简单在某些个大佬眼中的确很简单，但是落在自己头上那难度就不是一言两语能形容的了的。

    这玩意就是吃天赋的，戴鹤伦猛的发现，自己有带兵打仗的天赋不假，压根没有练兵的天赋，这也就导致虽然现在的雷豹军团看上去风生水起，他的名号也挺响亮的，事实上他在大宁三军中的位置却有些不上不下的尴尬......虽然他看的穿阿拉伯帝国的行动也明白阿拉伯帝国的意图，但是这一次冲锋很有可能就是一次有去无回的决死冲刺了。

    真正的雷豹军团能快能慢，甚至可以在校场上用高速玩穿插，但是他手里的雷豹军团只能快啊，速度一下来就没杀伤力了，这个时候闯入战场真的和找死没什么区别，但是他也很清楚，哪怕是找死这件事他也必须去做。

    如果真的让阿拉伯帝国把天灾军团撕开的口子合拢的话，对整个大宁铁骑来说绝对是一个灾难，便是死也需要有人去死的......战场就是这样，如果是为了救那个男人的话，戴鹤伦觉得舍上自己的性命也不是不能接受的，士为知己者死，在他看来林寒是知道他的人，同时也是他的伯乐，这件事哪怕付出再大的代价他也要做......想到这里，在他的口哨声下雷豹军团的速度又一次提升了一个档次！.....事实上宁冷的确在第一时间注意到阿拉伯帝国的变阵，只可惜已然冲入阿拉伯帝国第一道防线甚至都要破阵而出的宁冷的确什么也做不了。

    就在宁冷思索如何破局的时候天灾军团身侧一道白色的身影出现，宁冷侧头方才发现戴鹤伦那个家伙正冲着他笑呢......宁冷有心说些什么，但是戴鹤伦已经带着雷豹军团一脑袋冲进了被天灾军团冲散的阿拉伯帝国军阵之中......随后杀戮开始上演......如果说天灾军团践行的是暴力美学大力飞砖遇到南墙直接撞过去的话，雷豹军团所践行的艺术可谓是截然相反的，用一句话来形容雷豹军团的杀戮就是我与杀戮中盛放，亦如黎明中的花朵......极致的速度带来了极致的破坏力，斩马刀所过敌酋连一具全尸都不会有，白色的雷豹军团更像是战场上的黑板擦，白色的身影划过战场上只剩下满地的血红，这样的军团追击没有阵型可言的溃卒也就是捡人头的话可以说是无敌的存在......衔尾追杀战果可能比五个寻常骑兵军团的战绩都要吓人，但是眼下阿拉伯帝国的军阵虽然被破，但是还没有被完全打散，甚至还有军阵的框架所在，雷豹军团的行为是冒着很大的风险的，速度从来都是一把双刃剑，牛顿老爷子也说过力的作用是相互的，可以说雷豹军团如果真的能顺势而为将阿拉伯帝国第一道防线拆个七零八落也是有可能的，不过只要一旦遇到阻碍，那么可能七零八落的就是雷豹军团了...... 

