一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章找人帮忙

    杨美娟虽然没有那么疼了，可她就喜欢看张铁森关心她的样子，假装很害怕的说道：“铁森你说我流了这么多血，会不会死啊。”

    “你别胡说，才流这么点血，哪有这么容易死。”张铁森对着杨美娟的掌心，轻轻的吹着气。

    此刻在杨美娟的眼里，张铁森一个细微的小动作，她都觉得是满满的关怀与爱意。

    她感觉自己现在无比的幸福，就算让她再多流点血，她也觉得是值得的。

    “你先坐在这里别动，我去采点草药过来。”张铁森微微勾起嘴角，关怀满满的看了杨美娟一眼。

    “嗯。”杨美娟轻轻的应了一声。

    现在她感觉全身都酥了，连说话都没有力气了。

    消炎草这种东西，在这里可谓是漫山遍野。

    张铁森随手折了几株过来，捣碎以后又满脸体贴的说道：“美娟刚上药的时候可能有点疼，忍忍就过去。”

    杨美娟一脸的幸福，重重的点了点头。

    “嘶……”

    可张铁森给她上药的时候，她还是忍不住哼了一声。

    这时，幺叔砍好和铁蛋一起出来了。

    狗子和阿根拖着毛竹也从山上下来了。

    铁蛋看到杨美娟的手受伤了，扔下斧头就冲了过来，关心的问道：“美娟你咋受伤了？”

    “铁蛋你别担心，我只是砍树的时候把皮磨破了。”杨美娟笑着回答道。

    铁蛋转头对张铁森吼道：“你看你做的好事，还说她不会砍柴做饭没人要，她不会就不会，我妈会就可以了。”

    “他娘的腿，这是她自己要砍树的跟我有啥关系。”张铁森郁闷之极，对铁蛋的说法他也懒得跟他计较。

    “我不管，这就是你的问题。”铁蛋一口咬定杨美娟的手是因为张铁森才受伤的。

    张铁森都要被气晕过去了，不过他不想跟铁蛋去争吵，无奈的说道：“好，我现在离她远点可以了吧。”

    看到张铁森有苦不能言的表情，狗子和阿根都神秘的笑了笑。

    “铁森哥，这毛竹砍回来了，接下该咋做啊？”狗子兴冲冲的跑过来问道。

    “砍好了就把它们破成竹条啊，这还要我来教你啊。”张铁森没好气的吼了一句。

    狗子一脸懵逼的挠挠头，小声的嘀咕了一句，“你冲我吼啥？又不是我惹你生气的。”

    看到狗子被张铁森当成了出气筒，阿根乐的喜笑颜开。

    “你笑啥笑，还不快过来把毛竹破开。”狗子把怒火转移到了阿根的身上。

    阿根的笑声戛然而止，苦着一张脸过来了。

    “幺叔，你先休息一会儿，剩下的让我们来吧。”张铁森看到幺叔满头大汗，还不断摇着斗笠扇风。

    “休息倒不用，只是没油了，机器无法正常运转了。”幺叔舔了舔发干的嘴唇，眼中还带着一丝失落。

    张铁森被这话听懵了，环顾了一下四周，心想”刚刚砍树的时候也没用啥机器，幺叔到底在说啥？”

    “幺叔，你说啥机器没油了？”张铁森有些纳闷的望着幺叔。

    幺叔晃了晃他的酒葫芦，没好气的回答道：“我说我的酒喝完了，你咋就这么笨呢。”

    张铁森恍然大悟，这才明白酒就是幺叔的油。

    幺叔喝了酒才会有东西，他的身体才嗯呢该正常运转。

    “哎，幺叔你就甭跟整这些有的没有的了，明知道我书读的没你多，还老是跟我打马虎眼。”张铁森傻笑着抓抓头。

    “现在不是知道了嘛，不快给我买酒。”幺叔有些生气了，瞪着张铁森喝道。

    “知道了，我这就去还不成嘛。”张铁森应了一声骑上摩托车就走了。

    他不单单是为了给幺叔买酒，他主要是去把建房子的材料给买上，顺道去喊些人来帮忙。

    去小店给幺叔买了酒，张铁森又马不停蹄的去把水泥和砖定下了，然后就往冬瓜地里去了。

    他估摸着，大家应该都把冬瓜的种子给播撒完了，现在应该也都没事干了。

    来到冬瓜地，张铁森看到大家都抽着烟在聊天，他会心一笑，打了个响指证明自己的猜对准确无误。

    “邱大叔，冬瓜你们都种完了吧，刚好我有事找你们帮忙……”张铁森三言两语把事情给他们说了一遍。

    在他们的眼里，张铁森可是他们的大恩人，既然张铁森都开口了，他们哪还有拒绝的道理。

    “那还等啥，咱们现在就过去吧。”邱益热情高涨，带头站了起来。

    “你咋不早点过来，我们在这里休息半天了。”邱尔吸了口烟说道，还带着一丝责怪的意思。

    张铁森并没有生气，他知道大家这是关心他。

    “邱二叔，你带着些人去把水泥和砖拉过来，我先去邱大叔他们过去。”张铁森真诚的说道，脸上的笑容很是灿烂。

    他现在当然是最高兴的人，把这么一票人过去，这养鸡场今天就可以落成了。

    临走时，他看到办公室的门紧闭着，略带疑惑的问道：“邱大叔，阿香去哪了？”

    “她爹刚刚过来把她喊走了，说是家里来客人了。”邱益淡淡的回答道。

    “哦。”张铁森应了一声，便没把这事放在心上了。

    他骑上摩托车，笑呵呵的说道：“那咱们先过去吧。”

    “等一下。”刘大伯突然喊了一声，转身向办公室跑去。

    就在大家感到困惑的时候，他抱着一个大水壶，喜笑颜开的过来了，“咱今天不在这干活了，这铁森煮的凉茶可不能这么浪费了。”

    原来他是跑去接祛暑的凉茶去了。

    “老刘说的对，这凉茶可是宝贝，喝了它以后，我腰不酸了，背不疼了，一口气走五里地都不叫事儿。”邱益也开开心心的接凉茶去了。

    “你慢点啊，给我们也留点。”

    大家都争先恐后的跑了起来。

    听到邱益对凉茶赞赏有加，张铁森开心的笑了，同时也想到了另外一个好点子。

    等大家都接了满满一壶凉茶以后，张铁森发动引擎，带着一伙人，浩浩荡荡的在村里穿行而过。

    另他没有想到的是，他这威风八面的一幕，让大头跟撞见了。

    一场阴谋在他不知情的情况下酝酿而生。