    闻言，阮长春笑了笑，连连摆手：“不不不，师尊您误会了，我只是想说，师尊，您在洞府里炼丹要不要人打下手？徒儿可以帮忙的。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说着，他的声音一顿，咧着嘴笑着：“师尊您是最了解长春的了，从来师尊的命令长春都不会质疑的不是吗？虽然大师兄说是师尊抓了小师妹，说是师尊要杀小师妹，不过我觉得，那一定是大师兄胡思乱想。”

    他一边说着，一边注意着他的神情，当看到他说出是师尊抓了小师妹，以及师尊要杀小师妹时，他那眸光中划过的异色，让他心头一沉。

    真的是师尊做的？正是因为这样，这事让大师兄知道了，他才对大师兄下那么重的手吗？

    越想心头越是寒，只觉得心头震惊难以置信，然，他脸上神色依旧是笑意不改，一副没心没肺的模样。

    “不用了，你下去吧！看好你的几个师兄，不要来打扰为师炼丹就行了。”三阳子的声音缓和了几分，他深深的看了阮长春一眼，道：“只要为师这炉丹药炼制成功，为师定会好好奖励你。”

    “是，多谢师尊。”

    他脸上适时的露出惊喜，连忙道谢着，这才转身离开，而就在转身之际，他脸上的笑容一敛，整个人的神情变得凝重起来。

    暗处的凤九静静的看着这一幕，眸光微动，暗自思忖着：她要怎么救？要什么时候救？救到人后怎么离开？都得仔细的思量一番，但可以肯定，眼下绝非动手的好时机。

    为免打草惊蛇，她只能继续潜伏着，等待最好的时机动手。

    三阳子是飞仙实力，而她是元婴修为，实力品阶虽相差一个级别，不过，三阳子并非主修战力，因此，在交手方面她还是有些胜算的。

    但问题是，如何在救出她娘亲后将她安全的送出？与三阳子交手，势必会惊动整个宗门，若是整个宗门的人都围攻她，那她如何能安全将她娘亲救出？

    至于什么撕开三阳子的假面具那是不可能的，宗门的人若是知道了，绝不会让三阳子这种弑徒的行径传出，他们只会帮忙掩藏事实。

    丑闻若是传出，对他们宗门只有影响没有好处，而且，这本就是修仙世界强者为生的基本，哪个地方没有什么一些不为人知上不了台面的事情？哪一个人手上没沾过无辜之人的鲜血？

    他们只会看如何更有利，因此，她根本不能指望这宗门的人会出面处理。

    另一边，离开的阮长春朝第八峰他大师兄的洞府走去，就见洞府外面围了不少人，想也知是因他受伤一事一传开，他的弟子们都涌了上来，不过都围在洞府外不能进入。

    骆恒也在众名弟子当中，对于他师傅突然受伤一事，他也跟其他人一样茫然，一个个都在议论着，到底这是怎么一回事？整个三阳峰中能伤到他们师傅的，也敢伤他们师傅的，也就只有祖师三阳子了，可，这可能吗？