    等到宇宙开始摇晃，神思一下恢复清明，杨凌睁开双眼，顿时现自己身体的痛楚几乎已经完全消失，他这才慢慢的坐起来。

    一条黑的油光亮的狗蹲在他的旁边，两支弯曲的犄角光晕闪烁，一双漆黑的眼睛正萌萌的看着他。

    二蛋？

    杨凌心头大喜，果然自己已经完全的回到系统了。

    二蛋看到他坐起来，顿时激动的跳起来，“嗷呜”一声扑进他的怀里，然后……伸出长长的舌头对着他的脸舔了几下。

    杨凌在二蛋的狗头上揉了几下站起来，就现身边几米远的草地上多了一朵三米多高的黑色花朵。

    这朵花漆黑如玉，触摸上去入手冰凉，花瓣全部收拢在一起，上面布满了裂痕，甚至有一条伤口几乎贯穿了整朵花的花体。

    这难道就是幽冥魔花的本体？

    杨凌看着这朵花呆了许久，想回忆起当时黑洞出现后的情形，却怎么样都想不起来了，那之后的情形脑袋里空空的，一点儿记忆都没有。

    他不知道自己是怎么样会进入系统的？而且他在昏迷之前似乎听到过一声系统提示，不过光幕没看清楚，不知道系统到底在提示什么？

    除开这朵花，院子还是那个样子，几乎没什么变化，只不过萧全升级后奖励得到的那颗虚冥截魂藤几个月之间，已经长成了一片森林，上面开满了各种颜色的花朵，每一朵都有脸盆大小，仿佛一座花山，看起来异常的赏心悦目。

    几只松鼠在花山上跳来跳去，一只大嘴鸟也站在最高的一根树藤上，头一点一点的呆，似乎随时都可能一头栽下来。

    杨凌也只在院子里微微看了一圈，也没来得及去跟蜘蛛老头儿和冼沧澜打个招呼，看二蛋活的这么精神的样子，他们几个应该也没什么问题，于是直接从小门一步迈了出去。

    自己活着回到了系统，幽冥魔花现出了本体，现在生死未知，还有在小魔界刚收的几个级小弟如今也不知所踪，最主要的是自己突然离开地球几个月毫无音讯，肯定有很多人为自己担惊受怕，特别是老爸老妈还有几个女人。

    别的都不重要，一定要先回地球去看看再说。

    杨凌踏出系统的一瞬间，只感觉脚下一空，一股巨大的压力之下，整个人就像一块大石头样垂直掉了下去。

    卧槽~！

    他脸色一变赶紧稳住身形，这才现自己悬浮在数百米的高空之中，放眼望下去，满是沙石的地面上，到处都是林立的巨石，很熟悉的场景。

    这里竟然是矿星？

    杨凌此时已经确信无疑，回想了一下当时的情形，界门破碎之时，自己和幽冥魔花其实距离出口已经不远，只相隔不到几百米，而且幽冥魔花击碎虚空打通出口，并且把自己推出去，自己当时距离出口已经只有不到二十米，然后自己用小葫芦并命将那片空间和坍塌爆炸的小魔界都收进去。

    而那个黑洞，应该就是小魔界消失之后，四周的空间失去支撑后剧烈塌缩的结果，那个点，其实就是界门的位置。

    跟着棍子和冼沧澜混了这么久，时至今日，杨凌对于空间原理已经有了粗浅的理解，一个平行空间或者说是空间法宝，其实就是利用空间材料的特性，硬生生的在宇宙中挤出来一个独立的空间，这个空间拥有坚韧的外壁，承受四周巨大的空间压力，这就像我们把一个球按进水里，或者干脆说就是一个潜水艇入水，本来水好好的，强行按进去一个东西，那么水里面就会多出来一个独立的空间，这个空间和周围的水完全隔绝，要进这个球里面或者潜水艇里面，那么就得从正确的入口才能进去，你要是随便挖个洞，这个空间立马就被周围的水吞没了。

    如果在漆黑的深海，没有任何光线，没有雷达和声呐探查，那么谁都不知道水里面有一艘静默的潜艇，即便是近在眼前，也是漆黑一片什么也看不到。

    这只是一个最简单的比喻，宇宙空间比之大海，可以说复杂亿万倍，一个平行空间，可能它的入口在一个宇宙之中，而空间却在另一个宇宙之中，就像被河堤分开的两条河，在一条河这边的河堤上挖了一个密封的入口，这个入口穿过河堤又通到另外一条河的下面，然后在下面建造了一个巨大无比的封闭空间，一旦这个空间崩溃，导致的就是两个河流的贯通，如果两条河流的水压不一样，就会导致两条河之间出现一个联通的漩涡状涡流，一条河的水就会流到另一条河里，同时伴随的还有水里面的东西，这就像宇宙之中的黑洞，穿过黑洞就会到达另一个宇宙空间之中，大量的物质也会被吸进过去。

    当然，这比喻还是最粗浅的比喻，只能说大概是这个意思而已，在高能量的宇宙空间里，很多的东西已经不能用看这个字来形容，不同能级的黑洞通往不同能级的宇宙，通过光这种最简单的物质，许多的宇宙结构已经看不见了，犹如隐藏在深海之中的海洋涡流一样，外面根本就看不见，只能用更加高级的能量设备或者说更加高级的生物视角才能看到。

    进入一个平行空间的入口，可以看作是一个宇宙中的虫洞，也就是一个能量奇点，进去和出来，一般都是同一个地方，特别是法宝或者人造空间，越是不可能制造很多的入口和出口，这样的点越多，导致的后果就是空间越不安全，越是容易出问题，只要一个地方松动，最后就是整个空间的崩溃。

    从矿星上进入小魔界，最后通过界门出来，自然而然的还是出现在矿星之上，只不过它提前崩溃了，但距离出口却并不远。

    杨凌站在空中放开神念，把方圆接近十万公里的区域扫描了一遍，并没有找到任何一个巨魔族法师的身影，于是只好落到一块巨大的石头上，调出系统的追随者控制面板，在光幕上选择了一个战仆进行通讯。(未完待续。)