
    和紫霞仙子一道，陈明找到了之前那个装满了龙鳞的宝箱，然后指了指宝箱，“看到这个宝箱没，里面都是龙鳞，上面还绘刻的有经文，说不定都是失传的那些！”

    

        两人不过刚刚打开箱子，就发现周围似乎是多了三个人，其他三位大君看向箱子里，一片片龙鳞闪烁着众人的眼。

    

        “这么多的龙鳞，见者有份！”

    

        “你们两个，该不会想要独吞吧？”

    

        “早看出来你们俩鬼鬼祟祟的，不像做好事。”

    

        于是，在经过了一番‘友好’的交流之后，众人终于是分配到了各自的龙鳞，刘玄刹拿出一片巴掌大小的龙鳞，疑惑道:“这么残缺的经文，他们也能修行到大君？”

    

        雪寻梅道:“回去了交给老君，说不定能够推演出来完整的经文！”

    

        至于其他的宝物，陈明五人是不想了，估计都在龙君的手里，至于陈明得到的经文，陈明可没有任何兴趣说出来。

    

        推演完整的经文，哼哼，开玩笑，我系统小姐姐都认不出来的经文，你们还想推演出完整的经文，做梦！

    

        这一行实力提升不小，陈明的实力虽然有了巨大的提升，但是还是没有提升到巅峰，回去了慢慢渡劫吧。

    

        而且自己的师德又一次见底了，得想想其他的办法给韭菜施肥了。

    

        想要完成进阶任务，至少需要十多万师德，现在记名弟子的修为高了，每个月入账的师德也变高了，足足有一万多点。

    

        就是慢慢等，也要一年的时间，还是回去施肥算了。

    

        而且打了这么久了，好久没有去看看自家韭菜的长势了，辛勤的农民陈仙师，又要回去种田了。

    

        几人出来，准备找到龙君得到龙君承诺的宝物，龙君见到骨龙已经破碎不堪的头骨，很是痛快地将承诺的东西都给了他们，还附赠了一本他的修行感悟。

    

        那一种丹方，自然也是落到了陈明的手里，其他人对于丹方没什么兴趣，而陈明得到丹方的代价就是其他人可以在他这里购买这种名为化龙丹的丹药。

    

        陈明也不怎么在意其他人的条件，“这玩意儿要的材料也太离谱了，目前是不可能炼制出来的，你们不用想了。”

    

        紫霞仙子道:“如今这些禁地已经探索了一番了，我们也需要修整一番，回到各自的宗门禀报了。”

    

        陈明随手丢出一把绘刻着传送阵的灵剑，然后道:“你带着这柄灵剑回去，有什么事，就直接灌注法力在其中，我随时能到。”

    

        紫霞仙子接过，也没有多话，“好的，若是老君寻你有事，我一定尽快给你消息。”

    

        古仙门腹地。

    

        古仙门腹地，说起来并不是一个地名，而是一个统称，古仙门的统治之下，有附属古仙门的宗门，在这些宗门之中，有大半都已经归属了鬼仙。

    

        而这，便是古仙门自己麾下的叛乱，而如今这些叛乱的地方，在古仙门的称呼中，是另外一个名字，那就是平乱战场。

    

        而在这一场平乱战场之中，最为出彩的并不是四大古仙门，同样不是其他的宗门，而是最近才声名鹊起的燕山财团！

    

        当然，燕山自己并不叫自己的势力为燕山财团，而是赤潮。

    

        不过其他的修行者见到了燕山的奢侈战斗之后，便有了这个外号。

    

        燕山打得根本不是仗，而是灵石和丹药！

    

        而燕山此次兴起战争的乃是卓青瑶，只是卓青瑶的名字，就可以想象战争将会残酷到什么地步，所有燕山大军以卓青瑶为首，横推整个战场，一路攻杀过去，势如破竹！

    

        据传闻，在不到一个月的战斗之中，燕山财团已经斩首入道境至少百万，诸王更是数千。

    

        在之前的燕山领主出色的发挥下，众多散修都是知晓了燕山的名声，让后面开始招兵的燕山领主招兵的难度大大降低，听说是燕山领主招兵，前赴后继，争先恐后。

    

        一片片的领土归于燕山的手中，古仙门也没有什么意见，一来，他们本来就觉得燕山这个实力雄厚的宗门，只是占领十万大山，也太不符合燕山的体量了，二来，现在本就是多事之秋，有燕山的人马驻扎，也少了很多变数，他们可不想以后和魔宗开战的时候，后院起火。

    

        战争还没有结束的时候，什么都好说，战争结束之后，我们再慢慢谈，对吧。

    

        至于现在，能不能打赢魔宗都是个问题，还关心燕山的扩张，开什么玩笑，这不是没事找事嘛！

    

        而且就现在燕山控制的地盘，和古仙门一比简直小的不像话，根本不足以威胁他们的地位。

    

        甚至于，他们还很高兴燕山的扩张，毕竟现在几乎所有丹药来源都是燕山，至于其他的小门小派，就那点丹药，塞牙缝都不够。

    

        燕山越强大，他们能够获得的丹药也就越多，丹药越多，战局也更有优势。

    

        古仙门甚至是准备让燕山直接横推十万八千里，将燕山的地盘扩张到铁牛谷附近，这样一来，如同魔宗进攻燕山，他们才好直接发兵过去救援。

    

        毕竟燕山的位置有些尴尬，简直可以说就在魔宗的家门口。

    

        而药王谷的位置，和燕山的尴尬简直有的一拼，就在古仙门和魔域的交界处，不过药王谷靠着控制的众多大君，还是挣脱了古仙门的控制。

    

        所以，现在的战场，就出现了一个极为尴尬的局面，那就是两个炼丹的宗门，就在战场的最前线。

    

        所以古仙门和魔宗大宗主，看这两个宗门，怎么看怎么别扭。

    

        于是双方默契的，都没有对着两个炼丹的宗门出手。

    

        陈明对于燕山的位置，也是觉得尴尬无比，直接就在战争的最前线，而且最有可能爆发大战的玉虚宫，就在不远处。

    

        重重的危机，让陈明深刻认识到，自己的实力，还是太低了，现在的他，根本不足以应对面前的乱局。

    

        不过当年从李素衣的口中，陈明也是知道，这一场诸王之战，还会持续很长的时间，就是不知道李素衣，凌仙，卓青瑶三人加入战场之后，会不会导致战场出现巨大的变数，导致这一场诸王之战过快结束。

    

        这么想着，陈明越加担忧卓青瑶的安危，这小妮子是属螃蟹的，属于那种到哪儿都喜欢横着走的，一看就是个出色的惹祸精，容易拉仇恨的小姑娘。

    

        还是去找到卓青瑶，放一柄国器在卓青瑶的身旁，自己才放心。

    

    