    

    
                斗兽场内。

    
                油佛原来所站的位置是最中央、最高处，俯视一切。

    
                此时。

    
                这位置却被一个身穿白衬衣的男人所取代。

    
                人造大气层被扰乱，白色的烟雾颗粒散乱在空气中，令这个男人的右眼紫芒，如幽冥一般跳动。

    
                红皮肤男人的双手背在身后，快子戒指闪烁着白光，他微微昂头，“你很狂啊。”

    
                刘弟也将宇宙方程式盒子背在了身后。

    
                此时他微微摩挲，在触碰这盒子的一瞬间，魔童便扫描了其中的公式。

    
                其中仍旧是一段符号等式。

    
                只是这一次收到的，是专门用来推算宇宙中无生命物体的公式。

    
                即便魔童将它融入算法，整个宇宙方程还一盘散沙，没有实际作用。

    
                刘弟微微惊疑，这宇宙方程式，到底有多少部分？

    
                但此刻。

    
                白衬衣男人还是面色平静道：“因为我有资本。”

    
                “资本？”

    
                钛衡王露出一丝不屑的笑意，“还从没有人敢在我面前提及‘资本’二字！”

    
                这一瞬。

    
                原本就将这机械星球包围的近四十艘钛衡王巨舰，头部的元素灯骤然亮起！

    
                这种光芒本来是用作舰队行驶时的警示作用，告知别人到来，亦或者避免碰撞。

    
                但此刻。

    
                这小小机械星球的天空，大气层之外，仿若一瞬间亮起四十颗星辰！

    
                从一点光芒，乍现为巨大光晕！

    
                却见这些巨型钛衡王星舰底部，瞬间翻转出一门巨大的光束主炮，炮身长度足有4公里，直径900米的炮口，开始聚集起白色光晕，恐怖的能量在其中越积越盛！

    
                整颗机械星球的防御系统，瞬间警报大作。

    
                它检测到了致命威胁！

    
                表面翻转出各种炮塔。

    
                但那炮塔的口径，有钛衡王星舰相比，简直卑微如牙签。

    
                作为这颗星球主人的油佛，此时已是一滩骨骼寸断的烂泥，只有一根手指能微微抽动，充血的眼球中，布满了绝望。

    
                油佛根本不明白，钛衡王为何如此！

    
                全场3万生物，顿时鸦雀无声。

    
                无论它们之前是多么嚣张狂傲，此时面对那帝王的愤怒，却是不敢做出一丝一毫的过分举动，就连自己的飞船也不敢调动，生怕被注意到！

    
                却见那红皮肤男人，仰头道：“10秒，交出你从我这里拿走的一切，包括你刚刚得到的方程式！否则，慢说是你以及你的这些队友，就连脚下这颗星球，我都会用来平息我的怒火，全盘毁灭！”

    
                刘弟岿然不动。

    
                钛衡王的确有这个本事！

    
                说到便能做到！

    
                火力全开，摧毁这小小星球不过是一瞬间的事情，而钛衡王本身，早已掌握定点传送技术，他可高枕无忧。

    
                数万观众看向刘弟，那位钛衡王明显是想要什么物品，你给他就好，何必拉着大家一起陪葬？！

    
                却见刘弟忽然轻笑，“不止你有舰队！”

    
                这一瞬。

    
                机械星球的外部，钛衡王舰队的后方。

    
                幽暗星空之内！

    
                突兀出现一条笔直细线，起始于虚空，没入虚空，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。

    
                如果刘弟知晓西汉时期，昭君被带走的一幕。

    
                他必是惊叹，两组景象，如出一撤！

    
                虚空之门轰然打开。

    
                一艘漆黑如三叉戟的巨型星舰，缓缓驶出！

    
                舰身长达8公里，造型凌厉，前端尖锐，纯黑涂装，没有任何文字！

    
                钛衡王双目微眯，“这是你的星舰，而这星门...”

    
                刘弟仍旧轻笑，“天牢三8级科技文明技术，锥离子通道！传闻你钛衡王为7级文明，不好意思，我此时比你高上一级！”

    
                刘弟话音刚落。

    
                深空又是50条银丝细线，50道8级星门轰然开启，50艘三叉戟战列舰无声飞出！

    
                随即。

    
                这些漆黑战舰，翻转出光束武器系统，剑指钛衡王星舰！

    
                刘弟面色一变，沉声道：“你若动，便覆灭！”

    
                空气再次安静。

    
                钛衡王的声音良久才再次传来。

    
                “真是你没想到，这么短的时间内，居然消化了天牢三的技术！”

    
                “我还在真是小觑了你！”

    
                旋即，这红皮肤男人狂傲一笑，“你可知，我钛衡王纵横宇宙，依靠的是什么？”

    
                这一瞬。

    
                刘弟的黑色星舰身后。

    
                上千道机械星门亮起！

    
                宏大的压迫感随之而来！

    
                上千艘个个身躯长达十公里的钛衡王星舰，缓缓驶出，同时开始酝酿武器系统！

    
                多对一，齐齐瞄准了刘弟的黑色星舰！

    
                局势瞬间变化！

    
                “哈哈！”

    
                钛衡王放纵狂笑，“你的资本，与我相比，萤虫之火而已！”

    
                现场观众完全木然。

    
                这就是钛衡王吗？

    
                如此庞大，如此数量的舰队！

    
                在这些生物眼中，数千艘的军团，亦是深宇中首屈一指的存在，果然如传闻所讲的那样，钛衡王纵横宇宙，无人可挡！

    
                刘弟再次轻笑。

    
                脸上不过是淡然之色！

    
                却见层层舰队之后，又是一道贯穿天地的银线！

    
                但这一次，这条细线忽然一分为二，向两侧扩散过去，宛若展开了一幅环宇画卷！

    
                只见那炫丽的银色天幕之中，密密麻麻的黑色战舰，成片出现！

    
                那画卷形成了一个环绕机械星球的圆环！

    
                所到之处，皆是刘弟的星际军团！

    
                粗略数去，二十万艘战舰有余！

    
                却见钛衡王瞳孔巨颤，“这怎么可能，这么短的时间内，你怎么可能建造出这等规模！”

    
                刘弟轻笑，“我勤奋。”

