    

    “噗！”

    王枫喷出一口鲜血，脸色煞白，踉跄的站起身，此时他真的感觉浑身好似要散架了一般，这是他降临这个世界以来，第一次受到如此严重的伤势！

    他咬着牙，目光冰冷的看着那三道身影，心中杀意涌动，这些人必死，他王枫说的，谁都救不了！

    张三丰等人也踉跄的走到王枫身旁，同样目光冰冷的望着那三道身影。

    “结束了，蝼蚁！”

    为首的那位灵韵宗弟子淡漠的瞥了一眼王枫等人，轻喃道。

    而后，他伸出手，再次一压，一道恐怖的巨手再一次浮现，浩浩荡荡，可怕非常，那道巨手中蕴含的恐怖力量，震动了整片天地！

    轰！

    也就在这时，被东方不败等人包围的独孤求败，猛然爆发出一股滔天的气息，那是道宗境初期的修为气息！

    在这关键一刻，独孤求败终于突破了！

    不过，哪怕感受到独孤求败突破道宗，那三位灵韵宗的弟子依旧淡漠不屑，丝毫没有将独孤求败这个道宗境放在眼中。

    道宗又如何？亦是蝼蚁！

    这股气息，却是让王枫松了口气，他毫不犹豫的道：“系统，召唤守护者！”

    与此同时，王枫拿出丹药，递给张三丰等人，同时自己服下了几颗疗伤丹药，没有理会空中的那道滔天巨手，直接调息起来。

    这一幕，让张三丰等人楞了一下，尽管猜不透王枫的心思，但他们也跟着王枫开始疗伤起来！

    “叮，恭喜宿主召唤到守护者一：李白！”

    “李白，神仙宗第一位守护者，号青莲剑仙，属性面板如下：

    守护者一：李白

    称号：青莲剑仙、上古诗仙、酒中仙、混沌第一株青莲

    目前修为：道君境初期（永远高出神仙宗最强者两大境界，目前最强者道宗境初期）

    体质：混沌青莲之体（激活之后，将召唤混沌第一株青莲虚影，拥有无匹之威能！”

    血脉：混沌青莲血脉（激活之后，将拥有逆天生机，在瞬间内，恢复自身伤势，可滴血重生）

    道则：剑道、诗道、酒道、混沌青莲之道

    玄技：将进酒、醉酒狂剑、越女剑词、行路难、蜀道难、望庐山瀑布、静夜思

    神通：青莲剑歌，笔落惊风雨、诗成泣鬼神（施展后，所写所言将蕴含天地法则，诗出天地动）

    特殊神通：青莲剑阵、酒中仙（醉酒后，诗兴大发，笔落惊风雨、诗成泣鬼神这一神通威力大增）、草书歌行（草为剑，天地为纸，剑出笔落万物惊）

    玄兵：酒仙壶、青莲剑、谪仙袍！”

    “注：神仙宗守护者，一共仅能召唤十位，一位更比一位强，越是后面召唤的守护者，能力越强！”

    也就在这道虚拟面板浮现在王枫面前之时，那一道巨大的手掌，已经出现在王枫等人上空的十米处，这道巨手，正在缓缓的下降，速度极度之慢。

    那为首的灵韵宗弟子脸上露出一抹狞笑，虐杀这等级别的妖孽天骄，老有成就了，得慢慢让他们感受绝望，以表达他对王枫等人所展现出来的天赋的敬意。

    哪怕那股恐怖的压力让王枫整个身躯都在不断的颤抖，但王枫的脸色却没有丝毫的恐惧，反而无比的平静。

    李白！谪仙也，其之诗，若宇宙呼吸，出乎于道，至天人合一之境，故能出神入化！

    尽管李白的修为跟这位灵韵宗弟子的修为一样，但王枫相信，李白要杀这个灵韵宗的弟子，简直不要太简单！

    “与君歌一曲，请君为我侧耳听！”

    也就在那道巨手即将压在王枫等人身上时，天地中，猛然浮现出一道豪迈的声音，当这道豪迈的声音响彻时，王枫等人上空的那一道巨手，刹那消失得无影无踪，好似从未出现过一般。

    “嘶！”

    这一幕，让夜希白以及他的四个侍女，倒吸一口凉气，整颗眼珠子都快突出来，不敢置信的看着这一幕！

    就算是那三位灵韵宗的弟子，都是瞳孔一缩，齐齐转身看向某一个方向，脸上浮现出一抹凝重之色。

    而这时，王枫等人也恢复了伤势，他们从大坑中飞掠而出，屹立在虚空中，王枫嘴角一勾，同样看向那个方向，眼中浮现出一抹期待。

    张三丰等人也似想到了什么，整个身躯都放松了下来。

    在众目睽睽之下，一道身影从虚空中浮现，他缓缓的走来，每一步落下，都有一朵虚幻青莲将他的脚拖住，一身白袍的他，好似谪仙临尘。

    其一头乌黑长发随风飘扬，英俊的脸庞上露出一抹玩世不恭的笑容，手上拿着一个酒壶，时不时抿上一口，腰间挂着一柄长剑。

    没人知道该怎么形容他，只知道，大概也只有所谓的仙，才能配得上此人的气度了吧！

    “你是什么人？”

    那位道君境初期的灵韵宗弟子一脸凝重的盯着李白，出声询问道，他没有从李白身上感受到丝毫的气息，但他从李白身上，他感受到一股致命的威胁。

    “嗝！”

    李白打了个嗝，一手拖着脑袋，直接躺了下去，当他躺下时，一朵青莲浮现，将他整个人拖住。

    他嘴角轻轻勾起，露出一抹肆意笑容，道：“送你们一首诗，接好！”

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    轰！

    当李白的这一句话落下后，虚空中好似传来一阵阵浪涛声，紧接着，在灵韵宗三位弟子惊恐的目光下，一股股海浪从虚空中浮现，宛若瀑布般，从他们的头顶盖压而下，那恐怖的力道，让他们脸色大变！

    最可怕的是，随着这些海浪落下，化作漫天水滴，而这些水滴，渐渐的形成一柄柄恐怖的利剑，那不是海浪，而是滔天剑海！

    一旁的夜希白看到这一幕，整个人直接跪倒在虚空中，脸色一片煞白，哪怕隔着如此之远的距离，他都能感受到那滔天剑海的恐怖威势。

    毫不夸张的说，强如夜希白，都没有丝毫的信心，抵挡住这滔天剑海中一滴水滴所化成的一柄利剑。

