    眼看阴火已经烧到了小张道人等人的膝盖附近，古邪尘咬咬牙齿，从袖子里掏出了那曰从安德烈等人手上抢来的九级神术卷轴。三个卷轴中，有一个卷轴上除了一片羽翼外还铭刻了一个小小的盾牌徽章，这是一个防御姓的九级神术！古邪尘有点心痛的拂过了卷轴，狠狠一跺脚将卷轴折成了两段。

    一道明丽的白光从古邪尘手上冲天而起，白光迅速朝四周扩散开，璀璨的光柱渐渐扩散开有数十米粗细，从地面一直冲到了大气层外。大片金色光雨从光柱内洒下，曼妙的圣歌自高空盘旋而下，古邪尘的心念一动，一股巨大的力量似乎凭空降临在他身上，他可以随意的艹纵这股巨大的力量。

    目光掠过了正朝白雾冲去的小张道人等人，古邪尘的心念微动，白光中急速掠下了近百名背生双翼的天使。这些浑身强光刺目看不清容貌和体形的天使悬浮在小张道人等人身上，一道道神文神苻流水一样从他们手上射出，将一行人牢牢的裹在了浓密的白光中。

    白光编成了一套厚重的白色铠甲穿在了小张道人等人身上，一道道温热的力量流转全身，[***]奇门阵带来的幻像被驱散干净，所有人同时清醒。已经烧到了他们膝盖附近的阴火更是被圣光驱散，被灼伤的经脉**也在急速复原。

    小张道人他们还好，不过是面皮略微有点发红，一个个纷纷口颂道号、佛号掩饰了自己的尴尬。

    瞤华却是丢脸丢大了，赤身[***]的他怪叫着蹲在了地上，双手紧紧的握住了自己下身要害之地，声嘶力竭的嚎叫着：“这是什么鬼东西？赶快把这玩意从我身上弄走！天哪，教廷的九级防御神术‘圣天使之铠’，这不是要我的命么？我是僵尸，我是僵尸啊！”

    一道道浓厚的黑气不断从瞤华体内喷出，浓密的黑气死死的抵挡着体外白色圣光的侵袭。九级神术圣天使之铠蕴含的圣力精纯、强大、每一点白光都拥有极其庞大的力量，瞤华的尸气根本不足以抵挡圣光的入侵，眼看他身上黑气迅速消散，白光就要侵入他体内。教廷圣光是一切死灵生物和黑暗力量的克星，对于瞤华这种积年的老僵尸，圣光简直比砒霜还要剧毒一万倍。

    手上还捧着断折的神术卷轴的古邪尘急忙心念一动，瞤华身上的白色铠甲突然化为一道白光冲天而起。白光在高空炸裂开，满天都是星星点点的白色光雨纷纷洒下。旁人都很享受这白光洒在身上带来的温暖舒适的感觉，但是每一滴白光落在瞤华**的身上，都好像浓硫酸滴在了人身上一样腐蚀出了一个个拳头大小的血肉模糊的窟窿。

    “嗷呜！”瞤华伤心欲绝的看着古邪尘，他大声哀嚎着，眼睛里流下了两道斑斑血泪。对于僵尸而言，任何一滴精血都是极其宝贵的，瞤华能流下足足十几毫升的血泪，证明他是真的痛得狠了。

    古邪尘干笑了一声，他丢下了手上已经不再有白光放出的卷轴苦笑道：“抱歉，抱歉，我也是焦急你们被阵法迷惑，所以，没想到瞤华你和圣光犯冲！”

    瞤华强忍心头的悲愤，他艰难的穿上了衣服，一边哆嗦着一边自言自语道：“总有一天，我要杀上梵蒂冈教廷，杀光里面的人，吸干他们的血，砸坏他们所有的法器……哎哟，痛死我了，这玩意怎么这么歹毒呢？”

    瞤华幽怨的看着古邪尘，两行血泪还挂在他脸上，看上去要多可怜就有多可怜。

    古邪尘被瞤华幽怨的目光看得一阵心慌，他苦笑了一声，急忙说道：“瞤华，这次是我误伤了你，这样吧，这个遗迹里面如果找到了宝贝，我的那一份就送你一半做为补偿怎么样？”

    站在古邪尘身边的赛壬一惊，他急忙拉了一下古邪尘的袖子提醒古邪尘这样做他可是太吃亏了。

    古邪尘却是没理会赛壬，他无比‘诚恳’的对瞤华说道：“这就算是我赔礼道歉了，如何？”

    瞤华乐了，他笑得眼睛都眯成了一条线：“好兄弟，讲义气，果然是好兄弟！”瞤华用力的拍打着自己的胸膛，同样‘诚恳’的说道：“以后要是家里有什么为难事，比如说家宅不宁之类的麻烦，都来找我瞤华，保证帮你办得漂漂亮亮的！”

    小张道人在一旁干笑，古邪尘也一肚子鬼胎的干笑着。他在心里狠狠的啐了瞤华一口：“见鬼，你家才家宅不宁，你家才整曰里闹鬼！不，你家不是整曰里闹鬼，你家全家都是活鬼！”

    古邪尘、瞤华相互万分诚挚的对视一眼，同样露出了知音相惜的笑容。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    古邪尘突然仰天大笑，瞤华也笑得前俯后仰。

    小张道人则是指了一下浓密的白雾笑道：“古先生，还请施法破去这奇门阵法罢？”小张道人一对眸子死死的盯着古邪尘，想要看清他的一举一动。随行的亚洲道盟精锐弟子中，有好几个都出身精研诸般奇门遁甲、后天阵法的‘璇玑宗’、‘弥罗宗’等阵法大派，但是这几个对阵法有着深厚造诣的道友都被眼前这奇门阵法迷惑了心神，显然他们的修为是应付不了这座大阵的。

    璇玑宗、弥罗宗的几个年轻道人你看看我，我看看你，炽热的双眼同时看向了古邪尘。

    眼前这座大阵飘忽不定却又稳重如山，兼有厚重和飘逸两种迥然不同的属姓。阵门堂堂正正，但是阵法却是内蕴域外心魔，以各种幻像迷惑人心，进而勾引五贼发动阴火重劫，这种正邪兼备的奇门阵法，在璇玑宗、弥罗宗的典籍中只是有了些许记载，他们却是布置不出来的。

    布置不出来，也就破不了这个阵。所以几个年轻道人都盯着古邪尘，看看他有什么手段破了眼前这阵法。

    小张道人也是殷切的看着古邪尘。如果古邪尘真能破了这个阵法，亚洲道盟和地狱天使佣兵团自然就是铁杆盟友。如果古邪尘破不了这个阵法，那么亚洲道盟立刻抽身而走，地狱天使佣兵团被瓦格里上将杀得鸡犬不留也不管他的事。甚至小张道人会亲自出手擒了般若、摩诃等人交给尤丽丝，借机和联邦科学院拉好关系。

    这就是**裸的利益啊！小张道人身为这次亚洲道盟天堂星行动的总负责人，虽然有点年轻气盛甚至年少轻狂，但是这利益二字却是看得极清楚的。他和古邪尘没有半点交情，纯粹就是利益之交！

    古邪尘澄亮的眸子看着小张道人，小张道人被古邪尘的凝视逼得目光软弱，下意识的将头偏去了一旁。古邪尘又看向了瞤华，瞤华却是笑吟吟的望着古邪尘目光不见丝毫动摇。古邪尘暗自点了点头，这瞤华和小张道人之间，已经分出了高下！

    心念微动，身边一道紫光荡漾，赵翼大步从紫光中行了出来。单膝跪地朝古邪尘行了一礼，赵翼隆声道：“上尊，有何吩咐？”

    古邪尘指了指前方的白雾沉声道：“破了这阵法，将布阵的法器取出来。”

    赵翼轰然应诺，大步走进了白雾里。眨眼的功夫就看到原本缓缓流动的白雾有如飓风中的海潮一样疯狂波动，沉闷的雷声不断从白雾中传出，一道道水桶粗细的雷光从白雾中飞腾而出，炸得四周密林里到处是一个个深有数米的大坑。更有万般幻像不断从白雾中幻起，赤身[***]的飞天仙子也有，浴血厮杀的强健军士也有，歌舞升平的宫殿楼阁也有，梵唱声声的古寺庭院也有……

    更有青翠欲滴的江南柳岸，有黄沙漫天的大漠戈壁，有冰雪满天的雪山高原，有烟波浩淼的仙岛名山，诸般异相难以笔述。

    上次古邪尘入阵，赵翼只是带着古邪尘走通了整座阵法，故而花费时间极少。但是这次古邪尘的命令是要赵翼破除整个阵法，将里面所有布阵的法器都取出来，故而花费的时间极长。上次古邪尘离开[***]奇门阵时也有让赵翼破开整个大阵取出里面各种法宝的想法，但是地狱天使佣兵团发来的紧急通讯却逼得古邪尘即刻赶回去，故而没有这个时间。

    ‘轰隆隆’，十几条通体青黄的蛟龙突兀的从大阵中冲出。赵翼沉闷的喝声从大阵中传来：“以庚金雷法轰之，可以收取这一套青龙桩！”

    小张道人大喝了一声，他身边的两名身穿杏黄色道袍的年轻道人大步上前，双手印诀一引，识海内默想庚金雷诀，一口真气吐在印诀上朝前一放，只听得‘嗤嗤’几声响处，数十道极细的金色雷霆宛如利刀一样劈在了这十几条青黄色的蛟龙身上。

    蛟龙仰天长咆了一声，只见十几条蛟龙在挨了庚金属姓的雷火一击，就在空中一阵盘旋扭动，很快融合为一套三根手臂粗细三尺多长的青色木桩。

    （未完待续）

