“可是我就是不能接受他们就这样离了，他们离婚了，那我算什么？”宋茜压抑的拍打着胡铭晨的床垫道。
“你当然还是他们的孩子啊，你还是他们的女儿啊，不管他们是离婚还是继续生活在一起，这一点都是不能改变的事实嘛。”胡铭晨道。
“你不懂，你爸妈没有离婚，你根本体会不到那种心痛的感受。”
“没有发生在自己的身上，我的确感受不到，可是......你离家出走不是长久之计，难道你就因此再也不回家了吗？就算你不回家了，那就能改变他们的彼此感情吗？我猜是很难的。我只是你的朋友，我也不希望师傅他们离婚，世界上没有人愿意看到这个，只是，大人的感情问题，终究还是只能他们自己处理解决。”胡铭晨点点头漠然道。
“我知道我离家出走不是长久之计，可我就是希望他们看在我的份上，不要离婚，就算他们选择冷战都行，起码我的家还是完整的。”宋茜的眼角流下泪滴道。
胡铭晨从书桌上抽了一张纸递给她：“你也不要难过，没有过不去的坎，船到桥头自然直，或许......他们现在已经不想离婚了呢？你说是吧。”
胡铭晨就算没结过婚，但是他也晓得自己说的话有点自欺欺人。宋乔山和徐洁不是那种小青年，也不是那种不谙世事的土老帽，他们既然能够说出离婚，并且对方还不抗拒不反对，那就说明这个问题他们已经深思熟虑过，已经有了一个理性的认识。
在这样的情况下，指望宋茜一两天的离家出走就改变意向，几乎不可能。
他们可能会为了让宋茜回家而暂时搁置，可终究应该还是要面对选择的。
在婚姻家庭的认识上，有人说父母是自私的，实际上反过来，孩子虽然无辜，可也不能说不自私。要两个已经没有感情的人捆绑在一起生活几十年，对他们，也是一种难以接受的折磨。
那种为了孩子而选择忍耐的，往往自己会过得很痛苦，而孩子也不见得就因此变得幸福快乐。
“你就别骗我了，他们怎么会那样改变，以前我小，不太懂事，为了我，可能会忍一时之气，现在我都那么大了......估计也是因为这般，才提出离婚的，哎，我多希望我不要长大啊。”原来宋茜自己也是心里有数的，她只不过是一时之间接受不了那个事实而已。
“咚咚咚......”就在这时，胡铭晨家的房门被人敲响了。
“会是谁啊，大晚上的，你先坐着，我去开门。”胡铭晨不太乐意的站起来道。
等胡铭晨一打开门，看到外面站着的人，胡铭晨傻眼了。
“师傅，怎，怎么是你？”胡铭晨压根就没想过宋乔山会杀过来直接敲门，搞得他说话都说得不利索。
“宋茜呢？宋茜在哪里？”宋乔山不等胡铭晨招呼邀请，就自己进了门，而且一开口就直奔主题。
“宋茜？师傅，宋茜.......”胡铭晨有点语塞，宋乔山都进门了，而且还拿定了宋茜就在他这里的主意，胡铭晨就不好再撒谎了，因为太容易被拆穿。
“咯吱”一声，胡铭晨的房门打开，胡铭晨都还没怎么说呢，宋茜就自己出现在了门口。
看到是父亲宋乔山站在客厅，宋茜也傻眼纳闷了。
不过宋茜第一时间并不是与宋乔山打招呼，问他干嘛来，她的第一反应就是抱怨胡铭晨，觉得胡铭晨出卖她。
“胡铭晨，你个卑鄙小人，你出卖我。”
“宋茜，没......没有啊，天地良心，刚才师傅打电话来......你是看着我接电话的，接完电话之后，我们就没有分开过，我哪里有机会和时间告密出卖你啊？”胡铭晨赶紧辩解道。
只不过，看着宋乔山板着的那张脸，胡铭晨又急忙低下头。他现在是夹在中间，犹如猪八戒照镜子，两头不是人。
“宋茜，你不要怪他，他没有告诉我，你在这里，是我自己猜到的。”一看胡铭晨那犯了错的样子，再看到宋茜好端端的在这里，宋乔山呼了一口气，竟然选择替胡铭晨解释厘清。
“你们狼狈为奸，一丘之貉，他告密当叛徒，你当然要偏帮他，哼。”宋茜并不相信宋乔山的解释，气扑扑的道。
“宋茜，你要相信我嘛，我要骗你的话，刚才就不用......向师傅撒谎了。师傅，你坐，我给您倒杯茶。”提到撒谎二字，胡铭晨不敢面对宋乔山，赶紧找个由头暂时避开。
宋乔山将宋茜拉去坐在沙发上，胡铭晨给宋乔山倒茶，顺便也给宋茜带了一杯水。
“师傅，要不你先和宋茜聊聊，我......去看看书去？”放下水杯，胡铭晨就要溜走。
“你也坐着，骗了我，还想跑啊。”宋乔山指了指旁边的位置道。
宋乔山不让走，胡铭晨就只有撑着胆子老老实实的坐在一边。
“看在你帮我照顾宋茜的份上，这回我饶你，要是再有下次，小心我......”
“师傅，放心，我保证没有下次了，绝对不会，这次也是因为宋茜不让我说，我才......那样的。”不能宋乔山将惩罚措施说出来，胡铭晨就急忙又作揖又拍胸脯下保证。
“瞧你那小人样，一点担当都没有。”宋茜在旁边白了胡铭晨一眼嘟哝道。
胡铭晨现在可不愿意和宋茜去争辩，所以明明听见了，胡铭晨也装作没听见一样，并不回嘴。
“宋茜，你知不知道，你这样一声不吭就离家出走，全家人都很担心你，你外公外婆，你妈妈，昨晚上都快急疯了，你都这么大了，怎么还能做这种让大人不放心的事情来呢？”宋乔山转过头，就对宋茜批评道。
“你们反正都要离婚了，都已经下决心不要我了，那我还不能有我自己的选择啊？”宋茜不看宋乔山，掐着自己的手指头说着气话道。
“我们怎么会不要你呢，说什么傻话，不管道何种时候，你永远都是我们的宝贝闺女的啊，我们会永远一直爱你的。”宋乔山道。
“如果你们真的爱我，那就不要离婚了，如果你们真的爱我，就不要让我们这个家庭变得破裂。”宋茜激动的提高音量道。
宋乔山没有马上说话，而是掏出一支烟来点上，抽了两口之后，宋乔山这才幽然道：“宋茜，我们其实也不愿意离婚，可是我们继续这样生活下去，对你妈妈和我都是一种痛苦，尤其是你妈妈，这些年她过得其实并不开心，我之所以同意，也是不希望你妈妈继续郁郁寡欢的生活。”
“可是我小时候，你们不是挺好的吗？怎么就不能回到过去了呢？”
“宋茜，时光哪里能够倒流呢，实际上，你妈妈对于和我结婚，从一开始就是带着抵触情绪的，是你外公外婆一力主导，事情才成为这个样子。你妈妈已经错过了一次选择，我们不能再让她失去一次选择的机会。你现在还小，等以后你就知道，感情是不能强求的。”宋乔山细致入微的给宋茜做着解释的思想工作道。
“可是......可是......那我怎么办？你们离婚了，我就成孤儿了，你们的过错，怎么要我来承担啊？”宋茜流着泪道。
“你怎么会成为孤儿，没有的事，我还是你爸爸，她也还是你妈妈的啊，你愿意选择和谁生活在一起都可以，甚至，你可以和你妈妈住半年，又和我住半年啊，只是我和你妈妈不能住在一起而已嘛，其他的都没有发生丝毫改变的。”宋乔山一只手搂着宋茜，动情的道。
“可我就是希望我们一家人永远不分离的住在一起。”宋茜控制不住自己的情绪，扑在宋乔山的肩膀上哭道。
见此情形，胡铭晨赶紧将抽支挪到宋乔山的旁边，好方便他给宋茜擦眼泪。
宋乔山等宋茜哭了一小会儿，才帮她把眼泪擦干。她心里不高兴，难受，让她哭出来，发泄一下是好的。
“好了，不哭了，你先给你妈妈打个电话，好让她放心，明天我再送你回去。”
说着宋乔山掏出手机来递给宋茜。
然而宋茜并没有打电话给徐洁，而是将电话打给她的外公徐仁。终于接到宋茜的平安电话，并且晓得她是和宋乔山在一起，徐仁和宋茜的外婆顿时就松了一口气。
“好了，现在也晚了，你和我回去吧，明天我们一起回镇南。”
“师傅，要不，你们今晚就住这里吧，从这里回去挺远的，我家这里住得下的。”胡铭晨慰留道。
“没事，我们打个车就回去了。”宋乔山婉拒道。
“我不走，今晚上我就要住在这里。”宋乔山婉拒，可宋茜就是要与他唱反调，选择留下。
“你......那好吧，你不去就不去，你就住在这里吧。”考虑道宋茜是情绪还不是很好，宋乔山没有忤逆她的意思，由着她。
“师傅，难道你还要回去？”
“我还有点事，再说明早要请假，所以你帮我好好照顾宋茜，我明天一早再过来。”说着宋乔山站了起来。
“师傅，放心吧，宋茜就是我的妹妹，我一定会照顾好她的。”
“宋茜，那你就早点休息，明早爸爸来接你。”
胡铭晨送宋乔山出门，到门口的时候，胡铭晨沉吟一下，还是问出了自己的疑惑：“师傅，问一下，你是怎么知道宋茜在我这里的啊？”
“哼，你这滑头，我是谁啊？我是你师父，你的那点小把戏，以为我不知道。行了，你也早点休息吧，我走了。”
讲了半天，宋乔山也没告诉胡铭晨，他是怎么察觉到宋茜就在胡铭晨家的，搞得胡铭晨还是丈二莫不着头脑。
只不过，宋乔山不愿意说，胡铭晨也不能将他拦住，给要他说个明白不可。
