    “叶哥哥，你真的没有问题吗？”

    秦语嫣的俏脸之上也满是担忧的神色。

    此刻叶皓辰的车子已经是停靠在了酒店前面的停车场！

    对！

    是酒店，并不是旁边的王爷会所！

    为什么会来到这个名为“白江”的酒店呢？！

    只是因为这里就是叶皓辰父母的那块地，如果不是这块地的话，叶皓辰的父母也就不会死！

    不会招惹到江家！

    不会被江家施展那些阴损的手段。

    这一年多的时间，叶皓辰所有的人生低谷都是来自于江家的迫害！

    而在自己家里祖传的这块地皮上面，此刻却是盖着别人家里的酒店，看起来的确是奢华气派，可，那却是跟叶皓辰一点关系都没有了！

    叶皓辰的面色森寒，就好像是没有听到秦语嫣的话一般！

    这一路上，车内的气氛都是相当阴沉，始终处于低气压的状态！

    李思璇也是跟着叶皓辰过来了，甚至，在李思璇询问叶皓辰自己方不方便参加他的同学聚会的时候，叶皓辰都没有回应什么。

    自从叶皓辰知道，王爷会所就是江家产业，并且还是开设在了这个“白江”酒店的旁边之后，叶皓辰就没有开口说过一句话，就这么直接开车过来了！

    说实话，叶皓辰对于这里基本上是没有什么印象的。

    那时候他太小了，父母结婚的时候，的确是在这里住过几年的，只是当时这边还没有形成现在的商圈，周围都是城中村之类的地方。

    叶皓辰很小很小的时候，在这里的祖宅待过几年，后来就去跟随他的父母去清北发展了。

    几乎是在那边扎根了。

    当然，也是因为这边叶皓辰的爷爷奶奶去世的时间比较早，家里也没有其他的兄弟姐妹之类的。

    二十年前可不同于现在，这里的地皮也是不值钱的。

    可是谁又能想到，这块地竟然会在二十年之后害得叶皓辰家破人亡呢？！

    “皓辰。”

    林思琪也是终于忍不住开口了，而且还是伸手挽住了叶皓辰的胳膊。

    这时候，叶皓辰才仿佛是回魂了一般，回头对着林思琪几人淡淡一笑：“呵呵，我没事，就是过来看看，这里跟小时候已经完全不一样了，我根本就没有什么印象！”

    “嗯，不要多想了，叔叔阿姨在天上也不愿意看到你难过的。”

    林思琪毕竟是跟叶皓辰亲近一些的，更是懂得怎么安慰叶皓辰。

    秦语嫣跟李思璇就是不敢说出这种话的。

    叶皓辰只是对着林思琪点了点头，却是并没有开口回应什么，而是将视线朝着周围扫了一圈，微微皱眉。

    “思璇，你不是说王爷会所就在这家酒店的旁边吗？”

    李思璇回过神来，点头说道：“是在附近的，不过也有一点五公里的样子，西面，你可以看到那边有一个白塔一样的建筑物，那边就是王爷会所了！”

    叶皓辰一怔，苦笑摇头：“这么说，还是开车过去吧，那边停车方便吧？”

    “哦，有地下停车场的，那边就是一个娱乐会所，吃饭、洗浴、休闲娱乐的地方，不提供住宿，所以，去那边玩儿的人，要住宿的话，都会来这边，现在的时间还不晚，等天黑之后，凌晨之前，这家酒店前面的人和车子就会很多，那时候想要在这边门前停车，可就困难了！”

    李思璇尽量多解释了一些，她可太清楚叶皓辰的心态了，更加知晓叶皓辰是想要多了解一些这里的情况！

    “呵呵，那肯定是挺赚钱的啊，不错，以后我会拿到手的。”

    叶皓辰只是淡淡一笑，这就招呼几个女人上车。

    李思璇却是心头一颤，叶皓辰这话说得轻松，可这种目标却是相当清晰且坚定的！

    从头到尾，叶皓辰始终是没有忘记这边的仇恨，只是现在的叶皓辰一步步走得都是十分踏实沉稳的。

    此番江北之行，必然是要给叶皓辰一些新的想法，同样的，眼界也是打开了，目标也更加清晰！

    车子进入到了王爷会所之内，下到地下停车场。

    刚刚将车子停好，叶皓辰察觉到后面的李思璇要帮忙其他两人开车门，突兀的，叶皓辰的一只手伸了过去，将李思璇的小手抓住！

    李思璇不由是俏脸羞红：“皓辰，怎么了？”

    其他两个女孩子自然也是一脸惊诧地看着叶皓辰。

    可不等他们搞清楚是怎么回事。

    吱吱吱……

    突兀的，刺耳的声音从旁边冒了出来，那是轮胎摩擦地面的声音。

    紧接着一辆保时捷718就甩尾到了旁边的车位上，停得相当不规矩，还压线了！

    虽然有一段距离，不会撞到人，但李思璇如果刚才开门下车的话，肯定是要被吓坏的！

    李思璇的额头之上都微微有一些冒汗了，同时也明白了叶皓辰为什么拦阻她。

    “这人怎么开车的？在地下停车场还要这样炫车技？”秦语嫣娇斥一声。

    显然对开车的人十分厌恶！

    而这时候那边跑车上一男一女也走了下来，男的一身名牌服饰，一看就是家境殷实的样子，另外一个女孩子则是浓妆艳抹，身材有一些夸张，尤其是那柳腰，一看就是肋骨拆掉了几根！

    男的下来之后，还朝着叶皓辰这边鄙视地撇了一眼，眼神是相当的挑衅！

    显然这家伙是明明知道车上有人，还要这么做的！

    旁边的女人却已经是挽住了男人的胳膊，娇滴滴地说着：“李瑾啊，你怎么不把车子停在上面呢，好让那一群土鳖好好看看你的新车啊！那个王宁啊，肯定是没法跟你比的！”

    李瑾闻言对着尹翠的下巴捏了一下：“嘿嘿，我需要那么高调吗？王宁那个黑胖子，还以为他在秦氏集团做个部门经理多么牛逼呢，我这次从京都那边调回来，就是来秦氏集团做项目部副主管的，级别比他高多了，一会儿到了饭桌上，看看我怎么让他出丑！”

    “哎呀，你怎么还跟那个黑胖子较劲呢，是不是因为人家是他的前女友，你才故意针对他啊？！”尹翠声音还是娇滴滴的，身体却是在李瑾的身上蹭来蹭去的！

