    怎么办？凉拌！

    刘宣德脸色阴狠。

    事到如今，也不得不拼命了。

    本来以他们的实力，就算杀不了这十八个人，至少也能拼个平手。

    但没想到，自从被宋白砍断那条胳膊之后，体内的强大力量好像少了一大截。

    就算是通过药物，将断肢重新恢复过来。

    可体内的那股能量，却好似消失了一般，再也没有出现过。

    这让他们的实力直接削减一大半。

    原本他们有能力敌过燕云十八卫，但在此刻，却只能不停防御，根本没有还手的余地。

    刺！

    一道锋刃划过。

    片刻后，一股极为强大的力量轰然爆发。

    刘宣德的胸前，猛然溅起一道血花。

    “大哥！你受伤了？！”

    观云心急，猛然逼退面前的几个燕云卫，迅速退避到刘宣德面前。

    “没事……不用管我了，你快走！”

    刘宣德虚弱道。

    他此时，只感到一股无形的力量，在不停侵蚀他的身体，不断地吸附体内的能量。

    与此同时，胸口处的伤口，也慢慢开始肿胀，溢出黑血。

    “这……”

    观云呆住了。

    他赶紧挥出一股木之元素的精魄。

    下一刻，这股力量猛然冲入刘宣德的胸膛，不断地为其疗伤。

    眨眼之间，伤口就修复了大半，仿佛从没出现过这样的伤势一般。

    “二弟的木之元素，果然神奇！”

    刘宣德呆住了。

    这时，一旁因为治疗而变得虚弱的观云提醒道：“大哥，咱们快走！”

    “噢噢！”

    刘宣德赶忙扶起他，同时挥散周围的敌人，转身就要逃走！

    “好胆子！给我留下！”

    正在激战的刘悍大喝一声。

    本来他就身受重伤，面对实力比他强的皇甫嵩，已经有些招架不住。

    如果再让他二人跑了，自己可就没有一点活路了！

    因此，他立马挥出一道口诀。

    本来准备逃跑的两人，身体立马变得僵硬，随即转身冲向燕云十八卫。

    他们根本不顾自身伤势，不要命的冲杀，将领域之力尽数释放。

    虽然身体中多了数道见骨的伤痕，同时由于能量耗尽，身体也有些支撑不住负荷。

    但这拼死搏杀，却也使得几名燕云卫身受重伤，甚至还死了一人。

    顿时，原本严密的阵型，变得有些混乱。

    而刘宣德和观云反而越打越勇，大有拼了性命，也要将这几人尽数斩杀的意图。

    见此情形，刘悍哈哈大笑：“皇甫嵩小儿！没想到你悉心培育的燕云十八卫，就这区区一点水平？”

    “你放心，等他二人将他们尽数杀尽，就会来帮我。”

    “到时候，可就是你的死期了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他的笑声十分猖獗。

    而这几番言语，也不禁让皇甫嵩皱起眉头来。

    刘悍的话虽然刺耳，可事实上，依照现在的局势，还真有这个可能！

    难道要就此离去？

    下一刻，他就放弃了这个想法。

    离开容易，可一旦让皇帝知道，刘悍在被袭杀的时候居然没死，肯定会龙颜大怒！

    到时候，暂且不说现在的荣华富贵，恐怕连性命都保不住了！

    想到这儿，皇甫嵩的脸色不禁变得阴沉。

    他眼珠子转了几圈，看向刘宣德二人道。

    “两位壮士，居然如此勇猛，为何不投靠帝国，为朝廷做事？”

    “如今这刘悍已经失去所有地盘，可谓大势已去，再无任何前途可言了！”

    “如果两位壮士能够助我一臂之力，将刘悍斩杀，我一定会禀告陛下，给你二人赏赐！”

    一番话语缓缓落下。

    但片刻之后，刘宣德和观云二人仍是双眼通红，奋力搏杀，似乎根本没有听到这些话。

    刘悍哈哈大笑：“皇甫嵩将军，你就不要白费心机了！”

    “我这两名将军，都是对我忠心耿耿，恨不得用性命报答我的恩情，怎么会投降呢？”

    “该说投降的，应该是你们吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    刘悍狂笑不止。

    皇甫嵩本就阴沉的脸色，如今变得更黑了！

    他没想到，这两人竟然如此不识抬举！

    宁肯跟着一个即将走上末路的帝国亲王，也不愿意跟随当今的帝国皇帝！

    真是不知死活！

    哪知，刘宣德和观云二人，也是有苦说不出。

    他们本来就不愿意在这里战斗。

    但刘悍却通过那枚丹药，控制了他们的身体。

    就算他们的心智还未迷失，但身体早已不受控制，拼命地与人搏杀！

    “吼！！”

    观云怒吼一声，眼睛通红。

    这种如同提线木偶一般的处境，让他痛苦无比，几乎要疯狂了一般。

    下一刻，他猛然冲向燕云卫们手中的武器。

    嚓！

    燕云卫齐齐挥出武器。

    观云不闪不避，任由武器刺入皮肤。

    大片鲜血流出。

    他猛然吐出一大口鲜血，似乎有些痛苦。

    但紧接着，他脸上就流露出了一丝解脱之意。

    终于……获得自由了！

    “二弟！”刘宣德怒吼一声，几乎就要发疯。

    他的两个兄弟，三弟张毅成为了宋白的俘虏，此时生死不知，不知道要受到什么样的折磨。

    而他的二弟，观云，就死在自己眼前。

    这让他几乎发狂！

    为什么！为什么要这样对我？！

    我们兄弟三个，不过想出人头地而已，为什么死的死，残的残，都没有好结局？！

    我不服！！

    吼！！！！

    一声怒吼！

    刘宣德猛然仰头长啸！

    一众想要接近他的燕云卫，还没等武器挥下，就被一股莫名的力量击倒在地，纷纷吐血不止。

    “这是什么？！”原本在与刘悍的战斗中，占尽优势的皇甫嵩，此刻也不禁有些警觉起来。

    只见眼前的刘宣德，霎那间暴怒而起。

    手中的一对雌雄双股剑齐齐升入天空，化作了两条金龙，朝天怒吼咆哮！

    下一刻，他身上气势爆发。

    一时间地动山摇，四周土石崩碎，悬浮在空中颤动。

    吼！！！

    这一声吼过后，瞬间爆发出来的气势，让周围的人感到呼吸艰难。

    好像被一头洪水猛兽盯上了一般！

    “这，这股气势……”

    皇甫嵩的喉咙微微滚动，每一个动作都极为艰难。

    这耀眼的金龙，恐怕是只有当今陛下，才能用出来的招式吧？

    难道这个刘宣德是皇族后裔？！

    皇甫嵩缓缓转身，看向一旁的刘悍，有些不甘心道。

    “刘悍，你倒是运气好，居然找到了这么一个高手！”

    “我皇甫嵩算是服了，此番大战是不可能将你斩杀了！”

    “但是我想走，也没人拦得住！”

    哪知，此时的刘悍，却根本没将这话听进去。

    他只是猛然发现，本来用于控制刘宣德的手段，就在刚才，居然失效了！

    而在下一刻，刘宣德冷冽的眼睛，已经看向了自己！

    “这是要……杀我？！”

    刘悍不禁打个寒颤。

    他用卑劣手段控制这两兄弟，为他拼死效命。

    以至于使得观云身死，刘宣德这才爆发，拥有了极强的实力。

    可以说，两人之间有着切齿深仇！

    一旦让他失去控制，第一个要杀的，恐怕就是自己！

    想了片刻，刘悍不由得向后退了两步。

    他身后就站着皇甫嵩。

    皇甫嵩还以为刘悍要对付自己，赶紧威胁道：“刘悍老贼，我敬你一声亲王，你可别给脸不要脸！”

    他话还没说完，刘悍已经转身飞速逃跑。

    皇甫嵩：“？？？”

    “吼！！！”

    他还没反应过来，身后忽然传来一声巨吼。

    刘宣德眼中放射金光，满是怒火。

    他猛然一脚踏出，身边缠绕的两条金龙，跟随而出，直接冲向皇甫嵩。

    砰！

    皇甫嵩重重倒地，猛然吐出一口鲜血，感到全身都要散架了一般。

    他看向刘宣德，眼中满是震惊。

    自己好歹也是一名八阶强者，而且在八阶高手中，实力绝对算得上数一数二的。

    要不然，帝国皇帝刘彻也不会派他来袭杀刘悍。

    哪知，就他这样强大的实力，却连此人的一击都接不住。

    甚至连体内的气血之力，都在这一击之下，隐隐有些涣散！

    这刘宣德到底是什么来头？！

    就在他惊疑之间，两条金龙再次袭来，逼得他不得不起身防御。

    与此同时，不远处也传来了刘宣德的怒吼声。

    “你燕云卫敢袭杀我二弟，下手如此狠辣，那我也要让你们尝尝后果！”

    “还有你刘悍，居然敢拿我两兄弟当你的傀儡！”

    “你这个老东西，把我们当什么了？！狗贼！我要让你碎尸万断，再无重生之日！”

    下一刻，神色极为癫狂的刘宣德，直接冲向燕云十八卫，大开杀戒。

    “啊！！”

    “饶我一命！”

    “疼啊……”

    一个燕云卫看向正在与金龙搏杀的皇甫嵩，不由得伸出右手，仿佛祈求着解脱，眼中满是绝望。

    如果说正面对敌，拼命搏杀，这些训练有素的燕云卫士，绝对不会害怕任何人。

    但面对这个犹如修罗杀神一般的刘宣德，他们根本没有任何还手之力，只能眼睁睁看着身边的同伴一个个被虐杀，自己也毫无活路。

    这怎能让他们不绝望？

    一时之间，这片区域，全是无力的挣扎与惨叫。

    嚓！

    随着最后一声惨叫结束。

    刘宣德浑身浴血，转头看向皇甫嵩。

    “不好！”

    皇甫嵩暗道一声不妙。

    对付两个金龙，已经是没有什么对抗的余地了。

    如果再加上一个刘宣德，那还能有好？

    只怕用不了一刻钟，自己就将人头落地，再无半点生还的可能！

