    “无胄骑士，驻守领地有功，功记半级，成为本王麾下第一位神明候选人之一。”

    “白骨先锋官驻守领地有功，功记半级，同样成为神明候选人，巫妖王阿兰德你也一样。”

    手中拿着一份详细的表单，古二蛋开始了逐个封赏。

    尤其是那几位老部下，基本上谁都没落下。

    “尸巫博帕尔，这段时间你表现良好，我正式封你为尸巫副官，可以组建自己的万人军团了。”

    “谢陛下！”

    “黑武士禁卫军的四位百夫长，你们表现也不错，额，只不过禁卫军千夫长就只有无胄骑士一个，想升官是没戏了，我怕你们被她打死，要不你们去当副官？”

    正跪在地上领赏的黑武士四姐妹闻言抬头对视一眼，表情有些错愕。

    从直属禁卫军变成杂牌副官？这是封赏还是降级呀！

    眼看四人不愿意，古二蛋耸了耸肩。

    “那好吧，我一会命人给你们四个单独制作一套荣誉百夫长勋章以做嘉奖好了。”

    “谢陛下！”

    “百夫长血乌鸦护卫有功！特封为血乌鸦副官！你可以自己组建属于你们血乌鸦的军团了！”

    “嘎！”

    “嗯，还有自爆将军自爆有功，晋级为半神，但下次爆炸的时候记得动点脑子，想恢复一个半神实力可不容易，很浪费能量的。”

    “遵命！”

    “还有神威将军，这次你的表现很英勇嘛，一如既往的英勇！晋级半神！”

    “谢陛下！”

    “卧龙凤雏二位将军也表现很好，还有不死颅装的很像！骸骨之王沃尔克拉斯你鱼摸的也不错！大家通通有赏！”

    随着一番论功行赏下来，几位将军基本上都获得了提升。

    至于为什么说是基本上呢，因为…………

    正在封官的古二蛋突然感觉腿上一沉，猛然低头一看，发现自家那个自称是有矮种马血统的疾风走破驹，此时正将两只前蹄扒在自己腿上眼巴巴看着他。

    二人沉默两秒，古二蛋抬手推住马脸，一脸不耐烦的将它推开。

    “去！没看这里封赏呢吗！别捣乱！”

    “嗷！”

    “你叫也没用！没你的份！你有什么功绩？你丫连骑都骑不了！”

    “…………嗷！！！”

    一脸不愤的疾风走破驹猛然扑了上来，被古二蛋推住马脸用力按在了椅子上。

    望着自家老大又和坐骑干起来了，四周将军们与禁卫军们对视一眼，谁都没有选择帮忙。

    自家老大和坐骑打架这种事情，那可是从很久以前就传下来的优良传统。

    只是原本打架的是三个，如今随着不死颅实力提升，它的智商也得到了升华，懒得参与到这种幼稚……啊不！是激烈的战斗中！

    因此原本的三方混战，开始演变成二人打擂。

    双方撕打了半天，最终以疾风走破驹胜利为告终。

    只是它也没捞到好处，一不小心啃了铠甲一口的它，当场发现不妙想要逃走，却被黑着脸的无胄骑士追上，扯着脖子拎了出去，如今正挂在旗杆上荡秋千呢。

    其他人收拾不了它，那是因为这匹破马地位很高，是古二蛋最开始的那一批老部下之一，后来的将军们可得罪不起这位爷。

    但是无胄骑士不一样，在排辈分这一方面，除了古二蛋脑袋上顶着的骷髅头之外，还没人敢跟她比呢。

    因此亡灵军团中能治住疾风走破驹的存在，无胄骑士就是其中之一。

    有了恶魔位面这个可以源源不断提供能量的狩猎场后，古二蛋小日子终于富裕起来。

    才短短几天而已，他的收获就已经超过了之前所有总和，否则也不可能如此大张旗鼓的提拔半神。

    而在论功行赏完毕后，一个新的问题摆在了古二蛋面前。

    这个问题也是他回来的主要原因。

    那就是随着几个月的时间过去，古二蛋他们所处的这片边缘地带，又有大佬过来了。

    通过探子来报，这次过来的是一只九阶影魔，还带了一窝小影魔。

    十有八九是某位领主看这里长时间群龙无首，派来了一个小弟，准备把这里划为它的地盘了。

    对于这位不速之客，古二蛋觉得必须郑重对待，一定要和他好好谈谈才行。

    否则要是这小子发现了自己的小秘密，回头去找那位死者之神告状可怎么办。

    古二蛋如今还没有做好与一位神明直接开战的打算呢，毕竟他这边只是半神多，神明还暂时没有。

    随着古二蛋下达命令，让将军们去好好和这位影魔谈谈后，几位将军率领着精锐部队开始朝着影魔的聚集点触发。

    而此时赶过来任职的九阶影魔，还不知道自己将要遭遇到的一切，依然在满脸自得的望着四周穷山恶水。

    跟在他身边的部下此刻眉毛紧皱，望着四周的环境，表情很是厌恶。

    “大人，如此破烂之地能有什么油水可捞？花钱买下这里的地盘，真的值得吗？”

    “值得！怎么不值得了？咱们可是用很小的代价，就将整个地方边境区全都收入囊下了！”

    “可这穷山恶水的，根本就没有什么值钱的东西呀，一路上遇到的亡灵不是一阶就是二阶…………哎？为什么只有一二阶？”

    部下说着说着自己一愣，照理来说凭借亡灵们相互吞食的本能，自然而然就会孕育出一些三阶四阶的中级亡灵才对。

    可他们这一路走来，怎么看到的全是最低级炮灰？高级亡灵都去哪里了？

    还没等影魔部下想明白，自家老大已经笑呵呵的开口道。

    “谁说没有油水的？我问你，前段时间这里是不是发生了一场大战？”

    “是！听说打的很是惨烈！原本盘踞在这里的吸血鬼已经基本死绝！”

    “哦？那谁是胜利者？”

    “这…………听说没有胜者，众人拼了个同归于尽。”

    “同归于尽有可能，可问题是那些灵魂鬼火呢？那数十万亡灵相互厮杀后，留下来的灵魂鬼火呢？它们总不可能也跟着同归于尽了吧？”

    自家老大的话，让部下眼前一亮，猛然反应过来。

    “大人您的意思是！”

    “应该是有某些小势力浑水摸鱼成功了，并且拿到了大头，而我这次来的目的就是那些灵魂鬼火。”

    靠在椅子上，九阶影魔表情很是自得。

    “只要找到他们，拿回灵魂鬼火，区区上百枚用来买官的七阶灵魂算什么！本王将会迅速组建出一支属于我的大军！并在此地成为新的领主！啊哈哈哈哈哈！”

    九阶影魔狂笑出声，四周小弟们非常配合的鼓起了掌。

    就在此时，当初突然飞来一道人影，吧嗒一声砸在了他们中间。

    众人定睛一看，发现这竟然是一个被派出去侦查的影魔。

    还不等众人反应过来，一群身后背着双斧的骷髅兵怒气冲冲朝这边踏步靠近。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>