    丹与体合之术，也是孙豪有意识放在最后修炼的一门合体之术。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    如今，机缘巧合之下，孙豪有了一些领悟，干脆趁热打铁，用心参悟，看看能不能从中得到一些有用的修炼之术。

    雪山圣域之中，孙豪一坐几百年，综合自身多年的修行经验，依托自己丰富的知识积累，开创了一套独特的炼心之术，并将其无声无息地融入到了人族修行体系之中。

    因此，孙豪还得到了巨大的收获，修为直达合体后期，成功地解困了人族大难，强势击杀了来犯的百族强敌。

    孙豪之所以会对小枯雨等圣女和颜悦色，热情相待，甚至是出手帮她们夯实了修炼根基，其中有个十分重要的原因。

    那就是在幕枯雨的身上，孙豪感受到了自己修炼体系之中，几种功法的影子。

    幕枯雨服用过十二筑基丹，修炼过杀机凝罡煞，还修行了自己家传的清心诀，某种意义上来说，算是自己开创的“他心通体”传承弟子。

    这是孙豪之所以会出手的重要原因。

    看得出来，自己开创的功法，已经在人族修士之中流传开去，这可是真正的大喜事。

    修炼了这些功法的修士，最后都应该会现，困扰人族合体的最大难关居然在不知不觉之中就已经达成了。

    心与体合，已经完成，并开始在人族传承。

    孙豪现在参悟的，就是自己九炼入体的最后一门，丹与体合。

    这是孙豪留在最后参悟，并且，还准备将其展成为人族另外一种十分重要的修炼法门。

    孙豪有个十分宏伟的想法，那就是看是否能够把这个法门扬光大，让其成为人族合体大能将来有可能走得更高，成为大乘修士，或者是准大乘修士的强大绝世功法。

    丹与体合。

    拿天地为炉，拿自身的九种修炼体系为药。

    通过一系列类似炼丹的技巧，将自己给炼制成为一枚绝世灵丹，最终九合入大乘。

    盘膝而坐，孙豪用心参悟。

    孙豪现在的炼丹术，已经十分强大，差不多到达了中虚顶点，不仅仅是如此，孙豪还修行了男女巫族的看家本领，药剂术。

    再加上多年以来，孙豪始终有一屡分神在须弥凝空塔内苦修炼丹术，就炼丹而言，孙豪可能已经冠绝中虚。

    不过，不管怎么说，过去孙豪炼丹都是用灵药入味，都是用灵药在炼，可是从来没有拿自己的修为去炼过。

    真正要想拿九种修为入药的时候，孙豪现，其中的难度可真不是一般的大。

    孙豪修行，一共九大体系，九大脉络。

    最根本的三种修炼，为炼气、炼体和炼神，这三者，都有十分清晰的显像，丹田、肉身和识海，乃是孙豪这三炼的象征。

    丹器符，乃是孙豪的三大辅助修炼体系，机缘巧合之下，孙豪炼化了斗天棍成为自己的无双大脊，炼化了一品紫金带为自己的本命灵符，也有显像。

    最后就是三大比较少见的修行之术，阵魂心的修炼，其中，阵法之道因为在男女巫族的机缘，修行出寒玉白兔，也有了一些典型特质，炼魂则练就了九大化身，也算是有了基本的可供入药的显像。

    可这三中隐秘少见的修行之术中有个炼心之术，哪怕是孙豪开创了他心通体，也没能开出他的显像出来。

    也就是说前面几大项还有可以入药的东西，可是炼心就完全不知道怎么整了。

    孙豪盘膝坐在西昆仑，进入长考状态。

    两耳不闻窗外事。

    找不到炼心应该怎么入药，干脆把他先放到一边，孙豪开始思考应该怎么做，才能让自己的各种修炼体系进入炼丹状态。

    就目前来说，孙豪的炼丹术虽然已经相当高级，相当熟练，但是其步骤，依然是调药、采药、封炉、炼药、凝丹、止火六大步。

    理论上，孙豪要想开创全新的丹与体合之术，也应该就是这六大步骤。

    正常的丹与体合之术，应该是找到一枚品质上佳极为厉害的灵丹熔炼入体，来借以提升自己的晋级合体机缘。

    如同孙豪这般以自身修为为药来炼丹的做法，还真是绝无仅有。

    炼丹术的第一步，就是调药。

    如若只是调制自身五大真元，孙豪倒是真的不愁，五行轮灵诀就完全可以做到。

    心肺肾肝脾五脏为五湖，在这种神奇法决的调制之下，孙豪体内五行平衡，阴阳合一，催生了几大异物，长期的战斗之中，也曾经帮了孙豪不少。

    哪怕是现在，五行异物依然是孙豪修行的重要辅助力量。

    随着孙豪修为的提升，尤其是孙豪体内的建木成长起来之后，五行异物修士吸收灵气的度远远不如建木，刚刚开始的时候，孙豪还觉得以后自己的五行异物会逐渐失去强大的辅助作用。

    但后来，修炼之中，孙豪现，五行异物的作用，已经从吸收灵气重点转化成了精炼灵气，跟建木相得益彰，对自己的修行照样有巨大的帮助。

    五行真元多年以来一直都在有效地调控之下，可这，现在变成了九大体系之中的一个。

    孙豪现在需要做的，就是把真元以什么样的标准，以什么样的手法，调整到跟其他修为相互入药的水准。

    这其中最难的，就是没有目标，没有配方，必须孙豪自己去寻找，自己去领悟。

    开创一门前人没有修炼的功法，最难的就是这儿。

    就好比九种从来没见过的珍稀原材料放在一个厨师面前，厨师在根本不知道原材料特殊属性的情况下，要弄出一道菜肴来。

    没有菜谱，没有前人的经验。

    而且原材料还是独一份，哪怕是神厨子当世，估计也有着一种狗咬刺猬无法下嘴的感觉。

    仅仅是第一步，孙豪就陷入深深的长考之中。

    九脉修行需要怎么样合成一粒丹？自己需要怎么做才算是进入了炼丹程序？

    全然不知。

    那么草毒人的毒丹之术，是怎么修炼的呢？

    孙豪陷入思索之中，草毒人的毒丹之术，跟自己现在的修行之术有着本质的区别。

    草毒人的毒丹之术是在结丹之前先服用大量毒物，在体内积累大量的毒素，修炼到金丹的时候，草毒人的金丹就是一颗毒丹了。

    也就是说，草毒人的毒丹是从低级修士就涵养在草毒人的体内，而且，草毒人的毒丹乃是借用外力凝结而成，是毒素积累结晶的结果。

    跟孙豪现在的状态有着本质的不同。

    孙豪需要合体的，却是本身修为，也不需要在体内结丹，而是把整个肉身都从内到外，九种修为熔炼成一体的丹与体合之术。

    草毒人的毒丹之术，借鉴意义不是很大。

    开创一门前人没有的，或许对人族影响十分深远的功法，没有那么容易，孙豪心中也有思想准备，心中倒是不急。

    典藏圣山之中，孙豪盘膝而坐，全部心神沉入修炼参悟之中，本尊意识在须弥凝空塔的丹室之内，在不停地思考，有时候还倒是略作调试，但是依然毫无效果。

    不知道过去了多久，孙豪的进展依然不大。

    怎么调药，完全没有头绪。

    孙豪沉思的同时，洛鹏飞和道天机一边在建木开辟的空间之中熟悉指挥自己的身躯，也一边在思考孙豪的这个宏伟的打算。

    以他们的眼力，自然能够看得出来，孙豪如若真能开创这门神奇的功法，那么人族修士的实力可能在将来又有一个本质的提高。

    一个很简单的事实就是。

    如若一个人族修士修炼到了合体阶段之后，就很有可能修行孙豪现在留下的功法，到时候，说不定就能成为容自身功法于一体的许多强大合体修士。

    比如说正元子，已经完成了气与体合，神与体合，已经成为了合体中期修士，但是，他的修行也遭遇了巨大瓶颈，短时间内，很难取得突破。