    看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便在这处庭院的亭台之上盘坐下来，开始运转体内的九龙吞天决，同时催动体内的三道异火，来逼出体内的炼傀丹药效。

    　　随着九龙吞天决运转开来后。

    　　只见在叶辰体内的经脉与四肢百骸当中有着一层淡金色的气血力量不断地游走着，同时在这股淡金色的气息力量内，还蕴含/着一股龙荒气息。

    　　于此同时，这股淡金色的龙荒力量，开始迅速地吞噬炼傀丹当中的药效。

    　　九龙吞天决达到龙筋境级别后，修炼起来要比先前容易的多，只需要吞噬各种气血力量便可提升，比如像炼傀丹当中的药效，还有比如妖兽精血，以及淬体药草之类。

    　　炼傀丹当中所蕴涵的气血力量极为磅礴浓郁，随着九龙吞天决运转开来后。

    　　便以极快的速度不断地吞噬着。

    　　同时每当一丝在叶辰体内的金色龙荒之力吞噬掉炼傀丹当中所蕴含/着的气血力量后，便会不断地壮大起来。

    　　所以，原本仅仅只有一丝的龙荒之力，不一会儿功夫便壮大成为手指粗细左右的程度，然后继续不断地分裂以及壮大着。

    　　一时间。

    　　随着体内的龙荒之力不断地在四肢百骸当中来回穿梭起来后，叶辰便顿时惊讶的发现，随着龙荒之力变多以后，除了吞噬体内炼傀丹的速度不断加快，同时还拥有着炼化体内杂质的效果。

    　　若是随着这股龙荒之力不断地壮大下去的话。

    　　恐怕他的肉身力量在这股龙荒之力的洗髓之下，也会变得越为越为强大起来！

    　　甚至若是达到一个极致程度当中，恐怕单凭在叶辰体内的这股龙荒力量，都可以随时随地不断淬炼着他的肉身！

    　　那样一来的话。

    　　他的肉身强度，将会达到一个极致！

    　　“对了……”

    　　“先前在药园当中获取的那株地阶高级天淬血草还没有来得及取出来吞服修炼，正好趁眼下这个机会，将那株天淬血草吞服炼化在说。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着便没有任何犹豫，直接将蓄物袋当中那株地阶高级天淬血草取出，然后便毫不犹豫地吞服而下。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着这株地阶高级天淬血草的药效在叶辰体内爆发开来的瞬间，只见在天淬血草跟炼傀丹双重气血力量的加持之下。

    　　在叶辰体内九龙吞天决一阵疯狂运转开来，同时在体内的龙荒力量也一阵飞快增长！

    　　五十道！

    　　一百道！

    　　两百道！

    　　五百道！

    　　……

    　　只见原本仅仅只有五十道左右的淡金色龙荒力量，此刻随着叶辰将天淬血草吞服而下后，便顿时疯狂地一阵壮大起来。

    　　甚至短短不到半柱香的时间而已。

    　　在叶辰体内的龙荒力量便从原本的五十道直接攀升了足足十倍，达到了五百道的程度当中！

    　　同时在叶辰体内的龙荒力量也从原本的淡金色光泽，直接转变成为浓郁无比的金芒！

    　　除此之外。

    　　如今在叶辰体内的天淬血草药效，以及炼傀丹当中所蕴含/着的气血力量，也仅仅只剩下一小半左右。

    　　这个时候，在叶辰体内的炼丹傀毒效，也几乎全部被叶辰所逼出体内，如今在他体内所留下来的炼丹傀药效，也仅仅只剩下了可以强化肉身与气血的作用而已。

    　　这样一来的话，对叶辰来说。

    　　心中便顿时放松许多。

    　　“呼……”

    　　缓缓吐出一口浊气后，叶辰便继续开始炼化起体内的天淬血草以及炼傀丹当中的残余药效。

    　　六百道！

    　　八百道！

    　　一千道！

    　　当天淬血草与炼傀丹当中的药效全部被炼化后，在叶辰体内经脉以及四肢百骸当中，足足流转着一千道左右的金色龙荒气息力量。

    　　同时这些龙荒气息力量也全部压缩到宛如发丝一般的细小程度当中。

    　　若是仔细观察的话。

    　　便能够发现这足足一千道的龙荒之力宛如织网一般不断地交错纵横在一起，遍布叶辰全身各处，仿佛想是一张脉络一般。

    　　“九龙吞天决终于提升到了龙筋境八重境界当中！”

    　　“如今我的肉身力量，也达到了十万六千斤的程度，恐怕就算是我一拳轰击而出，普通的武宗境五重左右修为武者都未必能够承受得住！”

    　　感受到体内所爆发而出的恐怖气血力量后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道，随着在他体内的肉身力量达到十万斤以后，便意味着有着质变，同时也代表着他的肉身强度完全可以抵抗武宗境八重修为以下武者的攻击。

    　　同时他的肉身力量，也完全可以与武宗境八重修为以下的武者抗衡！

    　　虽然他的修为还没有达到武宗境八重的级别当中。

    　　可若是论防御跟攻击力量的话。

    　　则都远超普通的武宗境一重修为武者，甚至若不是叶辰体内的灵力强度还没有达到武宗境八重级别武者程度的话。

    　　那么他完全跟一名武宗境八重修为级别强者没有任何区别！

    　　而在此之前，对于叶辰来说。

    　　他根本做不到这一步。

    　　这主要便是因为，九龙吞天决所运转而出的金色龙荒之力在吞噬掉大量的气血力量后，使得他的肉身力量也随着变得更为强大起来。

    　　毕竟九龙吞天决可是级别至少在天阶顶级程度的淬体功法。

    　　所淬炼而出的龙荒力量，自然根本不是一般的气血力量所能够比拟！

    　　“只不过……”

    　　“如今我的肉身力量虽然提升了一个极为强大的程度，可是我的修为却仅仅在武宗境一重境界当中，若是遇到尸傀王等人的话，恐怕一但他们三人联手，我依旧未必会颇为吃力才是。”

    　　眼中闪过一道冰冷之色后，叶辰便顿时一阵自语道。

    　　要知道。

    　　虽然九龙吞天决修炼到了龙筋境八重境界当中，但是他的修为却依旧没有太大的突破，尤其是面对武宗境七重修为的尸傀王等人时。

    　　虽然凭借肉身力量可以不落下风，但若是想要击溃那几个老家伙的话。

