    “您、您是姜夫人对吗？姜蕊的……妈妈？”

    宣婉柔实在不想让姜蕊再占她的便宜，但她如果不这么提，话题没办法展开。

    就暂先忍一忍让姜蕊再占她一次便宜！

    见她提起姜蕊，孔湘湘看她的目光少了点刚才的冷淡，多了点和善：“你认识我女儿？”

    她女儿？

    一想到属于她的东西被姜蕊占了这么多年，她心里就满是愤怒。

    努力维持得体微笑：“认识，我和姜蕊是高中同学，曾在街上偶遇过您和姜蕊一起逛街。”

    “你是蕊儿的同学啊，极少见蕊儿有相好的同学，蕊儿学校里有什么事又都是她哥哥在处理，我没见过蕊儿几个同学，一时没认出你来，失礼。”孔湘湘是礼貌的，却也是疏离的。

    知道蕊儿的身份，打着蕊儿朋友同学的旗号想要攀附他们海城姜家的人很多，眼前这个女生未必没有这样的目的。

    这些年除了阿晟圈子里那些熟人，她就见蕊儿真心结交过一个施烟，眼前这个女生她没有一点印象都，想必和蕊儿的交情也不过泛泛。

    “没有没有，您别这么说，我和姜蕊也就是同班同学，交情不算太深厚。”

    孔湘湘没有接她的话，而是微笑问：“你还有什么事吗？”

    打发人的意味很明显。

    宣婉柔笑容有片刻僵住，不过还是被她稳住了。

    恢复得很快。

    现在对她不耐烦，等知道她才是她的亲生女儿，姜蕊只是个冒牌货，有得她后悔的！

    到时候休想让她那么快原谅她！

    “我来是有件事想告诉您。”

    “你说。”

    “其实姜蕊不是您的亲生女儿，我才是。”

    “什么？！”孔湘湘那点礼貌的微笑都维持不住了，震惊看着她，那眼神就跟看神经病无异。

    话既出口，宣婉柔无视孔湘湘的眼神，一鼓作气：“我说，我才是您的亲生女儿，姜蕊是个冒牌货，我们当年在医院抱错了！”

    眼底是难掩的雀跃和激动。

    孔湘湘压根就不信她的话，这会儿不止看她的眼神像看神经病，还直接问了出来：“同学你……是不是脑子不太正常？”

    宣婉柔：“……”

    “我知道您不信，我也没打算让您信我的一面之词，您去做亲子鉴定吧，到时候您就知道我说的是真是假了。”

    她这笃定的语气终于让孔湘湘面色稍稍有了变化。

    静默盯着她的脸看了几秒。

    只觉得很荒谬。

    她自己生出来的女儿还能是假的？

    虽说蕊儿是老太太亲自教养，蕊儿十岁后的事情都是她哥哥全权负责，可蕊儿两岁以前是养在她身边，她亲自带着的！

    而且后来就算蕊儿由老太太教养，蕊儿的事全权交给她哥哥负责，她住在老宅那些年和蕊儿也是朝夕相处。

    而她搬出老宅也不过是近两年的事而已。

    她亲眼看着长大的女儿，突然有一天有人来告诉她，女儿不是她亲生的，是当年抱错了，这怎么能不荒谬。

    更荒谬的是，眼前这个女孩居然说她才是她的亲生女儿！

    她和蕊儿站在一起，高低立见。

    她的女儿？开什么玩笑！

    但她语气如此笃定，连亲子鉴定都说出来了。

    静默好一会儿，孔湘湘问：“这事……你是怎么知道的？”

    “我昨天遇到了点麻烦，心情不好回家，在家门口听到我妈……我养母和别人的对话，听来的。那个来找我养母的人应该是我某个叔叔，是他查到的，不会有假。”

    “难道您不觉得比起姜蕊，我长得和您更像吗？”

    像个屁！

    孔湘湘差点失态骂脏话。

    谁不说阿晟和蕊儿兄妹长得像？虽然阿晟比较像他们的爸爸不太像她，但蕊儿怎么都比眼前这个女生长得像他们姜家的孩子！

    这矫揉造作的姿态，一股子小家子气！

    比从乡下来的施烟都差了不知多少倍！

    她看到施烟第一眼都还惊叹过施烟的容貌气度，觉得老太太看人的眼光果然毒辣。

    如果不是后来听到老太太有意撮合施烟和她儿子，她也不会对施烟有成见，但就算有成见，面对施烟，她都没有失态到想骂脏话。

    宣婉柔见她面色有些难看，没有再刺激，递出一张纸巾：“这里面是我的头发和我的联系方式，您拿去做鉴定，我等您的电话。”

    也不管孔湘湘接不接，将纸巾塞在孔湘湘手里就跑了。

    等她跑远，孔湘湘才反应过来。

    走过去随手就将纸巾丢进了垃圾桶，还骂声“神经病”。

    给姜蕊打电话：“蕊儿，妈妈突然有点事得先回去，过两天你军训结束我们再一起吃饭，到时妈妈亲自下厨。”

    姜蕊把自行车停靠在路边接孔湘湘的电话。

    “怎么了？”施烟停在她身侧问。

    姜蕊眨巴一下眼睛，也有点莫名：“我妈说突然有事先回去，让我别过去了。”

    施烟眸光微顿：“那我们回宿舍吧，反正只有两天军训就结束，到时也能见到。”

    “你说得也是。”

    “不过我还是觉得很奇怪，我妈妈平时除了和我爸爸待在一起，就是和一些贵妇夫人有点小聚，她们一群人刚旅游回来，没道理现在又要聚，难道是我爸爸找我妈妈？”

    “可也不对啊，我爸爸若是知道我妈妈是来找我，一定不会催促她回去，是不是家里出了什么事？”

    真不是个好糊弄的人。

    施烟心道。

    然后说：“家里有没有事，待会儿你打个电话问问姜奶奶或是你哥不就清楚了？”

    “蕊儿，我手机没电了，我突然想起中午答应你五叔要给他打个电话，你手机借我一下。”

    听她提起姜澈，姜蕊也顾不得想其他了，接连“哦哦”了两声就把手机递给她。

    施烟接过：“你等我两分钟，我去打个电话，单车帮我看一下。”

    “好的，去吧。”姜蕊摆摆手，还暧昧冲她眨眨眼。

    而这边，回到车上的孔湘湘立刻拨通姜擎的电话：“老公，有件事要和你说。”

    “我来学校看蕊儿，遇到蕊儿一个高中女同学，像个神经病，居然说蕊儿不是我亲生女儿，她才是，做什么白日梦呢。”

    “但我看这个女生认识蕊儿，我怕她跑出去乱说，更怕这些乱七八糟的话传到蕊儿耳朵里影响我们母女感情，你把蕊儿存下来的胎发取来，我们去医院做个鉴定，到时候用鉴定甩那些乱做梦的人一脸！”

    “还抱错呢，怕不是小说看多了！”

    “嗯，暂时不见蕊儿了，以免我怒气没藏住惹她担心，先去医院。”

    “有必要！非常有必要！看那个女孩的样子，我如果不做这个亲子鉴定，她怕是还要闹，我不想惹一身骚。”

    “她不是建议我去做亲子鉴定吗？那我就去！我倒要看看到时候我把证据甩出来，谁还敢再来说胡说！”

    “只鉴定蕊儿，那个女孩谁管她啊？就算蕊儿真不是我女儿，也不会是她好吗？她颜值气质都差太多了！”

    “我知道不能以样貌判断这些，但是老公，让蕊儿知道我们同时拿她和那个女孩的头发去做鉴定，蕊儿会怎么想？就、就算蕊儿真不是我们的女儿，也总不能让她寒了心，她是我看着长大的女儿啊！”

    说到后面，孔湘湘的声音有点低，整个人也有点颓，眼睛好像还有点红。

    “如果、如果当真证实蕊儿不是我们的女儿，再去验证别的吧。”

    “是，我是认定了蕊儿是我女儿，不是也得是！但以免这件事闹大，既然有人提了出来，该验证还是要验证！总不能随便什么人都跑到我面前来碰瓷，这算什么？”

    “先别告诉阿晟和老太太，等鉴定结果出来再说。”

    “以阿晟对蕊儿的感情，如果这时候让他知道闹出了这种事，他怕是会丢下手里的事直接赶回来，他忙了大半个月，不能功亏一篑，老太太年纪也大了……”

    “总之，先瞒着。”

    “老公，你说这都是什么事啊！若是、若是蕊儿当真不是……我、我怎么办？阿晟怎么办？还有我们蕊儿，她该怎么办啊？”

    坐在前面的司机是姜擎的亲信，听到这些话，心里也觉得很荒谬，完全没有当真。

    不过他快有二十年没有见到大夫人像年轻时候一样完全没有形象的哭泣了。姜家大夫人，这些年撑起姜家当家夫人的门面，都是端庄高贵的。

    她这会儿着急慌乱得就像个孩子。

    有点让人意外。

    “好，我们直接去医院汇合，你安排好，我今晚就要拿到结果！还有，你、你帮我找老宅的人问问施小姐的联系方式，我听说她的宿舍和蕊儿的宿舍离得近，我给她打个电话让她帮忙照看着些蕊儿，我怕刚才那个女孩跑到蕊儿面前乱说……”

    “不对，我刚才应该把那个女孩一起带走等着结果出来再放人，这样她就没机会跑去找蕊儿乱说了，我真是……不行，老公，你立刻让人把她带走，在鉴定结果出来之前别让她去见蕊儿！”

    那边大抵是应了她，她急道：“你别不慌不忙的啊！你快点去办！”

    挂了电话，孔湘湘也还是没有淡定下来，对司机说：“不行，我怕姜擎忘了，你帮我打电话问问老宅要施烟的联系方式。”

    “大夫人，您先别急，我这就问。”

    顿了下，司机大起胆子说：“您先别着急，不管怎么样，大小姐也还是您的女儿，您也不可能不认她不是吗？”

    不等孔湘湘回答，司机就拨通了老宅管家姜海的电话。

    作为姜擎身边的老人，司机是有姜海联系方式的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点还有更新。

    晚点见~

