    项南随即和黄伟业跑起了商演。

    事实证明《最炫民族风》，的确要比《像我这样的人》、《我的歌声里》更适合商演。

    尤其是那种开业庆典、楼盘推介、商场促销类型的商演。

    音乐一响，动次打次的劲爆旋律，很轻易的就能把气氛炒热，反响极佳。

    因此，两人接到的商演次数越来越多，而且价码也都不低。

    两人出演，每次出场费都能到四五万，刨除分给公司的大头儿外，项南俩人一人还能落一万。

    一天跑个三五场演出，就几万元到手，可比之前当自由音乐人强得多了。

    ……

    “哈哈，怎么会这么赚得？”黄伟业数着钞票，都一个劲儿傻乐。

    他之前做音乐，做十几年，最高月收入不过七八万。现在若是干得好，一天就能赚七八万，真的不是闹玩儿的。

    “这还只是小意思，等咱们彻底红了，成为像凤凰传奇、玖月奇迹、筷子兄弟这样的当红组合时，一场演出就有十几万、几十万时，那才是真正的大赚呢。”项南笑道。

    “哇塞，要真那样的话，可真的太爽了。”黄伟业忍不住乐道。

    “是啊。”项南点点头，“不过，伟业我要劝你，有钱也不能乱花，最好还是拿去投资。毕竟娱乐圈这碗饭不好吃，有红的时候，就有不红的时候，还是要考虑以后的事。”

    “那是你。你要结婚生孩子，你当然要考虑以后的事。我都不结婚，留着钱做什么。”黄伟业却笑道。

    他从小就是孤儿，没有父母的疼爱，也没有家庭观念，所以他奉行单身主义，谈恋爱只是为了玩，而不是为了共建家庭。

    既然没有后代，自然也就不用为以后着想。有钱就花，不用为谁攒着。

    项南笑了笑，知道他现在还没想通。

    剧中，他也是因为患了【绝症】之后，才领会到家庭和爱情的可贵。

    ……

    项南没注意到的是，晚上，两人演出的时候，台下常有一位身材窈窕、气质绝佳的美女，坐在台下的角落里，静静的看着他们的演出，眼中满是好奇。

    ……

    项南和黄伟业发展还算顺利。

    冯杰看着《最炫民族风》热度上来后，也不再提把黄伟业踢出组合的事，反而琢磨着发行第二首歌《小苹果》。

    另外，项南也和黄伟业抽空把《成都》录了出来。

    这首歌是赵蕾演唱的，推出之后，反响极佳。赵蕾也因此一炮而红，由之前穷得只剩几百元的歌手，一跃成为当红巨星，一场商演就报价八十万。

    这样一来，民谣、舞曲的红利，项南都可以吃到。

    ……

    与此同时，伍小六那边就出了点状况。

    她去参加了美术、舞蹈班的培训，可是两样学得都不是太好。

    美术，画得画，丑得连她自己都看不下去。舞蹈，天天下腰、劈腿、平转，练基本功，也让她觉得枯燥无味。

    因此上了几天课之后，她自己就鸟悄的退学了。

    “小六，今天飞天舞蹈培训的人给我打电话，说你已经三天没去上学了。”项南疑惑的向伍小六道，“怎么回事呀，为什么不去上课？”

    “没为什么，我就是不想学了。”伍小六坦率的道。

    “那是为什么呀？”项南诧异道，“你之前不是挺积极的么？”

    刚报班的时候，伍小六学得挺开心的。天天在画架前比比划划，虽然画得不怎么样，但是热情很饱满。

    “我画画、跳舞都没天赋，学来学去都学不好，那还学来做什么呢。”伍小六振振有词道。

    “就算没天赋，也要用心学，毕竟这都是必须的技能。”项南劝道，“乖了，还是去学吧。”

    “我不学。”伍小六再度拒绝道。

    “小六，别任性。”项南笑了笑，“咱们已经交了钱了，你要是不去的话，钱人家可不退的。”

    “你交了多少钱，我都可以还给你。”伍小六激动地道。

    “小六，不是钱的事，你要当全职太太，这些都是必备技能。”项南摆手道，“就算学得慢，也别半途而废呀。”

    “你为什么老叫我学东西，你自己怎么就不学呢？”伍小六生气地反问道。

    她最讨厌被人管来管去的，而项南让她学这个，又让她学那个，简直把她当小孩子一样。让她真的生气了。

    “OK，是我不对。”项南点头道，“我不该单方面的要求你。这样吧，公平起见，你学一样，我也学一样。这样总行了吧？”

    “……”伍小六沉默片刻，最后点了点头，“那好吧，那你就去学法语。你要能学会法语，那我就去学跳舞。”

    “OK，定了。”项南想了想，点了点头道。

    剧中，曹小强都把法语学会了，他不可能比曹小强笨。

    ……

    接下来的几天，项南除了商演、休息、吃饭之外，大半时间都放在了学习法语上。见天捧着法语教材记忆单词，听着法语录音训练发音。

    黄伟业见状，都有些奇怪。

    打听清楚之后，他不禁笑了笑，“小强，你跟你那小女朋友还是分了吧，不合适。你那小六就是个孩子，根本不是个过日子的人，你跟她瞎搅和什么呀。”

    “小六也就是任性了一点，人其实还是不错的。”项南摆手道，“再说我不是你，跟女孩儿说分就分的。我们毕竟也在一起三个多月了。”

    “可是你要的，跟她想得，不是一回事呀。”黄伟业分析道，“你想得是跟她结婚生子，可她还只是想着玩呢。你俩分歧那么大，能走到一起才怪。

    依我看，你还是再找个吧。反正娱乐圈那么多美女，也挺多对你有意思的，你干嘛不考虑考虑她们？”

    项南现在虽然不算最当红，但也算小小有名，因此让他很受女生欢迎。

    他们之前参加拼盘演唱会，好几位女歌手明里暗里，都对项南表达了爱慕之意。

    “暂时先不考虑。”项南摆摆手道。

    一来，徐若云是他的首选目标，其次是赵凯，再其次是伍小六，如果她们仨都没戏，他才会考虑在娱乐圈中找。

    二来，娱乐圈美女虽然多，但很多都是两幅面孔。镜头面前，冰清玉洁，一本正经；镜头背后，男盗女猖，藏污纳垢。要找一位干净、单纯、从一而终的好女人，真的很不容易。

    “那你可就要错过一大片森林了。”黄伟业笑道。

