    “啪！”

    萧青帝的身子飞了出去，“哐当”一下砸在地板上。

    宾客们惊呆了。

    “难道萧公子也不是那小子的对手？”

    萧青帝坐在地上，抹了一把生疼的脸颊，灯光照在地板上，映衬出他的脸，顿时，一个四十二码的大鞋印清晰出现在眼前。

    怒！

    狂怒！

    萧青帝的头发根根竖起，冲叶秋大吼：“王八蛋，老子要活剥了你！”

    “跟闻名天下的冠军侯比起来，你真是个废物。”叶秋毫不留情的骂道。

    啊——

    萧青帝一声狂叫，犹如脱缰的野马，不要命的冲向叶秋。

    他没有过多花哨的动作，径直一拳砸出。

    “来得好！”叶秋轰然一脚踢了出去。

    目标，还是萧青帝的脸。

    萧青帝差点气疯了。

    打人不打脸。

    这个混蛋该死！

    萧青帝立刻变拳为爪，然后身子一侧，躲开叶秋的脚，闪电般一把抓住了叶秋的小腿。

    叶秋立刻感觉到小腿上传来一阵剧痛，骨头仿佛随时会断裂。

    危险之际。

    叶秋没有任何犹豫，挥起拳头，照着萧青帝的脸上砸去。

    萧青帝伸手格挡。

    而这个时候，叶秋的另外一只手握拳，轰向萧青帝的脸颊。

    嘭！

    准确命中。

    萧青帝用力将叶秋给甩飞出去，而后快速后退了几步，摸了一把鼻子，手上沾满了血迹。

    直到这个时候，他才反应过来，自己中计了。

    叶秋先是一脚踢向他，目的就是想让他伸出手抓住叶秋的小腿，接着，叶秋又一拳砸过来，萧青帝只好用另外一只手去格挡。

    这样，他的两只手就全被占住了。

    等叶秋再出拳的时候，他就腾不出手格挡。

    卑鄙的小人！

    萧青帝心里暗骂，眸中怒火燃烧。

    “说你是废物，你还不信，现在信了吧！”

    叶秋笑着说话的同时，心中也很震惊。

    刚才萧青帝抓住了他的小腿，虽然没有捏断骨头，但作为一名医生，他能明显感觉到，小腿的骨头上出现了裂缝。

    如果不是他及时反击，那么，这条腿就有可能废掉了。

    好险。

    不愧是冠军侯的弟弟，厉害！

    萧青帝早已没有了先前的风度，左脸上顶着一个大鞋印，鼻孔上一片血迹，这么狼狈的样子，对他来说是平生第一次。

    他以前打过架，也受过伤，可是从来没有哪一次，像今天这样被人用鞋踩脸，还被打破了鼻子。

    萧青帝最在乎的就是他这张帅气的脸，他经常挂在嘴边的一句话就是：头可断，血可流，脸蛋不能丑。

    可是现在，差点被毁容了。

    而且，还是当着这么多人的面让他狼狈不堪。

    简直就是奇耻大辱。

    怒！

    无比的愤怒！

    但是这一次，萧青帝没有像之前那样大吼大叫，而是出奇的沉静，他如同受伤的野兽，瞳孔泛起了红光，身上散发出庞大的杀意。

    也许被萧青帝身上的杀意所感染，叶秋明显的感觉到，他体内那股暖流在经脉中流动的速度越来越快，他感觉到自己的力量在逐渐增大。

    甚至，有一种抑制不住想要出手的冲动。

    最终，他伸出手，对着萧青帝勾了勾手指。

    轰！

    萧青帝爆发了。

    速度比之前快了好几倍。

    如同一道奔雷。

    几乎在他动手的同一时间，叶秋也动手了，毫不犹豫的冲了上去。

    狭路相逢勇者胜。

    在这种时候，谁退缩，谁就会败。

    嘭！嘭！嘭！

    两人放弃了所有的打架技巧，直接面对面的出拳，一拳接一拳的轰向对方。

    萧青帝这次毫无保留，将自己全部的力量都集中在拳头上，他以为自己会很快击败叶秋，可是在对轰五拳之后，发现叶秋一步未退。

    甚至都没有受伤。

    要知道，他现在拳头上的力量，可以轻易把一个虎榜排名前三的高手打残，可叶秋，一点事都没有。

    这个王八蛋，难道是个钢铁人？

    萧青帝心里冒寒气。

    同样，叶秋的心里也充满了骇然。

    他领悟了先天之气，打通了任督二脉，并且修炼了九转神龙决的第一转炼体境，现在他双臂上的力量足足有几千斤，本以为萧青帝连一拳都挡不住，没想到已经对轰五拳了。

    “一个萧青帝都这么厉害，那冠军候会恐怖到何等地步？我这一生，还能超越他吗？”

    想到这里，叶秋的身上陡然出现磅礴的战意。

    快速收回拳头，猛然又一拳砸出。

    蹭蹭蹭！

    萧青帝一连退了五六步，才稳住身子。

    “再来！”

    萧青帝愤怒吼道，握拳冲了过来。

    砰！

    两只拳头猛烈的撞击在一起。

    一触即分。

    萧青帝倒飞出去，“哐”地一声砸倒在地上，接着快速爬了起来，发现右手肘关节凸出来一节。

    骨折！

    趁此机会，叶秋冲了过去，不想给萧青帝喘息的机会，快速挥动拳头一阵猛攻。

    萧青帝被动防守。

    两人战成一团。

    因为出手的速度太快，以至于让旁边的人只能看到一团模糊的影子，根本看不到他们出手的轨迹。

    五分钟后。

    两个人终于分开。

    叶秋的嘴角不断往外流血，看样子受伤不轻。

    至于萧青帝，比先前更狼狈了，半边脸都被打肿了，而且嘴角也在流血。

    “冠军侯的弟弟，不过如此。”叶秋出声讥讽。

    萧青帝冷哼一声，左手扶住右手肘关节，用力一扭，只听到“咔嚓”一声，骨折的部位就被接上了。

    然后，眼神如同刀锋似的，死死的盯着叶秋，说道：

    “你是第一个打我脸的人！”

    “也是第一个让我如此狼狈的人！”

    “可你不过是一个小医生而已，凭什么跟我叫板？凭什么！”

    “接下来，我会让你见识到我真正的实力！”

    “杀！”

    萧青帝一声大吼，冲了过来。

    叶秋将全身的力量集中在右拳上，启动九转神龙决，顿时，他的拳头被一层淡淡的金光笼罩。

    挥拳。

    轰——

    萧青帝刚冲过来，身子就倒飞出去，犹如断线的风筝，摔在宴会厅的门口，挣扎了好几下，都没爬起来。

    叶秋站在原地，满脸不屑：“真正的实力？就这？垃圾！”

    【作者有话说】

    第二章修改中，随后上传。

