    “啊！”

    德肖恩和巴特痛苦的喊叫着。

    不一会儿的功夫，两个人身上就已经布满了尸斑。

    随后直接变成了一具尸体。

    看到这一幕，霍思思倒吸一口冷气，还好他们刚才并没有吃那些幻尸芋。

    否则的话，现在德肖恩和巴特两个人的下场，就是他们的下场。

    “不过蜘蛛侠，你为什么一点事情都没有啊？”霍思思疑惑的盯着秦风。

    原本她以为这支小队伍当中，最厉害的那个人是张麒麟，现在看来，蜘蛛侠隐藏的更深。

    秦风笑笑说道：“大概是因为我好事做的太多，被上天眷顾，所以才不会出事的。”

    霍思思撇了撇嘴，秦风的这一句回答，就跟没回答一个样。

    既然秦风不想多说，霍思思也就索性没再多问。

    张麒麟在这时打量着秦风，淡淡的开口：“你身上应该有免疫能力，可以免疫这种毒素。”

    “我记得我的一个朋友，他也可以。”

    秦风问道：“你说的那个朋友，应该就是秦风吧？”

    张麒麟点点头，深深看了秦风一眼。

    他总感觉，眼前这个蜘蛛侠就是秦风。

    “这个闷油瓶，他该不会已经猜出来了吧？”秦风注意到张麒麟的眼神，心里莫名有些不安。

    嗖！

    就在这时，一道火光冲天。

    把天边都给渲染的一片火红。

    随后一颗颗火球降落而下。

    有好几颗直奔秦风他们而来。

    秦风赶紧释放出大量的蜘蛛丝，可秦风的蜘蛛丝在接触到火球的一瞬间，就被焚烧成虚无。

    “嗯？”

    秦风顿时一惊。

    对于自己的蜘蛛丝，他可是很清楚的，坚不可摧，寻常的火焰都没有办法焚烧掉。

    现在居然出现这种情况，只能说明这不是普通的火球。

    “跑！”

    张麒麟抓着秦风，第一时间向远处撤退。

    轰隆一声巨响。

    他们刚才所处的位置，被火球砸中，现场浓烟滚滚，等浓烟散去之后，一口巨大的深坑也出现了。

    而此时在那深坑当中，火焰还在升腾。

    这火焰呈现赤红色，比正常的火焰都要更加凶猛。

    “这是什么火？”

    秦风露出满脸的疑惑，随后把目光投向了张麒麟。

    张麒麟摇了摇头，他也并不清楚。

    “这是火人制造出来的火焰！”周围忽然有声音响起。

    秦风和张麒麟转过头，才发现是几个金发碧眼的男人。

    通过他们所说的话语已经能够判断出来，他们是漂亮国的。

    领头的那个家伙秦风有些印象，叫做托马斯。

    是漂亮国非常出名的探险专家，今年才三十八岁，就已经在漂亮国探险一脉，非常有地位了。

    据说漂亮国的一处S级别禁地，他曾经就进入过那里，并且还成功脱身。

    可以见他的能力究竟有多强。

    秦风在凝视着托马斯的时候，能够感觉到托马斯的与众不同，这家伙的身体内，有着一种让秦风极为不舒服的感觉。

    “和上次的黑色液体差不多。”张麒麟的声音，在秦风耳边小声响起。

    经过张麒麟这么一提醒，秦风才反应过来。

    怪不得，他在盯着托马斯看的时候，会感觉到那么的不舒服。

    原来和上次的黑色液体有关系。

    但又有些不太一样。

    “几位熊猫国的朋友，你们好呀。”

    “在这里见到你们很高兴。”

    托马斯的脸上露出了和煦的笑意。

    和之前的德肖恩与巴特不同，托马斯表现的没有任何敌意，反而是把他们当成了朋友一样。

    如果有不知情的人在旁边，还以为他们是相识多年的老朋友，突然见面了呢。

    然而托马斯越是如此，就让秦风的心中越是警惕。

    霍青山也皱起来眉头，问道：“你们该不会是故意过来找我们的吧？”

    托马斯笑了笑，说道：“看来你们是误会了，我只是逃避火人的攻击，碰巧遇见了你们而已。”

    “火人？”

    霍思思露出疑惑的表情，询问道：“你刚才说的火人是什么？”

    托马斯解释道：“是我们在禁地当中发现的一个变种人，他能力极其强大，哪怕是我们全力的进攻，都没有办法伤害到他。”

    “最后只能离开火人的领地。”

    “刚才那几颗降落而下的火球，你们应该都看见了吧，那就是火人的杰作。”

    随着托马斯的讲述，直播间内，所有观众们都震惊不已。

    “变种人已经出现了吗？”

    “太好了，咱们终于可以看见传说中的变种人了。”

    “其实我觉得除了禁地之外，变种人说不定都已经在其他国家中出现了，只是这种事情相对比较机密，不会对我们外部讲述而已。”

    “同意前面那位这个说法。”

    “这个火人感觉很厉害，蜘蛛侠的蜘蛛丝多么坚不可摧，竟然被火人的火球瞬间焚烧。”

    “好想见见那个火人，也不知道他长得什么样子。”

    “……”

    九爷这会儿工夫也激动起来，用仪器说道：“如果我没有猜错的话，这个托马斯应该想要找你们联合，一起对付火人。”

    九爷不愧是老江湖，他话音刚落，托马斯已经笑着邀请：“虽然我们没有办法解决掉火人，但如果加上你们几位，我想一定能够干掉火人的。”

    “不知道你们有没有兴趣，跟我们合作。”

    秦风和张麒麟下意识的对视一眼。

    随后秦风凑到张麒麟的耳边，小声说道：“漂亮国的人都没什么好东西，这个托马斯看上去和气，谁知道他心里面在想些什么，如果真的跟他们合作，等于与虎谋皮。”

    张麒麟虽然不否认秦风的这句话，但他也有着自己的想法，说道：“我想见见那个火人。”

    想要得到特殊因子，或许还得从火人身上下手，前提是，托马斯所讲的是真的，那个火人的确是变种人。

    霍青山已经激动起来，迫不及待的想要见到传说中的变种人。

    霍思思倒是保持了理智，抓着霍青山的手小声道：“哥，托马斯他们几个都不是火人的对手，咱们可得小心点。”

    看着眼前的四人，托马斯继续邀请道：“火人虽然强大，但人多力量更大，如果你们愿意跟我们联手的话，我相信一定可以轻而易举的解决掉火人。”

    “怎么样？你们有没有兴趣？”

    “这可是一个绝佳的好机会。”

