    第782章 这可怪不得俺老孙啊

    没错，孙悟空就是觉得，自己大哥叶晨。

    若是真的战斗起来，哪怕是面对太乙巅峰境界，怕是都毫不畏惧了吧。

    而太乙巅峰境是什么概念，那可是大罗金仙之下的最强者啊，甚至相比天庭万仙，都能算是绝对的顶尖战力了。

    想当初，他孙悟空刚刚被骗上得天庭为官时，也同样是金仙巅峰境界而已。

    但相比起那会儿的自己，孙悟空觉着他也能力战一些太乙神君不落下风吧，可也仅此而已，想要碾压天庭所有太乙，那简直就是在痴人说梦。

    而后的大闹天宫，才是他孙悟空逆袭成长的关键所在。

    因为在大闹瑶池盛宴后喝醉仙酿，从而误闯兜率宫，吞服了太上老君的诸多仙丹神药，他这才直接从金仙巅峰境界，直接突破成了太乙金仙。

    接着又被老君关进炼丹炉炼了七七四十九天，从而体内仙丹混通一体，不禁铸就了他堪比绝顶神兵的铜头铁臂的肉身不说，更是一举助他直接跨过了太乙金仙初、中、后期的繁杂修炼过程。

    直接抵达了太乙金仙巅峰之境，而这种种经历过后，孙悟空才堪堪抵达太乙巅峰境而已。

    但自家大哥叶晨，这才多久未见，就已经轻轻松松的有了那等太乙巅峰战力？

    而且，大哥这才金仙中期境界罢了，若是之后晋升太乙的话，那岂不是能直接硬钢大罗金仙境的强者的？

    大罗金仙境啊，他孙悟空也是在大战天庭诸神以及十万天兵的时候，历经生死磨难，这才有所突破而成，铸就大罗金仙，站上了偌大天界战力的第二顶尖梯纵。

    其中艰辛危险，不言而喻，孙悟空自个儿亦是觉得，历经大闹天宫之后的劫数，他最对不起的就是花果山的猴子猴孙们了。

    虽然在那大战诸神期间，他是突破到了大罗金仙境，可为此，他花果山的猴子猴孙们亦是付出了差点种族群灭的悲剧。

    现在想想，孙悟空都会有所觉得，当初，他就该孤身一人而战，不连累自己水帘洞中内的猴子猴孙们。

    脑海思绪万千复杂，孙悟空想得微微有些头疼之后，亦是深深的看了叶晨一眼，心底里对其制定的种种谋划，信心逐渐攀升。

    他以前虽也愿意为此努力，但奈何，天地六界圣人不少，哪怕其孙悟空已然恢复大罗金仙境又如何，甚至未来晋升准圣，也不过是圣人们的踏脚石罢了。

    但现在，孙悟空第一次觉得，自己这个大哥认得，实在不亏，他赚大便宜了。

    想到这，孙悟空嘴角忍不住露出笑容就道。

    “大哥，不得不说，俺老孙现在对你所说的逆世仙诀很感兴趣了。

    不如，就如我说道说道吧。”

    孙悟空笑得很真诚，而叶晨也没想过藏着掖着，因为他知道，靠自己一个人的力量，想要对抗这六界，还是有些困难。

    若二弟孙悟空，甚至是三弟天蓬，他们愿意一起修炼造化混元功的话。

    想必这六界的未来，都很难不是他们兄弟说的算的了。

    思此，叶晨也是没有避讳的取出造化混元功的自抄版本，递到了孙悟空的面前。

    “拿去认真看看吧，若是想要着手修炼的话，有任何不懂的地方，大哥都会为你解答疑惑的。

    只要你愿意，大哥定当将自己的理解倾囊相授。

    但就是，你愿意修炼的话。”

    叶晨笑了笑，没有过多的解释，只是任由孙悟空翻开造化混元功读阅了起来。

    相对于更加高深强大的功法仙诀，孙悟空翻阅起来，眉头之间也是夹杂起了一抹慎重之色。

    但很快的，正在认真翻阅造化混元功的孙悟空，就停下了手上动作，随即将仙诀书籍递还给了叶晨。

    “怎么了吗？我这仙诀，不合你意？”

    叶晨接过仙诀，一时不免有些困顿的看着孙悟空，心中止不住的猜测。

    天不怕地不怕的齐天大圣孙悟空，按道理来说，哪怕是修炼造化混元功有可能在第一步就身死道消，可其也不该如何果断的拒绝才是，让人有种莫名其妙的赶脚。

    “不是，这造化仙诀很好，甚至于，比俺老孙习得的任何一功法仙诀都要强上不知多少倍。

    但是，它不适合我。”

    孙悟空面露一丝惋惜之状的看了看递回去的造化混元功，嘴里喃喃自语着，又接了几句而起。

    “因为，以我现在的神魂之力，根本承受不住那般毁灭式的洗礼重铸。

    而且，哪怕是在俺老孙以前身体状况巅峰的时候，想要练就这造化混元功，也是只有千万分之一的可能性。

    不，不只是俺老孙如此。

    哪怕当今世上，任何一个人，都非常难以、甚至无法做到仙诀之中所涉及的修炼苛求。”

    孙悟空的自我解释，倒是听得叶晨有些不懂了，同样是万界生灵，他叶晨能行，堂堂齐天大圣孙悟空就不行了？

    想到这，叶晨不免还想再试试劝说孙悟空修炼造化功一下，说不定，也和他一样有所可成呢。

    但可惜的是，叶晨还没来得及开口，孙悟空便就又一次说道起来。

    “大哥，你别用这种恨铁不成器的眼光望着俺老孙。

    实话跟你说了吧，其实俺老孙是真不的不懂，你为什么可以真的逆世修炼那造化混元功的。

    因为，当今的这个世上六界，已然不具备了修炼此仙诀的基本要素。

    若俺老孙想的没错的话，你得到的这本功法，应该是属于上古时期，亦或者也有可能是世界还处大荒之时而出的功法仙诀吧。

    大哥你想想，时代都更替了多少次了，大荒的那些先天神灵也都早就消失的无影无踪。

    如今这个世界，已然是经历过毁灭重生而来，所有的世界环境格局本源因果，亦都重新有过梳理。

    所以，想要修习大哥的造化混元功，最起码的条件就是，俺老孙必须回到上古以前的大荒时代。

    但这，可能实现吗？”

    孙悟空说着说着，脸上就露出一副好笑且惊奇的神情。

    一边，他觉得叶晨这个大哥修炼造化混元功的时候都没发现，那仙诀上描述的修炼环境以及天地能量吸收，都与现今时代相差太远太远。

    而另一边，孙悟空惊奇的是，自家大哥到底是怎么在这不可能的时代，将那造化混元功修炼而成的？？？

    ?  ?感谢‘情义轩’老板的大额打赏厚爱，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

