    看着眼前的乳白色液体，林天将手缓缓伸出，在里面划动了一番。

    紧接着，他就感觉到一股温热柔和的能量从指尖传到手臂上。

    在这股温热柔和的能量下，林天感觉自己手臂上的剧痛都有了极大的缓解。

    “这是石乳，是天地间各种能量集聚在特殊的石块上形成的。”

    就在林天在细细感受着那乳白色液体里面的能量的时候，慕凝的身影出现在了他的旁边。

    “石乳？这东西有什么作用？”

    林天被突然出现的慕凝吓了一跳，缓了缓后问道。

    “不得不说，你小子的运气还真是好，死里逃生竟然还碰上了这种好东西！”

    慕凝瞥了一眼林天，淡淡的说道。

    “这石乳的用处很多，其中最突出的就是愈合伤势提升修为。”

    “而以你现在的身体情况，这石乳就是你救命的东西。”

    “这东西就像是元气一样，可以直接吸收，虽然只是百年石乳，但是对你来说作用很大，你直接跳下去吸收就行了。”

    听到这里，林天脸上已经满脸欣喜。

    “对了慕凝，我是怎么来到这里的？”

    林天突然问道。

    他刚才昏迷过去了，说不定知道自己为什么会出现在这个地方。

    “我也不知道，不过看这周围的东西，你现在应该处在一个溶洞内。”

    “以你现在的状体，这些都不是你应该关心的问题，还是先将身上的伤势恢复再说。”

    慕凝摇摇头，看了看林天身上各处惨不忍睹的伤口说道。

    “也是，我得赶紧将身上的伤势恢复，既然让我碰上了这石乳，那就说明我命不该绝！”

    林天说着，三下五除二将自己身上的破烂衣服全都扒了去，随即朝身前的石乳中爬了进去。

    看着林天的动作，一旁的慕凝秀眉不由得微微一皱，将身体转到了一边，开始打量其周围的岩壁。

    林天只觉得将整个身体全都浸入到石乳中之后，就好像在泡热水澡一样舒服。

    石乳中那些温热的能量将自己全身包裹，在这些温热的能量之中，林天全身的痛感也大大减轻。

    舒缓了一会之后，林天开始转动双脚，盘膝坐在石乳之中。

    运转着体内的元气，林天开始修炼无象扩元法。

    元气在一条条经脉之中流转，而周围的那些石乳也好像是元气一般被林天一点点吸收进入体内。

    林天只觉得一股股比低级元石中还要精纯的元气涌入体内，一股股温热柔和的能量在治愈着他身上的伤势。

    随着无象扩元法的运转，越来越多的石乳被林天吸收，他身上的伤势也在以肉眼可见的速度在愈合着。

    一阵阵气雾从林天身上升腾而起，将他的身体全都包裹在了里面。

    林天运转着无象扩元法，只觉得浑身有种说不出来的舒适感，整个人好像回到了小时候在母亲怀抱中。

    那种感觉让林天嘴角泛起了一阵柔和甜蜜的笑意。

    足足过了一个小时，林天缓缓睁开双眼。

    此时，他觉得眼前一片清明，整个人有种说不出的轻快。

    随即，他低头看了看自己的身体。

    这一看，让林天的眼睛都瞪得大大的。

    原本满是创伤，甚至有些地方的伤口深可见骨，但是在这时候，竟然全都复原了，连一点伤疤都没有留下，全身上下就像是婴儿皮肤般光滑细腻，甚至还散发着一股浓厚的奶香。

    他做了几个伸展的动作，发现身上那些被撕裂的肌肉此时也已经恢复如初。

    不仅如此，他体内的元气在没有他自主运转的情况下，竟然自动在经脉中流转起来。

    林天只觉得浑身充满了力量，感受了一番，经过这一个小时的疗伤，自己的修为竟然已经来到了驭气境四层中期！

    “这也太神奇了！”

    林天惊叹道。

    此时，那一汪石乳已经剩下十分之一不到。

    “伤好了就赶快穿上衣服，这个样子成何体统？”

    一旁，慕凝的清喝声传来。

    林天这才发现自己什么都没有穿，而且慕凝还在一边。

    林天不由得老脸一红，赶紧从空玉空间内取出来一套衣物赶紧穿上。

    “这些好东西可不能浪费了！”

    林天又拿出一个白玉瓷瓶，将剩下的石乳全都装了进去。

    随即，林天开始打量起周围的岩壁。

    现在，他的伤势已经恢复了，是时候离开这个不知道是哪里的地方了。

    打量了一番之后，林天心中再次狂喜。

    因为在一些岩壁里面，林天发现正有一股股的元气波动！

    之前透过缝隙，林天就感受到了元气波动和石乳中的能量波动。

    刚才他的注意力被石乳吸引，却是忽略了那些元气波动。

    “这里面难不成还有元石？”

    林天欣喜若狂的道。

    方才的元气波动不小，要是在这岩壁之中的是元石的话，那说明元石的数量也不会少！

    “还没有愧对纹师这个身份。”

    一旁，慕凝淡淡的说道。

    “真的是元石！”

    听到慕凝的话，林天惊道。

    只见他掏出两柄匕首，开始在岩壁上猛的凿起来。

    几分钟后，林天双臂都有些酸胀，但是在元石的诱惑下，林天手上的动作没有丝毫的顿滞，不断的在凿动着。

    一块块碎裂的元石从岩壁上掉落下来，一盏茶的时间过后，一块白色的散发着浓郁元气波动的石块出现在了林天的视线中。

    一个小时后，一块足有一个房间大小的巨大元石块暴露在林天的身前。

    林天大口大口的喘着气，眼中却闪耀着无比惊喜的神色。

    “发了发了，这一大块元石少说也有好几千块！”

    林天双手放在那块巨大的元石上面，状若疯狂的手舞足蹈。

    一旁的慕凝看到林天的样子，不由得摇了摇头。

    随即，林天开始将这块巨大的岩石凿成了十多块，每一块比一个人都要大上好几倍！

    “有了这些元石，我可以在这里先修炼一会再想办法出去！”

    林天将那些元石一一收起来，随即将原先身上的元石全都取了出来。

    好在空玉空间足够大，不然的话，林天就算得到了这些元石也没有办法带走。

    有了刚才得到的元石，林天现在的家底也颇丰，根本不用担心元石的消耗！

    调整了一下状态之后，林天便找了一个平坦的地方，盘坐下来开始修炼。

