    

    刚醒来的王小明，或者说，刚刚退出自我状态的王小明，并没有第一时间发现溜走的黑影。

    倒是被饥饿给驱使了眼神，看向了自己怀里面的这一堆零食。

    “好像是饼干？谁给的？“

    咕噜噜~

    嗯，管他的，现在的他可是快饿的前胸贴后背了。

    撕开了包装袋的王小明赶紧囫囵的将饼干都塞进自己的最里面。

    “这个好吃！“

    当然这点饼干是无法满足他的胃口的，毕竟怎么说都是少吃了两顿的人呢，再加上其他的原因。

    王小明利索的从自己的背包里面抽出了干粮，里面可有不少吃得，本想打算等比赛开始了，坐在一旁吃瓜的时候可以用上。

    但是现在计划赶不上变化，而且到时候再买过就行了。

    现在先解决目前的燃眉之急，很快王小明就将自己面前的东西给一扫而空了。

    但是饥饿感却仍然挥之不去，情况只是比刚才好了一点而已。

    不过还好这点状态倒是能撑到明天，不过在那之前他就不能够修炼了。

    是的，再今天半晚时分，他终于是能够勉强维持住一个小时的深入自我状况了解。

    这令他很惊讶，与预估的时间有点出入，而且是非常大的出入，快了很多。

    所以干脆的他直接也就开始寻找起了自己身体失去能力的原因。

    最后自然是一点都不顺利，倒是进展相比之前有了很大的进步。

    比方说，他在里面捣鼓了半天，虽然没有让自己的能力和实力有所恢复。

    但是精神状态却是愈加变好，比方说，本来只能进入一个小时的状态，被他这么捣鼓一下直接就是增加了几分钟。

    于是王小明直接就开启了乐此不疲的增加时间之路，直到刚才出来的一瞬间，他已经能将自己的时间增加到了5个多小时了。

    这对他来说无疑是惊讶的，而且期间伴随着的痛苦也在随着时间的增长而减小，就如同自己某些破碎的东西在恢复了。

    不过他完全感觉不到什么东西在恢复，只是大概有这么一个感觉而已。

    具体还要等自己完全恢复了才能有所察觉，如果不是他身体的能量已经完全消耗光了。

    王小明觉得自己保持那个状态到明天早上都是没有问题。

    当然这只是想象一下而已，实际以他消耗能量的速度，现在已经是很极限的时间了。

    主要是这次他是按照以往提升实力的方式来弄的，但是却只是增加了自己这种状态的时间和减少痛苦而已。

    王小明想，这会不会是与这次的异常有关，要知道，这次虽然他进去到了里面，但是里面的景色却是变得与以往有所不同了。

    本来如同星空般感官世界，现在变成了暗淡无光，就好像生命快要走到尽头的荧光棒，只剩下最后的余光。

    而且还给王小明一种感觉，若是不及时采取弥补手段，估计再过一段时间，可能真的会熄灭了。

    他还发现，代表着自己两个能力的广点，直接就是失去了光泽，提别是那个原来代表着时间能力的光点，上面更是布满了暗痕。

    倒是演化能力的光点完好无损，只是如同顽石一般，漂浮在那里。

    王小明想，这次自己恢复能力，应该就是想办法讲那颗顽石给点亮吧？

    还有就是，能进入到这种状态的王小明自然不会只来看看自己能力而已。

    想到这里，他就进入到了另一个自我了解状态的深入。

    这方面是有关练武人与能力者的力量之间的联系区域，也就是刚才的能力区域的另一面。

    一般情况之下他是很少去那边的，因为没什么必要，他想要变强，只需要通过演化能力直接变强就行了，不必这么麻烦，还要跨过去那边，然后再增强。

    这显得有些多此一举，但是现在能力尽是的状况的他，只能过去。

    不过进入到了一半的时候，王小明发现自己再也进不去了，这不像是进能力者区域那样，会头疼，但是感觉能进去。

    而是直接给他一种过不去的感觉，就像是被什么给隔开了一样。

    最后王小明想了半天，才想起来，他是从能力者区域过去的，而他好像记得葛菡芸说过，她把自己的能力者与练武人的联系通道给斩断了，看来应该指的就是这个了。

    所以想要再次进入，就需要重新开拓或者修补通道，但是这在现在他能力丧失的情况之下无疑是难于登天的事情，而且就算万一成功了，那也是找死的行为。

    因为他现在看的出来，能力者区域已经无法自己产生能量了，暗淡无光的星空更是说明了没有丝毫的能量，而现在只是个一阶的练武人，如果他猜的没错的话，在打通通道的那一瞬间。

    他可能会被吸死，被自己的能力者区域给吸死，这情况大概是本世纪死法最惨最惨的了。

    被自己的能力给吸死了。

    所以王小明自己就是退出了能力者区域，将意识回归现实一次后再次进入。

    这次倒是非常的实力，而且在里面一捣鼓就是到了现在这种时间。

    期间的王小明更是发现了许多意外的惊喜，比如他发现练武人区域基本上是完好无损的。

    虽然光点也是暗淡无光，但是所幸他的主光芒，也就是代表了练武人力量的大光点，还在，不像是演化能力的光点，直接就是变成了顽石或者说时间能力的，甚至是出现了暗痕，看起来要碎了一样。

    但是虽然是这样，练武人这边也是出现了点问题，无法通过旋转大光点周围的周星光点来产生能量恢复实力。

    变得只能吸收能量，不过王小明也有猜测，这可能只是暂时性的，可能是因为现在的能量不足以自产自销，但是积累到了一定程度之后，应该就能恢复到自己产生能量了。

    这其实也是很好的理解，一阶的能力者，不管是练武人还是能力者，都无法避免进食这个过程。

    需要时刻补充身体能量，但是到了三阶开始，已经渐渐开始脱离这个范围了，即便一段时间内不吃不喝，也不会有事，虽然还是会饿会渴。

    但这只是胃与脑的哀嚎而已，实际上身体却是保持着一种完美的状态，即便进行一场高强度的战斗也不会有什么问题。

    顶多只是变得更饿了而已。

    抱着双臂的王小明，总结了一下这次的结果。

    一句话概括就是，他看到了恢复能力的希望，但是目前却完全没有办法恢复，所以可以不去想了。

    除非有什么高浓度的能量输送给他，让他瞬间将练武人的力量恢复到了六阶，还进阶到了七阶的时候。

    他再次想办法打通链接练武人区域与能力者区域的通道，那时候能力就可以恢复了。

    当然这只是最低的要求，保险起见，其实他应该八阶的时候才打通通道才是最保险的，因为他的演化能力里面的能量完全可以比拟一个七阶巅峰的能量，最起码才被毁掉之前是这样的。

    所以即便是七阶的练武人，其实还是有些不靠谱的。

    “那么很好，现在既然已经明白了现状，计划也有了，所以睡吧。“

    王小明看了看车窗外，也陷入到了睡眠之中。

    这一天虽然他的身体没有经历到什么疲劳，但是精神却如同经受了八十一般酷刑一样，已经是十分的疲惫了。

    不一会儿，王小明便传出了平稳的呼吸。

    而这时候依旧还没有睡的陈晓，听到整个车间再次安静了下来，才算是松了一口气。

    要是被看到了，那简直就是太羞耻了，不过看来对方是没有看到刚才的她。

    “话说王师弟刚才说的现状和计划是什么？睡觉？计划睡觉？他不是睡了一天了吗？难道还要再睡？打算是打破睡觉记录的计划？搞不懂。“

    想不明白的陈晓很快也不去想了，再次进入到了自己的冥想当中。

    当然，陈晓并不知道，虽然王师弟没有看到她，但却并不是没有人知道。

    另一边，睡意十分浅的吴昊，在陈晓有动静的那一刻他，其实已经醒了，原因是他感觉到了一股警戒的战斗气息，自然就醒来了。

    然后陈晓和王师弟两人的短暂活动，几乎整个过程都被给知道了。

    但是他不出声，正所谓闷声发大财，而且还能减少不必要的麻烦。

    而且现在看来，王师弟已经有了一些头绪和计划，看来距离他恢复的日子已经指日可待了。

    这也是陈晓听不懂的地方，毕竟她与王小明跟他与王小明，两人的信息了解程度以及信任程度基本上都不是在一个层次的，所以自然不会想到，这个计划可能是王小明的恢复计划之类的。

    想到这里，吴昊心中的大石也算是放下了一点，等哪天王小明真正恢复了，他也算是解放了。

    妖孽真不愧是妖孽，根本就不是在一个程度的生物。

    随着吴昊也再次进入到了梦乡之中，宁静的夜晚再次充斥起了一股犹如静夜曲的祥和。

    次日清晨，第一个醒来的自然是生物钟恰的非常准时的王小明。

    两眼一睁，第一个念头便是，这个悬浮列车不知道有没有早餐提供，然后才是拿起手机看了看时间，五点快六点了，真不愧是自己，即便熬夜了，也还是能醒的来。

    想到这里，王小明从自己的背包里面抽出了一桶泡面，不管有没有，反正他先吃再说，昨晚没吃只是因为他自己不想太过畜生。

    大半夜的趁着别人睡觉就进行精神攻击，使用美食对人进行精神上与肉体上的双重鞭打。

    但是现在就不一样了，大早上了，他要吃早餐了！被香醒了？这么正好么，一举两得！年轻人就得该多接受锻炼，比如食物的诱惑！

    想到这里，王小明就更没有什么心里负担的跑去接热水了。

    果然这年头，速食的食物才是王道！很快王小明就提着自己的泡面回来了，所过之处无不飘逸着一股香辣的牛肉味道。

    直接就是将元初高中和天师高中的一些人给香醒了。

    就比如吴昊，一闻到一点影响环境的味道就猛的醒了。

    然后双目不怀好意的看向了王小明手中的泡面，心想到，丧心病狂的早食活动？

    想到这里，吴昊心想，这列车似乎没有提供早餐的吧？

    还有就是苏心颖，高阶的实力令她得到敏锐的五感，在闻到香味的一瞬间，嘴角就开始流口水了。

    紧接着梦中的她似乎发现了这个行为很不淑女，也突然的惊醒了，赶紧在自己的口袋之中抽出了纸巾擦拭。

    这时候才发现，那个男人竟然这么一大早在这中种封闭的车厢之内吃起了这种味道这么大的东西，真可恶！

    其他的人也在这香味的鞭策之下，陆续开始醒来了。

    甚至还有些人一醒来开始叫骂:

    “**，是哪个无良的货，竟然一大早就在吃泡面！“

    “是天师的混蛋！“

    ……

    很快一桶泡面在王小明三下五除二的都给吞进了肚子里面。

    然后在众目睽睽之下，王小明又抱起了一桶海鲜味道的泡面朝着后面去接热水，顺便将手中的垃圾给扔掉了。

    “辣鸡！你搞什么啊！能不能正常点啊！“

    被香醒的杨仙逸看到路过的王小明不爽的说到，他也饿了啊！但是总不能说出来我也想吃吧？

    那样太没面子了，所以他站在了道德至高点，选择指着王小明。

    王小明自然是不为所动的说到:

    “当然是吃面啊，还能怎么了？你要吃吗？“

    “呸！谁稀罕，你难道不知道在车厢里面吃面会给大家带来困扰的吗？“

    “啊？什么困扰？“

    王小明装作一脸什么都不知道的样子提问到，好像自己才是那个无辜的人。

    而被王小明这么一反问的情况之下，杨仙逸倒是一时语塞了，总不能说你这样勾引起大家的食欲很不好吧？

    但是随即又想到，现在已经是早上了，人家吃个早餐也是很正常，总不能说你香到我了吧？这么说也太霸道了点吧？可话也说回来，这个早餐就不能吃的动静小一点吗？

    没看到全车厢的人都被你给吵醒了吗？

    “什么……困扰，总之就是困扰！“

    “这样啊，既然你说不出来，那我就当没事好了。“

    王小明狡黠的一笑，便不理会杨仙逸了。        

