    “额啊啊啊啊！！！”

    赤瞳抓着自己的头发，她用力的摇着头、晃着身体，剧烈的疼痛刺激着她的神经，显然是让她极其的痛苦。

    这种现象的发生，已经让凌泽的心中很明白，事情似乎并没有向着他所想象的那个方向发展。

    戈兹齐的记忆囚牢虽然被他几句话就给点破，但是赤瞳却似乎并不能够立刻的接受那些记忆，戈兹齐对此其实也是早有防范的。

    如果有人的记忆封印松动了的话，她的大脑就会感受到极其恐怖的痛苦冲击，要是选择强行的去接受那些记忆，这份痛苦的冲击，甚至可以彻底的摧毁一个人的大脑。

    在赤瞳的大脑中走过的那些画面之中显示，她曾经不止一次的靠自己突破过戈兹齐这还并不怎么坚固的记忆囚牢，但最后的结果都是在痛苦中昏厥过去重新被封印。

    “碰！”

    凌泽干脆的一手刀敲在了赤瞳的脖子上，将这个疼的已经要满地打滚的姑娘给敲晕了过去，而在晕过去之后，赤瞳承受的记忆冲击也逐渐的消失，那记忆囚牢似乎开始自动的恢复，这东西虽然还不怎么结实，但却已经如同牛皮糖一样恶心。

    “这下可就难办了啊。”

    抱着晕厥过去的赤瞳，凌泽几乎是立刻便明白了现在事情有多么的难办，这意味着如果他没有从戈兹齐那里拿到解开这种记忆封印的方法，那他就没有任何的办法让赤瞳恢复那些与他相关的记忆。

    不过凌泽也有一些庆幸，幸好他回来的早，现在这个记忆封印还并不牢固，如果他几年之后再回来，说不定面对的情况会更加的令人绝望。

    “你们之中有会驾车的吗？”

    凌泽向那些幸存者问道，而他得到的答案是肯定的，这些在大西北艰苦生存的女人，其实个个也都是多才多艺，她们之中会驾车的并不在少数。

    不过因为这长途马车和普通的马车相比还不太相同，因此她们并不能够开的太快，太快的话她们很难驾驭得住，但这其实也已经足够了，凌泽对她们的要求很低，只要她们能够驾车行动起来就行。

    “先把这些女人送回去，然后再回来找戈兹齐，必须先把破解这个封印的方法拿到手才行。”

    凌泽抱着赤瞳做出了下一步的决定，但是对于赤瞳的处理，他还略微的有些犹豫，因为他在想要不要把赤瞳给先放走。

    如果他把赤瞳给带走了的话，这对于戈兹齐他们来说，无疑是一个巨大的警示，不过他再仔细一想，其实这也已经无所谓，毕竟连“咕噜大王”的部落都已经被他给消灭，戈兹齐他们一定会察觉到事情有些不对。

    而且这个封印恢复，如果没有把关于见到他的记忆也给一起封印掉的话，那放走赤瞳无疑是会将他的回归彻底的暴露给戈兹齐。

    而想到了这一点之后，凌泽不禁是有些后悔，他应该放弃掉吸收那些尸体的鲜血的，那种场面无疑会暴露他的存在，毕竟【雪澜】的特性，戈兹齐很清楚，看到那满地的干尸，戈兹齐不怀疑他的可能性极小。

    “不行，不能就这么回去，我必须要打戈兹齐一个措手不及。”

    凌泽将赤瞳抱在了怀中，他果断的找到了和赤瞳熟识的商店老板娘玛莎。

    “玛莎，赤瞳就交给你了，等她醒过来之后，你们尽力的拖住她，让她把你们送到陇西郡去，不过切记不要与她谈论任何与我相关的事情。”

    凌泽将赤瞳交给了玛莎，从之前赤瞳对这些人的反应来看，她的性格并没有发生太大的改变，因此以凌泽对赤瞳的了解，他觉得赤瞳大概率会选择护送这些女人回去。

    车队缓慢的开始行动起来，玛莎带着赤瞳与其它几位都和赤瞳相熟的女人坐在一辆车之中，这是为了能够让赤瞳更加的无法抛开她们。

    凌泽已经知道了赤瞳她们现在的基地所处的位置，在那些涌动的记忆之中，就有戈兹齐在那基地中给他们洗脑的画面。

    凌泽没有任何的犹豫，他直接的动身向着那个基地前行了过去，其实他也可以选择在这里守株待兔，毕竟赤瞳的失踪一定会让“特选组”的众人全都紧张起来。

    不过在这里守株待兔等到的肯定是多人一起来探查，这样反而还不如直接的突入到基地中打他们个措手不及，戈兹齐他们一定想不到会有人打到他们的老巢去。

    很快的，在黄昏时分，凌泽就摸到了位于丛林之中的“特选组”的基地，那是个还算颇有些西方异民族特色的房屋，看起来倒也不算是很扎眼。

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，放眼向着那建筑中扫去，吸引了他的注意力的第一个人，是一个正在剑道室中修习剑术的粉毛男孩，那是纳哈修。

    他的脸上没什么表情，只是在机械的挥动着手中的臣具【水龙之剑】，波尼在他身旁的墙边倚坐着，似乎是正在休息，她的身上有些汗水。

    在看了一眼那对“狗男女”之后，凌泽将视线看向了真正重要的人物戈兹齐，不过在看到戈兹齐之前，凌泽还看到了一些让他觉得很无语的事情。

    似乎是因为在西方异民族的地盘憋的太狠，盖伊那个家伙正偷偷的在自己的房间中做着传统手艺，不得不说，人类这种生物，还真的是本性难移。

    筑紫和柯尔奈莉亚两个女生倒是很正常，她们正在另外一间武道室中对打练习，两位已经初步开始发育的萝莉对打，倒是别有一番风味。

    “咳咳。”

    凌泽转移开了视线，现在这些曾经的同伴们，估计都是已经忘记了他，等一下他要是冲进去之后，恐怕是要被围攻的。

    虽然对现在的凌泽来说，这些小伙伴们的实力已经有些不够看了，但是万一戈兹齐拿他们的生命来威胁他的话，凌泽觉得自己可能还[第八区 www.yeyin8.com]是会稍微有些投鼠忌器的。

    “戈兹齐......”

    看着那个熟悉的身影，那个如同终极Boss一般，一直在他的心底存在的家伙，凌泽的心绪略显复杂。

    如果是在没有去到《浪客剑心·追忆篇》世界之前，他就只是这么用帝具【五视万能·观察者】看着戈兹齐，估计就已经会被戈兹齐给察觉，但是在可以将自己的杀气完全的收敛之后，现在戈兹齐已经无法察觉到他的窥视。

    “半年多之前，我面对你只能够狼狈的逃窜离开这个世界，但如今的我，已经有了和你掰手腕的实力，不知道你会是什么样的感受呢？”

    虽然没有能够达成“隐忍三年”的成就，但是凌泽觉得自己也要上演一番“龙王归来”的戏码了。

