    第1589章 后来居上   

    说着，她看到霍浅浅的身影独自出现在停车场。

    

    盛若妍看到的时候下意识想要起身，却发现自己的肩头一沉。

    

    “是我赢了。”

    阮寒星侧过身子，挡住了旁边的车窗，忽然说出让盛若妍有些迷惑的话语来。

    

    她的脸在有些昏黄的灯光下还是很优秀，甚至显得五官更加立体。

    

    被阮寒星单手按在座椅上，盛若妍根本就动不了，怔愣道：“什么？”

    

    “朵朵我救下来了，而现在，你也反抗不了我。”

    手上的力道随着她的话语而微微加重，甚至带来了几分痛楚。

    

    盛若妍恍然想起阮寒星这话是什么意思。

    

    是当初自己在电话里跟她挑衅时候说的话……   

    那时候盛若妍还没有跟阮寒星见过面，她在暗，阮寒星在明，无论怎么看都是她更有优势。

    

    阮寒星能对她做什么？

    

    可后来阮寒星曝光了圣光福利院，还将朵朵带走。

    虽然其中有曲怡雯不愿意做手术的原因，但她不得不承认自己确实失败了。

    

    “你什么时候知道是我的？”

    盛若妍感觉到自己的嗓音有些哑。

    

    “这不重要。”

    阮寒星并没打算跟她说自己从开始就知道，曲怡雯当时拒绝做手术时候说的话她都听到了，那个时候就明白了。

    

    齐暮跟霍浅浅的车子渐渐远去，车灯完全消失在面前的时候，盛若妍才不得不放弃，整个人靠在座椅上：“就算你知道是我又怎样？

    盛家跟赫连寒夜之间算不上是什么合作关系。”

    

    “只是为了提醒你，别对自己太自信。”

    阮寒星自然也看到了消失在面前的车辆，松开按住她肩膀的手，表情淡淡：“盛董利用别人是很熟练，但真的就确定，自己没有被利用吗？”

    

    阮寒星知道赫连寒夜从头到尾都没有把盛家放在眼里。

    

    原书中的盛若妍一味单方面帮助赫连寒夜，她并不知道是出于什么原因，但她觉得，以盛若妍的性格来看，必然是有所图的。

    

    盛若妍的手段能比得上赫连寒夜吗？

    

    听到阮寒星意有所指的话语，盛若妍脸上的表情有片刻恍惚。

    

    但很快就恢复正常，冷哼一声，语气并不算友好：“我怎么不知道你这么喜欢拐弯抹角？

    想说什么就直说。”

    

    “别动浅浅。”

    阮寒星捻了捻自己微凉的指尖，手掌搭在车门上，轻轻用力：“赫连寒夜打算在这次的订婚宴上做什么，他告诉你了吗？”

    

    她冷清的声音裹挟在冷风中，让盛若妍不自觉打了个寒颤。

    

    做什么？

    

    赫连寒夜什么都没说！只有消息通知，说会让人过来，代表赫连家送上贺礼。

    

    原本盛若妍就是多疑的人，之前确实没多想，但被阮寒星这样一说，她反而不确定起来。

    

    “你少在这里恐吓我。”

    定了定心神，没让自己的怀疑在脸上暴露得太明显，低声道：“只要你让霍浅浅离喻飞远一点就好，别坏了雯雯的订婚宴。”

    

    “这句话我原封不动地还给盛董。”

    阮寒星挑了挑眉，转身下车：“盛喻飞既然已经决定跟曲怡雯订婚，就不要再来招惹浅浅。”

    

    M市气温偏低，这时候晚上的风已经开始有些大起来，将她微长的碎发吹得有些凌乱。

    

    眸中的冷厉分外明显。

    

    “阮寒星，你听好了，霍浅浅跟喻飞之间绝对不可能有半分关系。”

    

    盛若妍迎着风站在她面前，眼底还是掩饰不住露出几分嫉恨来：“但你记住，是我先遇到霍沉的，比你早得多！”

    

    很早的时候她就喜欢霍沉了。

    

    她在霍沉身边的时候，阮寒星又在什么地方？

    

    凭什么后来居上，跟霍沉结婚？

    

    没想到盛若妍居然会跟自己说这个，阮寒星勾起唇角，反问道：“所以呢？”

    

    早在那日医院里遇见的时候她就知道盛若妍跟霍沉之间还有一段往事。

    

    当时她并不打算细问，但霍沉还是说了。

    

    “所以你是后来的！你能听懂吗！？”

    盛若妍攥紧了手，眼眶都有些发红，瞪着她：“我努力那么久只是为了追上他，只是为了实现我们之间的那份承诺！如果不是你，如果不是你的话……”   

    “就算没有我，霍先生身边的人也不会是你。”

    

    阮寒星近乎无情的话语砸在她心头，让她的身体都忍不住晃动了下，哑着嗓子道：“骗人！不会的！如果不是你，我马上就能成功了，马上就能让他看到，我有能力去支撑整个盛家！我可以配得上他！”

    

    “你才是什么都不会的，你才是配不上他的！你明明就配不上他！霍沉为什么选择你，为什么？”

    

    说到后来，她好像也很疑惑，看着阮寒星的眼神带着迷茫：“为什么他选你？”

    

    是因为阮寒星漂亮吗？

    

    颤抖的指尖抚上自己发烫的眼睛，冰凉的触感似乎让她心尖也跟着颤抖起来。

    

    她也不丑吧？

    

    追求她的人非常多，可她一个都没有答应，她的心里只有盛氏的事情。

    

    这些年，盛若妍无数次回想起霍沉那次救下自己之后，那双沉静深邃的黑眸。

    

    那不是他们的约定吗？

    

    为什么他们之间忽然多了个阮寒星？

    

    “感情的事情哪有那么多为什么？

    喜欢一个人不需要那么多条件，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    

    阮寒星冷漠地望着她，忽然道：“这方面你跟盛喻飞还挺像的，太固执。”

    

    明明就没有结果的事情却还是那么一意孤行，执拗又极端地按照自己的想法去构出自己想要的结果。

    

    完全没有考虑过别人的心情。

    

    “你懂什么？

    你知道我为了他做了多少吗？

    在霍沉什么都没有的时候你在哪里？

    你只是个享受了他成功的人而已！你什么都没有付出！”

    

    盛若妍的声音十分尖锐。

    

    “霍沉他从来就没有给过你任何承诺，他说得清楚明白，是你自己在骗自己。”

    提起这件事情，阮寒星的心里也罕见地有那么丝丝缕缕的酸冒出来。

    

    “我不管你们曾经有什么，你又是抱着怎样的心态。”

    言辞随着心态地变化也跟着冷厉起来：“我跟霍沉现在是合法夫妻。”

    

    

