    “突突突突！”哈洛德端起自己的突击步枪，对准了远处正在闪避腾挪的白衣剑士，就扣下了扳机。

    一排子弹打了出去，瞬间就笼罩住了对方。对方那柄护体的长剑，却灵活的左右格挡，弹飞了大多数的子弹。

    一枚子弹穿过了飞剑，却也没有击中那个剑士，擦着对方的头皮，直接飞向了远方。

    在哈洛德看来，对方好像一辆装甲车一样难缠，可反坦克导弹却同样会被那家伙的飞剑提前引爆，刚刚他已经发射了一枚导弹尝试过了。

    好在，陷入到了四面八方枪线的那个白衣剑士，现在只有招架之功，已经没有还手之力了。

    对方那柄仿佛是导弹的可怕飞剑，已经只能用来防御，来不及抽出时间来攻击了。

    如果这个白衣剑士再有一些战斗经验，找个浅坑卧倒匍匐在地上，然后再指挥飞剑攻击，可能会更加难缠一些。

    只可惜，不知道因为什么，对方就是没有卧倒，而是明目张胆的穿着一袭白衣，暴露在了几乎所有火力的眼皮底下。

    耍帅？哈洛德简直不知道该说什么才好，他只能换了一个窗口，端起武器，继续对着那个目标倾泻自己的弹药。

    “突突突突！”又是一次短促的射击，子弹再一次被那柄让人讨厌的飞剑格挡开来。

    不过，这一次那个白衣剑士没有那么的幸运。他的飞剑帮他格挡住了大部分攻击，可还是有子弹穿过了那条几乎密不透风的防线。

    一枚子弹被灵气护体阻挡，另一枚子弹则直接击中了这个白衣剑士的腹部，让他的身形猛然间慢了下来。

    这毕竟是一枚10毫米口径的弹药，停止作用自然是非常强悍的。被击中的白衣剑士踉跄了一下，捂着腹部就单膝跪地不再继续向前。

    那个白衣剑士猛然间看向了哈洛德所在的方向，围绕在他身边的那柄飞剑，也突然以迅雷不及掩耳之势，向着哈洛德冲了过来。

    哈洛德的动力盔甲立即做出了反应，整个人以极快的速度挪动了自己的位置。

    那柄飞剑撞穿了哈洛德藏身的房屋的外墙，直接插在了屋子里的地面上，再也没有了动静。

    而房子外面，单膝跪地的那个白衣剑士，也已经被其他方面打来的子弹，射成了筛子。

    “还真是挺难缠的！”哈洛德看了看还没有散尽的灰尘，以及自己身边不远处插着的那柄飞剑，哼了一声就又一次端起了自己的突击步枪，向着远处的斜坡扣下了扳机。

    在那里，还有几个白衣剑士正在靠近过来，而这一次，因为少了地雷阻拦的缘故，他们的推进速度更快了一些。

    “还真把我们当软柿子捏了啊！”哈洛德一边扫射，一边小声的嘀咕道。然后他从自己的胸前扯下了一枚手榴弹，对着那几个目标的方向，用力的投掷了出去。

    他的胳膊是机械的，又有外骨骼的加持，投掷距离和精度都是非常吓人的。那枚手榴弹精准的飞向了目标，在靠近目标的半空中爆炸开来。

    漫天的预制破片直接笼罩了目标，不过很快几个白衣剑士就从爆炸的灰尘中冲了出来，虽然外表显得有些狼狈，却没有受到致命的创伤。

    不过，随后就有一架武装直升机，对着这些白衣剑士，打出了一连串机炮炮弹。

    曳光弹捶打在地面上，激起了一片白烟，笼罩在白烟中的白衣剑士，变得更加狼狈起来。他们的飞剑勉强可以阻挡10毫米口径的子弹，却无论如何也扛不住机炮的蹂躏。

    这一次，只有两个白衣剑士冲出了白烟继续靠近，至于说剩下的白衣剑士是不是死了，就没有人去关心了。

    被20毫米口径的机炮打中，哪怕就是不立即咽气，估计也就只剩下躺在地上哀嚎等死的份了。

    哈洛德眼看着两个白衣剑士又一次冲进了自己的防线，按住通信器开口命令道：“用轻武器拦住他们！然后使用云爆弹！”

    村庄的四面八方，数不清的枪线汇聚在两个白衣剑士身上，他们只能咬着牙操控着自己的飞剑，左右格挡那些袭来的子弹。

    而在他们正前方的一处倒塌的建筑物剩下的一截墙壁后面，一名掷弹兵将自己的突击步枪贴回到了自己的胸前，从脚下捡起了一支粗壮的火箭筒。

    他将火箭筒上的一个电源线插在了自己的动力铠甲上面，火箭筒上的瞄准装置通电，屏幕亮起，自检数据开始刷新。

    “再见！”这名士兵将火箭筒扛在了自己的肩膀上，然后把已经自检完成的火箭筒对准了远处的目标。

    等到自己屏幕上的发射提醒显示为绿色，他就扣下了发射扳机，火箭筒的尾部喷出了一股气浪，吹飞了他身后的破砖烂瓦。

    “云爆弹！”在扣下了按钮的同时，他大声的提醒所有附近的战友。

    而那枚单兵云爆弹并不是直线冲向了目标，而是陡然而起，先是急速爬升飞向了天空，然后突然间转向再俯冲向地面。

    它拖着长长的白烟，在马上就要命中目标的瞬间在天空中爆炸开来。

    巨大的爆炸声响，震得地面上的碎石都跳动起来，随后扩散的爆炸冲击波，把附近建筑物上的浮土全部都吹飞到了天空中。

    整个村庄都在这恐怖的爆炸中战栗了一下，躲避在残垣断壁中的所有爱兰希尔帝国士兵，都下意识的缩了一下脖子。

    虽然他们的耳朵被主动降噪耳机保护着，虽然他们的身体被动力铠甲保护着，可他们还是对这样可怕的武器保持着敬畏之心。

    一个蘑菇云腾空而起，整个战场在这么一声巨响之后都仿佛安静了下来，再也没有了机枪的扫射声音，也没有了手榴弹或者地雷的爆炸声。

    一片破碎的白色衣物的残片在风中飘落，盖在还发热发烫的泥土上，然后又被风吹起，掉落在更远的地方。

    反正，一切都诡异的安静了下来，仿佛这里的战斗都已经结束了一样。

