
　　时间一晃匆匆如流水。

　　又是三天过去。

　　三日来，夏天的生活又回归了常态。

　　没事打打游戏，无聊之时调戏调戏美女，好不悠哉。

　　不过在三日后的上午，他离开了青海。

　　他要去参加杀生大会。

　　但在这之前，他还要去验证一件事。

　　九点半的时候，坐上了开往龙城的高铁。

　　自从夏雪那日在宴会中提起关于他与柳清清偶遇的事情之后，始终有谜团萦绕下夏天心头。

　　否则的话，这件事太过诡异了。

　　柳清清为了应付她爷爷，在秦岭的怂恿下，找秦岭的表兄陆东充当临时男友……

　　而夏天那一天刚好来到青海，便被柳清清错认成了陆东，这才有了后面发生的一系列事情。

　　表面看去，他与柳清清的确是阴差阳错的偶遇。

　　可是在夏雪口中却得知，在夏天还当兵的时候，父亲明人就开始为他四处张罗女朋友。

　　最后选定长安李家的外孙女。

　　而李家的外孙女……恰好是柳清清。

　　夏天甚至一度怀疑，父亲明人并未真的死亡。

　　可是夏雪却口口声声表示亲自为明人下的葬……对此夏天原本是不会怀疑的。

　　但那天与老爷子聊天时，他偶尔提及，老爷子却告诉他，没有人见到过明人的尸体。

　　即便是夏雪，也是别人送来了骨灰盒。

　　而这个别人……就是龙城天龙山的一个门派，天龙门。

　　夏天曾详细询问过关于明人的过往，知道他曾经是天龙门的弟子。

　　天龙门本是一个小门派，却也因为出了明人这样的奇男子而被人称颂。

　　夏天这次就是天龙门，他想知道，明人是否真的已经去世。

　　火车隆隆作响，窗外风景飞快后退，连成一条直线，车厢内则热火朝天，分外嘈杂。

　　夏天坐的是硬座，但并不拥挤。

　　许久。

　　收回思绪，抬起头瞟了一眼坐在对面的女子，不由的挑了挑眉头，神色浮现一抹古怪。

　　确切的说，女子的身材纤细，曲线玲珑，脸蛋极为漂亮，人长的也很甜美，长长的睫毛，灵动的双眼，只是神态却很倨傲。

　　奇特的是，她身上背着一个灰色小包裹，并未放到行李架上，而她此刻正在翻来覆去看着自己的……身份证。

　　夏天之所以面呈怪异，其一是对方的气质与装扮。

　　她分明是一个年龄不大且相貌甜美的女子，却是一袭白衣胜雪的长裙，给人一种英气逼人的感觉。

　　第二点，就是她手中的身份证了。

　　夏天看的清楚，身份证上的名字似乎叫……浪媛？

　　他眨了眨眼睛。

　　还是第一次见到有人姓浪，够古怪的。

　　“看什么看！”

　　就在他诧异之时，对面女子猛地将身份证压在掌心，那双水灵灵的大眼睛瞬间犹如刀子一般凌厉。

　　她的音质很美，脆生生犹如百灵，可是却很冷，脸上神色是不加掩饰的厌恶与鄙夷。

　　夏天张了张嘴，旋即苦笑着摇摇头，挪开目光望向窗外。

　　“哼。”女子冷哼一声，“算你识相，我告诉你，如果再敢看我的话，把你眼睛抠出来。”

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，很快舒展，望着外面飞快后退的风景，低声唱了起来。

　　“大姑娘美的那个大姑娘……浪！大姑娘没的那个大姑娘……浪，大姑娘……”

　　他的脸色是一副陶醉的表情，摇头晃脑，翻来覆去只唱一句，尤其最后一个‘浪’字，声音特意加重。

　　“闭嘴！”

　　女子却是俏脸羞愤，美眸怒视而来。

　　夏天愕然，一副委屈的表情，“我又没看你，我唱歌还不行吗？你还讲不讲理了？”

　　女子当即气结，但仍然强硬道，“你影响到我了，凡人，你最好闭嘴，否则后果自负。”

　　“凡人？”

　　夏天一怔，旋即笑了，“难道你是神仙？”

　　“哼！”

　　女子冷哼一声，在她特有气质的衬托下，仿似不是人间的仙子，眼神之中是不加掩饰的轻蔑。

　　这不是刻意为之，而是自身最直接的反应。

　　仿佛对于她这样的身份而言，根本无需掩饰内心的观感。

　　“我虽然不是神仙，但在我眼中，你就是随意碾死的凡人蝼蚁。”

　　这句话说出，平淡无波，仿佛对她而言本身就该如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一种源自于心态上的俯视，不是豪门公主的傲娇。

　　而是一种强者面对弱者的本能自信。

　　“那你快碾死我吧。”夏天龇牙一乐，“反正我不怎么想活了。”

　　“无知。”

　　女子脸色骤然一冷，旋即深深呼吸一口气，淡淡道，“人应该有自知之明，本份一些才能活下去，尤其像你这样的凡人。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，正欲反击，忽地止住。

　　抬眼望去。

　　只见前方车厢车节门被推开，走来三个人。

　　一个身高马大满脸横肉的壮汉，脖子上戴着大金链子，另外两个都染着黄毛，纹着纹身，一看就不是什么好人。

　　甫一进入车厢，他们便东瞅瞅西看看，四周乘客下意识避开，不敢与他们对视。

　　“擦，都什么玩意儿，好像老子要打劫你们似的。一群怂货。”

　　壮汉一边走，一边骂骂咧咧，骂完之后，眼睛一瞪，正好对上前方望来的夏天。

　　“小子，找死是吧，看什么看！”

　　夏天脸色一变，立即唯唯诺诺低下头。

　　看他这幅模样，壮汉脸上立即得意一笑，带着两个过腿子，一摇三晃向前走来。

　　路遇夏天时，壮汉再次恶狠狠瞪来一眼……但就在收回目光的刹那，猛地一转脑袋。

　　下一刻，两只眼睛瞪得凸大。

　　“天哥，正点啊。”

　　两名狗腿子也目不转睛盯着女子猛看。

　　“天哥，走了五节车厢，总算遇到一个极品，啧啧，这身段，这双大长腿……我们运气不粗啊。”

　　“闭嘴！”

　　壮汉瞪了两人一眼，旋即脸上浮现出自认为绅士的笑容，“美女，认识一下，我叫……鄙人姓浪，叫浪天。”

　　“噗……”

　　他的话音刚落，夏天却是忍不住笑了出来。

　　他脸红脖子粗扶着桌面，一边抹眼泪，一边做垂死挣扎状。

　　坐在对面的女子和壮汉三人同时望来，皆怒目而视。

　　其中一名狗腿子更是一把揪住夏天的衣领，“小子，你找死是吧？”

　　“咳咳咳……抱歉，实在抱歉，我，我突然想起一个笑话就忍不住笑了……噗，哈哈哈。”

　　“给我滚一边去。”狗腿子把夏天拽了起来。

　　“好，好好好。”

　　夏天忙不迭时点头，一副软弱的模样，离开了自己的座位。

　　这样一幕，立刻遭来四周鄙夷的眼神。

　　“嘿，算你识相。”狗腿子再次推了一下夏天，让他身形不由踉跄。

　　而光头则一屁股坐在女子的对面，腆着脸笑道，“美女，鄙人叫浪天，请问你叫什么名字？”

　　好死不死，被推搡着踉跄的夏天止住了身形，回过头来龇牙一笑，瓮声瓮气说道。

　　“她叫浪媛，哥们，你叫浪天，你们都那么浪，不会是失散多年的兄妹吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1171章 你们不会是失散多年的兄妹吧免费阅读。https://xs.23sk.com 