    之后，经过一番心理建设，四个丫鬟接受了自己伺候的小姐多了个男人的事实，让开位置，让石原樟和靳冰云坐到了车厢的最里面，然后石原樟才动念解开了外边那些护卫的思维禁锢，以丫鬟做传声筒, 让他们改道去了黄州府。

    既然把目标定在了武林十大美女身上，那么作为十大美女之一，且就在附近的怜秀秀自然不会放过！

    反正迷离水谷就在那里，不管自己过去不过去，它都不会消失，双修夫人和双修公主也不可能因为自己的行动就提前离开中原，去大漠再建无双国。

    建国又不是打游戏, 你说建国就能建的。

    已经在倚天屠龙记世界里干过一次立国之举, 并当了一段时间皇帝的石原樟可是非常清楚, 一个国家的建立和维持是件多么麻烦的事情。

    “将你修行的慈航剑典念一遍。”路上，感觉总是玩球的石原樟觉得有些枯燥，不由得对怀里已经变得逆来顺受的靳冰云开口说道。

    “你想要我慈航静斋的剑典？”靳冰云意外道。

    “有问题？”石原樟不置可否的反问道。

    “你想要它干什么？”靳冰云追问道。

    “我看看有没有办法帮你修炼到剑心通明的境界。”石原樟淡声道。

    “为什么？”靳冰云沉默了一会后，再次询问道。

    “当我的女人，武学修为可不能太差，就算成不了天下第一，也起码要能挤身进江湖前十的层次，否则可配不上我的身份。”石原樟轻笑道。

    “你的身份？你什么分身？”靳冰云半是好奇的试探道。

    “我是九天下来的谪仙人。”石原樟笑道。

    靳冰云默然，只当石原樟这是在开玩笑，或者说故作神秘，便也没有在多说什么，而是在沉吟了一会之后，以传音入密的办法，把自己的声音传进了石原樟的耳中，念叨起了慈航静斋的根本传承——剑典。

    你说为啥她这么轻易的就把自家的传承交出去？

    原因无外乎有那么几点——

    一是，慈航静斋的剑典早就被外人看过了。

    比如，大唐双龙传世界的大宗师宁道奇。

    日月当空世界的武帝武则天。

    以及这个时代的魔师庞斑。

    虽然只是少数人, 而且江湖上也没什么人知道, 可有这个先例在，让靳冰云对自家典籍的保密态度就变得不是那么坚不可破了。

    谷皮

    如此再加上剑典是祖师地尼开创的，而且只适合女人修炼，外人得了基本没用不说，胡乱修炼还有可能把自己玩死，更是让靳冰云有着外泄密集的底气所在。

    也许，万一，这样就能把石原樟给弄得走火入魔了呢？

    然后就是最后那个原因，虽然石原樟的话听起来像是在吹牛，但万一呢，万一他真的有办法帮助自己进入静斋传人梦寐以求的剑心通明的境界呢？

    所以哪怕只是为了最后这一条，她也愿意把剑典的内容泄露出去，去拼一个可能。

    就这样，靳冰云念，石原樟听，没过多久，靳冰云就把慈航静斋的剑典传承给说完了。

    然后石原樟又问了几个要点，还有一些靳冰云修炼慈航剑典时的感受和体验，便闭上了眼睛，借由梦中世界这个大外挂研究起了慈航剑典, 看看是不是真的有办法帮靳冰云修炼到剑心通明的境界。

    ……

    因为没有庞斑追索的关系，加之黄州府距离附近并不远的原因，没花太多时间，也就是天蒙蒙亮的时候，载着石原樟的靳冰云一行就到了黄州府外。

    只是古代的城市城门都有固定的时间开启和关闭的关系，此时城门还没有开，他们又不是官员，可以仗着身份命令士兵提前开门，便也和周围零星等待城门开启的人员一样，在路边停了下来。

    只不过和那些走路赶过来，此时只能坐在地上，忍受着风吹的家伙们相比，有着马车坐的石原樟和靳冰云显然要舒服不少。

    而这个时候，石原樟也差不多理清了慈航剑典的内容和特质，大体找到了帮助靳冰云踏入剑心通明境界的办法。

    不就是求空么，石原樟完全可以用幻术的方法，让她忘记自身的存在，感受到天地未开的混沌世界的模样，然后引导着靳冰云从无中找到有，进而明悟剑心通明究竟是种什么东西。

    “冰云，我知道怎么帮你进入剑心通明了。”石原樟睁开眼睛，看向身边闭眼休息的靳冰云淡声道。

    靳冰云没有说话，睁眼看向了他。

    “先进城，找个地方住下，然后我就用我的方法帮你进入剑心通明的境界。”石原樟微笑道。

    “好。”靳冰云看了看他，同意道。

    如此又过了许久，黄州府的城门终于在吱吱呀呀的刺耳的声音中被守城的官兵打开，道路畅通，作为车夫的刑三便再次驱动缰绳，在周围护卫的陪同下，驾驶着车辆进入了黄州府，最后在一间规模不错的客栈前停了下来。

    跟着，石原樟几人下车，入住，在房间中休息了起来。

    不过石原樟并没有立刻就帮靳冰云开始修炼，而是又等了一会，吃完了客栈方面按吩咐送上来的早餐，又沐浴洗漱了一番之后，石原樟才带着靳冰云双双的躺在了床上，侧身抱住靳冰云，将额头抵在她的额头上，发动能力，带着靳冰云的意识脱离了身体，前往了他为靳冰云专门塑造出的混沌虚空当中……

    “你们慈航静斋的剑典修行要意在于对于无的领悟，或者说空，你领悟不了并非是你的资质有什么问题，而是你的心乱了，没办法再像在山上修炼时那般，不为俗世所扰，所以我给你准备的办法很简单，既然你领悟不了无是什么，那我就带你直面无，直接体悟‘空’的存在！所以接下来该怎么做，你应该明白了吧。”直接将自己隐匿在虚无当中，独留下靳冰云自己面对不可思、不可感、无触、无觉的虚空的石原樟用心灵传音的方式，在靳冰云的脑海中陈述道。

    “好了，接下来就靠你自己了，我在外边等你。”

    说完，石原樟的声音就彻底消失了踪迹，将靳冰云独自一人留在了足以让普通人发疯的虚无之中。

