    周斌点头，付好钱后把东西接过去。

    从物资局离开之后，陈丽姝又去了百货公司，按照之前算好的尺寸买了布料，想了想难得出来一趟，陈丽姝脚步一转又去了青山服装厂。

    “丽姝来了。”陈祥发看见她过来很热情，也没急着去找他外甥女刘晓婷，而是笑着将陈丽姝请去屋里。

    “陈叔是有什么事要跟我说？”陈丽姝在座位上坐下之后看见陈祥发欲言又止的样子，开口问道。

    想到外甥女跟自己说的事，陈祥发给陈丽姝倒了一杯水后在她对面坐下，才开口问道：“丽姝，我记得之前听你说过，你那小叔子还没对象吧？”

    陈丽姝立马会意，这是想给顾兴业介绍对象，身子不自觉坐直几分，笑回道：“确实还没对象，陈叔是有合适的想给他介绍一个？”

    陈祥发点头：“你看我那外甥女刘晓婷怎么样？”

    刘晓婷？陈丽姝怔了一下，她还真从来没往她身上想过。刘晓婷虽说年纪大一点比顾兴业大三岁，可她是服装厂的正式职工，以前听陈祥发提过一嘴，工资好像三十七块钱呢。

    转念想到顾兴业的长相，陈丽姝倒也有些释然。

    顾家兄弟几个长的都很周正，顾兴东就不用说了，顾兴业也不差，将近一米八的个头，眉清目秀高鼻梁，黝黑的皮肤一笑起来更是露出一口大白牙，一看就是个贼精神的小伙子。

    “咱们都这么熟了我也不瞒你，我那外甥女也是个命苦的，她结过一次婚，前头那男人不是东西没过多久俩人就离了。”

    离过婚这种事情全厂区的人都知道，只要人家一打听就知道是瞒不住的，所以陈祥发直接开门见山的说了。

    不过他心中很笃定，单就是刘晓婷是城里户口和正式职工这两点，就足够让身为农村人的他们动心了。

    “叔你也知道我不过就是一个当嫂子的，这事成不成，我还得回去问问我小叔和家里。”陈丽姝开口说道。

    陈祥发点头表示理解：“你帮着回去说和说和，俩人要是真成了，我们这头再活动活动给你小叔在厂里找个临时工，虽说不能是正式的，可也能拿工资。”

    陈丽姝点头，表示自己知道了。

    陈祥发见她点头，才满意的起身出门去寻刘晓婷。

    很快陈祥发回来，让她去后门拿货。

    因为是她自己，陈丽姝也没要多，只买了二十斤。付钱的时候刘晓婷说什么都不要她的两块钱。

    “我的事我舅跟你说了吧？这钱我就不要了，也是希望你能帮我说点好话。”

    陈丽姝坚决将钱塞到她口袋里：“一码归一码，都是做生意我怎么能白拿你东西，你放心，这事回去我肯定会跟家里说的。”

    刘晓婷听见她这么说只好把钱收下，直到看着人走了才回去。

    陈丽姝一路回到家里，先把东西放屋里收好之后又去外头割了一大捆猪草回来，眼看时间差不多了又开始做饭。

    晚饭贴的玉米面饼子，陈丽姝看自留地里的小白菜长的不小了，便摘了一些回来熬汤。

    很快一家人下工回来，吃过饭，陈丽姝才把刘晓婷的事情说了：“如果四弟有意我就再打听打听，如果没有我下次去就给她回了。”

    反正刘晓婷顾兴业是看见过的。

    “离过婚的？咱们老四可还是个小伙子呢，三弟妹你怎么想的？不会是因为人家卖给你碎布头你巴结人家想坑四弟吧？”不等其他人开口，刘月敏已经阴阳怪气的接话道。

    “二嫂你要能说话就说，不能说请闭嘴。哪远哪近我分得清。”陈丽姝直接不客气的怼回去。

    “我觉得挺好的。人家可是城里户口正式职工呢，老四跟她结婚以后还能有工作，那可不就是享福了？老四往后可别忘了你二哥。”顾兴民笑嘻嘻的打趣道。

    李秀兰皱眉：“其它条件倒是真不错，可这离过婚，这也……”

    顾守福比较清醒：“依照人姑娘的条件，不离婚恐怕也看不上咱们家兴业。”

    “四弟你怎么想的？”陈丽姝见顾兴业一直闷着头没说话，估摸着应该是不愿意。

    果然，半晌顾兴业抬头：“刘晓婷我见过，三嫂我不喜欢她。”

    “不喜欢就算了。”

    李秀兰和顾守福都很开明，孩子不喜欢条件再好也不会勉强。

    陈丽姝笑着点头：“那行，等我下次过去的时候就把这事回绝了。”

    “老三媳妇，咱们把人家拒绝了，她不会有啥想法以后不卖你货了吧？”李秀兰考虑的比较多。

    陈丽姝笑着摇头：“一码是一码，都合作这么长时间了应该不会的。再说了，我提这事也不是为了巴结谁。毕竟这是四弟的终身大事，没什么比这更重要。”

    刘月敏见她说的比唱的还好听，不禁暗自撇嘴。

    等回到自己屋里，刘月敏凑近顾兴民身边，忍不住同他说道：“兴民，你说三弟妹这段时间总往镇上跑，肯定挣了不少，这个数应该有了吧？”

    刘月敏说着伸出一根手指头。

    顾兴民惊：“一千？那么多？”

    刘月敏白他一眼：“她这见天的往镇上跑，拿多少货我心里都有数。光大嫂他们就分了好几十了，她恐怕一千都不止。”

    一想到要不是她娘家大嫂黑心烂肺这会儿这些钱就是她的了，刘月敏就一阵肉疼。

    “这钱你想不想赚？”

    顾兴民皱眉：“那可是一千多块钱，谁不想？可惜人都让你得罪完了，妈和大嫂小妹她们好歹还喝到肉汤呢，就你只能闻味儿的份。”

    顾兴民说完脱鞋上炕，双手垫在脑身子朝后一躺，忍不住叹一口气。

    想到什么，刘月敏的眼睛发亮，凑到他跟前说：“只要你听我的，这次我保证咱俩能翻身。”

    ……

    随后几天，陈丽姝白天上工，晚上抽空陆续将那五条裙子做好，再由顾兴萍上学的时候给人带过去。

    现在头花生意利润越来越少，估计很快就会有一大波效仿的人。经过这次接活做裙子，陈丽姝也渐渐萌生出做服装生意的想法。

