    “四百一十万，有人出更高的价格吗？”

    掌柜此时无比激动，心情都不知道怎么形容了。

    如此大手笔，如此利润。

    今日拍卖会，绝对是这十年以来最好的一次！

    自己，这到底是撞了什么大运啊！

    “四百五十万。”

    洛何犹豫了一会，然后开口道。

    他要计算。

    他要计算，唐阿三的手里到底有多少灵石。

    根据洛何的推断，唐阿三手中的灵石绝对不会多于五百万。

    从他的表情就可以看出来。

    “唐阿三，你继续跟吗？你要是继续跟，这玉片我就让给你！”

    听到这话，唐阿三差点一口血没忍住直接喷出来。

    杀人诛心啊！

    “徒儿，稳住心神，都到了这一步了，还犹豫什么！”

    弦月大帝突然给唐阿三传音道。

    唐阿三心痛啊，他这些天赚的灵石，今天怕是要全部赔进去了！

    “四百五十万啊！唐大师到底会不会继续跟啊？”

    “我觉得不会，这四百五十万买这么一个破玉片，这不是傻子行为吗？”

    有人在一旁推断道。

    唐阿三的脸此时都变形了，他感觉，周围的人就像在说他一样。

    买个破玉片？这不是傻子行为吗？

    这说的，不就是他吗？

    “师尊，他真的会跟吗？”

    宋语嫣有点不解道。

    眼前的这个破玉片，真的那么值钱？

    “呵呵，放心吧，他一定会跟上来的。”

    洛何意味深长地一笑。

    废话，这可是大帝精血，恐怕天龙皇知道了都要垂涎的玩意。

    他唐阿三，能不向往吗？

    此时，唐阿三十分犹豫。

    话说，自己到时候请师尊出手，找出那个跟自己作对的人不就好了？

    将他杀了，然后夺走玉片！

    没办法，唐阿三是彻底被洛何被逼急了。

    他的确可以使用天凰公主给他的灵石，但是一但用了就证明自己欠下了天龙皇朝一个人情。

    这让他难以接受。

    相反，他要是杀了洛何，不仅可以得到玉片，甚至连洛何身上的财富那全部都是他的了。

    不得不说，唐阿三已经彻底黑化了。

    洛何暗中不屑一笑。

    这就是气运之子？就这么点气度？

    “行了，到底还有没有人出价，没人出价的话就赶紧拿过来，我好把那东西给摔了。”

    洛何又是开口道。

    “什么，四百五十万灵石买的东西，居然准备一锤子给砸了？”

    洛何的话，简直超过了所有人的想象。

    四百五十万啊！

    说砸就砸。

    这也太狂了！

    这些权贵之前在天龙城还觉得他们还是挺有家底的。

    可是现在在洛何的面前，自己这点家底或许还不够人家的零花钱的呢。

    更气人的是，这家伙居然还不露面。

    这让自己想膜拜都是膜拜不了！

    而唐阿三，此时脸都吓绿了。

    “等下，我出五百万！”

    五百万！

    众人再一次被吓了一跳，他们感觉脑子都已经不是自己的脑子了。

    自己听到的，是真的吗？

    一个破玉片？居然价值五百万？

    天方夜谭！

    唐阿三一愣，随即也是感觉到自己冲动了。

    五百万啊，这下子自己的人情算是彻底欠下来了。

    “哈哈，不愧是震惊整个天龙城的林大师啊，果然财富深如海，我自愧不如啊！”

    洛何突然感叹道。

    嗯，买了这个唐阿三的家底应该都被掏空了。

    而且，方才他也看到了天凰公主的小动作。

    说不定，这家伙还欠下了什么高利贷呢。

    全场寂静，没有一个人说话。

    听着洛何那淡淡的嘲讽之声，他们怎么听不出来，洛何之前根本就是一直在套路唐阿三。

    而唐阿三，却是一直跟着洛何跳进了这个陷阱。

    谁是傻子，一眼就可以看出来。

    “这……唐大师虽然炼丹天赋无双，但是会不会脑子有点毛病啊。”

    众人都无语了啊。

    这么一块破玉片，居然可以让唐阿三失去了理智。

    那只能说明，唐阿三是真的蠢。

    果然，上天都是公平的。

    唐阿三虽然有着炼丹的天赋，可是智商却是完全不够用啊！

    他们这样子想到。

    天凰公主此时已经开始后悔自己当初交好唐阿三了。

    这么一个傻子，就算会炼丹，恐怕将来的成就也不会特别高。

    唉，父皇他还是失算了啊。

    宋语嫣的目光，凝集在洛何的身上。

    之前洛何笃定了，唐阿三一定会出手，并且跟上自己的价格。

    宋语嫣虽然相信洛何，但是她也十分奇怪，洛何的把握到底在哪里。

    如今，倒是让她好好开了开眼界。

    “师尊，到底是什么强大的存在，居然可以预测未来。”

    是啊，师尊既然笃定了这一切，必然是通过什么超神的手段，预知了未来。

    师尊，实在是太强大了！

    不过随即，宋语嫣又忍不住有点苦闷。

    师尊现在都如此强大了，那以后还得了？

    自己，还怎么跟上师尊的步伐？

    嗯，以后我一定要认真修炼，争取追上师尊！

    小妮子下定了决心。

    洛何不知道女孩子的心思，也就没有理会。

    他此时的心情，正是大爽啊。

    要知道，那玉片可是被自己给做过手脚的。

    这下子，那唐阿三怕是得直接哭了。

    众人此时还沉浸在那风波之中，没有办法回过神来。

    直到，洛何的天阶灵器开始拍卖。

    瞬间，引爆了整个拍卖会！

    他们见到了什么！传说中的天阶灵器！

    买，倾家荡产也要买！

    于是，无数的大势力再一次开始了争夺。

    那是相当惨烈啊。

    同时，又有人对上一场的玉片进行了比较。

    相比之下，这天阶灵器不知道秒杀那玉片几个档次。

    那唐阿三，果然是个铁憨憨。

    唐阿三双手紧紧地抓着玉片，他身上已经没有任何灵石了。

    这玉片，是他唯一的希望了！

    “哼，一群有眼无珠的人，等我吸收了大帝精血，我一定要让你们后悔！”

    还有那个，捣乱自己拍卖会的人，一定要将他碎尸万段！

    一气之下，唐阿三直接离开了拍卖会。

    众人看到了，只当唐阿三是气急败坏。

    不过，没有人理会他。

    因为天阶灵器的吸引力，远远大过了唐阿三。

    唐三？抱歉，真不认识。

