
        听白玉说完其中的关键点，刘长青觉得这个情况有点像当初在纪千寻的外婆那儿看到的场景。

    鬼打墙这种情况，虽然不算什么高级别鬼术，不过寻常人还真是看不出来。

    “我得亲自到现场去看看才能确认。”刘长青说道。

    “那还等什么，快走。”白玉直接抢过刘长青手里速热便当盒，随手扔掉，然后抓着他的手就往外面跑，边跑边喊了一嗓子：“叮当猫，我出去一下，家里你看着。”

    “诶，喂，我还没吃完呢！”刘长青被迫奔跑，嘴里嚷嚷。

    “难吃死了，回头请你吃大餐。”

    后面传来一个男人的声音：“队长，你去哪里？”

    白玉回答：“天机不可泄露。”

    邓成业拍了拍脑门，一脸无语，这特么的绝壁是被那个神棍给带坏了啊！

    “队长……这么迫不及待的拉着那个小子去树林里，会不会是忍不住了……”

    “我靠！队长这么生猛？”

    “那你们说，队长在上呢，还是那小子在下？”

    “这特么的不都是同样的结果吗？有区别吗？”

    “女神啊，女皇啊，你怎么就堕落了呢？”

    众人在白玉和叶开走后，立即发出鬼哭狼嚎的声音。

    另一边，苏家。

    苏炎彬打了几个电话之后，就有人把电话打到了白玉那儿……可结果就是白玉的随身电话一直处于关机状态。

    这不开玩笑，也不是为了针对谁。

    而是白玉和刘长青出去就是为了抓敌人去的，隐蔽身形的时候突然响起移动电话暴露行踪的这种弱智错误，她是不可能会犯的，甚至刘长青的手机也关机了。

    更大问题是，白玉那支特种作战单位处于任务期间，如果不是直系领导，根本不会知道他们的行踪，行动电话也是不可能知道的；只有他们打出去，别人打不进来。

    结果好了，联系不上了。

    这可把苏家人给急坏，甚至还惊动了苏老爷子。

    苏老爷子现在虽然已经退休了，可在位的时候可老了不起了，想想连白玉都惹不起的家族，可想而知了。

    而苏瑞，偏偏就是苏老爷子最疼爱的小孙子。

    接到姜灵云的电话之后，苏家人以为苏瑞真的是受了非常严重的伤，比如枪伤，甚至多处枪伤，命在旦夕。

    几番周折，苏老爷子亲自拜托老朋友，终于把话传到了白玉所在番号的上级领导；紧接着，苏炎彬带着苏家另一位代表人物，还有一名知名的外科医生，火速赶了过去。

    而此时此刻，始作俑者陶安还被铁链五花大绑，嘴里塞着布团，被困在某个营帐里面一动都不能动；他更加不知道，因为他对刘长青的恶语相向，导致了苏瑞不能短时间内苏醒，已经惊动了苏老爷子。

    ………………

    “我们之前就是在这前面迷路的。”

    白玉和刘长青很快来到了一片沼泽地前面，白玉指着前面热气袅袅的地方说道。

    刘长青非常意外，在这片林子里面，居然有这么大一片沼泽，一眼望不到头。

    并且那白雾缭绕，好像是一种热气。

    “这沼泽下面是热的吗？这么会有热气冒出来？”

    白玉翻了翻白眼：“那是瘴气，你个笨蛋。”

    “啊——，瘴气原来长这样啊？”刘长青摸了摸脑袋，忍不住有点尴尬；这也怪不得他，青山镇的大青山那边可没有瘴气，他哪里能够认识，不过瘴气是什么东西他却是知道的。

    白玉说完，马上从作战服的背包里取出两个简化版的防毒面罩，其实跟口罩差不多，毕竟这里的瘴气并不是特别浓郁，就算不戴上防毒面罩，只要不是挑着最浓郁的地方呆着，一般也不会有什么事。

    “戴上！”

    安全考虑，两人还是戴上了面罩。

    再然后，白玉又拿出一支枪来，交给刘长青。

    “我靠！”

    刘长青吓了一跳。

    那冰凉的沉重感，金属的质感，让刘长青瞬间感受到了一股肃杀之气……好吧，枪上自然不会真的有肃杀之气，但是在国内，这玩意可是被封禁，一般人哪里有机会接触，现在突然被塞过来这么一个玩意，他心脏都扑通扑通的乱跳，觉得重若千斤。

    “干什么？”

    刘长青小声的问道，手指都有点微微的抖动。

    白玉道：“以防万一，给你防身。”

    刘长青马上额头上冒出汗来了：“你不要告诉我，你们要抓的人，手里面也有这种玩意？”

    看到白玉肯定的点点头。

    刘长青头皮都发麻了，那只空着的手马上抓紧了白玉的胳膊，道：“我可是平头老百姓，什么都不懂的，你一定要保护我的安全……诶，要是我帮你们抓到了，有什么奖励？”

    白玉道：“回去我可以给你去申请，但是有多少就不知道了！你不是卖壮阳酒卖得很好吗，现在已经是千万富豪了，你要那么多钱干什么？”

    刘长青道：“这不是我要多少钱的问题，是对我做出贡献的一种肯定，这是态度问题，不能说我不需要就不给吧？还有……你怎么知道我有多少钱？”

    白玉道：“我还知道苗晓曼有股份，她出了十万，现在有一百万了。”

    “……你怎么什么都知道？”

    “哼！”

    “你这个人太恐怖了，我要离你远一点。”刘长青说着，先把那支枪还给了她；他可不会开枪，甚至连保险在哪都不知道；然后从随身的腰包里掏出一把银针。

    这些是普通的银针，比他平时用来救人的那种要粗一点。

    用这种银针，他现在已经能在十米之外，将银针打进树身里面去；而随着他内力的逐渐加深，这个距离也会逐渐拉长。

    打进树身。

    这可比穿过玻璃还要难上百倍。

    白玉收起枪，道：“放心，有我在，会保护你的小命的。”

    说完，她就率先跨步而上，前面是一个沼泽的边缘，她脚下一踏，猛的跳起跃了过去。

    结果一只右脚“噗”的一下，陷入了一个小水潭里。

    要不是她动作快，见势不妙马上手脚并用抓住旁边的泥土，整个人都要掉进去了。

    刘长青见状，噗嗤一声笑了起来。

    在白玉目瞪口呆中，施施然的迈步，踏进了沼泽坑里……可是明明沼泽地很软，是一滩烂泥，竟然没有陷进去。

    “这是怎么回事？”白玉问道。

    “障眼法而已。”

    “……混蛋，你早就知道了，怎么不拉住我？”
  