    离开自由之城的神风学院，翻越了十万大山以后，周辰和辰南一行人便来到了西方大陆的地界。

    说起来，这西方大陆也算得上是紫金神龙的主场了。

    但是自从踏上西方大陆之后，这条痞龙的面色就开始不断地变化。

    给周辰和辰南等人一种极为心虚的感觉，使得好奇不已的辰南不由得连连向着他询问原因所在。

    无奈之下，紫金神龙最终只好开口道出了缘故，原来紫金神龙当年也曾经在西方大陆生活过很长一段时间。

    在这段时间里，紫金神龙不仅仅端了两条西方神龙的老巢，甚至还明目张胆的抢劫过上古龙神坤德小女儿的宝藏，可谓是恶债累累。

    然而从紫金神龙那含糊其辞，不断闪烁的神色当中看来，这估计还只是他招惹得一部分仇恨而已。

    天知道这个老痞子当年有多么混账，到底结了多少大仇家。

    一时之间，周辰和辰南两人不由得相顾无语，虽然他们并不畏惧紫金神龙所招惹下的这些仇怨，但是终究免不了这些麻烦。

    如同东方大陆一般无二，偌大的西方大陆亦是分为几个主要的霸主大国，以及众多在夹缝中求存的小国。

    西方大陆的霸主大国共有四个，分别是新兰帝国、曼罗帝国，拉脱维亚帝国以及埃克斯帝国。

    位于南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌。

    西方大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积差不多有曼罗帝国的领土一半大小。

    一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情。

    此外那里还隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族。

    周辰和辰南等人乘坐神龙，穿越过新兰帝国上空，毫不停留地径直向着罗曼帝国埃克斯帝国之间的绵绵群山飞去。

    众人此行的第一站，便是生存在那片原始森林中的古精灵部落。

    待到辰南从古精灵部落中得知了一些有关雨馨的信息以后，众人便马不停蹄的动身前往了原始森林最深处的无人地带永恒的森林。

    这是流传在西方大陆最神秘的所在，每年都有不少西方修炼者前去前去探险，想探寻那里隐藏的秘密。

    西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居着西大陆最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。

    传言在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返。

    因此那片原始森林的最深地带，便成为了西大陆修炼界的圣地。

    要知道，法神和斗神可是堪比神灵的极道修炼者。

    他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。

    在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。

    随着时间流传下来的种种传说，使得那片原始之地越来越富有神秘色彩。

    然而辰南却认为，那里是一片大凶大恶的殒神禁地。

    此番若非跟着周辰这样一尊绝世强者，他只怕要提起十二万分的勇气，方才敢踏足那片险域。

    一路前行，周辰和辰南很快便就来到永恒森林的边缘。

    甫一靠近永恒森林，虽然实力强横的周辰没有感觉到任何的危机，但是辰南等人却明显感觉到了一股难以言明的压抑感。

    “我……我有些害怕！”

    小凤凰缩了缩脖子，站在辰南肩头，怯生生的开口说道。

    “好奇怪哦，我似乎闻到了一股血腥的气味。

    大光明神棍在上，这里似乎真是一处不祥之地！”

    龙宝宝也小声嘀咕道。

    “这真是一个无比混账的地方，居然让龙大爷产生了一丝惧意。”

    至于老痞子紫金神龙，也早已焦躁不安，他在空中飞来飞去说道。

    对于他们来说，这片永恒森林实在是太过邪异了。

    众人之中，唯有周辰怡然自若，眼前这片森林里面虽然充斥着凶险，但是却根本不被他看在眼中。

    禁忌的森林，一片阴沉，虽然是在正午的阳光下，却透发着一股阴森森的寒意。

    抬眼看去，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是发觉什么也看不清。

    明明是烈日炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，他们所面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地

    “怎么，感觉到害怕了吗？

    想要追寻那被埋藏在时间长河深处的秘辛，必然会经历许多不可预知的磨难！

    如果承受不了的话，现在退出还来得及，免得到时候白白丢了小命。”

    看着满脸惊骇的众人，周辰嘴角泛起了一丝弧度，口中似笑非笑的轻声戏谑道。

    随之，但见他脚步轻踏，径直向着永恒森林深处走了进去。

    辰南犹豫片刻以后，最终还是把心一横，紧紧地跟在了周辰的身后。

    紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰三神兽，也是连忙也跟着一起进入了山林。

    静寂的山林里面，虽然林木长势旺盛，但却没有任何野兽吼啸，更没有鸟雀飞腾。

    这里绝对的安静，死沉沉的憋闷。

    诺大的山林只有周辰和辰南脚踩落叶的声响，虽然以众人的修为，御空飞行不过是最简单的事情。

    但是为了避免突发的危机情况，所以他们便选择了这种脚踏实地的方法。

    一步步前进，要用最直接、最原始的办法，来感受这片大凶之地的恐惧气氛。

    天上艳阳高照，森林中却是一片阴森，绝对的阴森，可怕的死寂。

    众人向前走了大约十几里，突然一阵如同惊雷般的声响，在众人的耳畔响起。

    随即，但见前方一条大河奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡。

    那惊雷般的响声，竟然是河水咆哮的声音。

    不过，这一切都是那么的邪异，在这之前竟然未曾听闻到河水奔腾的半丝声音。

    直到临近到一定距离，轰隆隆的响声才突然传入到耳中。

    “哦，光明大神棍在上，这里有些不妙啊！”

    龙宝宝站在辰南的肩头，一只金黄色的小爪子，使劲的抓住了辰南的一绺头发，看的出小东西非常的紧张。

    紫金神龙显化人形，将紫金神棍拎在手中，满脸警惕的环顾着四周。

    至于小凤凰，则是早已经躲入了辰南的怀中。

    “无妨，不过是一条死河罢了！”

    望着眼前的死寂河流，周辰轻声笑道，继而他便走在最前面，带领着辰南等人向着河岸走了过去。

    当辰南与三头神兽接近那条奔腾咆哮的河水时，顿时感觉到了阵阵的晕眩。

    那条死河中的河水泛黄，透发着一股邪恶的气息，使人不由自主心生厌恶。

    待到众人行至河岸边上的时候，一块立于河岸附近的石碑便映入了他们的眼帘当中。

    黄泉！

    巨大的石碑上，两个古老沧桑的字体格外的醒目。

    石碑上隐约间可以看到一些古老的花纹，看它上面镌刻满了岁月的风霜，可想而知定然经历了无尽悠久的岁月。

    众人均是源自东方，又怎么可能不明白黄泉之意。

    “走吧！既然黄泉河已经近在眼前，那么奈何桥怕是也不远了！”

    口中一声感叹，周辰当即便带着辰南和紫金神龙还有龙宝宝以及小凤凰，沿着堤岸向着黄泉河的上游方向走了过去。

    越是向前，黄色河水中透发出来的死气就越浓烈，直有一股令人闻之欲呕的感觉不断散发而出。

    与此同时，天上的太阳仿佛失去了活力。

    此刻虽然依旧明亮，但却再也感觉不到一丝热量。

    明明是炎炎夏日，黄泉岸堤附近冷森刺骨，好似严冬般寒冷。

    不多时，一座长桥便映入了周辰和辰南等人的眼中。

    但见蒙蒙黄雾笼罩在前方，一座白的刺眼的长桥横贯在河水之上。

    影影绰绰间似乎有一道道人形的影子，在白色的长桥上飘荡着。

    离的近了方才看清，那白灿灿的长桥，竟然是由雪白的骸骨堆砌而成的。

    而桥面上的确飘荡着几条极其凶恶的魔影，桥头则立着一块高大的石碑，上书三个大字，奈何桥！

    血色的字体格外刺目，向人传播着死亡之音。

    奈何桥上，几条魔影，发出阵阵凄厉的嚎叫，令人头皮都觉得发麻，宛若地府的勾魂夺魄之音。

    如同尸水般黄浊的河水，发出阵阵咆哮之音。

    “吼！”

    甫一感受到生灵血肉的气息，那几道魔影当即咆哮着，张牙舞爪的扑了过来，卷动可怕的阴气，如同一团魔云在翻滚。

    “放肆！”

    眼见几道魔影的侵袭而来，周辰口中立时传出了一声冷喝。

    随即，无形力量透发，顿时横扫整座奈何桥，魔影飞扑才到一半就直接被镇杀在了当场，魂飞魄散。

    眼中见得如此情景，辰南等人不禁为之愕然。

    继而他们便二话不说的踏上了奈何桥，跟在了周辰的身后开始渡桥。

    有周辰这等实力恐怖的大神存在，他们哪里还用得着怕什么牛鬼蛇神。

    一路上快速地向前行进，周辰和辰南等人很快便就走到了奈何桥的中央。

    然而就在这时，只见黄浊的河水中，突然卷起一道大浪，弥漫着浓烈死亡气息的河水，呼啸不断的向着众人汹涌而来。

    周辰放眼望去，目光贯破重重虚空，大浪顿时间便被击溃了，化作黄色的水花散落在了奈何桥上。

    与此同时，一股阴森森的气息自桥下的黄泉河中冲天而起。

    一声凄厉的长啸划破长空，震的整座奈何桥剧烈颤动了起来。

    随即，只见一条高大的魔影踩着水花渐渐浮出了黄泉河面。

