    是她，让自己跟怂包，软饭男这些让他恶心的词汇沾染在了一起。

    离开了江茗柔，他可以成为更成功的自己。

    杨子恒眼中闪烁过一丝狠戾，他捏紧酒杯将酒杯中的酒一饮而尽。

    继而，他脸上浮现出了那虚伪的假笑，在一众老总堆里淡笑风声，混的风生水起，交谈中，拿到了不少的名片。

    杨子恒心中越发的得意了起来。

    江茗柔，没有你，我可以过的更好！！

    陈家那公子哥也喝醉了，跟杨子恒也是打的火热，俩人似乎还想继续深入交谈下去，没一会儿，陈总微笑着叫走了自己的儿子。

    杨子恒笑着摆了摆手：“陈总，期待我们的合作。”

    陈总年满五十岁，脸上依旧保养得不错，身形挺拔，看起来多了几分儒雅气息，他笑道：“当然。”

    转身，男人脸上的笑容缓缓收起，把儿子提到了门口，只吩咐司机一句：“把他带回家。”

    少年跎红的脸上有些不满了：“爸，我还没玩够呢。”

    “再玩下去，你能把整个陈家都玩完了。”

    少年撇嘴：“那有这么严重？我又不抽烟赌博搞黄。”

    他可是个正经的少年，国家未来的花朵。

    “以后离姓杨家那个远点，老子见一次，打你一次。”男人低沉的嘱咐着管家：“今天禁他的足。”

    “你不也跟他走的近嘛？”少年愤愤不平。

    “你是我老子？还是我是你老子？”男人怒笑：“你个毛都没褪完的臭小子，居然还跟你老子比起来了。”

    男人大手一挥：“赶紧把他带回去。”

    “是。”

    宴会厅里，依旧是灯红酒绿，言笑晏晏。

    江茗柔本人虽不在，却依旧能掀起一阵浪潮。

    期间，话题度就没从江茗柔身上下来。

    杨子恒过来接傅雪，人群中或多或少都传来了一阵羡慕的眼神。

    他低头眼中带笑看着傅雪：“别喝太多了，等会醉了。”

    傅雪被他温柔的眼神看的一阵眼红心跳。

    她轻轻道：“嗯。”

    有人打趣道：“雪儿，你男朋友对你真好。”

    “我要是有这么好的男朋友就好了。”

    男人握住了她的手，脸上带着一些宠溺，傅雪起身，自然的挽起了杨子恒的胳膊。

    俩人容貌都不错，看起来也很是般配。

    杨芝拿起一杯红酒，脸上掐着恰到好处的笑容：“来这么晚，杨少爷才来找雪儿，可要自罚一杯了。”

    傅雪抿唇一笑，伸手拍了拍他的肩膀：“你喝不喝啊？”

    杨子恒无奈的叹息：“喝，雪儿的命令，怎么敢不喝？”

    江紫扶在栏杆上，看着下面那一幕，眼中闪过一丝轻鄙。

    她冷笑了一声。

    江紫跟江淮上早来了，江紫是一件水蓝色的公主裙，看起来高贵又优雅。

    江淮上穿着一件黑色的燕尾服，骨节分明的手拿捏着红酒，微微荡漾着，低头轻抿着。

    他挑眉的看着江紫：“江茗柔很丑？我怎么不知道？”

    兄妹俩是同卵双胞胎，容貌十分相似，却也同样惊人，一个帅的让人窒息，一个美的精致。

    都是上等的容貌。

    他们的相貌，都跟江茗柔有几分贴切。

    江紫看着江淮上，笑道：“我要下去，你去嘛？”

    江淮上直起身：“去，怎么不去？”

    兄妹俩一前一后的走下了楼梯，这对双胞胎的到来，也吸引了一些人的目光。

    有人诧异道：“不应该啊，江家这两位都这么好看，他们的姐姐能差嘛？”

    “可能基因突变了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    人群中又是一阵调侃声。

    杨子恒等人的目光也落到了江紫和江淮上的身上，傅雪看见他们，微微皱了皱眉。

    江紫拿着一杯红酒，姿态举手投足之间，都带着一些优雅，她脸上款款的笑容，宛如春水一般。

    杨子恒第一次见到这样的江紫，她的容貌，跟江茗柔有五分相似。

    傅雪看见身边的男人愣了一妙，脸上的笑容淡了下去。

    她上前一步，微微档了一些杨子恒的目光。

    “江紫，你们也来了？”

    江紫把红酒杯交给佣人，双手抱胸，居高临下的看着她，轻蔑的扫了她一眼：“我跟你认识？”

    傅雪本是故意示一下好，没想到江紫这么不领情。

    杨子恒看了她一眼：“小紫。”

    江紫看了他一眼，跟江淮上相视一笑：“原来是前姐夫哥啊。”

    杨子恒霎那间的脸色顿时就变了。

    他说：“我虽然不是你姐夫了，可依旧还是关心你的。”

    江紫耸耸肩：“无所谓啊。”

    她直接看着面前的这群人，嚣张跋扈的说道：“麻烦，让让，你们档着我道了。”

    如此不客气的语气，真的很让人恼火，这根本就是不把她们这些人放眼里。

    傅雪让到一边去，脸色却极差。

    江紫算个什么东西，没有江家，她什么都不是！

    江紫走在前面，江淮上拿着一杯红酒就跟在她身后。

    然而，站在她面前的顾妙妙就像钉住了一般，她眼神毫无畏惧的看着江紫，带着几分打压和挑衅。

    江紫看都没看她一眼，直接朝着她走了过去，面前的顾妙妙根本不打算给她让道。

    江紫直接用肩膀撞开了面前的人，顾妙妙肩膀一痛，整个人向旁边倒了下去。

    “妙妙！”众人纷纷去扶顾妙妙。

    “江紫，你故意的？”

    江紫回头，满是诧异的问道：“哎呀，哥，这里原来有人啊？”

    江淮上就在旁边抿唇笑。

    顾妙妙站起身，抬手就要朝着江紫打去，在半空中却被江淮上给拦截了下来，他捏紧她的手腕，眼眸微凌厉：“干什么？”

    顾妙妙整个手腕都捏红了，面前的少年却没有一丝要松手的样子，模样很冷的看着她。

    顾妙妙顿时脸色都白了。

    “你放开！”

    江淮上冷笑了一声，毫不留情的甩开了她的手。

    “你敢动我妹妹一下试试？”

    杨子恒皱眉劝解道：“淮上，你先带小紫过去。”

    江紫用别人看不到的角落，朝着顾妙妙吐了吐舌，她用唇语看着顾妙妙骂了两个字。

    傻逼。

    顾妙妙看见了，顿时气的火冒三丈。

    “你骂谁呢？”

    江紫小心翼翼的拽着江淮上的衣角：“哥，她好凶，我好可怕哦。”

