    地宫某个黑暗通道内。

    ag举着燃烧火焰的拐杖，沉着脸缓步往前走着。他周围前后没有一个人，原本和他一起的奈瑟拉似乎也和他分开了，只剩下他一个。

    “这里....感觉有些不对劲....”他低声说着。“我被分割开了，这是某种空间力量....这里似乎是...”

    他环视着周围，带着警惕和思索。

    通红的火光将他一侧的面孔映照得微微发红。

    空着的一只手轻轻摸了摸口袋里的一个东西，他心头顿时沉稳下来。

    “这次一定会成功，就差一步...最后一步...”

    脸上重新泛起坚毅之色，大步往前走去。

    *****************

    另一处黑暗地域中

    奈瑟拉手持火把，身后是全身重甲的玛纳斯，以及千足蛇女巫。两人都不时警惕的观察着四周。

    “我感觉到一股庞大邪恶的力量盘踞在这里。”千足蛇的发辫微微晃动，仿佛活物一般隐隐有些扭曲。

    三人走在通道中，前后都是一片无尽的黑暗，只有火把能够照亮数米范围内的地方。火光没有触及的地方，偶尔泛起一个个野兽头颅的轮廓雕像。

    “每个死徒的永固花园都不一相同，你们小心点，我们只要牵制住地宫内花园的力量就算达到目的了，只要ag能够顺利达到他的目的，就能彻底摧毁这个花园。”

    奈瑟拉低声说。

    玛纳斯眼中的蓝火跳动了几下。

    “看来这里就是惠灵顿真正的底牌了。我针对的准备了一些特殊手段，正好可以派上用场。”

    三人各自戒备，加快脚下步伐，朝着地宫深处走去。

    不知道过了多久，地宫通道逐渐宽敞起来，地面开始出现一些深深的划痕。墙壁上也开始浮现出一些细微的文字一样的东西。

    “墙上好像有字。”

    千足蛇走过去轻轻抚摸墙壁。

    “惠灵顿...皮尔斯坦..多维奇...”顺着抚摸的文字，她轻声念出来。

    “皮尔斯坦多维奇？”奈瑟拉眉头顿时皱起。这个名字让他有种不好的感觉，似乎在什么地方听到过。

    “后面还有字。”千足蛇继续抚摸到后面。手指顺着摸过去，同时也轻声念出上边的字迹。“安尼尔花园。”

    安尼尔花园？！

    奈瑟拉顿时面色大变。

    “中计了！！安尼尔花园！这里竟然是...！！”就算以她的地位实力此时也不由自主的感到一阵阵深深的寒意。

    世界上有着很多未解之谜，其中安尼尔花园就是一个。传言它是为一个叫安尼尔的人建造的地下花园。实际上是一个地下墓园，地下陵墓。

    没有人知道安尼尔是什么人，也没有人在历史上找到过这个陵墓的记录，只是在某个失落遗迹的地下，人们无意中发现了这个安尼尔花园的存在。

    但作为超凡世界中为人熟知的禁忌之地，它以有进无出而闻名于世。

    “安尼尔花园不是应该在澳洲么！怎么可能会出现在这里！！？”奈瑟拉感觉自己心脏狂跳，一种脱离计划范畴之外的失控感充斥她的心头。

    “我们应该还没深入，现在退出还来得及！”玛纳斯倒是不是很紧张，他原本就是半巫术改造人类，以前也没有听说过安尼尔花园有多厉害。

    奈瑟拉微微摇头。

    “来不及了。如果这里真的是安尼尔花园，那么空间应该是被扭曲的，回去的路肯定找不到。这里的时间甚至都是扭曲的，你们小心点。”

    她取出一个小木头鸟，轻轻一抛。小鸟顿时往后飞去。

    “你们看。”

    玛纳斯和千足蛇顺着看去，顿时都有些愕然。

    只见木头鸟振动着双翅，往后飞去，却只能退后一点距离，然后就只能原地悬空飞行，丝毫不能再往后移动，离开几人的视线范围。

    “这里的空间只能前进不能后退。我曾经研究过三大秘地，这里也不例外，唯一的办法就是往前。”奈瑟拉郑重的说。

    另外两人都是上位巫师，自然有着自己的自信和骄傲，很快便沉稳下来。

    “我们继续往前走，或许能够发现一些脱离这里的线索。”奈瑟拉低声说。

    三人一起朝着地宫深处继续前进。

    ******************

    惠灵顿家族 某个黑暗空间内

    “他们终于进去了。”苍老的黑影低声说着。从血盆边收回自己的手。声音里带着一丝疲惫。

    “那就是安尼尔花园么？传说中一直在澳洲如同活物一样会自己移动的地下墓园？”懒洋洋的女子声音似乎终于来了一点兴趣。

    “确切的说，那是我们家族最大秘密所在，所有人都知道，澳洲有个安尼尔花园，但没人知道我们家族的地宫内还有着一个连通到第二个安尼尔花园的通道。”第三个黑影。那个中性的声音解释说。

    “第二个？你知道得这么清楚，难道进去过？”懒洋洋女声好奇问。

    “没有。就连家主都没进去过，不要说我，家主大人曾经严令警告过我，让我不要试图进去，否则会很麻烦很麻烦。”

    “连家主都没进去过？”另外两人都惊讶了。

    “准确的说，是从来没人进去过。那条通道入口一直都在那里，我也不知道里面会有什么。就连家主也只是听说祖上的戒训，千万不要进去。没人知道原因，反正一代代的就这么传下来了。”中性声音解释说。“所以我也不知道里面有什么，你们不要问我。”

    血盆内此时正在不断回放着ag几人接连进入地宫的情景。

    诡异的是，他们进入的地宫入口根本就不是家族的正常入口。血盆显示家族的入口还潜藏在地下一动不动，但被那个道具启动的入口地洞，却不知道是从哪冒出来的。

    然后就看着ag等人一个个的跳进那个不知道有什么的地宫入口，迅速消失不见。

    就在他们全部进入之后，那个地洞入口大门竟然迅速从古旧的外形转变成崭新的外貌。入口两侧墙上，斑驳的岁月痕迹和破旧的一些石砖表面，居然无声无息的褪去痕迹，而重新变成崭新一片。两边门口的猎犬一样的雕像也重新焕然一新。竟然一下子就从未知的破旧入口变成了惠灵顿家族真正的现在正在使用地宫入口。

    “每次看到这个，我感觉全身一阵鸡皮疙瘩！”懒懒的女声终于露出一丝凝重。“这个入口到底是从什么地方来的？”

    “我不知道。”中性声音回答，“我只知道，家主启动了一个不知道什么的东西，然后就告诉了我这个计划。”

    “他们估计是没法再出来了，还是想想其他的东西吧，其余两个家族的两位上位元老有一个陨落在我们这里，这个事情可能会很麻烦！”

    苍老声音低沉说，“我们需要付出多大的利益才能让对方满意？”

    “事先都提取了大半心核的，只要精血足够还是能复活，也不是很大的问题，只是回复实力需要一定时间，我们可能要大出血了。”懒洋洋声音回答。

    “图岚，这次可能轮到你去和他们交涉了，前两次都是我们。”苍老声音提议道。

    “知道，真是烦啊。”

    ******************

    “这里又有字。”玛纳斯抚摸着墙壁低沉说。

    “什么字？”奈瑟拉有些烦躁的从地上站起来。

    “所有进入地宫的人....都会成为丧钟者的猎物。这是无法逃脱的..诅咒。”玛纳斯低声念诵出墙壁上的字迹。

    “装神弄鬼！”奈瑟拉弹了弹手指上的灰，刚才她蹲下身查看地上的某个刻痕，却什么也没发现。

    “继续前进。”她冷冷道，似乎迅速沉静下来，“最好尽快找到ag和加隆他们，这里突然出现这个陌生地宫已经超出我们的预料了。”

    三人继续前进，顺着通道一直往前，火光仿佛在无尽的黑暗中移动，前面的通道越来越宽，逐渐形成一个倾斜的斜坡往下。

    很快三人听到下面斜坡最底部有着细微的水声传来。

    “是条河。”千足蛇低声说，举着火把走过去，远远照了下，能够看到下方波光粼粼一片，最下方有条湍急的地下河。河面有四五米宽，横跨在三人面前。

    他们要想继续前进，就必须穿过小河。

    往左右两侧望去，左右两边都是堵死的墙壁，墙壁最下方各自有一个大洞，河水就是从那里面流进流出。

    通道里面突然出现一条小河，奈瑟拉身具特殊吸能体质，能够让所有超凡之力都无效化，这时主动走出来，快步走到斜坡下面的河水边上，轻轻用手舀起一蓬水。

    水有些发黑，甚至有着淡淡的臭味，奈瑟拉闻了闻就马上丢掉了。

    “这水有毒，注意点。”她站起身，看着面前湍急的小河。

    整条小河横档在通道中间，从左到右有七八米长。

    奈瑟拉轻轻退后一步，往前猛地一跳。身体顿时轻盈的往前飞越过去，啪的一下落在对面岸上。

    身后两人同样借力跳过来，稳稳落在对面岸上。

    和这边的通道不同，对面的岸上是粗糙没有任何人造设施的岩石地面。RP

    S