    轰！

    肖遥的身上猛的绽放出淡金色的光芒，整个人仿佛是一颗流星似地，向着小幽狠狠撞了过去。

    原本那股笼罩在他身上的无形能量，直接被淡金色光芒彻底消融掉。

    正是肖遥在巫皇一脉的祖星中得到的星核爆发出的能量。

    如今肖遥只掌控了祖星星核的两种神通，一个是流星闪耀，可以让他穿梭至少数万光年的虚空，也可以让他从一些极为稳固的空间内穿梭进出。

    比如地心世界空间，按照正常情况下，哪怕是大乘期至强者都无法穿梭进出。

    但是，肖遥只不过是天巫境巅峰，仅仅相当于分神期巅峰而已，但是，因为他掌控了祖星星核的能量，所以就可以轻松的在地心世界来回穿梭进出。

    而祖星星核的另外一个神通，就是化身星辰，让肖遥可以暂时拥有星辰一样的强大能量，可以冲破一切阻碍，一往无前。

    刚才，小幽就是以自身强大的意念能量把肖遥困在原地，让他一动也不能动。

    而肖遥想要救张天师，首先就要破开那些笼罩在他身上的意念能量才行。

    正常情况下，肖遥想要破开这些意念能量根本不可能做到。

    唯一的办法，就是施展化身星辰的神通。

    轰！

    肖遥身上不断绽放出淡金色的光芒，他的身后缓缓凝聚出一颗虚幻的巨大星辰来。

    这颗星辰足有上千里方圆，如同一颗陨石似地，向着小幽身上撞了过去。

    如今以肖遥天巫境巅峰的修为，最多只能化身为原本祖星万分之一的大小，也只能发挥出万分之一的威力来。

    即便如此，方圆千里的巨大陨星若是撞击在地球上，也足以让地球上所有生命彻底灭绝！

    “恩？”小幽皱了皱眉头，脸上浮现出淡淡的凝重来。

    实际上，从头到尾她都没把肖遥放在眼里过。

    实在是肖遥的实力太弱了，小幽杀他跟碾死一只蚂蚁没什么区别。

    只是，不知道为何，小幽对肖遥就是兴不起半点杀意来，而且她的主要目标是张天师，所以之前才会让肖遥赶快离开。

    但是，肖遥深知张天师对于大夏国的重要性，也深知大夏国一旦再次失去一个镇国使会面临怎样的悲惨局面。

    因此，他才不得不咬牙施展出化身星辰的神通来。

    实际上，肖遥也不是傻子，通过刚才小幽对张天师的咒骂，他大约能猜得出来之前小幽的遭遇。

    正常情况下，面对这种私人恩怨，肖遥是不会插手的。

    但是，张天师的身份特殊，哪怕明知道他对小幽做出过极为残暴和恶毒的事情，肖遥也不能眼睁睁看着他死在小幽手上。

    私人恩怨再大，大不过国家和种族的生死！

    况且，小幽并非人族，对于人类来说，非我族类，其心必异，张天师对小幽犯下的那些暴行，恐怕在很多人看来根本不算什么。

    但是在肖遥眼中，对张天师的印象一下子变得极差。

    若不是因为张天师对大夏国有着重要的作用，他根本懒得出手，甚至宁愿看着他死在小幽的手上。

    没办法，谁让肖遥也是大夏国的子民呢，哪怕背着骂名，哪怕心里再不爽，他也只能硬着头皮把张天师带回去。

    刷！

    小幽目光一寒，一道漆黑的雾气瞬间凝聚出一只数百米宽大的手掌，迎着肖遥狠狠拍了过去。

    肖遥身后的上千里庞大的星辰虚影，瞬间绽放出耀眼的光芒，直接向着那只巨大手掌碾压过去。

    呲呲呲！

    漆黑雾气凝聚出的手掌直接被焚烧成灰烬，而肖遥去势不减，向着小幽的身上撞了过去。

    嗡！

    小幽瞬间化为一团雾气，迅速消散不见了。

    肖遥直接从小幽刚才所在的位置冲了过去，却连小幽的半根汗毛都没碰到。

    刷！

    下一刻，一团漆黑雾气在数百米外的地方凭空冒了出来，然后快速凝聚出一道身影来。

    正是小幽。

    “没想到，居然小看你了！”小幽看着肖遥，面色凝重。

    刚才她出手的那一掌，就算是大乘期巅峰的张天师都无法抵御，没想到，肖遥居然如此轻松就破开了她的攻击。

    这让小幽也明白了，不解决掉肖遥，她今天不可能杀得了张天师。

    “既然你找死，那就别怪我了。”小幽冷哼一声，身形猛的一变。

    她的头顶上再次凝聚出一根血红色的独角，身体也变成了一条十米多长骷髅的样子。

    这才是小幽最强的状态，哪怕是域主级的金叱都根本伤不到她分毫。

    之前那头三百多米长的骷髅巨蟒，其实不过是小幽的一丝意念凝聚出的分身而已。

    她的那具分身最多只有本尊不足百分之一的实力，就能骗的张天师团团转。

    如今，小幽感知到了肖遥的强大实力后，不再小看他，她准备全力出手，一举斩杀他。

    然后，小幽就可以安心的折磨张天师，再也没人能阻止她了。

    肖遥并不知道小幽此时才是最强的状态，更不知道身为域主级的强大存在跟小幽曾经厮杀过，却败在了小幽手上。

    实际上，就算是他亲眼目睹了刚才的厮杀，也不会改变他的选择。

    他既然已经选择了出手，就不会轻易的放弃。

    “嗡！”肖遥再次化身星辰，向着小幽撞了过去。

    刷！

    小幽也毫不犹豫的迎着肖遥撞了过去。

    呲！

    小幽头顶的血色独角猛然间亮起一道道符文，一股极为锋锐的能量直接刺进了肖遥的胸前。

    “噗！”肖遥难以置信的瞪大眼睛，死死的盯着刺进胸口的尖刺。

    他怎么也没想到，自己化身星辰的情况下，小幽居然还能伤到他。

    而小幽则比肖遥还要震惊，她的血色独角极为锋利，就算是域主级的金叱都直接被拦腰斩断，没想到，肖遥居然能扛得住，仅仅只是受了轻伤而已。

    这让小幽面色一紧，赶忙再次催动头顶的血色尖角，准备一鼓作气直接斩杀肖遥。

    感受着胸口被刺的越来越深的尖刺，肖遥明白，自己若是再不想办法的话，怕是要饮恨当场了。

    嗡！

    他拼命的催动魂魄中的星核能量，向着自己胸口位置汇聚过来，想要抵御尖刺的攻击。

    可是，小幽凝聚的血色独角太锋利了，肖遥根本抵御不住。

    呲呲呲！

    锋利的尖角直接刺穿了肖遥的心脏，无数锋利的能量在他的体内快速扩散开来。

    此时的肖遥目光死死的盯着小幽，两人直接仅仅不到3米的距离。

    这一刻，他做出了一个疯狂的决定。

    既然化身星辰都伤不了对方，那就自爆星核吧！

    哪怕是同归于尽，肖遥也必须把张天师安全的送回到大夏国去。

    轰！

    下一刻，一股淡金色能量猛然间在肖遥体内轰然爆炸！

