    

    叶辰将自己连夜制作好的玉佩送给了焱妃。

    这块玉佩是叶辰现在炼制的最高级的法器了，这是一块护身玉佩，叶辰在里面储存了属于自己的最强的一招，可以出其不意将大宗师以下的人直接灭杀。

    这护身玉佩的主要功能是用来防御的，可以在绯烟受到伤害的时候，可保绯烟安全。

    绯烟接过叶辰的玉佩，温柔地说道：“谢谢你，叶辰。”

    叶辰笑着说道：“不用客气，绯烟。来，绯烟我给你戴上吧。你要时刻都带在身上，可以保护你。”

    绯烟羞涩地点了点头，低下头来，意思是让叶辰帮她戴上。

    叶辰拿过玉佩，看着绯烟雪白的玉颈，轻轻地为绯烟戴在脖子上，焱妃抬起头看着胸前的玉佩，玉佩有些淡淡地发凉，给人一种非常舒服的感觉，让绯烟顿时感到神清气爽，心里非常喜欢。

    绯烟绝美的容颜在这玉佩的承托下感觉更加美丽。

    叶辰欣赏着绯烟的绝美容颜，很是喜欢。

    叶辰发自内心地夸赞道：“绯烟，你真漂亮，绝世佳人，已经无法用言语来形容了。还有就是你也不要一直叫我叶辰了，怪生分的，你以后就直接叫我阿辰吧！”

    绯烟点了点头，叫了叶辰一声：“阿辰！”

    心里羞涩不已，好像是在叫自己的情哥哥一般。不过叫叶辰阿辰，感觉两人之间的关系又亲近了许多。

    绯烟转过身后，悄悄地从自己手上摘下了那串一直戴在自己手上的手链。

    绯烟拿着手中的手链，手链是由特殊的材料制作而成，似金非金，似木非木，散发着淡淡的光芒，制作的非常精致，从绯烟得眼神中可以看出绯烟对这串手链非常珍惜。

    绯烟脸色羞红地将这串手链送到叶辰手里，说道：“阿辰，这串手链是我母亲当年给我的，希望能保佑我一生平安。我现在把她送给你。”

    叶辰有些不好意思接受，说道：“绯烟，既然是你母亲给你的手链，你还是收回去吧！这个我不能收。”

    绯烟摇了摇头坚持说道：“不，阿辰，你收下吧！”

    叶辰见绯烟如此坚持，也不好拒绝绯烟的好意，笑着接受了：“谢谢你，绯烟。”

    “绯烟，那你帮我戴上吧。”叶辰将手伸了出来让绯烟帮自己戴上。

    绯烟犹豫了一下，拿过手链，认真地给叶辰戴在手腕上。

    叶辰满意地点了点头，看着眼前的绯烟如此迷人的模样，气息暧昧地笑着说道：“绯烟，你说我们这像不像互送定情信物啊！”

    绯烟抬起头风情万种地白了叶辰一眼说道：“你瞎说什么呢！小心我要回我的手链。”

    叶辰连忙将手藏了起来，好像是生怕绯烟将手链要回去。

    绯烟被叶辰的小孩子模样给逗笑了，轻掩红唇笑着，美目灵动，顿时让房间里摆放的那盆花暗淡无光，似乎被绯烟的绝世容颜给惊艳到了，自愧不如地低下了头。

    其实绯烟还有一句话埋在心底没有告诉叶辰，这串手链就是绯烟母亲给绯烟留下的一件嫁妆，绯烟一直贴身佩戴，现在却送给了叶辰，自己心里也不知道是怎么想的。绯烟眼神里含着如水般的柔情，深情地看着叶辰。

    叶辰此刻则是沉浸在喜悦之中并没有发现绯烟此刻看向自己的眼神。

    …

    叶辰看着绯烟，想起昨天的绯烟疲惫不堪的样子，很是心疼，对着绯烟说道：“绯烟，你现在保护政兄，也也不用时时刻刻都守着他，这样你的身体也是受不了的。现在政公子身处赵国，赵国会派人保护好他的，其实你也不用太操心了，看着你疲惫的模样我很是心疼啊！”

    听到叶辰的话，绯烟才发现自己好像是这么一回事，自己也太谨慎了，觉得叶辰说的很有道理。

    叶辰对着绯烟建议道：“你可以让随你而来的手下负责监视就好了，一般情况下也不会有什么危险，只需要你在关键的时候出手就可以了。你可是阴阳家的东君大人啊！你要学会有自己的威严。”

    绯烟觉得叶辰说的这番话很有道理的样子点点头说道：“阿辰，那我以后就和你学习吧！你不仅实力高，而且懂得也非常多非常有道理。”

    叶辰这次却是没有同意绯烟，摇了摇头说道：“绯烟，你现在的实力也不差，可以说是一个天骄之子也不为过，主要是你缺乏锻炼，没有接触过人情世故，缺少对事物内涵的认知能力，这就需要你自己去红尘之中历练，去学会成长，相信你会成为一位强大的东君。”

    绯烟也是聪慧之人，经过叶辰的一番话之后，瞬间就明白了自己的不足之处，是啊，自己长年在阴阳家修炼，很少与外界接触，对于许多事情看得不够透彻，这样给绯烟一种很危险的感觉，此刻绯烟迫切地想要弥补这一个缺点。

    绯烟仔细想了一下，看着叶辰认真地说道：“阿辰，我决定了，我要出去历练一番。”

    叶辰也没有阻止，点点头说道：“绯烟，想好了吗？”

    绯烟认真地说道：“嗯，阿辰，你说的对，我要去学会认识事物的本质，去看透人情世故，我决定了去红尘之中历练。”

    叶辰在此刻发现绯烟突然成长了许多，也顿时成熟了许多。

    叶辰轻轻地搂住绯烟，在绯烟耳边说道：“绯烟，你的做法是对的，好好去历练一番吧！有什么事可以来找我，我会保护你的。”

    叶辰只是平平淡淡地说了一句，没有任何承诺，但是这已经足够了，绯烟能感到叶辰对于自己的疼惜之情。

    靠在叶辰的坚实的胸膛里，感受到叶辰怀里是那自己很久没有感受到过的温暖与安全，轻轻地点了点头。

    此刻叶辰低头看向绯烟的绝美容颜，而绯烟也正好抬头看了过来，两个人的目光在这一瞬间连在了一起，情不自禁地吻在了一起。

    没有任何的羞涩，没有任何的欲望，只是在那一瞬间，情不自禁地吻在一起。

    良久唇分，叶辰深情地凝视着绯烟，绯烟脸色虽然羞红，但是也认真地看向叶辰，眼里饱含深情。

    虽然两人接触的时间不到一天，但是两人之间却发生了很多的事情，都清楚地认识了对方，彼此间相处的是那么的和睦，如同多年未见的一对冤家一般，这可能就是所谓的一见钟情吧！        

