    “噗。”

    古翼又是一口腥血喷出，浑身燥热火红。

    “翼儿。”古境宗宗主脸色大变。

    一旁长明古君同样在细细感知，而后松了口气，“宗主放心，那萧逸小贼并未下死手。”

    “少宗主只是一身伤势不轻，却并无性命之虞。”

    古境宗宗主艰难地点了点头，“可这一身伤势…”

    古境宗宗主又咬紧了牙，“还有两月时间便是八宗大比了，翼儿如何来得及恢复伤势？”

    “那萧逸小贼的最后一拳，重创翼儿的五脏六腑，还往其中留了数千种火焰残余，深入骨髓，阻碍翼儿的伤势回复。”

    “两月后，翼儿能恢复八重实力就不错了。”

    长明古君霎时脸色难看，“这萧逸小贼摆明了是在报复。”

    “他虽没了那一座座庞大元力，形如纸老虎，奈何不等我们这些修为深厚的强者；但他却可以将怒气撒到少宗主等宗内年轻天骄身上。”

    “这恶贼分明是故意的。”

    古境宗宗主仰天长啸，“萧逸，我古境宗与你定是不死不休。”

    ……

    远方，南部尽头之外。

    萧逸的身影已然离开古境宗范围，蓦地，顿下身影，回头看了眼。

    那声震啸苍穹的怒吼，哪怕他隔着老远也能听得真切。

    这声怒吼中，分明充斥着愤怒、杀意、不甘，却又带着一分无力。

    “切。”萧逸冷笑一声。

    八宗这群王八蛋，他才不会手软半分。

    今日仅仅重创古翼，仅仅是因为他说了仅是切磋，并非取命。

    另外，而今他还有别的事要忙，还不是找这些王八蛋彻底算账的时候。

    ……

    不多时，回到中域范围。

    某座高山之上。

    萧逸的身影，就此落下，在周遭布下层层屏障后，开始盘膝坐下。

    “噗。”萧逸嘴角，同样溢出几分腥血。

    与古翼一战，他同样受了伤势，只是并不重罢了。

    且，伤势并非是古翼所伤。

    哗…

    萧逸身上，两股火焰狂猛爆发。

    一股紫色，带着毁灭万物之势。

    一股金色，充斥着狂猛与狂暴。

    二者，自是紫晶灵炎与地脉金火。

    只不过，对比以往，此刻二股火焰之内更蕴了浓浓的天地之意。

    是的，这两股世间强悍火焰，而今不仅蕴着完整武道的意味，更已然吸收了天地力量。

    体内，这是两条已然充斥了天地力量的标志武道。

    作为世间强悍火焰，属于它们的完整武道，本来就是位列极致的火类标志武道。

    在来古境宗之前，他已经将这两种强悍火焰的完整武道的天地力量一并吸收了。

    是的，他的火道修为，也一并踏入了君境。

    也就是说，他体内如今其实有四条标志武道。

    两条剑道，杀戮剑道与寂风剑道。

    两条火道，紫晶灵炎与地脉金火。

    不过，两条火道并没有加诸接连到两条剑道之上。

    火道归火道，剑道归剑道，二者别无联系。

    而今的他，不仅是个君境二重剑修，也是个君境二重控火武者。

    刚才败古翼，并未用剑道，而仅仅是用了火道。

    当然，这两条火类标志武道给予他的实力，并未让他失望，反让他一阵惊喜。

    对比杀戮剑道和寂风剑道的契合，两条世间强悍火焰武道之间的契合自然更加完美。

    更完美地标志武道契合下，而且皆是十大天道之中的火道，这二者爆发的实力，自然更强。

    再加上八火轮回的增幅，以及焚魔状态，威力直接飙升。

    当然，焚魔状态之所以强，是因为他而今魔体本就极强。

    最后，是‘更强了’的控火兽，其赋予的控火专精，将这份火焰力量爆发得淋漓尽致，又掌控得完美无比。

    这，才有了他单靠火道修为，便轻败古翼。

    他而今之所以受了些许轻伤，仅仅是因为他选择将战斗快速结束，从而压缩火焰，让自身受了几分反噬。

    “呵，果然没让我失望。”萧逸内视了一眼控火兽，轻笑一声。

    而今，若不论任何外物增幅的情况下，他的火道实力，绝对强于剑道实力数分以上。

    当然，若算上紫电便是两回事了。

    ……

    半个时辰后，萧逸将这轻微的反噬伤势解去，而后就此起身，再度御空飞行。

    “还剩六宗。”萧逸眯了眯眼。

    他一路走来，参与过无数盛事，无数比拼。

    学宫也罢、宗门也罢、家族也罢，势力与势力之间的盛事比拼也罢，他尽皆参与过无数。

    此次的八宗盛事，他即便不必了解，也大概知晓其中规则。

    其中，必有天骄与天骄之间的互相交锋。

    而今他提前找上这些八宗天骄，一来，只是探个底。

    ……

    数个时辰后。

    仍旧是南部尽头之外，但却不是古境宗的方向，而是远离古境宗漫长之距的另一片方向。

    萧逸的身影，忽然落下，凝望远方。

    远方，一座巨大的熔岩火山，赫然映入眼帘。

    若从高空眺望的话，定会看到这片火山范围，整整延绵数亿里以上。

    大地，干裂一片，熔浆，流淌其中。

    但细看之，这数亿里炽热大地之上，其中心处，又有一片茂盛林子。

    林子，倒也算庞大，足有数百万里范围。

    里头树木繁盛，花草鲜艳，段的如若一片世外桃源。

    而在这林子之内，又有一巨大宗门。

    那，便是金火宗的宗门所在。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间而至。

    未有潜入，仅仅是落到宗门大门之外，冷漠地走着。

    “来者何人？”守门的几个金火宗弟子冷喝一声，脸上写满了疑惑。

    这里，可是金火宗，是远离世俗以及隐世之地。

    这里，万年难见外人而至。

    会来此的，也是其他的八宗武者，他们也都尽皆认识。

    可而今，面前这个一身劲装的身影，他们并不认得。

    更别说身影乃是戴着面具，看不清面容。

    “易霄。”萧逸冷漠吐出二字。

    “易霄？”两个守门武者先是一愣，而后反应过来，又是一惊。

    “那位闻名大陆的控火天才？”

    “不不不，萧逸殿主？”

    萧逸之名，以及其事迹，显然早已在八宗中都算得如雷贯耳。

    ......

    第一更。