    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    眼看卫元子进去，其他人也跟这进去。

    只是甫入洞中，众人便发现自己竟是在一座山上。

    回首身后，只见四周空空荡荡，哪里还有什么洞府大门。

    流风微微皱了下眉头，他尚未说话，那玉真子已率先叫了起来：“搞什么鬼？这里是什么地方？你那妖兽在哪儿？”

    卫元子也深感愕然。

    低头再看棋盘，只见群兽尤自在草原奔腾，龙吟虎啸，威风无比，完全不受丝毫影响的样子。

    只是站在这高山上，任他们怎么看，却都看不到一只妖兽，入目所见之景象，与棋盘中的景象完全不同。

    反倒是他们所处的空间充满古怪，太阳是菱形的，天空充满了火焰，大地上的妖物前所未闻，见所未见，仿佛一个光怪陆离的世界，看得人目瞪口呆，只以为身在幻境。

    正自惊愕中。就见棋盘中突然出现一人，正是唐劫，衣袂飘飘已是向着那兽群飞去。

    那一干妖兽见了唐劫，同声呼喝着扑去，唐劫却只笑笑，已自祭出一个大鼎。

    那鼎甫一出现，便散发出万丈金光，在这金光镇压下，群妖竟瑟瑟发抖，就连那返虚境的一龙一凤都发出惊悸的叫声，便若遇到了天敌一手机看小说哪家强? 手机阅读网般。

    唐劫祭出的正是万仙鼎，此物可以说是天下妖物的克星，一经祭出群妖都感受到那股庞大的镇压之力，这刻随着万仙鼎转动，那群妖兽竟一个个飞起，被万仙鼎罩了直接收去。

    随后卫元子便大叫一声：“不好！我的宝贝被他抢走了！”

    却是这些妖物的归属权被直接强夺。

    一个是后天巅峰道兵，一个是伪道兵，两者层次相差太大，更别说这些妖兽还不在卫元子的控制下，因此这妖物唐劫竟是说抢便抢过来了。

    唯一还在反抗的便是那一龙一凤。

    万仙鼎与斗兽棋一样，封印地仙就是极限，而且封印几率也会大大降低，再加上唐劫本身也未到地仙境，他战力虽已相当于地仙，但本身修为不到，还是难以发挥万仙鼎的全部力量，因此几率就又低了些，如此一来就给了这二妖机会，全力反抗，只是要想攻击亦是不能。

    这便是道兵的威力，只要用对地方，一件宝物就可轻易镇住对手。堂堂两只返虚大妖，竟是被唐劫震的死死的，看的众仙亦是骇然。而且唐劫更是不断的向万仙鼎输送力量，万仙鼎上道纹闪亮，不断镇压着那龙凤二妖。

    他的想法很简单，几率低没关系，不断的尝试总能有成功的机会。而且唐劫如今今非昔比，本尊仙灵之体大成后，已经拥有仙气。在仙体一道上其实已经与地仙上没有区别，相差的只是神魂。因此他现在是有仙气灌输鼎中的，暂时行的全面发挥万仙鼎并非不可，只是他舍不得这么做，情愿耗费灵气推动，哪怕效率低些，反复尝试下总能成功。

    卫元子这边却是急疯了。

    这些妖物是他千辛万苦搜集得来，每一只都是同类中的佼佼者，更经过训练有合击之能，尤其是那一龙一凤，是他耗时千年，寻遍星罗大千界才找到这么两只合适的大妖，又重酬托了几位同门帮忙方才抓到的。

    这刻急得大叫道：“快找出路啊！”

    牟司命已哼道：“那唐劫定是在此处布了幻阵，看我来破他迷幻阵法。”

    说着手捏印诀，道:“雄鸡破晓，云散雾开，破！”

    一掀身上衣襟,就见那蓝罗星云缎上绣着的大公鸡竟从衣服上跳了下来，瞬间变大，对这天空叫了一声，其音若雷，回荡天际，但见云开雾散，四野一片清明。

    只是景色依旧是那景色，任他们在空中如何飞行，都进不入那唐劫所在的世界。

    牟司命面色微变，再捏印法：“大光明印法，神通破晓，魑魅魍魉速速退散。”

    随着这一声吼，那雄鸡再叫一声，就听四周竟隐隐传来一一片鬼哭之声。那是冤魂尽灭前的惨号，让这片土地上一切残存的阴气尽皆消除，如果这个幻阵是以阴气形成，此法可破。

    然而这并没有什么卵用。

    山依旧是那座山，水也依旧是那水，天空中那菱形的太阳也依旧故我。

    接下来无论牟司命用了何种法门，竟都无法驱散这个幻阵。

    众仙同时骇然，这到底是个什么样的幻阵？竟然连司命天神都不可破。

    要知道牟司命修的大光明印法，破晓大神通，最克天下污秽，鬼魅与阴幻类法门。

    “这不可能！”牟司命大叫起来。

    他知道这世上的确存在一些幻阵非自己所能破，但这其中绝对不应该眼下的情况。

    卫元子已叫道：“流风大人，司命大人，请快想想办法，青儿火儿快支持不住了！”

    棋盘影像里，那一龙一凤还在全力支持着，只是哀声连连，竟已呈现出支撑不住的样子。

    急得卫元子心乱如麻。

    “该死，这到底是什么幻阵，竟然破不掉！”牟司命气的连声大骂。

    还是流风突然悠悠道：“能让司命大人都破不掉，只怕这不是幻阵。”