    第256章怀孕母鹿

    刚刚秦峥和沈煜两人还没有走到属于沈煜独立的营帐，便遇到了刺客。

    沈煜武功高强，身边也不像上一次那样，有顾清颜当他的弱点，加之有秦峥保护，还有难么多的暗卫，刺客很快被诛杀。

    “行了，刺杀这事朕一点都不在意,每年朕都会遇到不少次这样的刺杀。朕现在想要知道的，是边关可有消息传来？关于顾玄武的伤势，有没有什么消息？还有梅放，他又是怎么得到关于顾玄武受伤的消息？”沈煜皱眉。

    看来这军中大小事情都瞒不过梅放，只是他为什么要告诉梅婕妤？

    梅放应该很清楚，一旦他告诉梅婕妤，梅婕妤必定会将这个消息告诉顾清颜，

    然而他的目的应该也不是一个后宫的嫔妃才是，未免小题大做，也太说不过去了。

    更何况，自己的女儿现在是婕妤，他也不至于对一个昭仪动手，两者的位份相差不算太大。

    真要是想要动手，皇后和雪妃都是最佳人选，她们两个的位份可是比顾清颜高出许多来。

    “皇上，顾玄武还在昏迷中，依旧没有醒过来。不过听到边关的消息，说是顾玄武已经脱离了危险，应该没事。至于行军布阵图，陈昊也传了消息，炎国细作带走的是假的行军布阵图。然而这个消息,他没有传给兵部，只是书信告诉了皇上，也是担心会走漏风声。”秦峥赶紧回答。

    沈煜轻笑，松了口气。

    看来顾玄武早就有所准备，将行军布阵图转移。

    “如此甚好，朕倒要看看炎国这次用假的行军布阵图怎么对付大齐。即便是有人在暗中支持他们，他们也不见得就会获得胜利。”沈煜顿了顿，想起了另一个人，又询问了一句，“那位千机阁暗皇的身份还是没有查到吗？”

    “回皇上，的确是还没有查到什么蛛丝马迹，对方太聪明了，所有的动作都很干净，无从查证。”秦峥低头道。

    对于这个结果，早就在沈煜的意料之中。

    显然，对方就是故意如此。

    “罢了，也没什么，你先下去吧,朕休息一番，待会儿将顾玄武的消息告诉颜颜。”沈煜终于露出笑容。

    对于顾清颜怀孕的消息，秦峥作为沈煜身边的心腹，自然是知道的。

    他也真是有些羡慕，现在沈煜和顾清颜连孩子都有了，而他放弃知夏，还需要一点时间。

    “皇上现在很开心。”秦峥由衷地说了一句。

    沈煜颇为得意地看了一眼秦峥，神色有些倨傲。

    “那当然，颜颜怀孕，朕自然很开心了，再过一段时间就能看到我们的孩子。”

    好吧，这话果然就不应该问，瞧瞧现在这人的模样有多难看，俨然就是一副天大地大顾清颜最大的模样。

    以后可能还会多加一个人，那就是他和顾清颜的孩子。

    算了算了，还是别留下来了，让人不太愉快。

    秦峥双手抱拳，“属下告退。”

    有这点时间还不如去看看大家打猎，总比在这里看皇上得意好。

    沈煜摆摆手，不在意秦峥离去。

    如今狩猎已经进入白热化，文武朝臣都有些收获，他们也很注意不要给猎物留一条命。

    秦峥走到深处，恰好见到了顾景辉。

    此时不远处有两只鹿，一只倒在地上，另外一只站在它的身边。

    远远看去，倒在地上的那鹿肚子鼓鼓的，看起来是有了身孕。

    而它的右腿上还有一只箭，不过那支箭不像是顾景辉的箭，也不知道是谁的。

    再往远处一看，还有一个人在。

    那人手中的箭和母鹿右腿上的箭一模一样，应该是那个人射中了母鹿。

    下一瞬，顾景辉有了动作。

    只见顾景辉将手中的弯弓拉满，手中的箭往他对面瞄准。

    起初秦峥以为顾景辉也要去射母鹿，或者是射那只站着不动的公鹿。

    却没想到，顾景辉瞄准的是对面那个人。

    “顾大人这是什么意思？我打算打猎而已，顾大人是要抢夺我的猎物不成？这皇家狩猎场那么大，也不是什么动物都归顾大人，皇上可是说了，大家自便。”

    开口说话的人手中的箭依旧没有改变，还是瞄准了那一对鹿。

    不过由于在马上的方位有些不太能确定，因此也不知道他瞄准的是哪一只。

    顾景辉冷哼，手上的箭并没有放下。

    “王大人不必如此，我也不是抢夺你的猎物，只是希望王大人放它們一条生路。这一只鹿已经怀孕了，肚子那么大，随时都有生产的可能。之前皇上也说过，希望大家不要将猎物都杀了，想要活着送进宫中的百兽园里给小白虎作伴，王大人难道是要违背圣意吗？”

    王浩笑得很无辜，他慢吞吞地策马往前走。

    “顾大人这是说的什么话，莫要用皇上来压我，皇上说的是尽量，又不是一定。要是我不小心杀了，不过是不用送去宫中，也不会有什么罪责，不是吗？”

    说话间，王浩突然伸出手，将手中的长弓拉满。

    “嗖！”

    一支箭往母鹿飞过去，顾景辉也赶紧将自己手中的箭射出去。

    顾景辉的本意是想要阻止王浩的箭，他也成功抵挡，两支箭在空中一起落下。

    谁曾想，王浩下一支箭又飞了过去。

    这次顾景辉没有抵挡住，那箭直直没入母鹿的身上。

    母鹿一声惨叫，那支箭已经扎到了它的腹部。

    王浩却并无什么内疚的神色，“哎，你看，我这一不小心就射中，真是太不好意思了。如今这猎物已经是我的，我先走了，告辞。”

    就在王浩离开之际，他不经意看到了秦峥，当下面上有些尴尬。

    没想到，这一幕被秦峥看到。

    不过想到秦峥素来不会理会这些事，便没有那么担忧，泰然自若地策马离开。

    顾景辉叹了口气，下马走到两只鹿的身边。

    “顾大人不必在意，这只母鹿活不成了。”秦峥开口道。

    “原来秦大人也在此地，方才倒是没注意到。”顾景辉笑了笑，目光放在两只鹿身上，“其实，还是要怪我。”

    (本章完)

