        王康幽冷的声音回荡，落入商牟的耳中，他低下头，四目相对，不由心颤！

        那是种什么样的眼神，他无法形容，但却让他真切的感觉到了些恐惧！

        商牟微微一滞，而摇头把之甩去，而后大笑道：“他在放狠话？”

        “哈哈！”

        “他在放狠话？”

        “杀一人，就屠戮我燕国一城？空话谁不会说？你有那个实力么？”

        城上所有的燕军，也都笑了起来。

        只觉得荒诞不已。

        竟然还敢说这样的话，空话谁不会说？

        “你们赵国被我燕军打的节节败退，整个西山行省都要被占据，赵地即将成为燕土！”

        “你赵国如落幕西日，光华不在，不可挽回，你以为凭你，就想要挽救？阻挡我燕军的攻势？”

        “绝不可能！”

        商牟大喊着，却得不到回应，所看到的只是冰冷入骨的眼神！

        这种眼神，让他感觉到了不安！

        也把他刺激！

        “屠杀一人，屠戮一城！”

        商牟呢喃着，来到一个丰城的百姓的身边。

        这个百姓身子颤抖不停，满目惊恐，商牟好似没有看到一般，直接将这名百姓按压下去，脑袋卡出墙的边缘。

        商牟拔出配剑毫不犹豫的挥斩，血柱喷溅，一颗人头直接掉落至城下！

        鲜血溅了商牟满脸，他才感觉到痛快了些，似乎这样，才能消除掉心头的不安，才能让他感觉到舒服！

        “我杀了一个，你能怎么样呢？”

        商牟大吼！

        “我一直以来都不想制造杀戮，但在战争中，不可避免！”

        王康大声道：“哪怕是我攻入到了你们大新城，我依旧没有碰任何一个平民！”

        “因为我始终认为，战争跟平民无关，不管胜负，不管结果，他们都是最无辜的，这是我的底线！”

        “但现在，你逼的我打破底线，我说到做到，此战结束，我将亲自率兵入燕，以兑现今日之言！”

        “好！”

        “说的好！”

        “不愧是陛下力排众议所封的平西大将军！”

        就在这时，城门楼上，响起一声大喊，王康抬目看去，这说话之人，正是南滨郡的郡守，阎国兴！

        “郡守大人识得我？”

        “如何不识？”

        阎国兴大声道：“抵抗老牌贵族打压，主持省试，挖出舞弊大案，任城守，抵抗越军，反而攻之，扬我国威！”

        “如此之名，我身为郡守，如何不知？”

        未等王康开口，他又接着道：“如今我赵国颓势，内忧外患，燕国趁机入侵，妄图让我赵地变为燕土，我本心灰意冷，却万万没想到，你竟然会出现在此，天降神兵，驱敌杀寇，收复国土！”

        “值此危难之际，你带兵而来，曙光统帅，名副其实！”

        “阎大人！”

        “什么阎大人，是我无能，未能敌挡敌侵！”

        “我名国兴，却无力兴国，但我有赴死之志！”

        阎国兴大声道：“王康，你不必在乎我等性命，燕国是想要同化我们，不但要把赵地变为燕土，还想把赵人变为燕人，这根本就不可能！”

        “我赵国人又怎么会委屈求全，认敌为国！”

        “王康，你直接攻城，不必在乎要挟，我等皆不畏死！”

        这一声仿佛是撕破喉咙所喊，回荡不停！

        让王康不由的眼眶湿润，他一直以为，赵国内部，老牌贵族混乱，人人安逸，官员贪乐。

        但并不是！

        有如义倾侯刘章那般，霍乱国家的老牌贵族，也有在危难之际，丢弃派系，站出御敌的宣平侯张敖，更有南滨郡郡守这种慷慨赴死……

        赵国并不会覆倾！

        只要有这些人，赵国就还有救！

        “对，我们并不怕死！”

        “大将军不必有所顾忌，死就死了！”

        “我们不会怪你！”

        城墙之上，一声声的大喊响起，所有被押上来的人，不论是官员，还是富商，还是平民，都是如此……

        “捐躯赴国难，视死忽如归！”

        王康忍不住感叹。

        “该死，该死！”

        “你们都该死！”

        看到这一幕，商牟面色扭曲到了极点，越是这样，他越愤怒！

        “慷慨赴死？”

        “想死我就成全你！”

        商牟拿起了剑，架在了阎国兴的脖子上。

        而后者，却根本就无动于衷，对着王康大声道：“王康，拜托你了，一定要赶走敌侵，还我赵国子民安定……”

        “噗嗤！”

        也在此刻，商牟直接把剑滑动，随即阎兴国身死，但他的目光却一直在王康的身上。

        那代表的是希冀！

        “郡守大人！”

        王康取下头盔，对着那个方向深鞠一躬！

        而后抬起了头，目光落在每个人的身上，像要把他们深深的记住，而这些人，也是跟阎兴国一般，面色没有丝毫的畏惧，尽是希冀……

        “你们一路走好！”

        “我王康，必然会为你们报仇，必然会用更多的燕军之血，祭奠你们在天之灵……”

        而后，他便转身回到了军前。

        城墙之上，一时寂静，哪怕是燕军都有些没反应过来。

        不知为何，他们看到一道背影，不由得有些心颤！

        “哈哈！”

        “他要干什么？就这点人还想攻城？”

        一个燕军将领开口笑道。

        他觉得这样说，能够给他们提升些底气。

        “是啊，我们之间人数差距并不大，守城足矣！”

        “天真，实在是太天真了。”

        “就凭那五台简陋的抛石机，就想要攻城吗？”

        燕军都是附和起来。

        商牟驱赶掉心中的不安，而后大声道：“都做好准备，在他们攻城消耗之后，我们直接出城，将其全部灭之……”

        “是！”

        而在此刻，王康已经回到了军前，面对众将士，他大声道：“刚才那一幕，想必你们都已经看到！”

        士兵们没有说话，但身上的那种戾气已经说明了一切。

        “匕附，在我命令下达，以最快的速度，把所有的火药罐，投掷出去！”

        “是！”

        “爆炸结束，张魁，彭厉，沈思，隆和……带领你部，架着云梯上城，我要以最快的速度，攻上去，明白吗？”

        “明白！”

        “好！”

        王康拔出了令剑，猛然挥斩，大声道：“杀！”

        也在他的声音落下，匕附也同时指挥，抛石机开始投用，并快速的发射……

