    第15章神秘的坠子

    这一天，沈千昭到最后都没能摆脱那根木棍，因为不想给宋怀留下草包，不学无术的印象，她对习武之事甚为上心。

    每日的马步，逐渐演练到最后的负重，一声苦都没有吭声，倒是采秋，看着沈千昭每日回了寝殿，锤脖子锤胳膊锤腿的，别提有多心疼了。

    对于这位在宫中素有草包花瓶之称的小殿下，宋怀倒也有些微微的诧异。

    这位小殿下，似乎并不像这传闻中的一般。

    ...

    日子过得不算缓慢，很快，济北便传来了好消息，灾情已得到控制，不日，即可回京。

    与此同时，谢临的消息，也率先传了回来，谢临终究未能赶上，灾粮被劫，补救的粮食已用于赈灾，太子，谢将军受伤，幸好二人伤势不重，现如今谢名正带人在追查那帮劫匪。

    沈千昭瞥见纸条上写着的，太子受伤几个字，眉头紧蹙，受伤吗？

    这件事，上辈子她并不知情。

    当时沈千暮回京，还给她带了咸酥的糕点哄她开心...

    之后，太子被弹劾，谢家也受累。

    想及此，沈千昭心蓦地又酸又疼，攥着纸条的指尖微微发白，她上辈子，到底活成了什么样。

    见沈千昭一直攥着那张纸条不放，采秋旁边的烛火已经燃了好一会，唤了一声提醒，“殿下？”

    沈千昭这才收敛了心绪，将纸条递给了采秋，让其烧毁，“准备笔墨。”

    灾粮被劫，即便后招已补，但此事重大，根本瞒不过去，幕后之人绝不会善罢甘休，此事若是透过有心之人传到京城，势必引起对太子的不满，对谢家更是不利。

    既已瞒不过去，倒不如将此事闹大，兴许可以借此机会顺势摸清对方的底细。

    太子为护赈灾粮受伤，谢将军为护太子受重伤，灾粮夺回，二人护民之心，可歌可泣。

    这民声最是重要，对方此事既事针对太子而来，那么，她们便提前一步，将百姓之心拉拢到太子这边。

    至于幕后之人...

    沈千昭眉头紧蹙，针对太子，莫非是？

    二皇子母妃早逝，行事洒脱，好酒色，似乎对这些权利纷争没有兴趣。

    三皇子母妃是异族人，聪慧过人，能文能武，只是身份上，已注定与皇位无缘。

    会是谁？

    是那个行事一向洒脱浪荡不羁的二哥，还是这个聪慧过人能文能武的三弟？

    亦或者都不是。

    沈千昭将写好的两封信装进了匣子暗格处，和一盒珠宝一起，递给了采秋，“珠宝这封信送到宰相府，匣子这封送到如意楼管事那。”

    借送家信到宰相府，转送密信到如意楼，近两年来，沈千昭都是如此传消息。

    信已送走，沈千昭心里却隐隐不安，大抵是上辈子的事，总让她有些担忧，担忧会再次发生。

    这种不安，趋使沈千昭下意识的摸向脖子上挂着的玉莲坠子，坠子触感温热，她的心这才缓缓的安定了下来。

    这枚坠子，不知道是什么时候出现在她身上的，在她上辈子的记忆里，从来没有这枚坠子的存在，也正是这枚坠子的出现，让她确定，这已经不是上辈子。

    突然，手掌的坠子陡然发热了起来，她吓了一跳，想要松开，可坠子却像是粘在了她的掌心似的，怎么都甩不开。

    沈千昭有些慌乱，突然，一阵晕眩，她整个人陷入了一片黑暗...

    等再醒过来时，沈千昭发现自己，身处于一处有些昏暗的屋子，桌上有一盏亮着的黄色发光体，微微亮，很像她死后飘荡的时间里，在后世见到的那种灯。

    屋内不算大，有老旧的书架，上面摆满了书籍，一旁桌上摆放着的，还有几个箱子，没有上锁。

    沈千昭轻轻打开箱子，其中一个箱子里面放置着一些她曾经在后世见过的一些盒装的药品。

    还有另外一个箱子里，里面悉数摆满了一些重型兵器...

    沈千昭有一瞬间傻了，她颤抖着手拿起其中一把，手感沉重，类似于现在的手铳，在后代叫手枪，比现有的手铳威力要高达数十倍。

    见过后世的发展，这些东西的威力，曾让她震撼。

    而现在，就这样出现在了她眼前。

    沈千昭推开屋子的门走出去，只见屋门口立着一个牌子，上面写的字，是后代的简体字：怀空。

    “怀空...”

    沈千昭低低的念着这两个字，眉心微微蹙起，怎么这么耳熟，好像在哪听过，可是又什么都想不起来了。

    在长达两千年的时间里，有些事情早已消逝在时间的长河中，若非这些仇恨她刻骨铭心，每日梦魇，只怕也早已忘却。

    她隐隐感觉，自己在这两千年里，是不是经历过其他的事，但是却忘了？

    越想，沈千昭头就越疼。

    她晃了晃脑袋，往外走去，像是林子一样，好像看不到边际，屋子周围有田地，但种的都是一些药草，药草的名字，作用，脑子里都有些印象。

    不远处还有一棵像是会微微发光的树，沈千昭只要靠近它，就会感觉身心舒畅，树叶上凝结着大小不一的果实，晶莹剔透。

    她伸手，好奇的想要摘下来，突然，一阵晃动，伴随着一声一声的喊叫...

    “殿下！殿下！”

    “殿下你快醒醒！”

    “御医，快找御医...”

    采秋的声音仿佛要震碎她的耳廓，沈千昭猛然睁开眼睛，有些懵，周围依旧是永乐殿的装饰。

    采秋见她醒了，顿时松了一口气，眼角还挂着一两滴泪珠，“殿下，您这是这么了，奴婢都急坏了...”

    沈千昭此时才发觉，自己正躺在地上，像是晕倒过去了。

    她起身，扶了扶额角，“有些乏，不小心睡过去了。”

    方才的一切，仿佛都只是梦。

    可又实在真实。

    她下意识想去摸脖子上挂着的坠子，可胸前什么都没有，那枚坠子，连同系着的绳子，都一块儿不见了！

    沈千昭整个人都慌了，连忙四处寻找。

    采秋急得跟在后头，“殿下，殿下，您在找什么？”

    “坠子，一枚莲花状的坠子，我平常挂在脖子上的！”

    采秋满头大汗，“您都不喜欢戴这些，平常哪有挂什么坠子在脖子上啊...”

    更别说什么莲花坠。

    沈千昭脸色苍白…

    “殿下！”采秋惊恐的大喊，冲上前一把扶住了晕倒的沈千昭...

    (本章完)

