    第60章61.郭玉容

    看着所有盘子都空，郭玉容这才意犹未尽的放下手中的碗筷。

    “这么好吃的饭菜，要是再来一些小酒，那就更完美了。”

    古文恒小心的把身后的啤酒瓶移动金芊芊身后，之前本身还想请对方小酌一杯，可看到他那狼吞虎咽的模样，最后还是歇了心思。

    不过对方一心只顾着吃，中间都没有提这一茬，看来也不是很在意杯中之物。

    “你们夜间就这样在山林中休息？”满足口欲，郭玉容也有闲心继续观察。

    “对了，受到你们的招待，还未问公子高姓大名？”

    古文恒简单的介绍自己和金芊芊，正好避过他之前的问题。

    对方也不以为意，只是抬头盯着顶上挂着的白帜灯，“这也是从那外来商人手中购得？”

    金芊芊点着头，“您是不是也觉得很实用？只可惜当时他只有这么一个，而且用的次数也有限，等到里面的什么东西耗尽，这东西也就不亮了。”

    “还能有这么稀奇古怪的东西？”郭玉容轻轻地抬手触碰一下，又迅速的收了回去，“不烫？”

    金芊芊憋着笑，古文恒也掐着自己的手心，“也不知道是什么东西能让它发亮，这东西倒是不烫，我们费的好大一番功夫，才让对方割爱。”

    “两位的运气还真好，”郭玉容忍不住把手放在上面抚摸一下，那光滑的触感，让他更觉得这东西的稀奇珍贵。

    他也不傻，这对方话里话外的意思他也懂，就算是他在喜欢此物，他也不可能强人所难。

    “今天多有打扰了，咱们相逢即是有缘，两位小友又请我吃了如此的美食，小小心意，还请不要嫌弃。”说着便拿出两个锦囊，放在桌面上。

    看着两人不解的眼神，郭玉容这才想起之前两人听到自己名字的反应，看来这二人还真不是江湖中人，并不认识自己。

    “这是我自己配置的驱兽包，你们只需随身携带好他们，这山上的野兽都会避着你们走。”

    金芊芊，“你是大夫？”

    郭玉容摇了摇头，“祖上有涉及到制药，这些只是传下来的一些方子，经过几代人的验证，效果还是很不错。”

    古文恒，“那可真是太感谢你了，这还真是我们现在所需要的。只可惜我们现在也没有什么身外之物送给你，还望见谅。”

    郭玉容走过去学着之前古文恒的动作拉开拉链，再次发出感叹，“这机关设置的倒是精巧，这样的门帘设置，还真是巧夺天工。”

    金芊芊手指掐着古文恒，尽量不让自己发出失礼的笑声，却不知道她前面的男人，凭着这一丝痛感，把上扬的嘴角给耷拉了下来。

    等站到了帐篷外，郭玉容又发出几声感叹，这才跟他们拜别。

    双方除了共同吃的一餐火锅，都不知道对方的来历和去处，也没想着深究。

    本以为这一次碰面也不过是萍水相逢，却没想到还有那样的缘分。

    古文恒确定人已经不在周围，这才重新走进帐篷把拉链拉好。

    “咱们以后还是得更要注意一些，如果刚刚咱们瞬间进入空间，凭着这灯光底下的影子，肯定会引起对方的怀疑。”古文恒觉得两个人以后更要小心翼翼。

    可能郭玉容不会相信他之前的借口，也不会想着刨根揭底，要是换一个有点小心思的人，古文恒说不定都会想着开杀戒。

    “我当时是有点紧张，以为这深山之中没有人，就算会出现，也是那些鬼怪，”金芊芊觉得这样的事情再来几次，她的心脏都会受不了。

    “现在这些东西过了明路，以后只能扛在肩上了。正好这样也给咱们拿东西有个掩饰。”

    金芊芊有些好奇郭玉容的来历，“你说他拿着剑，会不会是江湖中人？”

    “你还知道江湖？”古文恒笑了，“就是不知道有没有传说中的功夫，我都有些心痒，想找个人拜师学艺。”

    金芊芊把手放在他的肩膀上按着按，“你这骨骼都已经长成型，估计你也练不出什么名堂，还是另外找出路吧！”

    “原来女侠深藏不露，这都给你看出来了。”古文恒也乐意配合，两人就开始打起了太极，你来我往，玩得都差点忘了现在身处何处。

    “以后你想要干嘛？”金芊芊突然严肃的盯着他，“不会还是回靠山村去种那两亩地吧？”

    之前只顾着逃命，现在两人终于闲了下来，有些事情也要打算起来。

    “士农工商，”古文恒念叨着，“按照咱们学经济的来说，商才是咱们最佳的选择。”

    金芊芊，“那你想做生意？”

    古文恒摇了摇头，“不，我想做士和商，在这个世道，可不会跟你讲什么民主公平，你手中要只是握有钱财，都不够层层盘剥。

    士？没有人脉，也不能爬到高位，所以我要做那有金钱又有地位的人上人，这样才不会让你受委屈。”

    “那我呢？”金芊芊用手指着自己，“我能做什么？”

    “我的都会是你的，”古文恒安抚的摸摸她的头，“以后你就是当家太太，咱家所有的东西都记在你名下。”

    金芊芊怀疑的看着他，“这可是你说的，我会当真的。”

    古文恒，“别忘了，我可是一穷二白的难民，咱家可都是靠着你的嫁妆起家，不管以后增加多少家产，都是你的。”

    金芊芊对着他那双严肃的眼睛，知道这是学长在给自己承诺。

    “唉，现在说这些都还太早了，”金芊芊自己先顶不住，“咱们现在还是想着怎么活下去，到哪里找个地方安家才最现实。”

    古文恒，“……”，还真是一个气氛破坏小高手，次次都能让她得逞。

    ＆

    古三布掖紧自己身上的被子，还不忘了交代自家的大儿子，“你让他们晚上守夜的人警醒一点，要是有点什么不对劲，立马通知大家。”

    他现在心里都有了阴影，总觉得四周黑幽幽的山总有东西在盯着他们。

    古书林给他腿部那里再加一件衣服，“您安心休息，我等一下就再去交代一遍。”

    ?  ?谢谢大家的祝福，无以为报，只能加更！(?°з°)-?

    ?  

    ????  

    (本章完)

