    阿星对Anny大献殷勤，可惜Anny却只是看了他一眼，什么也没说。

    礼貌中，带着疏远。

    像阿星这样的茅山弟子，如果学有所成，那自然是很厉害的。

    可是像阿星这样的半桶水，却是空占了个茅山弟子的名头。

    事实上，于术法造诣上，和普通人没什么两样。

    又没钱没势，又没术法造诣。

    他还想泡Anny？

    这实在是有点没有自知之明了。

    这位肤白貌美的富家千金，平时接触的都是些什么人？

    能泡到这位的，那都是些像皮特那样身份的外国人。

    再不济，那也得是大卫这样家世的人。

    至于阿星，Anny能看得上他才怪。

    Anny的目光，只是瞥了阿星一眼，便又重新放到了全场最耀眼的那几人身上——张虎（虎哥）、大卫、九叔等人。

    Anny之所以关注张虎，是因为张虎是酒泉镇的实际掌权者。

    这位由胡锋推到台前的人物，因为掌握了上百人的队伍，一手执掌酒泉镇生杀大权。

    以这样的身份，他自然会受到Anny的关注；

    而九叔，虽然不好名利，也无权无势。

    但他是真正的茅山高人，虽然没有人见过九叔施展茅山术。

    但是镇子里都传言，说九叔茅山术造诣极高。

    所以，九叔在镇子中威望极高，Anny关注他是理所当然的；

    而大卫，就更不用说了。

    酒泉镇首屈一指的富二代，留过洋，喝过洋墨水。

    而且人也长得帅气精神，穿着显眼有品位的洋服。

    这样又帅又有钱又有气质的人，当然会受到Anny关注。

    大卫注意到Anny看他，声音就更高了几度：

    “吴神父从遥远的西方赶来，是为了东西方文化交流。

    我们天朝人，乃礼仪之邦。

    难道说，连一点容人之量都没有吗？

    不就是把教堂重开吗？

    这有什么了不起的？”

    九叔道：

    “这不是有没有容人之量的事，那教堂，是三煞位。

    三煞位，阴气极其浓郁。

    人要是进入阴气浓郁的地方，是会出事的。

    我虽然不知道这教堂多年前为什么会忽然败落。

    但料想多年前教堂的败落，和这三煞位肯定脱不了关系。

    如今，你们要重开教堂，对酒泉镇来说，绝对不是好事。”

    大卫满脸的不耐烦：

    “九叔，你说的这些东西，我们不懂。

    但是吴神父本身也是属于灵异界中人。

    难道，你觉得你比吴神父还要厉害吗？

    以吴神父的本事，难道怹还看不出来？”

    在场众人，也都觉得九叔有点蛮不讲理。

    虽然传言中说九叔茅山术很厉害，但是在场的人，其实并没有几个真正见过九叔施展茅山术。

    正所谓，耳听为虚眼见为实。

    因为没有亲眼见过九叔的本事，所以大家对九叔，其实也是半信半疑的。

    而吴神父，也是属于灵异界中人。

    根据大卫所说，吴神父的西方神学造诣，也是很厉害的。

    所以，在众人眼中，九叔和吴神父，都是一样高度的。

    而现在，人家吴神父只是想重开教堂，九叔却百般阻拦。

    这究竟是真的如九叔所说，重开教堂会有邪事发生，还是九叔自己没本事，担心吴神父抢了他的生意？

    毕竟，同行是冤家嘛！

    正是基于此，众人对九叔的反对，是不置可否的。

    所有人的目光，都聚集到了张虎身上。

    这位由胡锋推到台前来的掌权人，才是决定是否能重开教堂的关键。

    张虎扫了一眼众人，手里一边转动着铁蛋，一边淡淡道：

    “我不同意重开教堂！”

    张虎说的，自然是胡锋的意思。

    教堂属于酒泉镇中的三煞位，属于阴地。

    在天朝玄学中，可以把万事万物，都分为阴阳。

    宏观上来说，凡人生活的世界，属于阳，所以称呼凡人生活的世界为阳间。

    在阳间，遍布能灼伤灵体的物质。

    人的元神、灵魂属于灵体，鬼神阴灵之类的，也属于灵体。

    所以鬼神若在阳间活动，那几乎无时无刻都受到伤害。

    虽然说对于实力强大的鬼神，这些伤害是可以忽略不计的。

    但是，鬼神在阳间活动，总是感到不舒服的。

    也正因如此，鬼神才几乎不显露于世间。

    而阴地，就像人的肉体一样，能保护灵体不被灼伤，是鬼神之类的灵体，最好的容身之地。

    对于术士而言，阴地是非常珍贵的。

    能用来供奉鬼神。

    一个阴地，对于灵异门派来说，那是无价之宝。

    是一个门派的底蕴。

    而酒泉镇这个三煞位，单从阴气浓郁上看，是可以和一些灵异门派的洞天福地媲美的。

    要不是因为煞气太浓，早就被人占了。

    哪里还能轮得上胡锋！

    而胡锋的傀儡术，正好不用担心僵尸因煞气而反噬。

    解决了反噬的问题，这三煞位自然就变成宝贝了。

    等过段时间，西洋僵尸恢复得差不多了，木飞机也打造好了之后。

    胡锋还准备用木飞机，将皇族僵尸运到此地来滋养。

    反正有傀儡术在手，皇族僵尸就算吸收再多煞气，也不会噬主。

    这种好地方，胡锋怎么可能会让出去？

    胡锋不同意让出三煞位。

    身为胡锋代言人的张虎，自然是毫不犹豫的拒绝大卫等人的要求。

    大卫闻言，走到张虎身边，小声道：

    “张连长，吴神父身后站着的，可是洋人。”

    “洋人怎么了？”张虎目光看向大卫。

    在张虎心中，洋人算个屁啊？

    浦东的军火商皮特是洋人吧？

    但是，还不是乖乖的给胡锋送军火？

    而且，还不敢要钱！

    张虎跟胡锋越久，便越觉得胡锋深不可测。

    与之相比，其他人不管再厉害，在张虎看来，似乎都不值一提了。

    “张连长，就连钩吾县城的徐大帅，也得看洋人的脸色行事。”

    大卫只觉得张虎太狂妄了，居然连洋人都不放在眼里。

    张虎忽然站了起来，走到大卫面前，冷不防地，一个耳光甩了出去。

    啪——

    清脆的耳光声响起。

    而大卫则被一耳光直接打翻在地上。

    周围所有人都愣住了。

    尤其是Anny，更是紧张的站了起来。

    毕竟，这Anny和大卫，其实从小就是认识，两人关系一向不错。

    现在大卫被打了，她就算站在普通朋友的角度，她都是应该关心大卫的。

    她看着大卫那白面小生的脸，瞬间肿了起来，一时间，对张虎这个莽夫印象差了几分。

    大卫不敢置信道：

    “你敢打我？”

    张虎淡淡道：

    “打你怎么了？”

