    苏叶抽出自己的胳膊，摇头

    “只是路过。”

    话音一落，就听到她的身后，响起染尘的声音

    “苏医师，真巧。”

    染尘话音一落，跟着看向楚云

    “四公主可否邀请苏医师一同看拍卖？”

    楚云目光扫过苏叶。

    这个苏叶不止是跟薛家白家认识，还跟凤家的人关系很好。

    楚云的声音里，带着若有所思

    “怪不得会拒绝五皇弟，看来是有点本事。”

    苏叶站在一边，没说话。

    跟着，便看到楚云摸着自己发髻上的一朱钗，视线转移，缓缓往拍卖行里走。

    声音徐徐落下

    “行了，都进来吧。”

    凤娟一听，高兴的不行，拉着苏叶的胳膊便往拍卖行里走

    “我许久都没见你了，你最近去哪儿了啊？”

    苏叶无奈的摇了摇头，还是往里走了进去。

    跟着，回答凤娟的话

    “去做佣兵任务了。”

    凤娟赞叹一句

    “肯定很有意思吧？”

    虽然出过皇城，也杀过魔兽。

    只是真正的去佣兵工会领任务做，还从来没有过。

    苏叶仔细想了想这段时间的经历。

    “还行。”

    这么说着话，众人上了二楼，走进了一个包间里。

    这才发现，原来薛良与薛桃并不是与公主一起来的。

    而是坐在了一楼的位置。

    这个包间里的位置，分别陈列在两侧，中间一张桌子横亘其中。

    楚云公主与她的驸马染尘坐在对面。

    苏叶与凤娟还有凤薇坐在一侧。

    苏叶看看这个局势。

    俨然是楚云公主邀请凤家主事来谈事的。

    而自己一个局外人，也竟然跟着就这么阴差阳错的搅和进来。

    她端起面前的茶盏喝了一口茶水。

    糟心啊。

    倒不如薛家那俩在这儿的好。

    包厢里一片寂静，一楼的拍卖还没有正式开始。

    打破这个寂静的，是坐在对面的染尘。

    染尘一身灰色衣衫，衬的人带着一股出尘的仙逸，笑着道

    “没想到苏医师与五殿下差点结成良缘。”

    苏叶摇头

    “不算良缘，五殿下本也没有中意我。”

    染尘眼中闪过了然的神色

    “那可是五殿下的损失。”

    楚云朱钗摇晃，她宽大的衣袍遮住了她手指，跟着轻笑一声，那笑声里带着一丝轻蔑。

    虽然没说话，但是那种居高临下的态度，表达的分明。

    苏叶以前，一直觉得楚奂不像皇室中的人，因为论气度城府都比不上楚粱半分。

    但是现在看到楚云，她倒是觉得，楚粱不像个皇室中的人。

    这皇室的人看她的时候，总有一股莫名的优越感，也不知道从何而来。

    那声轻笑，自然屋子里的人都听到了。

    跟着，屋子里气氛沉寂一瞬。

    凤薇声音淡淡的响起

    “不知四公主约我到这儿来，所谓何事？”

    一提起这事，楚云的脸上难得的出现了一抹喜色。

    “听闻天哲拍卖会出现了一样好东西。”

    苏叶端起茶盏喝了一口茶。

    楚云跟着道

    “听说是个丹药，只是功效还不得而知，便邀你一起来看看。”

    话音一落，苏叶喝茶的动作一顿。

    嗯，这东西有点耳熟。

