    隔着口罩，大家还是看到了徐慎眼中透露着某种痴笑。

    等橙字消失，徐慎回过神来，见小竹还搂着自己呢，于是轻轻拍了拍她，“小竹、小竹，你多少克制一下，咱们毕竟还在工作岗位上呢。”

    听这么一说，小竹一下就撒开徐慎，白了他一眼，低头站在一旁。

    所幸戴着口罩，其余人也看不到她脸上的红晕。

    “外科兄弟，你赶紧给上级打电话啊，叫甲乳的来看看。”徐慎把话又转回到女病人身上。

    “噢，对，我马上给刘老师打电话。”

    外科二级规培掏出手机，拨通电话：“刘老师，最后那台女病人氧饱和度掉了……嗯，现在没事了，麻醉科已经穿刺打开气道……嗯，好的……应该就是环甲膜穿刺吧。”

    不一会儿，甲乳外科刘老师来了，他正是这台甲状腺手术的主刀。

    甲乳刘老师在电话里已经知道了事情经过，走进第1手术房间，他便双手抱拳感谢：“魏兄弟，今天真是多亏了你啊！”

    这位甲乳刘老师还以为是魏强做的环甲膜穿刺，便朝他连声道谢。

    魏强递给徐慎一个眼神，打着哈哈：“嗐，都是团队的力量。”

    徐慎没想太多，丝毫不提刚才的抢救过程，现在他只想知道女病人术后突发上呼吸道梗阻的真正原因。

    “刘老师，这个病人是明确诊断甲状腺肿瘤的吧？”徐慎打算从头问起，试图找到背后真相。

    临床医疗就是如此，问题解决了，但还是需要回溯过程。

    “嗯，她术前穿刺和术中冰冻病理结果都是甲状腺汝投状腺癌，但没有淋巴结转移，我们做了患侧甲状腺腺体和峡部切除，也处理了对侧的大部分腺体。”甲乳刘老师有条不紊地说着女病人术中情况。

    “汝投状腺癌？是分化最好的类型吧？”徐慎叨叨着，“刘老师，她今天要是不发生这茬事，没几天就可以出院了吧？”

    “是的，只要术后引流正常，病人是可以离院回家的。”甲乳刘老师朝女病人走近了些，仔细观察着手术切口。

    “她发生气道梗阻时，我们先是考虑术后血肿，但从引流瓶看不像，直到刚才外科师兄帮忙拆开纱布敷料时，还是一点渗血也没有。”徐慎语气从容，回顾着刚才的情形。

    “确实应该考虑血肿，对于甲状腺癌手术患者来说，这也是引起术后呼吸困难最常见的原因。”甲乳刘老师说完，回头问着外科二级规培：“我问你，甲状腺手术术后血肿一般是什么时候发生？”

    外科二级规培支支吾吾的，“啊，这……”

    “连这也不知道，我看你就一直呆在二级吧。”甲乳刘老师很不满意地摇了摇头，“一天天的，只知道跟手术，也不下来多寻思寻思。”

    “通常发生在术后6至8小时，最长时间可延迟至48小时以内。”徐慎接过话来，还补充了一句：“最严重的表现就是压迫气管，导致呼吸困难。”

    “你刚才喊他师兄？你也在我们科轮转过？”看着支支吾吾的外科二级规培和回答准确的徐慎，甲乳刘老师有些好奇。

    “没有，我只是实习过。”徐慎照实回答。

    “会不会是气管长期受压？术后塌陷了？”魏强插进一句话来。

    “不太像，这个病人肿瘤的体积并不大，术前查体也没有发现气管受压。”甲乳刘老师基本否定了魏强的看法。

    “会不会是……”徐慎忽然想起了什么，但话到嘴边又咽了回去，看了看甲乳刘老师，又看了看魏强。

    “想说什么你就说，现在就是分析问题。”甲乳刘老师摆摆手，似乎明白了什么。

    “双侧喉返神经损伤？”徐慎说了出来，用信任的目光看着甲乳刘老师，“不过发生几率很低。”

    “那我问你，单侧喉返神经损伤，又是怎么样？”甲乳刘老师有意提出这个问题，想看看徐慎是胡诌一通，还是有真才实学。

    喉返神经，是位于人体颈部区域的混合性神经，运动方面可以支配大部分的喉部肌肉，感觉方面则主要是支配声门下的喉粘膜。

    “单侧喉返神经损伤的话，主要表现声音嘶哑。”徐慎不假思索，立马回答了出来。

    “为什么？”甲乳刘老师继续发问。

    “因为喉返神经支配声带啊，声带是人体发声结构的主要组成之一，如果喉返神经损伤，那么人体也会失去对声带的正常控制，声带就没法正常振动发声了，声音也就嘶哑了。”徐慎语气很是从容。

    “好，你接着说，喉返神经双侧损伤，又会怎样？”虽然不知道徐慎身份，但甲乳刘老师现在对他有了点兴趣。

    “喉返神经双侧损伤，那就是声带完全不受控制了，导致声带麻痹，但声带不仅是发声结构，也是人体气道组成部分，而且它形成了整个喉部最狭窄的地方，一旦失能麻痹，就会引起气道梗阻、封闭，表现严重呼吸困难。”徐慎的思路有头有尾，也已经讲得几乎完整，除了一点。

    甲乳刘老师当然不会漏掉这一点，也是关键之处，他问道：“按照你说的，喉返神经双侧损伤发生几率很小，如果真发生了，那么常见原因是什么？”

    徐慎略沉一口气，说道：“术中非正确钳夹，过度牵拉，甚至是缝扎和切断等机械性损伤。”

    这等于是说，手术医生水平不够，术中操作错误。

    外科二级规培也听明白了，大声回击：“不可能！这台手术是刘老师亲手做的！刘老师可是二级副高专家！”

    “师兄，现在就是分析问题，你不要搞得这么激动嘛。”徐慎笑嘻嘻的，端端正正地看着甲乳刘老师，“我要是哪里说错了，刘老师纠正就是，正好我们也能多学学。”

    “小子，都让你叨叨完了，还让我给你纠错？”甲乳刘老师没有否定徐慎，转而问了另外一个问题：“麻醉方面呢？和你们就一点关系没有？”

    “刘老师，你是说喉头水肿？气管插管时我不知道具体情况，但这个病人术后拔管时很平稳，没有出现剧烈呛咳，气道分泌物也不多。”徐慎回想着女病人的全麻苏醒过程，确认一切无误。

    大家讨论着，但女病人似乎快要醒过来，眼皮出现微微颤动。

    经历了一场抢救，现在女病人应该转归哪里呢？麻醉科没有独立病房和床位，也不可能让她一直躺在这里。

    “魏兄弟，这个女病人准备转归哪里？你的意见呢？”甲乳刘老师先是问魏强，毕竟他是今晚的麻醉科主班医生，多少尊重尊重。

    从女病人口唇紫绀到环甲膜穿刺，魏强一直不在，这时他被问到女病人的转归问题，他不由得支吾起来：“刘老师，这个病人术后突发气道梗阻，虽然做了环甲膜穿刺，抢救成功，但要不还是转到ICU去过渡一下吧？”

    甲乳刘老师没有直接回答，又问外科二级规培：“你呢？你说说看，去哪里合适？”

    外科二级规培怕的就是自己被问到，他是真不知道这种病人怎么处理，于是硬着头皮说：“刘老师，您说去哪里就去哪里吧。”

    甲乳刘老师笑出声来，“哈哈，我是最后到这里的，我怎么知道该去哪里。”

    随后，甲乳刘老师目光落在徐慎身上，“小子，你说说看。”

    “我得先检查一下。”徐慎没有回答，只是重新戴了一副手套，“小竹，等会儿你找个三通帽来帮我堵一下穿刺粗针。”

    小竹已恢复正常工作状态，她立刻戴好了手套，拿着三通帽，就等徐慎的指令。

    徐慎走到女病人头部，弯着身子，将自己面部贴近女病人的口鼻，同时把听诊器轻轻扣在肺部听诊区域。

    “堵。”徐慎发话了，小竹照做。

    女病人口鼻中呼出的气息，很明显地扑在了徐慎的脸上。

    她的肺部听诊很正常，没有各种异常啰音、哮鸣音，上下左右四个区域都是通透明晰的呼吸音。

    随后，徐慎把听诊器放在女病人脖子上，听诊之后也没有发现任何异常。

    放下听诊器，摘掉手套，徐慎开始发表意见：“肺部和气道没有异常，如果堵住穿刺针，呼吸行为能持续正常，并且在不主动唤醒的条件下自行苏醒后，我觉得这个病人可以返回甲乳外科普通病房。”

    小师弟已经恢复了体力，但脑袋还是一片混沌，只想着快点有个结果。

    小竹也不知自己怎么了，反正她是绝对相信徐慎。

    外科二级规培想，难道要病人脖子上扎着这么根粗针回病房？

    魏强看着徐慎，越来越不相信他是才开始轮转的三级规培医生。

    甲乳刘老师则是开口说道：“只要呼吸行为正常，回病房是没问题的，但就怕再发气道梗阻，我们科对这类问题的处理能力有限，所以我认为，等女病人自行苏醒后，还是去ICU过渡一下，然后……”

    甲乳刘老师话还没讲完，只听第1手术房间电动门打开了，冲进一个人。

    大家一看，是刚才那个帮忙推平车的护工阿姨，她依旧训练有素地大声喊着：“老师们，快去看看吧！外面都要打进来了！”

    （求收藏，月票，推荐票啦～）

