    水军封锁了辽河，消息传不过去，辽东城事实上已成为孤城，晋军的出兵速度极快，在拦截信鸽后的第三天，三万大军在主将李冰的率领下抵达辽东城。

    辽东城便是汉朝的襄平城，也曾是高句丽的东部重镇，高句丽被灭亡后，辽东城又成为安东都护府军衙驻地，最多时曾有人口近二十万，但现在人口已大量减少，但城内居民依然有数万人之多，多民族混居在城内。

    辽东城的城池分内城和外城，外城墙高大坚固，周长达三十里，太子河从西北角穿过城池，从东南角流出，形成了两座水门。

    辽东城的城墙虽然高大坚固，但城内的兵力太少，只有三千人，根本就守不了周长达三十里的城墙，宽阔的城墙反而成为了辽东城的软肋。

    李冰骑马在城下打量辽东城，他已是身经百战，攻打过无数城池，积累了非常丰富的经验，基本上看了一圈，辽东城该怎么攻打，他心中就有数了。

    辽东城有两个明显的弱点，一个是兵力太少，另一个是城墙太破旧，估计差不多快七八十年没有翻修过了。

    敌人兵力太少，可以用多点强攻的手段直接攻上城头，而城墙太破旧，就是铁火雷发挥威力的时候了。

    城墙破旧不仅仅是指城门，也包括城墙本身，城砖长年累月被风吹雨打，很多都变得酥碎了，到一定时候，就会不堪重压而坍塌，所有很多城池每年都要轮流进行城墙修葺，主要就是更换酥碎的城砖。

    七八十年没有修葺过的破旧城墙，是绝对经不起巨型铁火雷的一击之威。

    跟随李冰一起查看城墙的人群中，还有几名随军老工匠，他们对各种城墙的结构了如指掌，这时，一名工匠头领对李冰行一礼道：“启禀将军，我们商量了一下，意见基本上比较统一，水城门两边的墙体单薄，里面有空洞，墙砖常年受水渍和风化影响，变得更加酥碎，比别的城墙更容易摧毁。”

    李冰点了点头，他本来考虑的是城门，但估计城门里面已经被巨石堵死了，那么城墙的最薄弱处就是理想的爆破点了，工匠们推荐的是水城门两边，李冰也知道水城门的结构，里面确实有通道上城下城，所以中间是空的，不像其他城墙内填满了泥沙。

    他又绕到东南角，仔细看了看城外的河流，河流两岸长满了一人高的杂草，他心中迅速有了一个圆满的攻城计划。

    李冰回头对副将赵琳道：“传令三军列阵，准备攻城！”

    “遵令！”

    赵琳调转马头飞奔而去........

    三万将士没有扎营，就在三里外原地休息，忽然间，战鼓骤然敲响，‘咚！咚！咚！’

    鼓声急促，这是聚兵的鼓声，正在休息的士兵立刻起身集结，西城头上也开始紧张起来，魏朝安从四面八方向西城调兵，他发现敌军的攻城武器不多，极有可能会进攻西城。

    这时，东面的太子河上飘来一只小船，船上没有人，只有一口大木箱，其实这里面有明显的漏洞，小船怎么可能自己逆流而上，稍微有点头脑的人都会猜到下面有人在水中推动小船前行。

    可惜，东城几乎没有士兵了，只有不到百名士兵，他们都集中在城门上方，从他们角度看过来，视线被小河两岸一人高的杂草挡住了，小船便紧靠着岸边缓缓而行，尽量让高高的杂草挡住船身，除非是从正面俯瞰，否则很难发现这艘小船。

    不多时，小船驶入护城河，立刻进入东南角的水门道，水门内放下了三道手臂粗细铁栅栏，封死了进城的水道，水下还抛落数十块巨石，堵死了铁栅栏下的缝隙，想从水门下方游进城也不可能了。

    几名士兵从水下一跃而出，他们配合默契，不多时便从城墙上的裂缝内，用细铁钩子拉出了几块城砖，其中一块城砖甚至断成了数块，很快他们眼前出现了一个大洞。

    众人一起用力，直接将沉重的木箱塞进城洞内，将顶盖打开，露出了一卷火绳，一名士兵抽出一支火折子，迎风一甩，火折子燃了起来。

    四人点燃了火绳，翻身跳入水中，他们也顾不上小船了，拼命向远处游去，就在四人游出七八十步，城墙洞内一道红光迸射，紧接着惊天动地的爆炸声，四人同时潜入水中，紧靠在河岸两侧，他们在水中都感到了大地在晃动。

    无数的碎砖如雨点般落下，两名士兵闷哼一声，他们被天空落下的碎砖砸中了。

    过了好一会儿，四人在水面冒头，一起向水城门望去，他们都有点呆住了，整个水城门都消失了，还能看到一扇扭曲的铁栅栏，坍塌的城墙近两里长，倾泻而下的城砖和泥沙甚至填没了护城河。

    整个城墙都已经腐朽，只需要一点外力，它们就会自行坍塌，巨型铁火雷造成的小地震便是这致命的外力。

    爆炸声便是信号，在西城集结的三万大军迅速向东城奔来，五千骑兵一马当先，率先冲到东南角，小河上已经铺上了木板小桥，他们跨过小河，越过护城河，直接从坍塌的城墙上冲进了城内，紧接着，剩下的两万大军也冲进了城内。

    还有五千骑兵在外围巡防，专门抓捕逃出城的敌军士兵。

    城内已经乱成一团，士兵们丢盔弃甲，四处奔逃，大多数逃进民居，隐藏起来，但还是有少部分士兵逃出城外。

    魏朝安化妆成一名小兵逃出了城，他混在一大群士兵中向北面逃去，但逃出不到两里，他们便被数百名骑兵包围了。

    士兵们吓得纷纷跪倒，举手投降，这时，一名校尉带着十几名骑兵从城池方向奔了过来，校尉勒住战马高声喝道：“这里面有没有守城军主将？谁举报，有重赏！”

    晋军没有找到敌军主将魏朝安，有士兵举报，魏朝安装扮成小兵逃出城了，李冰立刻派人四处去拦截。

    一名士兵看了一眼魏朝安，眼珠转了两下，魏朝安大惊，刚要上去按住士兵，不料这名士兵一跃而起，回头指着魏朝安大喊：“我揭发，他就是主将魏朝安！”

    魏朝安顿时瘫坐在地上，面如死灰，目光无比恶毒盯着揭发他的士兵。

    数名骑兵冲上前，用长矛顶住了魏朝安的咽喉，几名士兵上前将他按倒，用绳索捆绑起来。

    黄昏时分，包括魏朝安在内的七名将领被押上城头处斩，人头高高挂在城墙上，这便是郭宋的命令，不肯投降者，城破后将领皆斩！

    ...........

    次日上午，郭宋率领大军抵达了辽东城，他进城接见了辽东城的文官以及城内数十名士绅代表，安慰他们一番，再三给他们说明，朝廷大军只是为了消灭朱滔，绝不是针对辽东的百姓，辽东广大民众，无论是汉人还是其他民族，只要是忠于朝廷，并安分守己，那么他们同样也是朝廷的子民。

    在郭宋的授意下，辽东城长史高环给父亲发送了一封鸽信。

    安抚了城内百姓和官员，郭宋没有在辽东城过多停留，当即率领八万大军渡过辽河，向柳城方向迅猛杀去。

    此时，朱滔已经意识到形势不对了，两名送粮骑兵侥幸逃脱，他们逃回柳城汇报，送粮队遭遇了一支晋军骑兵伏击，粮队被掳走。

    如果说这支伏击粮队的骑兵只是让朱滔略略生疑，毕竟南面的晋军也会派一支骑兵绕过来袭击粮队，那么几名商人传来消息，辽河上出现了一支庞大的船队，这才终于让朱滔恐慌起来。

    朱滔很清楚这支庞大船队从哪来过来，一定是从登州出发，配合南面姚锦从辽西走廊北伐，水陆夹攻营州。

    朱滔还没有想到晋军主力是杀向新罗，全歼了自己次子的近十万大军，他以为只是针对营州的一次军事行动。

    但就算是针对营州的北伐，也让他慌了手脚，柳城只有三千士兵，而三万大军在白狼山和敌军主力对峙。

    他这才意识到，一支骑兵在白狼水出现意味着什么？

    他们柳城和主力大军之间的联系被对方骑兵切断了，如果敌军从西面杀来，他们就陷入了绝境。

