
    第五百八十二章宫主召见，成核心弟子

    这一天，宫主柳依然派人来到了冰祁山，特地来此将顾恒生请到了沉府宫的深处。

    顾恒生腰间挎着两柄利剑，随着来人径直而行，来到了沉府宫深处的一座金碧辉煌的宫殿内。

    宫殿的四面八方，灵气成雾，在虚空中轻轻飘扬浮动着，如仙境一般。

    此处灵气充沛无比，若是能够在这儿修行一年，可敌过外界的十年。

    顾恒生贪婪的吸了一口此地的清幽之气，便踏进了宫殿。

    宫主柳依然落座在宫殿的主位，她将两侧的护卫都清退了，只剩下顾恒生一人。

    “孩子，坐吧！”

    柳依然指着身侧不远的一张精致玉石凳子，轻吟道。

    “是。”顾恒生执晚辈之礼，慢慢坐下。

    “恒生，这半个月来在冰祁山还习惯吗？要不要姑姑为你换个清静点儿的地方？”

    柳依然体态柔美，神采飘逸，看起来就像个三十出头的妩媚女子，很难想象她已经修行数千载了。

    “多谢柳姑关心，晚辈一切都还习惯。”

    顾恒生本想开口唤柳依然前辈的，只是转念一想，还是不要太拒人于千里之外了，反正自己又不吃亏。

    听到顾恒生这一声“柳姑”，柳依然的朱唇立即勾起了一抹笑容，欣慰而道：“以后你就在这儿安心修行，姑姑会派人为你准备一些所需的修行之物，不用在和以前那么苦了。”

    紧接着，柳依然从腰间拿出了一块巴掌大的紫色令牌，悬空递到了顾恒生的身前：“这块令牌象征了我沉府宫的核心弟子，以后要是遇到什么麻烦的话，或许能够起到点儿作用。”

    顾恒生怔了一下，并没有直接接过这块紫色令牌，而是抬眼凝视着面带慈笑的柳依然。

    这是想要让自己成为沉府宫的弟子？

    顾恒生到底接受还是不接受呢？

    “柳姑，晚辈能否问一些事情？”顾恒生看着悬浮在眼前的紫色令牌，认真而道。

    “你说。”柳依然没有感到意外，依旧保持着笑意。

    “若是晚辈接下这块令牌，是不是就意味着成为沉府宫的弟子了？是否会限制自由？需要做什么？”

    天下没有白吃的午餐，若是顾恒生拿下了这块令牌，便意味着未来受到沉府宫的庇佑，他可不相信沉府宫会白白的为自己护道。

    “怎么？难道恒生不愿意加入姑姑的沉府宫吗？”柳依然故作不悦的反问道。

    “柳姑多想了，晚辈能够和柳姑攀上关系自然是福源深厚，可是晚辈想要自己出门历练修行，不可能一直待在宫内。”

    顾恒生立即起身，对着柳依然抱拳说道。

    其实要是真有一座大势力庇护的话，顾恒生当然是愿意得很。

    只不过顾恒生不想给柳依然和沉府宫添麻烦，因为他的目标是中州古幽宫，未来会如何，他无法料想，不愿让沉府宫牵扯进来。

    “傻孩子，修行之道当然不能够闭门造车，你就算想要一直待在宫内，姑姑都要把你赶出去历练。你的自由，姑姑是不会限制的。”

    柳依然轻笑一声：“你只需要明白一点，以后你便是我沉府宫的弟子，不管未来如何，荣辱与共，不离不弃。”

    “不瞒柳姑，晚辈因果复杂，若是真在沉府宫留下了身份，恐怕会给沉府宫带来数之不尽的麻烦。”

    顾恒生再三思量，还是将自己心里的一丝担忧说了出来，他不想拖累沉府宫。

    至于远在北州边域的前肃皇朝，顾恒生相信若是自己真的在中州惹出什么麻烦，中州的势力还不会找一个小势力的茬。

    但是沉府宫不同，它落座于北州中域，乃是中域数一数二的大势力。倘若顾恒生惹出一身麻烦，一定会波及整个沉府宫。

    因此，顾恒生才一直犹豫，迟迟未曾接住悬浮在身前的紫色令牌。

    柳依然眯着双眼，她看得出顾恒生没有在敷衍自己，而是由衷的怕将他自己的因果牵扯给了沉府宫，心里暗道：“这孩子心还有点儿善，不知道以前是怎么生活过来的。”

    “傻孩子，万古以来，出了多少天骄妖孽，哪一个不是身负千丝万缕的因果。只要是我沉府宫的弟子，不管未来如何，我沉府宫当竭尽全力护其周全。如若不然，我沉府宫如何能够立于大世中呢？”

    柳依然收起了朱唇上的笑意，郑重其事的对着顾恒生说道。

    “茫茫大世，天资越是绝世的妖孽，其因果自然是更加复杂。这一点，柳姑比你更加清楚。但是，既然柳姑决定要护你，那么不管未来你惹出什么麻烦，捅出什么篓子，都有柳姑和沉府宫顶着，知道了吗？”

    柳依然看着穿着一袭白衫的顾恒生，如同一位慈祥的长辈，关爱的轻语道。

    闻声，顾恒生心中的某根弦丝被轻轻拌动了，这句话他在前肃皇朝听到过，一直铭记于心。

    当初在前肃皇朝时，一个干瘪瘪的老头儿曾对顾恒生霸道而语：“你是我皇朝的前国公，便是我的孩子。即便天塌了，也有我来顶着，你便按照着自己的意志，走下去吧！去看看这精彩纷呈的大世。”

    恍惚间，顾恒生的眼前便闪过了老头儿的身影，他再次抬眼凝视着柳依然，心中的感觉慢慢变得不一样了。

    顾恒生深深的看了一眼柳依然，由衷的出口道：“柳姑，我知道了。”

    说罢，顾恒生便将身前的紫色令牌抓在了手中，一抹紫光立即缠绕在了顾恒生的身上，很快便消散了。

    “那就好。”柳依然见此，欣慰无比。

    柳依然知晓万古以来的绝世妖孽都会充满了数之不尽的因果，但是她并不畏惧。因为按照她所说的那般，不管未来如何，沉府宫和顾恒生当荣辱与共、不离不弃。

    毕竟，一尊绝世妖孽若是真正成长起来的话，必将威压世间万载。届时，整个沉府宫也当承载荣耀，受无数生灵朝拜。

    “柳姑，我还有一件事。”既然已经成为沉府宫的弟子了，顾恒生打算将自己的来意索性说出来为好。

    “何事？”柳依然疑声道。

    “我要前往中州。”

    顾恒生沉吟了半晌，缓缓开口。