    出办公室的时候收到了司南的短信让她去3号训练室找他。

    MR有十个大小不等的训练室，艺人平时训练的地方。

    而且只有有咖位的艺人才能单独享用独立的训练室，像那些刚出道的组合小爱豆需要用训练室要么是共用要么压根没有。

    不过像司南这样的人气明星，约一个单独训练室是很容易的。

    3号训练室不是很大，但是足够一个人训练用了。

    最近听说他在为一个新综艺做准备。

    南溪推门进去，就听到一首节奏感很强的音乐。

    她对这类不是很了解，所以也不去做研究。

    司南正对着镜子在练习，挥汗如雨。

    不过看到南溪，司南随后便停下了动作，助理赶紧给他递递过来毛巾。

    司南擦了擦汗，气喘吁吁的跑过来，有些抱怨的道：“我听说你今天过来签合同。我给你发那么多信息你都不回。”

    南溪笑道：“抱歉，前段时间动不了也不想看手机。”

    司南看着她关切的问道：“你身体好些了没？伤怎么样了？”

    南溪笑笑说道：“我没事了，现在就是后腰还有些疼不能弯腰，其他的还好。”

    司南看着她，微微蹙眉说道：“你怎么看着比以前还要瘦了呀，受伤都不好好吃饭吗？”

    南溪垂眸笑笑说道：“我要是休养的时候吃胖了，还怎么给你的MV做女主角呀？”

    司南也是明星，自然心里也很清楚。

    因为是明星，随时都得做好身材管理，机会来临的时候得用最好的姿态去面对。

    司南看了看时间，说道：“一起吃饭吧？我让助理订了午餐。”

    南溪点了点头，也没拒绝。

    午餐十分索然无味，不过两个人席地而坐，不过显然腰部受伤，一时间还是没有太利索。

    司南贴心的扶着她，说道：“没想到你这次摔得这么严重。”

    南溪闻言后笑笑说道：“放心，我这伤已经好差不多了，我不会耽误拍摄，你这么照顾我，还能想到我，我也不能拖你后腿呀。”

    司南看着她，微微蹙眉，说道：“别这么说。其实这次决定签你不是我推荐的，我根本不知道导演那边已经定下了你。”

    南溪闻言后一愣。“我，我以为是你推荐我的。”

    或许能理解，这可能是陆竟扬想要因为白薇薇经纪人的事，给她的甜头。我

    司南看着她，赶紧说道：“你别误会我不是觉得你不合适，其实我一开始决定做这个MV的时候就想到了你，我觉得你特别合适。我也让我经纪人去问过你的经纪人你能不能接这个MV。但是没想到你出了意外受伤了，而且伤那么重，所以才没考虑你的。”

    南溪看着他紧张又纠结的样子，不禁笑道：“但是你一开始就想到了我，不是吗。”

    司南看着她，皱眉说道：“但是我担心你这伤啊，还没休养好就出来拍片子，这样不太好吧？会留下病根的。”

    南溪笑笑说道：“哪有那么娇气啊，我可以的没问题。而且这个MV我都是文戏，这比武打戏要轻松多了。”

    司南看着她，莫名有些心疼。

    因为他清楚，像她这种没背景的艺人，在娱乐圈想要得到好资源的机会是非常不容易的。所以即使有伤在身，都会想法子接下这个机会。

    虽然他也有心想要帮她一把，毕竟她真的很优秀。

    但是一想到她身上的伤就有些为难。

    吃过午餐，司南的经纪人走过来，说道：“我说祖宗，你怎么还在这儿呀，赶紧去做造型换衣服，活动要迟到了。”

    司南看了看经纪人，笑道：“我这不是在和我的音乐电影的女主角培养感情嘛。后天就要开始拍了。”

    经纪人看了看南溪，表面上还是很客气，却也略显得有些尴尬的笑笑，算是打了一个招呼，随后便笑着说道：“不好意思，咱们司南赶时间，后天见。”

    说完便拉着司南往外走。只听他下生嘀咕道：“我说祖宗，我不是早就和你说了，除了工作私下别和那人联系嘛，你是谁啊，这万一传出点什么绯闻，哎呦我那真是想都不敢想你的粉丝会不会疯了。”

    说着那经纪人回头警觉的看着南溪。

    南溪站在原地，深吸了一口气。

    司南是人气偶像，换谁都会介意和她这种小透明有过多的牵扯。

    说更难听的，这叫扶贫。

    她揉了揉自己的后腰疼痛的地方，轻叹一声，这就是现实，也是娱乐圈的生存法则，她对这些还是很看得开的。

    毕竟死的滋味都尝过了，还有什么看不开的。

    走出训练室，她远远的就看到陆铭硕和另外一个站在不远处聊着什么。

    看到南溪，陆铭硕十分绅士的冲着她微微一笑，随后他便径直的朝着南溪走了过来。

    “陆先生”南溪赶紧打了一声招呼。

    或许太清楚他是个什么样的人，所以面对他，她心里还是有些毛毛的。

    陆铭硕看着她，微微一笑说道：“南溪小姐，又见面了，来，给你介绍一下，这是李亮李导。”

    南溪虽然没见过这李导，但是她知道这次的MV导演就是他。

    她赶紧打了一声招呼。

    李导看着南溪，笑着道：“陆总推荐的人，果然是气质非凡。”

    南溪闻言，一愣，这不是陆竟扬的安排？

    她暗暗的深吸了一口气，问道：“陆先生，这是您推荐我的？”

    这着实让她心里有些不安。

    陆铭硕不是一个善类，他也不可能无缘无故做这种事的。

    陆铭硕看着她，沉声一笑，说道：“我也是最近才听说，你因为我未婚妻经纪人的私事被连累了，受伤失去了一个出演的角色，我一直都觉得有些过意不去，而且据我所知你是替身演员，像你这么好条件的演员，做替身可惜了。所以正好我和李导是朋友，他说要做一个音乐MV缺个女主角，我就顺手推荐了你。”

    一旁的李导笑道，“这次还多亏了陆总的帮助，让我找到了这么合适的女主角啊。”我

    陆铭硕则摆摆手说道：“那也得是南溪小姐的条件够好，能入得了李导的眼不是？”

    李导闻言后哈哈大笑了起来，“陆总抬举了。”

    南溪站在一旁，看着他们两人相互吹捧，而她也意识到了自己意外的踩进了别人的陷阱之中了。

