    翌日，

    江浩和老狐狸、胡心月三人一起来到兰溪县城，到了胡家在县城的宅子，江浩转了一圈看了看，发现住宅高大宽敞，只需要稍微改造一下就能成为大殿，其他地方可以成为配殿。

    “把院墙拆掉，前院弄成广场，今后兰溪百姓可以随意进来祭拜。”江浩道。

    老狐狸点头，立刻吩咐去办。

    到了里屋，江浩摊开宣纸，想了想，在宣纸上写上三个大字，“妙乐帝君观”。这将是道观的名字。

    又摊开一张纸，写了一副对联，“紫极腾辉瑞应八方世界，玄天著德恩泽四大部洲。”

    着人拿走，去雕刻道观牌匾和主殿对联。

    “胡全，找一块上好木料来，越大越好。”江浩道。

    “姑爷，您要什么样的木料？”胡家也有木器行，好木料不缺。

    “黄杨木有吗？”

    “有，我这就派人去取来。”

    胡全派人去拿木料，胡心月问江浩，“郎君要木料做什么？”

    “雕一个秦观帝君像作为范本，可以弄木雕神像做更大的泥胎造像。”江浩道。

    木材很快拿来，足有水桶粗细，芯材没有一丝裂痕非常细腻紧实，是雕刻的好材料。

    老狐狸、胡心月、胡全、朱光和荔枝围在旁边，江浩看了看木材，一挥手召出纯均剑，以灵力控制，对着木材刷刷刷的雕刻起来，木材碎屑纷飞。

    可怜的纯均，堂堂一代神剑，就这样被江浩当成了雕刻刀来用。

    不过别说，纯均剑锋利异常，与江浩心神相合，控制起来得心应手心随意动，比刻刀还好用。

    时间不长，一尊帝君坐像出现在人们眼前，不用打磨就已经非常圆润光滑，天尊雕像宝相庄严，身穿帝王袍服，右手放在膝上，左手手心托着一只宝葫芦。

    轻轻一挥衣袖，所有碎屑全部收走，江浩对着神像打了一个稽首，随后手掐法决，开始为神像开光。

    “妙乐五显灵观天尊神威法尊，化身亿万，俯查三千世界，有请帝君位临。”说着对着神像打出一道法咒。

    “嗡~！”

    众人只感觉那神像身上骤然升起一团金光，随后金光一收没入神像，人们再看神像，发现这尊神像上好像多了一股威严，不再是普通的泥胎木像，而是有了灵魂一般。

    老狐狸身上已经有了神职，对这种感觉最为敏感，立刻知道这尊神像上有神明分身降灵，立刻跪在地上，“横山山神胡商叩拜帝君。”

    其他人一看老狐狸跪下，也跟着跪下。

    能为神像开光，江浩也非常高兴，如今其他神明全都逃离这一世界，百姓现在去庙里磕头上香，其实拜的就是一堆泥胎塑像，没有一点用处。

    能请来秦观帝君降灵，说明秦观帝君不怕这个世界的煞气，这对江浩绝对是好消息。

    “岳父，这尊帝君神像日后就摆在这里，大殿上还要重新塑造一尊更大的，这些你看着办吧。”江浩道。

    “没问题，这些老夫自然会办好。”胡商赶紧说道。

    说完庙宇的事情，江浩老狐狸道：“岳父，此间事情也差不多了，我准备带心月继续去金华府游玩。”

    “好，你们去玩，这边事情我会弄好。”老狐狸这次根本不拦着，他这次封了山神，不用渡劫，其他事情对他来说根本不在话下，自然不会拦着女儿出去。

    那天他们在江上遭到胡风和蟒蛇妖拦截，江浩和胡心月直接赶回来，那艘游船又返回了兰溪码头，这些日子就停在码头，所有之前准备的东西都在，根本不用在准备，两人带着仆人直接登船，继续上次的蜜月旅行。

    船行河上闲来无事，江浩想到了还在紫金葫芦里的那几个家伙。

    上次战斗，江浩收获不小，胡风这只六百年的狐妖被他斩杀，尸体就在他空间内，还有那蟒蛇妖、鬼蝎大王、豺狗五兄弟的尸体，只是他们的内丹就价值不菲。

    而且江浩还收了他们的魂魄，除了蟒蛇妖的魂魄被朱光吞吃，其他的全都收在紫金葫芦里。

    这些家伙要怎么处理呢？

    江浩这样想着，心神探入到紫金葫芦中，他这刚一进去，就看到很有意思的一幕。

    鬼蝎和豺狗五兄弟正在追杀胡风，胡风此刻看上去已经非常虚弱，可还在疯狂逃跑，对方终究人多，不多时就把他抓住，几只豺狗对着他就是一通撕咬，痛的胡风嗷嗷惨叫。

    鬼蝎看着胡风，冷声道：“要不是你，我们怎么会落到如今下场，你放心，不会让你死，只要还在这里，就会不停折磨你，折磨的你痛不欲生。”

    “继续咬，一片一片的慢慢撕。”鬼蝎恶狠狠说道。

    几只豺狗揪住一片神魂，就那么硬生生往下撕扯，然后吐掉，不是所有鬼都懂吞噬魂魄增加功力的方法，胡风的鬼魂对他们没用，他们只想折磨他。

    江浩看着不住惨叫的胡风，心里没有一点怜悯，这家伙阴谋算计胡家，还想抢夺心月，像这种家伙，江浩不会给他一点机会，现在正好多让他受受罪。

    过了一会儿，鬼蝎看胡风越来越弱，叫了一声：“你们停下，在咬就死了，那就没得玩了，让他养一养，等恢复一些继续折磨。”

    几只豺狗松开胡风，胡风的灵魂变得更加透明，躺在那里不停抽搐。

    江浩心神退出紫金葫芦，思索一阵，叫来荔枝吩咐一番，挥手把她收入葫芦。

    忽的，空间内多了一个大胸女子，鬼蝎大王和几只豺狗都是一愣，却见那女人刷的伸出利爪，红红的指甲迅速变长，一下插进胡风身体里。

    “啊~！”

    胡风发出一声惨叫。

    嗖~！

    幽冥鬼爪一收，胡风被带了回来，荔枝伸出一根指甲，刷的一划，把胡风的手臂切下来，胡风再次发出一声更加凄厉的惨叫。

    荔枝拿着手臂慢悠悠的吃起来，就像吃棉花糖一样，时间不长全部吞下肚。

    胡风就眼睁睁的看着自己的手臂被吃，却没有一点反抗能力。

    刷~！

    这次切下一条大腿。

    刷！

    直接切下下半身。

    最后干脆抓着身子啃咬起来。

    荔枝偏偏从后面吃，最后才吃到脑袋，整个吞吃过程中，胡风一直惨叫不止。

    这个过程看的鬼蝎和几个豺狗妖脸色非常难看。

    终于，荔枝吃下最后一口，彻底把胡风的神魂吞吃，意犹未尽的舔了舔红指甲，眼神看向其他几个家伙。

    鬼蝎和几个豺狗妖身子就是一顿。

    “现在给你们二个选择，成为主人的奴仆，或者被我吃掉，其实我很希望你们选第二个选择，因为我现在还没吃饱呢。”荔枝露出魅惑神情，一双桃花眼看着几个家伙。

    “扑通！”

    几个豺狗妖没有一点节操，直接跪在地上，“我们愿意臣服，做主人奴仆。”

    荔枝没好气的看了看他们，真是一帮没骨气的狗腿子货。

    “你呢，鬼蝎大王？”荔枝看向鬼蝎大王问道。

    鬼蝎修炼千年，也是叱咤一方的老妖，心气何等之高，又怎会被一个实力比自己还差的女鬼吓住。

    鬼蝎冷哼一声，“想吃我，还不知道谁吃谁呢。”说完向着荔枝扑去。

    这鬼蝎大王修炼鬼魂妖身，即便现在没了妖身，他的实力也很强，和朱光差不多，在鬼将巅峰实力。

    荔枝看着冲过来的鬼蝎大王，不躲不闪站在原地，脸上带着戏谑笑容。

    “轰！”

    就在鬼蝎大王大手就要抓到荔枝的时候，周身忽然冒起团团绿火，鬼蝎大王顿时发出一声惨叫。

    “啊~~~！”

    那种发自灵魂的疼痛，让他忍不住痛叫出声，瞬间失去进攻能力，只剩下在地上打滚。

    可不管他怎么滚，他身上的绿火却没有一丝减弱。

    那几只豺狗看到这一幕，身子趴的更低了，他们不傻，在人家的法宝里，还不是任由别人捏扁搓圆，识时务者为俊杰啊。

    绿火越烧越旺，鬼蝎痛入神魂，同时也感觉自己的灵魂也越来越弱，他知道，只要烧下去，过不多时自己恐怕就会被烧的魂飞魄散了。

    “饶命，我愿意，我愿意~~。”鬼蝎大声叫道。

    “你愿意什么？”荔枝笑呵呵的问道，反正她不着急。

    “愿意做奴仆，我愿意做奴仆。”鬼蝎急声说道。

    屈服的闸门一开，也就在没什么底线了。

    呼~！

    鬼火消失。

    鬼蝎感觉自己又活过来了，刚刚真是太过痛苦，他绝对不愿意再承受一次。

    就在这时，葫芦空间中响起一个威严的声音，“我现在收你们几个做奴仆，不得反抗，等我念完咒语之后出声同意，可知否！”

    “我等知道！”几只豺狗立刻说道。

    “鬼蝎明白。”鬼蝎也老老实实答应。

    江浩唱出契约战歌，不多时几道光环笼罩在鬼蝎和豺狗五兄弟身上，几个家伙一起成了江浩的契约奴仆，从此以后在无法反抗。

    “荔枝，你传授他们鬼修功法，教导他们规矩。”江浩道。

    “公子，荔枝晓得了。”荔枝笑着答应。

    江浩心神撤出紫金葫芦，继续看着幽幽江水和两岸景色，他收这些家伙不是忽然起意，而是心中有了一个计划。

    既然要梳理人间神道，那就要有充足人手，这鬼蝎和豺狗五兄弟几个家伙正好用来做鹰犬爪牙。

