
　　高小君：“……”

　　解释不清楚了，她懒得解释了。

　　了解了这样的内幕之后，樊美美比高小君本人还纠结。

　　“虽然敖总很有钱，就算是做小的也没什么……可是……算了算了，你还是别跟敖总了，这可是底线问题！坚决不能做小的！上次那个江氏集团的少东，叫江天逸吧，就挺不错的啊！你就从来他吧！”

　　高小君没有说话，依旧发着呆。

　　气氛一下就凝重起来了。

　　良久，樊美美揪心无比地拽了拽她的袖子，担忧无比：“你对敖总到底是个什么感觉？”

　　高小君发着呆，没有说话，但樊美美还是听见她轻叹了一声，她就知道，坏事了。

　　“要不，你还是趁早赶紧断了吧，我怕你越陷越深了……就算敖总再有钱，你可千万别做小的！”

　　樊美美絮絮叨叨地讲着她工作的见闻：“有钱的老男人坏得很，带着小三来看房子，却私底下偷偷地问房子写了小三的名字将来能不能打官司收回来！”

　　“你可千万不能做小的，要做就做大的、正的、合法的！”

　　高小君懒得辩解了。

　　看了一下手机，时间不早了，也吃得差不多，该去玩玩摩天轮了，可是一抬头，却猝不及防地看见了一个熟悉的人影，就立在不远处，远眺着远方的摩天轮，手里拿着一个相机，似乎正在拍照片。

　　璀璨的光在他的形影上勾勒出了一条鲜明的弧线。

　　他立在那里，就成了人群之中最显眼的存在，无数大姑娘小媳妇儿的目光都被他给吸引过去了。

　　“幽兰君？”

　　高小君走过去，试探着叫了一声，那人回头，果然是幽兰君！

　　“果然是你！”

　　在人间竟然能看见幽兰君，实在是太奇怪了，他的头发变短了，穿着普通人类的衣服，还拿着了一个单反。

　　“原来是小君啊，好巧。”

　　就算是普通的人类打扮，可气质出尘的他，立在人群里，依旧翩若惊鸿，轻若薄羽，空灵轻曼，仿佛随时都可能乘风而去。

　　“你也喜欢来海洋馆吗？”一只中华鲟，大概是不会喜欢看水族馆吧。

　　幽兰君晃了晃手里的单反：“哪儿有人哪儿就有我，我是出来给新书找灵感采风的。”

　　她看向了她身边的普通人类樊美美，问：“敖总没陪你来吗？”

　　高小君面无异常地回答：“没有，敖总他忙着呢，我跟我朋友两个人来玩。”

　　和幽兰君说了两句话，他就离开了。

　　大概是因为高小君身上的龙味太重，妖怪们十分忌讳这个。

　　等人都走远了，樊美美才一脸八卦地凑过来问：“这是哪位？”

　　“哦，他啊，是一个很有名的作家。”

　　樊美美也没问她为什么隐瞒敖孪在这里的消息，职场人都懂，领导的事情别掺和，领导的行踪也别随意透露，就算跟领导睡过也不行。

　　一想到这个，樊美美又将话题掰了回去。

　　“你和敖总这样也不是长久之计啊，敖总如果不能给你名分，就趁早断了吧。”

　　高小君不答。

　　越解释越奇怪了。

　　干脆起身：“走了走了，我们去玩摩天轮和过山车吧。”

　　步行到了摩天轮下面，这边人更多了，简直就是人挤人，每个设施前都排起了长队。

　　没想到，眼力惊人的樊美美一来就从人山人海里发现了什么东西。

　　“你看，哪儿，刚才跟你打招呼的作家，抱着一个小孩儿！”

　　随着她的指点，才看见人潮的另外一边，果然是幽兰君，手里还抱着一个小孩儿，正四处张望，有点不知所措的样子。

　　“幽兰君，怎么了？你好像很着急的样子。”

　　高小君费了好大的劲儿才挤了过去，幽兰君见她来了，像是见了救星一样。

　　“小君姑娘，这个小孩儿，她好像找不到父母了，我没怎么出门，我也不知道这么帮她。”

　　他脸色窘极了，没有带人类小孩儿的经验，面对哭泣的小孩子，似乎也没什么办法。

　　走丢的小孩儿看起来才两三岁而已，粉嘟嘟的脸上还挂着泪，怂怂地抱着幽兰君的大腿，让幽兰君一脸尴尬，不知所措。

　　高小君蹲下身，笑盈盈地哄她：“小宝宝有没有带小手机啊？或者，爸妈的手机号码记得吗？”

　　小萝莉哭得‘哇’一声：“要拔拔麻麻……”

　　高小君也无语极了，站起来对幽兰君说：“要不咱们把他送到游客中心吧，那里有广播。”

　　幽兰君对人类世界知道也不多，只得听从了高小君的话，他把抱着自己大腿的小萝莉哄好了，抱在怀里，朝游客中心走去。

　　高小君和樊美美也跟上去帮忙。

　　小萝莉似乎是吓坏了，一句话也问不出来，趴在幽兰君的怀里哭得一抽一抽的。

　　幽兰君温柔地看着她，不时低声哄她。

　　果然是个温柔如水的男子，几哄几哄的，竟然把小萝莉给哄睡着了。

　　“真是心大，这么就睡着了。”

　　幽兰君低头看怀里的小人儿，眉眼温柔。

　　“是啊，心大，她父母肯定着急死了吧。”

　　高小君见他抱了这么一阵，手肯定都酸了，主动说：“我来帮忙吧。”

　　幽兰君避过了她的手，嗓音压低：“没事，我来抱，我力气大。”

　　差点忘记了，幽兰君可是修真界修为最高的中华鲟，距离飞升只有一步之遥了，就算是个文修，体能也是很逆天的。

　　她低低了叹了一声。

　　幽兰君真是个温柔的妖啊……就算知道是人类害得他家破妖亡，他依旧对人类保持着温柔。

　　游客中心。

　　经工作人员广播之后，很快，小萝莉的父母就找上门来了。

　　“谢谢，谢谢你们！”

　　萝莉的父母抓着幽兰君的手连连道谢。

　　被接走的小萝莉恋恋不舍地朝他们挥手：“大哥哥大姐姐再见。”

　　幽兰君朝着他们挥手告别，脸上始终有一丝温热的笑，蹲下身，摸了摸小萝莉的脑袋，叮嘱她：“以后出门，不要再乱跑了，爸爸妈妈找不到你会伤心的。”

　　小萝莉点头，然后像是鼓起了天大的勇气，忽然跳起来把幽兰君亲了一口。23sK.com

　　众人一阵错愕之后，不禁哄堂大笑。

　　幽兰君更是惊愕无比地摸了摸自己的脸，被小萝莉亲过的肌肤上，还留着那软软香香的触感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第144章 这是原则问题啊免费阅读。https://xs.23sk.com 