    好啊，终于该轮到这贱人送命来了！赵诗雅的牙齿咬得咯咯的响，那张本来很好看的脸，变得扭曲，眼神里也一片狰狞。

    敢和她赵诗雅作对，抢男人，真是瞎了眼，就算是东瀛的高手，又如何？到头来还不是一个死字的下场。

    小泉美惠子出了小区，边走着边等出租车一般。

    其实，她也还是在留意周围的动静，虽然龟田一夫安排的援兵已在附近，但她还是想探知一下对方的实力，不要中了暗算。

    于是，她便发现了四个女人。

    包括之前跟踪她的那个少妇，分成两人一组，边聊着天，边从公路的左右边向她靠近。其动机，再怎么掩饰，也很显然。

    小泉美惠子装着不知，继续的走着。

    距离，一步步的近了。

    一名女人突然加快脚步，从背后急冲向小泉美惠子，手臂挥起，五指并拢，掌如巨石一般往小泉美惠子的后脑击出。

    小泉美惠子猛然转身，将挎着的吉他反扫向攻击者的腰间。

    攻击者一掌落空，反被吉他扫中，身子往一边趔趄出去，而她的同伙则迅速飞身而起，一脚猛踢小泉美惠子头部。

    小泉美惠子仍然反手一吉他挥出，击打向对方的脚。

    打是打中了，但对方在身子落下之时，另外一只脚在空中一个漂亮的反勾踢，勾踢到小泉美惠子的肩膀，使得小泉美惠子一个趔趄。

    另一边的两名女人迅速飞奔而至，冲向小泉美惠子。

    其中一名五指如爪，抓向小泉美惠子的咽喉。

    那长长的指甲，还涂着鲜红的指甲油，看上去像是鹰爪一般锋利，若是喉咙被她抓中的话，立马就得几个窟窿。

    小泉美惠子使了招“二龙戏珠”，两根手指戳向那鹰爪正中，手心劳宫穴。

    劳宫穴也是人体三十六大死穴之一，遭遇重创，非死即残。

    那女人也不知小泉美惠子的二指功力如何，不敢大意。只好将五指一曲，变爪为拳。小泉美惠子的二指便戳到了她的拳骨之上。

    痛得小泉美惠子哼了一声，毕竟手指不如拳骨的坚硬。但她却在上面失利之时，脚下一个斜勾，勾住对方的脚时用力一拉，顿时将其勾了一跤，正准备趁热打铁，使出狠招一击必杀时，另外三名女人都同时冲了过来。

    一名女人五指如爪锁喉，一名脚下如铲，攻脚。

    另外一名没有出招，只是冲过来，堵了她一个退路，她若退过去，基本上就是送上门去找死。

    三个人的配合很默契，也凶狠。

    招招带有杀机。

    小泉美惠子脚下一顿，又使出了东瀛忍术绝学“升潜大法”，身子凭空而起半丈，避开了两路夹攻，于空中转身之时，脚下弹射而出，目标直取三名之中没有出手的女人。

    另外两位攻击落空，还得收招，唯有等待着的那个女人，她会见缝插针的偷袭，小泉美惠子必须首当其冲的把她给逼退，才能解除最大的威胁。

    但那女人似乎死守在那里，对于小泉美惠子那凶狠一脚根本不畏惧，见小泉美惠子凶猛踢来，她竟然用一招狠的，双手成爪，迎着小泉美惠子的脚掌抓住。

    将小泉美惠子的脚掌抓稳之时，她再双臂用力使劲往地上一摔。

    这一下重摔在地上的话，不死也晕，不晕也得恍惚一阵，然后就能被趁机击杀了。可小泉美惠子也不是那么好杀的，虽然她的功力还不够地忍高段，但她的天赋和反应也许已经到天忍境界。

    在被猛力掼下的时候，她却借着那股力，双手猛推向那名女人的胸！

    稳稳的击中。

    那女人顿时猛飞出去，而小泉美惠子却借着那股推力缓解了坠落之势，落地就变得轻多了。

    一名女人刚好冲过来，准备攻击小泉美惠子。

    小泉美惠子就在地上一滚，抱向那名女人的脚，再一拖，那女人尖叫得一声，又是轰然摔倒。

    酒井芸香正在大约二十米的位置，看见了这一幕，感到非常满意的点了点头，小泉美惠子的武功比她想象的令她放心。

    虽然离大师境界还差得不是一点点，但十八岁的年纪，有这种反应和经验，它日必成大器。

    她早到了，之所以没有出手，就是想看一看。

    结果，四名身手过人的杀手，围攻小泉美惠子，却也只是有惊无险，虽然那一袭白裙在地上滚得有些狼狈，不像天使的样子。但却能重伤对方一人，逼退三人，也算是难得了。

    赵诗雅在车里看见这情况，忍不住了。

    她抓了几副扑克放到身上，拿了两幅在手里，然后杀气腾腾的下车，五指一捏，一副扑克的包装爆裂开，里面的扑克已经完全的抓到了赵诗雅的手中。

    随即，在一只手的五根手指之间，夹下四张扑克，手臂一挽，猛挥出。

    四张扑克呼啸着，如刀锋一般的杀气，分袭小泉美惠子的头，胸，腹，脚，四处关键部位。

    小泉美惠子眼见暗器激射而来，大吃一惊，赶紧的往一边闪躲，却正闪躲到一名围攻者的面前，那名围攻者一掌击在她的胸上。

    顿时一声惊叫，身子如一片树叶般的飞了出去。

    但她顾不得胸上的痛，赶紧一翻身爬起。

    她知道杀机无时无刻不在，她甚至都忘记了龟田一夫安排的援手，毕竟已经动手到这种程度了，还没出现帮她的忙，她也没法指望，活命还得靠自己。

    可身子才站得起，赵诗雅更凶狠的杀招开始。

    手再一挥之间，更是变成了八张扑克，分上下左右的激射向小泉美惠子。

    另外三名攻击者也不进攻，而是很有默契的站成了三角阵势，小泉美惠子无论往哪个角度闪躲袭击，都必遭到偷袭。

    而她不闪躲更不可能，她再厉害，也接不下多个角度的暗器袭击。

    赵诗雅那扑克，可是如刀一般锋利，带着呼啸之声，听着都令人胆寒。

    小泉美惠子大惊，但还是没有坐以待毙，而是忍着胸上的伤痛，气沉丹田，继续的使出了“升潜大法”，身子直线升起，避开那些路流星一般激射的扑克。

    而当她离地在空中之时，也看见了杀气逼人的赵诗雅。

    果然是这贱人！

    很惊险的是，她总算又避开了这一波扑克的射杀，但身子才落地，攻击却是更加的紧锣密鼓般开始。

    赵诗雅使出了她的看家本领——流星刀阵。

    她将一叠扑克放在手心之中，另外一只手从扑克上面迅速划过，扑克便呼啸而出，手心滑出扑克的角度和着力不一样，扑克激射出去的方位变不一样，甚至还有回旋式，一时间，扑克漫天呼啸，看似壮观，却张张都是要命的阎王。

    小泉美惠子站在那里，看着那扑克如漫天飞蝗，心里只是一声叹息，难道她今日要死在这贱人手里吗？

    就算是她的升潜大法也没有用，她正常时的功力只能升空两丈的高度，而现在胸上受了一掌，功力打了很大一个折扣。

    而赵诗雅的扑克却已经覆盖到至少三丈的高度了。

    她想用遁地术也不行，速度再快也比不上扑克飞射而来的速度，可能头还没钻进地下，身子就已经被扑克射成马蜂窝了。

    但奇迹却瞬间发生了。

    突然一片飞沙走石，一阵“噗嗤噗嗤”的声响，那些飞沙走石都击打在飞蝗般的扑克上，将扑克全部都击落在地。

    “什么人！”赵诗雅停止了流星刀阵，环目四望。

    但并没有看到什么异常。

    “有种的给我站出来，不要在那弄神弄鬼的！”赵诗雅内心里虽然有着恐惧，但骑虎难下，不可能就这样仓皇而逃。

    何况，对方只是击落了她的扑克刀，并没有攻击她的人。所以，是敌是友，或者是管闲事的，还没法过早下结论。

    但她还是如此的出口不逊，管不了对方是什么高手，阻止了她杀小泉美惠子，就让她感到气愤。

    如果不是刚才这一阵风沙，她绝对能在两副扑克的流星刀阵之下将小泉美惠子完全击杀，令其血溅五步暴毙当场！

    “我就算出来了，你又能怎么样呢？”

    突然，从路边的一辆货运车身后，飞出一个人来，落在了赵诗雅的面前，姿色绝美，面带微笑，眼神里也是满满的温柔。

    放佛她不是在面对一个敌人，而是熟人，或者朋友，要开始聊天一样。

    不用说，这个人就是小泉美惠子的母亲，酒井芸香，刚才她见赵诗雅的流星刀阵厉害，小泉美惠子已经没法应付，便捡了一块石头，捏碎成无数块石子，使内气催发，将赵诗雅的流星刀阵化解掉。

    “你是什么人，干什么管闲事？”赵诗雅带着责问。

    “你要杀我的女儿，我出个手还叫管闲事吗？”酒井芸香仍然是那么笑盈盈的回答。

    “妈妈！”小泉美惠子见是酒井芸香，兴奋的喊了起来。

    “什么，你是她妈？”赵诗雅倒吸了一口凉气，本来，她还指望是个管闲事的人，等她用点言语劝退，好继续击杀小泉美惠子，哪知道却是小泉美惠子的妈！

    酒井芸香问：“怎么，你觉得不像吗？”

    赵诗雅心里已经毫无底气了，酒井芸香刚才那一招，已经完全的震住了她，竟然在举手投足之间，以飞沙破她的流星刀阵，可想而知其功力之可怖！

    但她是个个性好强的人，也深知和小泉美惠子的过节走到这一步，只有你死我亡，就算她想认输，或者道个歉，也没有用了，索性的口吻强横地问：“不要那么多废话了，你想怎么样，划道出来吧！”

