    chapter23

    对于倪迦会不会在最后这段时间谈恋爱这个问题，周弥山从来没有担心过。

    他了解她，现阶段她的心是封闭的，没有欲望，毫无波澜，在生活没有回到正轨之前，她没有心思放在这方面。

    现在那些谈情说爱，都是她以前玩剩下的东西。

    但凡事总有个例外。

    倪迦不愿意说，他就不愿意问。

    但周弥山不喜欢这种感觉。

    他陪她度过了最艰难的日子，他看到过她毫无保留的一面，好的，坏的，冷漠的，歇斯底里的；她依赖他，他也习惯了她依赖他。

    他们之间的关系，从很久以前就互相牵绊，他希望这是长久的，如果她需要，他会是她永远的救命稻草。

    他不想有人打破平衡。

    ……

    周弥山没有久留，倪迦吃完饭后他就准备离开。

    倪迦吃的很撑，她没送他，斜躺在沙发里，长发拖在地上。

    她懒散的睨着门口的男人，“落地了说一声。”

    “嗯。”周弥山手扶在门把上，“学习上用点心。”

    提到学习，倪迦瞬间翻了个身，装没听见。

    “别混日子，没多久了。”

    是哦。

    她就快要离开这里了。

    倪迦把脑袋闷进沙发里，对他挥了挥手。

    无声的再见。

    周弥山抿了抿唇，没再说什么，出去帮她锁好了门。

    **

    运动会如期而至。

    学校到处彩旗飘飘，广播里循环播放《运动员进行曲》，操场上架起了凉棚和裁判席，两颗火红的氢气球在空中荡来荡去，红底白字的横幅拉了十米长：热烈庆祝我校第十一届运动会开幕。

    夏天变成了塑胶跑道，汗水，冰镇的矿泉水，和一具具跳跃的，年轻的身体。

    大家都开始不穿校服，有女生披了头发，妆也正大光明的画浓了；男男女女嬉笑打闹，开暧昧玩笑；早早打听心上人的运动项目，拉两个好友去操场上偷拍助威，一声又一声的加油，是终于放肆的欢喜。

    以往的运动会，倪迦绝对是全校的焦点，她会画艳丽的浓妆，紧t加黑色热裤，耳朵上闪闪发光，一排耳钻，性感又张扬。

    她只来学校比赛，高调进场，一群人给她加油。

    她比完就溜，去外面嗨，白天运动会，晚上灯红酒绿。

    今时不同往日，倪迦再看着眼前热气腾腾的校园，已经没了当初的感觉。

    高三的教室都是开着的，有项目的去比赛，没有的可以回来自习。

    第一天都是些短跑和其他项目，倪迦没什么兴趣，趴在教室的桌子上睡觉。

    朦胧之中，她梦中一片地动山摇。

    倪迦醒了，是楚梨在晃她。

    亮光入眼，她不适应的眯起眼睛，“干什么？”

    嗓子很涩，她咳了咳。

    楚梨眼睛亮晶晶的，“别睡了，出去看比赛吧。”

    “不去。”倪迦倒头就要继续睡。

    楚梨眼疾手快的抱住她的胳膊，“好好的运动会你怎么就用来睡觉？下去活动活动。”

    倪迦昏昏欲绝，“找赵茹。”

    “她还没来。”

    “牛逼。”倪迦闭着眼睛寻找睡意，“逃学啊。”

    “运动会学校管的松，迟到一会儿没事。”楚梨说完，站起身，把倪迦往座位外生拉硬拽，“走了走了，你明天还要比赛，别这么颓。”

    “得得得，你别拉我，扯着我头发了。”

    倪迦歪着脑袋吸气，楚梨赶快松了手，“没事吧？”

    “没。”倪迦无奈的叹了口气，折回去从书包里掏出烟盒塞口袋里，转头对楚梨说：“走吧。”

    楚梨看了她一眼，小声说：“少抽点。”

    倪迦淡淡“嗯”了一声。

    出了教学楼，才发现外边这么热闹。

    到处都是人。

    还有学生以班级为单位摆了小摊，卖饮料和零食，还有些乱七八糟的小玩意儿。为招揽顾客，有的人cosplay，有的人弹吉他，挺热闹。

    倪迦对这些没兴趣，楚梨倒是看的津津有味。

    她招不住几个初中的姑娘“小姐姐”“小姐姐”的叫，在他们的摊位上买了些零食。

    楚梨提着一个塑料袋过来，给倪迦一根棒棒糖。

    “你吃这个就别抽烟了。”她说。

    倪迦笑了一下，扯开包装就叼进嘴里。

    “谢谢。”

    很甜的。

    楚梨挎上她的胳膊，说：“去操场吧。”

    倪迦看了眼，点头。

    她其实不太喜欢和这种表示亲密的肢体接触，早几年玩的再铁的姐们也不会手挽手，她觉得不舒服。

    好在楚梨一进操场就把胳膊抽出来了，这会儿不知道是谁在比赛，跑道旁边围满了人，女生的尖叫一浪掀一浪。

    楚梨跑过去问了个女生，那女生激动的头都没回，“陈劲生和宋彰啊，他们马上要跑4x400！”

    声音大的连后面的倪迦都听见了。

    跑接力？

    倪迦来了点兴致，她想看一眼跑道上的陈劲生是什么样，结果她一路走，都没有一处空隙让她挤到前面去。

    倪迦垫了垫脚，人头攒动，她踮起脚尖看见的还是人头。

    累了。

    她已经找不着楚梨在哪了。

    她准备掏手机出来，身后传来一句：“倪迦？”

    倪迦回头，看见一张同班同学的脸。

    叫什么来着？

    她眼睛划到他胸前的工作牌上，不动声色的移回他的脸。

    哦，程硕。

    赵茹男朋友。

    “你想看比赛？”程硕手里拿着的应该是记分册。

    倪迦点头。

    程硕一笑，说：“没位置是吧，我带你看。”

    倪迦挑起一边眉。

    没懂。

    “我们篮球队的过来帮忙记成绩，每年运动会都是。”

    程硕带着她往前走，一路拨开人群，顺利抵达全场视野最佳的裁判席，他把倪迦带到最上面那层，还给了她一瓶水。

    其他几个裁判有体育生的教练，也有篮球队的学生，都一脸调侃的笑意，对着程硕挤眉弄眼。

    程硕把手里的记分册卷成筒，挨个儿打了一圈，“别闹。”

    笑声只增不减。

    倪迦默不作声，赵茹最近对她的态度，不对劲的源头在哪，她一清二楚。

    她懒得解释，她这长相，让女生觉得是威胁也不是一天两天的事儿了，但今天这么一看，程硕可能真的对她有那么点意思。

    倪迦还发着愣，那边已经开枪了，“砰的”一声令下，起点上冲出去七道身影。

    倪迦眯起眼看了会儿，认出来第三跑道上的人是宋彰。

    他是第一棒，今天还很骚的在额头上箍了个发带，目前在第一。

    倪迦顺着看下去，果然在起点处看到了陈劲生。

    他今天穿了一身运动装。

    白色T恤，黑色运动中裤，手腕上套着运动胶圈。

    他身形很好，穿白衣服的时候有少年感的清瘦，但他宽肩窄腰，又有那么点倒三角的感觉。

    他站在那，世人的目光中心。

    阳光落在他身上，他看起来和普通的少年一样。

    心也这么亮堂堂的就好了。

    ……

    二棒的时候，已经有一人反超了他们班，到第三棒时，第一已经拉了他们班一截。

    “现在第一的那个班，其他三棒全都是体育生。”程硕坐在她旁边解释。

    倪迦看着跑道，“那他们第一。”

    “不一定。”程硕说，“陈劲生速度很快。”

    他话音刚落，陈劲生接了最后一棒。

    操场上瞬间达到沸点，尖叫声四面八方的涌过来。

    风一吹，倪迦也跟着心跳加快了。

    世界都虚化，她目光紧紧跟着他。

    然后，她不自觉吸了一口气。

    陈劲生真的很快。

    他从迈步开始，频率就比前面那人快，并且没有减速。

    四百米说长不长，说短不短，最考爆发力。

    陈劲生浑身的线条都是流畅的，他在第三个弯道反超第一名，并且一直匀速，冲到了最后一个弯道。

    最后一个弯道，他已经快成那样，还可以加速。

    全场都在呼喊他的名字。

    陈劲生。

    陈劲生。

    差距越拉越大，在第二名开始加速做最后冲刺时，陈劲生率先冲破终点线。

    “哇——”

    尖叫声遮天蔽日。

    倪迦在震耳欲聋的声音里，终于轻轻吐出一口气。

    她手心都快捏碎了。

    她眼睛还随着他的身影在动，突然，他回了头。

    其实他早就看到了。

    他在热身时，就看到程硕带着一女的，一步一步走到裁判席最上面。

    而现在，他周边挤着一堆女生，视线里都是人，他还是只看得见她。

    倪迦扬起唇，对他做了个口型。

    恭喜啊，冠军。

