
没理他们的震惊，小可领着他们走向最近一棵大树，同时说道：“现在我要带你们进入到森林国中，一定要跟紧我，千万不能乱跑。”

说罢，头也不回地走进了大树根部的一个漆黑小洞之中，这个洞口小到仅有四公分大小，不蹲下来仔细看根本发现不了。

江浅和林深对视一眼，连忙追了上去。

进到洞里又走了一趟黝黑的通道，三人的面前忽然豁然开朗，光线也猛地亮了起来。

没想到这树干之中竟别有洞天，里面分散着各式各样的家居装饰，日常的各片生活区域也划分的十分详细。

靠近门口的是休闲区，再往里是娱乐区，左边最深处是简易就餐区，右边最深处是魔幻区，正前方则是观景区，在观景区旁边还设有直通上面的电梯。

到处都摆放的有小沙发和桌椅，各类动物在其中肆意玩耍着，活脱脱一副欢快天堂的场景。

江浅和林深第一眼就已经被眼前的景象惊呆了，他们根本无法想象，原来平时看起来毫无乐趣的硬邦邦的树干中，竟隐藏着如此多的惊喜。

这根本不是一棵树，而是供大家居住还可以自由游玩的家啊！

小可无视他们的震惊，随便指着四处介绍道：“这里的休闲娱乐区基本是供刚进来的人休息的，包括那些简易就餐区、观景区等等，在上层都有更大面积的，有的受欢迎的区域甚至还能占据多层的地域。”

林深好奇地问：“所以一棵树大概有多少层呢？”

“我们一般只会在成年树中建设，所以最少也有十层，高的二十层也有。”

江浅不禁咂了咂嘴，对于森林国愈发有了探索的兴趣。

原本她以为国度都是建于地上的，没想到自然界的物种身体里也能当家。

小可带着二人走向电梯间，“森林国中几乎每棵成年树中都建有这种地方，不过大多数的布局规模都是一模一样的，我就不带你们逛那么多了，如果有需要，你们可以随意逛一逛，现在我要带你们去我们森林国的登记处。”

江浅一挑黛眉，“登记处？什么意思？”

小可瞥了她一眼，“自然是居民居住权登记处，你们难道不是要在森林国长久居住下来么？”

林深一听它误会了两人的来意，立马解释说：“不是的，我们的目的地是在月亮国，只是恰巧经过了森林国而已。”

小可动了动小鼻子，哼了一声说：“想去月亮国？你们有月明珠？”

“月明珠？那是什么？”林深有些傻眼，月明珠这种东西他还从未听说过。

“没有月明珠，你们去什么月亮国。”小可万分不屑地白了二人一眼，转身进了电梯之中。

电梯通体都是透明玻璃材质，内部结构与现实世界中的电梯竟一般无二，只是这个不是通电，而是全凭机械力的升降。

而在到达每一层时，电梯外都会有短暂的空档，可以通过树干上特意挖出来的洞口看到外面的世界。

江浅拉着林深踏了进去，追问道：“您应该知道月明珠去哪里能得吧？能否告诉我们？我们去月亮国真的有非常重要的事情。”

小可随意望着窗外，淡淡地说：“月明珠是花海国的至宝，你们要想得到月明珠，就要去花海国。”

“花海国？”江浅看向林深，“咱们的下一站是天气国，再下一站就是花海国了，对吧？”

后者沉思片刻，忽然目光放亮地点了点头，“没错！”

小可突然看向他们，红目微闪，“你说你们要去花海国？”

林深点点头，“对，因为要去到月亮国，必须要经过森林国、天气国、花海国和地下组织。”

小可听后神色莫名，“谁告诉你们去月亮国一定要经过花海国？”

“啊？！”江浅和林深两联懵逼。

“你们看的是三十年前的老地图吧？花海国现在在太阳国的另一边，我们森林国的人要去那边，还要经过你们太阳国呢。”

江浅默言，也就是说他们走反了呗？

“不过你们倒也不能说走反了，毕竟从我们这条路去月亮国确实更近一些。”

小可捋了捋自己那一对修长柔软的大耳朵，“这样吧，正好你们也要去花海国取月明珠不是？那我就直接带你们去我们国主那，它有事情托付你们。”

说着，电梯就到了顶，这棵树中总共建设了十二层，倒算不上特别高。

小可率先走出电梯，领着二人拐了两个弯，来到了一处缺口处，地上还爬着一株株的藤蔓。

向外看去，这些藤蔓竟连通着其它的大树顶层，每棵树上都最少缠着三四捆这样的藤蔓桥。

而在那树干之上，还有粗壮的藤蔓垂直到地上，供懒得进去坐电梯的动物直接爬上来。

“国主单独住在一棵树中，距离这里不算远，咱们再爬大概三四个这样的藤蔓桥就能到。”

江浅用脚踩了踩，发现这些藤蔓异常结实，才敢小心翼翼地走上去，只是下一秒，她的手臂就被从后拽住了。

向后看去，只见林深瑟瑟发抖，眼神直往下面瞟，身子也不由自主地贴了上来。

江浅神色莫名地盯着他，“怎么，原来你还恐高？”

林深咽了口唾沫，哆嗦着嘴犟道：“怎么可能！我……我堂堂太阳国王子，怎怎么可能……会恐高！”

江浅盯着他，淡淡地指了指下面，“你的腿，抖得实在是厉害。”

林深：“……”

……

好不容易来到森林国国主居住的那棵树顶，林深累得虚脱了，差点一头栽倒在地。

无奈，江浅只好揪着他那用披风缠在腰上充当的腰带，硬生生把他拖下了树顶。

说是树顶，其实也只不过是树的一半高罢了，因为楼层高度规定，当建造到树干由下往上数的第一排树杈时就要停止，留出上面的树杈树叶，以便这些树能够正常生长。

森林国国主居住的这棵树竟足足有二十八层，而它本人平时就住在树顶上。

当小可毕恭毕敬地推开门时，江浅和林深见到的国主，竟然是一只脖子上绑着小巧大红蝴蝶结的猫头鹰。

猫头鹰冲二人友好地一笑：“你们好，我叫系列，是这个国度的国主。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998142"  chaptername="第  143  章  小矮人与夏至王子（5）">加入书签</a>
</div>
