    第43章师父，你这是以上欺下（43）

    闻言，时兮眼眸眯缝了一瞬，连一贯都挺漫不经心的面容都染了一抹凉意。

    不敢对她如何就想着从小徒弟下手？！

    月引神色淡然，似乎话题中不能被轻易放过的人不是他一般，甚至还安慰地捏了捏时兮的手。

    但下面众人却觉得这个主意不错，觉得即维护了浮生尊者玉清寒的名声，又算是给了天下人一个交代，纷纷附和。

    时兮看着那人，甚至准确无误地说出了对方的身份：“那林长老觉得应该如何处置月引才合适？”

    她虽然是这样问，但眼底却没有半分笑意，只有一片冷然。

    林长老觉得时兮是认同了他的意见，毕竟在他看来，若是能够通过惩罚弟子来保全修真界第一人的名声和地位，那再划算不过了。

    个人感情与之相比，根本不值一提。

    林长老看向高台之上的时兮，目光扫过月引，一脸的义愤填膺之色：“身为弟子，枉顾教诲之恩，以下犯上，陷师父于不义，应当废去修为，压入冰牢第九层，以儆效尤。”

    众人倒吸一口凉气。

    九阙冰牢第九层一向是关押宗门之中罪大恶极之人，再加上修为被废，去了里面基本上没有活路。

    时兮眉梢一挑，声音不轻不重但响彻广场所有人都能听到：“怎么？是处置了月引便能证明这件事情没有发生过本尊与他没有私情么？”

    林长老一噎。

    其余人也不敢说话。

    师徒有私这种事情以前也不是没有过，如果两人都无关紧要自然是门派都处置了便可以，若是有人身份举足轻重，那便是舍一保一。

    这是修真界中都心口不宣的规矩。

    “至于月引枉顾教诲之恩以下犯上？”时兮冷笑一声，“本尊与他之间从来就不是他单方面，感情之事我们各占一方，本尊也算是不顾师徒之情以上欺下，陷弟子于不义，要不要将本尊也废去修为压入冰牢？”

    林长老脸色一滞，意识到月引的重要性，瞬间噤声，最后只得低头：“不敢。”

    “既然不敢，那话我就放这儿，月引是我的弟子，更是我心意所属之人，若是有人敢因为这件事对他下手，别怪本尊到时候不留情面。”

    幽冷的声音轻飘飘的，却仿佛一字一句敲在了众人的心上，他们都没敢说话，只能看着时兮和月引两人携手离开。

    相当地，光明正大毫无顾忌。

    不少人都看傻了。

    甚至有人忍不住小声感慨：“从没见过师徒之间生出私情还能这么肆无忌惮的。”

    “只能说浮生尊者实在是太强了！”

    “但能被尊者这般护着，无论是作为弟子还是其他，我觉得死也甘心了。”

    “好羡慕月少阁主啊！”

    ……

    看着两人离去的背影，风依瑶苍白着脸色瘫坐在地上，不可置信地喃喃：“怎、怎么会这样？明明是师徒有违伦理，为什么所有人都不追究？”

    “不是不追究，是不敢追究，宗门第一人，随时可以渡劫飞升，浮生尊者的怒火谁承受得起？”宋冉的声音响起，他走到风依瑶面前，目光冷漠地看着她。

    “更何况如今魔族蠢蠢欲动，即便那些门派对此再有不满，也不会当面与浮生尊者闹翻，更不敢对她如何。”

    宋冉甚至不知道浮生尊者是瞅准了这一点，还是根本就不在意。

    “哈哈哈哈哈！”听着自家师兄冷漠的话语，风依瑶疯狂大笑，笑着笑着眼泪就出来了，神色嘲讽，“不追究她，是不是就要追究我了？”

    她冷笑了一声：“也是，玉清寒和月引肯定也不会放过我。”

    宋冉看着风依瑶，轻叹一声：“依瑶，浮生尊者不会花这个心思在你身上的。”

    刚才从头到尾乃至离开，浮生尊者连看都没看依瑶一眼。

    至于少阁主，就更不可能了，刚刚他可瞧得真切，离开时少阁主眼中满心满眼都是他的师父。

    风依瑶神色一顿，脸色比刚才还要难看。

    她第一次这么清晰地意识到，自己与玉清寒之间的差距，犹如天堑。

    所以她费尽心思想要毁了玉清寒又算什么？！

    此时，另一处。

    时兮与月引离开后直接回了浮生处。

    海棠树下，月引偏头看着时兮，清冽的目光灼然幽深，握着时兮的手从牵起的那一刻到现在，一直就没松开过。

    就连脑海中都回荡着自家师父当众说的那些护着他的话。

    “师父。”薄唇轻启，月引的声音都有些低。

    时兮抬手在他的脑袋上轻柔了几下：“乖哈，师父不会让人欺负你的。”

    “嗯。”月引伸手抱住时兮，额头在对方脖颈处亲昵地蹭了蹭。

    脖子上传来一阵酥麻的痒意，时兮忍不住歪头笑道：“你怎么跟个小孩儿似的。”

    “师父，你也是我的心意所属。”月引也侧头看着时兮，语气低而认真，说完从脸颊一直红到了耳朵尖尖。

    甚至还带着几分表明心意的不好意思。

    “嗯？你说什么？”时兮揉着小徒弟的脑袋有些走神，没听清月引那句话。

    月引却不愿再说了，他看着时兮，半晌，低头有些没好气地咬住她的唇，恨恨道：“师父竟然走神！”

    “所以刚才小徒弟说了什么？”两人鼻尖相抵，时兮好奇地问了句。

    “不说。”月引小傲娇上线。

    时兮轻啧一声，抬手抚上他眉心那一点眼里的红点儿，威胁：“那小徒弟晚上就别上我的床。”

    就是语调儿是那种绵软的风格，幽幽的，魅魅的，像带着小钩子一般，撩人得紧。

    月引眸色一深，一只手轻按着时兮的后脑勺，加深了这个吻。

    不知过了多久，在时兮觉得自己被吻得七荤八素连身子都有些发软，月引才放开了她。

    他看着时兮，眸底清晰地倒映着时兮的身影，深情缱绻之色荡漾其中，淡绯色的薄唇动了动：“师父，我心悦你，永无止期。”

    虽然和刚才的话不一样，但意思是相同的。

    时兮一愣，就这样定定地看着月引。

    突然，空中有粉红色的花瓣飘来。

    一瞬间，整片洁白似雪的海棠花林似乎在瞬间不可控制变成粉红色，花瓣簌簌，在空中飘飞流转。

    树下一对璧人亲昵相拥，花瓣纷飞间，唯美地如诗如画。

    (本章完)

