    此刻，站在林恩家门口的人不是希尔科，又是何人？

    他一张脸阴沉的好像能够滴出水来，饶是如此，却还是维持着最基本的体面，朝着房间内的众人：“下午好。”

    希尔科为什么会出现在这里？

    本索的神色有些僵硬，尬笑着打了个招呼：“希尔科，下午好。”

    这段日子，他们这些人在范德尔的指示下，深居简出，就是为了避免与希尔科正面对上，可眼下……

    “这些日子东躲XZ的滋味不好受吧。”希尔科凝视着本索勾起一个嘲讽笑容，那股子狂躁的气势让本索有一种要被生吞活剥的感觉。

    就在他手脚冰凉，不知所措之际，林恩为本索解了围：

    “这里是我家，有什么事，你们可以私下里解决。”

    希尔科脸上的笑容隐没下去，望着林恩冰冷的神色，陷入了沉默之中。

    将林恩树立成整个靶子的事，他当时知道的时候也是大发雷霆，抛开林恩现在跟范德尔一样被上城的那些执法官们打怕了不谈，对于过往的林恩，希尔科还是十分敬重的。

    以身作则贯彻复兴祖安的目标，冲击大桥的时候与自己的妻子身先士卒，最后落得这么个结果。

    这样的林恩被称一声祖安的英雄也毫不为过，可现在，就是有一些藏在背后的臭虫，流传出这样的谣言，现在最大的问题更是将一把火引到了自己的身上。

    范德尔这次故意躲着不见他的用意他自己也明白，他也的确想了很多办法去逼迫范德尔见自己，但这绝不意味着他会使用污蔑林恩这种卑劣的手段。

    所以范德尔究竟是怎么想的呢？他派本索来的目的，是为了保护林恩，还是跟林恩交流一下他们之间的分歧呢？

    “本索你先回去吧，替我谢谢范德尔。”

    本索感激的望了林恩一眼，也没废话，就要越过希尔科回去，就在二人擦肩而过之时，希尔科沉声道：

    “本索，告诉范德尔，明天我会去福根酒馆，我的忍耐已经到达了极限，如果我明天不能见到他，后果自负。”

    本索身形一震，没有说话，沉默着离去。

    范德尔、希尔科，这两人之间的分歧不是他可以插手的，他只需要做好自己的本分工作就好。

    “爆爆，回自己的房间去，我跟你希尔科叔叔有点话要说。”

    希尔科微微咬牙，心情很不愉快。

    将自己的女儿支开，已经充分表明了林恩对自己的不信任，他也在怀疑外面的流言是他传开的。

    等到视线中再也看不到那个女孩，希尔科这才艰难的开口问道：“你也在怀疑，外面的事情是我干的？”

    “照这么说，不是你干的了？”林恩意义不明笑了一声。

    “当然不是我干的！我要见范德尔，我就堂堂正正的去找他！真正参与过行动的人都知道，这次的失利跟你一点关系都没有！”希尔科咬牙切齿的大喊。

    “声音小点，别吓到我女儿。”林恩平静的阐述着，“其实，无论是你干的还是你指使的，区别都不大，反正你达成了你的目的不是吗？”

    “你还是不相信我！”

    “我相不相信重要吗？”

    “重要！”希尔科死死的盯着林恩，“如果连你都不相信我，那我这些年为了祖安的未来所付出的努力又有什么意义？”

    “意义？”林恩怒极反笑，奋力的支起身体大吼道，“我还是那句话，祖安再经不起一场战争了，这就是我的态度！”

    说完，林恩仿佛承受了重大的痛苦一般，剧烈的朝床边咳嗽着。

    “爸爸你怎么样！”爆爆猛地闯进房间里，焦急的照顾着过于激动的林恩。

    希尔科怔怔望着这一幕，抬起的手又轻轻放下，深吸一口气：“如果这就是你跟范德尔商议的结果……林恩，以后的事情你就不用参与了，这是我跟范德尔之间的事情。

    我会让你知道，谁才能真正的拯救祖安，和平是永远也换不来尊重的！”

    这次的希尔科没有摔门而出，而是轻轻合上房门，带着满腔的怒火与自己的理想，如一把蓄势的利刃，对准着明日的福根酒馆。

    范德尔，我们之间，该有个了断！

    “老爹，爆爆，别装了，人走了。”

    蔚怒气冲冲的走了进来，看着这两个戏精，气不打一处来。

    居然使着自己去砸自己家玻璃，都是些什么破事啊？

    林恩跟爆爆这才抬起头，对视一眼，望着蔚哈哈大笑起来。

    真烦……

    “小公主们干得不错，明天继续保持。”看着一脸不爽的蔚，林恩无奈的摇摇头，“行了行了，这件事结束以后，带你去你范德尔叔叔那里，让他教教你拳击。”

    “真的？！”蔚的脸上多少有点喜出望外。

    能打是个在祖安混得开很重要的因素，而非常能打的范德尔自然成为了诸多祖安孩童的偶像。

    “假的。”

    蔚咧嘴一笑：“来，老爹，我来给你拆绷带。”

    “别，爆爆帮我就行了。”

    “没事，谁让是我给你系上的呢。”

    “你不要过来啊！”

    ……

    “信任我的领民掉的有点多啊，不过这都在我的预料范围之内。这次将自己当做靶子摆在了台面上，范德尔跟希尔科现在应该在互相猜忌吧。

    当然，不排除会有聪明人猜测这件事情会不会是我自己弄出来的，但只要希尔科与范德尔之间的矛盾得不到解决，我挑动民意便是大势所趋，祖安与皮城之间是和平还是战争，大家的心中都想要一个答案。

    明天就到了彻底为范德尔站台的时候了，希尔科，我很期待你们之间的决裂，到时候，就到我收网的时候了。”

    林恩仰头，望着天上的月光，喃喃自语。

    而在这一刻，祖安的其他地方，也正有人睡不着觉。

    范德尔愁肠百结，内心还是犹豫不定。

    希尔科磨刀霍霍，做好了必胜的打算。

    当然，睡不着觉的还有祖安的其他民众，他们抬头望着月亮，思念着那些再也回不来的人，忧虑着往后的未来。

    谁能带给他们希望？

