    见过何晨的第二天，周萧就回了江城，召集公司的骨干开了一个小会，把怎么样和何晨合作的情况说了一遍，昨天虽然和何晨谈得还不错，但到底只是谈得还不错，真正要好好合作还是要看双方的实力的。

    结束了会议之后，周萧抽空检查了一下制药工厂的情况，里里外外的保护措施和安保措施，现在这些工作全部都压在王超的身上，他做得非常仔细，也非常不错。

    周萧对此十分满意，但也能看得出来他还是有些忧虑的，毕竟就算是燕大的人帮忙调查了何晨，能确定的也就只是他个人而已，如果再遇上一个类似童沁那样的麻烦，周萧是真的能够郁闷死。

    因为女人而导致无法继续合作，这是天底下最悲惨的事情。

    王超看在眼里，旁敲侧击地问了两句。

    在这种事情上，周萧没有什么好隐瞒的，就随便说了说他的担心，讲了讲当初和陆谨言的合作，以及童沁的那些事情。

    童沁自杀，周萧心里虽然有一些不舒服，但还不至于懊恼悔恨，毕竟他和童沁之间是真的没有什么，他从来都没想着要掺和童家和陆谨言的之间的事情。

    且不说童家已经没了，就算童家现在还在，这些事情又和周萧有什么关系呢？

    送走周萧，王超问身边的蔡昭昭：“蔡经理，周总现在还是没有司机吗？”

    “怎么，觉得当保安头子没前途，想要继续去给他开车？”蔡昭昭调侃着，她知道王超不是这个意思，他只是觉得周萧这么一个大人物居然没个司机开车，实在是太掉份儿了。

    看王超无语，蔡昭昭意味深长的说道：“你是初生牛犊不怕虎，可他不是，就算把你调开，也是担心你会变成第二个馒头，要知道司机和保镖是最能接触到核心的人，也是最容易受到考验的位置，更何况抗癌药引起了这么大的波澜。”

    陈荔也点了点头。

    馒头的事情一直都压在心上，别看平时不说，心里却是一直装着的，这也是周萧为什么让泥鳅去管村里的事情，反而现在不带着他们出门了。以周萧现在的能力，自保完全没问题，要是遇上跑不了的情况，就算有保镖也帮不了什么，与其这样还不如不带保镖，自己一个人更加安全。

    给周萧当了那么久的司机，王超当然也明白这一点。

    人往高处走，水往低处流。

    跟着周萧的时候，王超无时无刻不在学习他的各种处事方法，包括他对下属的各种姿态，正因为学习了这么多，在管理制药工厂的安保情况时才能够更加的得心应手，别看他的年龄小，安保队伍里佩服他的人也有不少。

    “何晨。”

    王超突然念起了这个名字，想到周萧之前的那些担忧，他对陈荔说道：“陈经理，我能请几天假吗

    “请假？做什么？”陈荔出声问道，她的潜意识告诉她，王超想要去做一件大事。

    “我要去把何晨的底细全部摸清楚，周总着急想要让医院重新开张，但如果不把何晨的底细摸清楚，周总一定不会放心，燕大调查的是他的公司，我会去调查他的私生活，虽然是和他合作，但我还是觉得我们手里应该攥着他的一些把柄。”王超阴冷说道，他不想要一直当个没什么出路的安保人员，他想做的是替周萧去抓几把还不错的好牌，当然这种牌是上不了桌面的。

    “你有途径？”蔡昭昭皱眉道。

    王超灿烂一笑道：“途径都是人找出来的，蔡经理你都说了，我这个人是初生牛犊不怕虎，再说我的家里人现在都有周总照顾，我就更没什么后顾之忧了。”

    “估计要多少天？”蔡昭昭问。

    “十五天，最多十五天。”王超拿出手机，看了眼日期，非常肯定地说了句。

    “陈荔，你看呢？”蔡昭昭很有兴致的样子，看也知道她对王超有这样的心思抱有非常大的期待。

    “你们决定吧，你请假，我批条子，但你要是没做好，或者被人发现了，这件事情和绿意公司毫无关系，你懂吧？”陈荔认真道。

    “放心，如果出了事情，我绝对不会让何晨怀疑到公司的头上，咱医院现在也禁不起这么折腾，我就是觉得，我自己要是不做点儿事情，一直趴在这个地方，就太辜负周总的一番的教导了。”

    王超对周萧是感激和敬畏，感激是感激周萧挽救了他的家人，挽救了他的一切，敬畏是敬畏他在江城的势力。

    在他看来，未来的江城乃至是整个江阳省都是绿意公司的天下，在这样的天下生活，如果能攀上掌握这天下的人，生活一定会过得更好！

    王超是有野心的，但这样的野心不能影响到公司。

    蔡昭昭看着王超，道：“也不用你自己去找什么途径，我可以给你提供几条途径，你能轻松点儿。”

    “那我就恭敬不如从命了，陈经理您看？”王超小心翼翼看向陈荔。

    “带薪休假。”

    陈荔盘算了一下他的休假时间，道：“不过你在这之前要把安保工作安排好，制药工厂这边不能出大乱子，尤其是在这种关键的时候。”

    王超笑了笑。

    他知道，陈荔是充当了一个黑脸的角色，一个压着他的角色。

    毕竟陈荔才是他的顶头上司，要是她都表态让王超什么事情都敢做，就这个态度就算是一件大事儿了。

    事情定了下来，陈荔给王超签了带薪休假的单子，蔡昭昭给了他几条线索。

    到底是做记者的，人脉关系是非常强大的。

    安保工作暂时交给了王超比较信任的一个人，这个人也是最早来到制药工厂的，在工厂中的人脉关系也相当不错。

    在这种公司做安保，武力还不是最重要的，最重要的是和整个工厂的人能不能打成一团，这样的人往往更容易做这里的工作，毕竟每天出出进进就是这么多的人，只要打好关系就能免除很多的麻烦。

