
第13章大丰收、

“当……当当……”

敲击声还在不停地持续着，但负责敲击的渔夫们却已经有些心不在焉了。

刚开始时的声音是雄浑而坚挺的，但到了现在，却已经变得软绵绵的，感觉没有一点力气，大概是泄了气。

“再加把劲！每个人回去都能领到五枚铜板！”布鲁诺在一旁加油鼓劲。

听到这话，渔夫们的积极性明显提高了许多。

毕竟……虽然犯的是蠢，但挣的可是沉甸甸的铜板啊！

“当……当当……”

渔夫们在洛必达的指挥下打着节拍，在一阵阵敲击声中挥舞着手中的棒槌，此时的他们，已经不在乎他人的眼光了，也已经不在乎领主大人究竟是想要干什么了，他们沉浸在这富有节奏的敲击声中，沉浸在领主大人承诺的五枚铜板之中。

看着眼前的群魔乱舞，布鲁诺实在是有些沉不住气了，毕竟……他对于这种方法，可是寄予了厚望的……

于是，他抢过了一个渔夫手中的棒槌，亲自敲打了起来……

“当！当当！”

虽然周围的渔夫们直到现在也不清楚这位特立独行的领主大人究竟是想要做些什么，但却也敲得更加地卖力了，这可是和贵族老爷一块儿犯傻啊，回去以后是可以说给旁人炫耀的。

渐渐地，布鲁诺也觉得手腕有些酸痛了，但他却依旧在坚持着。

他想要捕鱼！

他需要粮食！

也不知敲了多久，布鲁诺只觉得原本蔚蓝色的海水颜色逐渐变得深了起来，像是有什么东西开始在船的四周聚集。

“哐当……”

船底忽的发出一声闷响。

船上的水手和渔夫们猛地一惊，显得有些慌乱。

“触礁了吗？不会是触礁了吧……”有人惊恐地喊叫了起来。

一时间，船上的氛围一下子变得紧张了起来。

“鱼……来了……”

布鲁诺的双眼紧紧地盯着海面，嘴角间却是在此时挂出了掩藏不住的微笑。

这，是他期盼已久的结果。

“老爷……这可怎么办是好，一旦触了礁，往往都是船毁人亡的惨剧呢……小的也不会水啊……”一旁，正沉浸在“触礁”恐惧之中的洛必达哀嚎道。

“别吵吵，你瞧那海水里是些什么。”布鲁诺很不客气地打断了洛必达的聒噪，朝着海水撇了撇嘴。

“啊？海水里还能有什……天哪！”洛必达的话还没说完，便戛然而止。

只见那一条条的数不清的大鱼，正相互倚靠着，聚集在渔船的四周。

洛必达只觉得自己要窒息了，海里竟然有这么多的鱼……这，可都是活生生的粮食啊！

船上的渔夫也在此时发现了这惊人的一幕，也不知是谁率先先喊了一声，船上的众人逐渐安静了下来……

“鱼来啦！鱼真的来了！大家伙快点捞鱼啊！”

伴随着一声高呼，船上的众人也在此时回过神来，皆是瞪大了眼睛看着海里面挤挤攘攘的鱼……

更多人使劲揉着眼睛，脸上写满了难以置信。

怎么会如此？

这……是神灵的恩赐啊！

就在此时，船上的渔夫和水手们仿佛都意识到了什么……

原来……这“当当当”的敲击声，竟然能够召唤出如此的神迹吗？这是简直是闻所未闻的事情！

一时间，他们看布鲁诺的眼神都变了。

果然，贵族老爷懂得就是多啊……

洛必达此时也是看呆了，其实在他原本的印象之中，自家老爷平日里只是个不学无术的浪荡贵族，却没想到，自家老爷竟然有着如此渊博的学识和常人难以企及的智慧……

怪不得沙比那个家伙整天说老爷是个有大智慧的人，原本还以为他只是随口说说，却没想到竟然是真的……

震惊过后，便是疯狂的劳作了。

渔夫与水手们只觉得自己宛若是在做梦一般，只是敲击船边，竟是唤来了如此多的大鱼，这在往日里简直是想也不敢想的。

毕竟，对于这个世界上的大多数渔民来说，一网下去究竟能捕捞到多少鱼，几乎全是靠着运气，也就是看天吃饭。

而今日，布鲁诺为他们打开了一扇新的大门，他们虽然身份卑微，但却也不是傻的，既然通过敲击能够引来大鱼，那日后……岂不是能吃上饱饭了？

能把肚子填饱了呀，一想到自己竟然有可能过上这般奢侈的生活，渔夫们干得更加卖力起来。

渔夫们放肆地下着网，也不用费心去挑地方了，只需一网下去，捞上来的便是满满的鱼，而且还都是大鱼。

布鲁诺看着一网又一网的鱼被捞起来，然后胡乱地堆放在甲板上，只觉得自己的心在砰砰的直跳。

有了这大量的鱼，以及农奴们在海边采摘的紫菜，粮食的问题便已经解决了大半，只需要再采买少量的小麦面粉之类的，倒也应该足够修筑奇观的工人们消耗了。

想到这，布鲁诺不由得长舒了一口气。

一条条离了水的鱼在甲板上不停地扑腾，鱼的腥气在渔船上弥漫，但渔民们却对此毫不在意，此时的他们，只是宛如工具人一般，一次又一次地重复着撒网和收网的工作。

汗水流过他们满是褶皱的面颊，但他们用酸痛的双手固执地重复着撒网的动作，这么多的鱼不仅仅让布鲁诺兴奋，更让他们欢欣雀跃。

在此时……他们仿佛看见了未来。

时间一分一秒的流逝，也不知过了多久，渔船几乎已经被鱼给塞得满满的，渔夫们心满意足的依靠在甲板中间那座用鱼堆砌的“小山”上，心里踏实极了。

海中的鱼还在翻腾，但渔船已经满载，此时，到了返航的时候了……

一个个渔夫拖着疲惫的身子站在船边，望着逐渐被甩在身后的鱼群，目光中满是依依不舍。

这是一次大丰收！一次鼓舞人心的大丰收！

布鲁诺相信，在此事过后，自己修筑空中花园所面临的阻力一定会小上很多，毕竟……最关键的粮食问题已经顺利解决了。

而自己只需要再将资金的问题解决，空中花园的修建很快便可以开始了……

一想到系统承诺的奖励，布鲁诺的小心脏便砰砰直跳，希望系统不要让自己失望啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183214"  chaptername="第13章  大丰收（新书求包养！）">加入书签</a>
</div>
