    “黑焰狂刀！”

    大吼一声，这这被黑炎所铺满的战刀，便陡然带起了一大片火光，向着叶云冲击而去。

    所过之处，寸草不生。

    但是，叶云的脸上，却依旧挂着一丝笑容，并无半点的紧张。

    这让赵无相心中有些生疑。

    难不成，这小子有把握能够挡住他这一刀？

    不可能，绝对不可能！

    赵无相旋即就打消了念头，他这是自己吓自己！

    但就在这时候，叶云却当着他的面，忽然掏出了一柄银色长枪，在叶云的真气灌注之下，在那一杆银色长枪之上，俨然是有着足足百道铭纹，显现而出！

    “什么？！”

    在见到这银色长枪上，陡然浮现出百道铭纹之霎，赵无相的眼睛，差点都掉了出来，叶云手上的这一杆银色长枪，居然是一件百纹宝器？

    怎么可能？

    这一杆银色长枪，正是叶云从那圣门门主唐昊手中缴获的战利品，乃是那唐昊的战兵，一件百纹宝器，威力极为不俗。

    银色长枪，在叶云的操控之下，就宛如一头银龙一般，横空而过，而后狠狠地洞射在了那赵无相赵无相的宝刀刀刃之上。

    “铛”的一声，火星四射，赵无相的宝刀，竟是被叶云的这一枪，给生生地洞穿出了一个缺口，刀口碎裂，而那银龙一般的银色长枪，则是以迅雷不及掩耳之势，轰射在了赵无相的身体之上！

    噗嗤！

    这一枪，竟是直接攻破了赵无相的黑炎战体，刺了进去！

    一道鲜血飚飞而出，赵无相的身体，陡然倒飞而出，身体砸在了一块巨石上，将那一块巨石，都是给砸裂了开来。

    一口鲜血，蓦然从赵无相的口中，喷射而出。

    下一刻，他的眼中，便陡然浮现出了一抹浓浓的恐惧之色。

    他的心中后悔，自己不该小瞧这小子！

    嘭！

    就在赵无相后悔不迭的时候，那原本被堵塞的山洞洞口，突然被炸了开来，在那山洞之外，俨然是有着黑压压的大云王朝士兵，正是他们炸开了洞口。

    见到洞口被炸开，赵无相原本惨白无比的脸庞，陡然浮现出了一抹惊喜之色，“来得正好！封住洞口，别让小子跑了！”

    外面可是有着数百名大云王朝的士兵，就算实力再强，能够杀出去，但也必定会陷入重围之中。

    只要叶云被拖住，等那大云王朝摄政王那边，真正的高手到来，叶云便插翅难逃！

    “赵无相，今日暂且留你一条狗命，让你的项上人头，再在你的脖子上待一会。”

    叶云在留下一句话后，脚底下惊雷骤起，手中枪出如龙，从这山洞中陡然贯穿而出！

    山洞门口，只听到一阵惨叫声响起，仿佛电光火石之间，原本将这山洞给堵住的大云王朝士兵，便已经悉数地倒在了地上。

    而叶云，则已经不见了踪影。

    赵无相追出了山洞，望着满地呻吟的士兵，脸色顿时阴沉到了极点，“一群废物！”

    他还指望，这群大云王朝的士兵，能够拖延一会儿，却不料，这群人却连拖延那么一小会儿都做不到，终究还是让叶云给逃了！

    就在这赵无相十分懊恼的时候。

    忽然间，远处却忽然传来了一阵兽吼声。

    却正是一名光头大汉，骑乘着一头魔纹战虎，出现在了视线当中。

    此人，身穿厚重的黑色铠甲，身高两米多，犹如一个铁塔巨人，他的背后拖着长长的披风，手持一柄青色的战斧，身上散发出一股强大的武道气息。

    “参见拓跋将军！”

    所有大云王朝士兵，皆向着这名光头大汉跪拜，神态恭敬无比。

    赵无相也是立即向光头大汉行礼，眼前这人，可是大云王朝的柱国大将军，拓跋战。

    拓跋战，乃是那位大云王朝摄政王的心腹，大云王朝军中第一号人物，本身也是一位真人境界的高手。

    看到这拓跋战前来，赵无相的脸上，也是陡然浮现出了一抹惊喜之色，“拓跋将军，叶云那小子尚未走远，现在立即发大军追捕，应该还来得及！”

    眼前的拓跋战，可不是一位普通的真人，对方和他一样，都是炼体武者，肉身强大，而区别在于，他现在还处于气海境层次，拓跋战靠着修炼肉身，已经踏足了真人境界。

    如果有拓跋战出手，他相信一定能解决掉叶云！

    岂料这拓跋战却摇了摇头，慢条斯理地道：“不必心急，这小子逃不掉，此处早已布下天罗地网，他此番潜逃，只能往南面的大离王朝而去，在那边境之上，早就有人在等着他了。”

    听得这话，赵无相脸色一诧，但他还是有些不放心，旋即沉声道：“那小子实力很强，恐怕就连寻常真人，都已经不是他的对手！”

    “恐怕非拓跋将军出手，不能斩杀此子！”

    以叶云展现出来的实力，赵无相担心，寻常的手段，已经拦不住这小子。

    这拓跋战要是轻视叶云的话，很有可能就被叶云给逃走了。

    他可不想放虎归山，给叶云再次逃脱的机会。

    “放心，出手之人，实力比我只强不弱。”

    拓跋战冷漠道，“叶云必死。”

    “只强不弱？”

    赵无相愣了愣，脸色有些不可置信，拓跋战的实力，就已经十分强大，远胜于寻常人，比拓跋战只强不弱，难道对方是一位达到了地元境中期的高手？

    抑或说，比这还要更加强大？

    以拓跋战的身份，自然不可能会说谎骗他。

    赵无相的一颗心顿时就放松了下来，若真是一位地元境中期的真人在等着叶云，那他根本不用再担心。

    不愧是大云王朝摄政王，整个大云王朝，最有权势之人！

    麾下达到如此等级的高手，除拓跋战之外，竟然还有一位？

    看拓跋战这一脸气定神闲的模样，赵无相自然也不慌，对方是笃定那一位高手，能够斩杀叶云，这才如此放心。

    他们，只需要做好自己的事情，防止叶云那小子杀个回马枪，从他们眼皮底下溜走就行了。

