    “叮咚！万年仙药赠送完毕！系统将继续为您修炼……”

    系统提示音响起，裴凌这才回过神来，完了！

    浮光司鸿氏的目标就是药仙女，现在系统帮他抢了药仙女，他相当于一下子招惹了琉婪皇朝和浮光司鸿氏两个庞然大物！

    就在他心中惊惧万分的时候，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到七品地火……”

    “叮咚！系统将免费赠送一份七品地火……”

    赠送七品地火？

    怎么回事？

    他明明有七品火种中的第一灵火南柯梦火……

    心念电转之际，裴凌立刻反应过来，南柯梦火被琉婪皇朝的朱供奉以特殊手段封印，系统多半没有检测到。

    只不过，他才只有筑基期修为，七品火种，他根本没有那个实力炼化！

    系统真给他赠送，这不是送他去死？！

    而且，刚才第一次炼丹的时候，系统为什么不赠送七品火种？反而现在忽然赠送？

    是因为之前离火种所在地太远，不在系统检测范围内？

    不等裴凌想清楚这个问题，他的身体已经再次扛起炼丹炉，朝一个方向大步而去。

    沙沙沙……

    脚步声在洪荒般的密林中迅速行进，被惊醒的木精守卫渐次睁开眼。

    裴凌跟来时一样，扛着炼丹炉，但里面却多了一名药仙女，当着所有木精守卫的面，大大方方的朝外走。

    木精守卫丝毫感应不到炼丹炉中的药仙女，于是，都跟刚才一样，纷纷盯着裴凌。

    但见其没有丝毫敌意与恶念，便继续将他当成一个路过的蚂蚁，任由其扬长而去……

    ※※※

    裴凌离开之后，山谷的中心，无数藤蔓继续跟从前一样，将从地底摄取而来的地脉之力，源源不断的汇聚至此，注入缠裹的元婴女尸体内。

    没多久，女尸经九阿厉氏秘术炼制、香消玉殒之后仍旧保持着宛如凝脂的肤色，开始发生变化……

    白皙之中，染上了一抹青黑。

    很快，元婴期的肉身也扛不住蜂拥而至的地脉之力，姣好的身段，开始膨胀，变形，原本如花似玉、清丽雅致的模样，逐渐狰狞可怖……

    嘎吱、嘎吱……

    令人牙酸的声响里，膨胀的肉身将密集的藤蔓缓缓撑开一个更大的空间，青黑的躯体上，地脉之气弥漫，更添了几分诡异……

    此刻，这具女尸已然面目全非，然而四面八方的藤蔓，仍在继续为其输入地脉之力……

    ※※※

    背阴的荆刺丛中，随着一片光点的洒落，药合欢砰然消失在半空。

    周妙璃终于成功的将药仙女这个分身的力量，全部耗尽！

    碍事的东西总算没有了，她微微颔首，紧接着，取出一颗解毒丹药，吞服下去。

    很快，体内刚才药合欢来不及为她治疗的余毒，被迅速化解。

    “其他药仙女的分身，有司鸿氏的暗子去解决，不需要我去动手。”解完毒，周妙璃心下暗忖，“我现在的任务，就是先找到药仙女本体的所在！”

    “有司鸿氏给出的‘小自在天’消息，只需要感应这方洞天的地脉之力走向，就能找到她！”

    “现在可以开始做正事了。”

    想到此处，她身影一晃，迅速离开此地，朝远处遁去。

    ※※※

    鲜血泼洒的白色花田里。

    在药朝颜的努力治疗之下，绝心子终于伤势痊愈。

    “裴师弟做的不错！他日待我回归仙界，定要好好奖赏他一番！”绝心子心中暗道，尔后看了眼药朝颜，冷哼一声。

    这药仙女阝月险毒辣，工于心计，自己堂堂仙尊，刚才竟然差点着了她的道！

    还好裴师弟及时赶到！

    绝心子目光闪烁，思索着接下来的对策：“现在，先去将这次论丹大典的魁首解决掉！”

    “不，魁首应该是裴师弟的。”

    “原本他虽然是同道，但也不是不能杀！”

    “嗯，就将这次放过他当做奖赏吧。”

    “以后到了仙界，就毋须赏赐他了。”

    “毕竟仙界的诸般好处，对我来说，虽然无所谓，对他而言，却太过隆重了点。若是福泽不够，恐怕反而会折寿。这也是为他好。”

    “我去解决掉第二名！”

    “对，就去杀了那终葵晞！”

    思及此处，她冷冷的说道：“我没事了，你可以去找裴……可以去找王高了。”

    闻言，药朝颜又仔细检查了下面前人类女修的情况，见其确实已经完全恢复，这才放心的点了点头。

    不过……

    对方身边，为什么没有本体的其他分身跟着？

    药朝颜心中有些疑惑，但现在不是想这些的时候，她的任务，是负责王高的考核，现在王高已经走远，她得赶紧跟上去。

    于是，药朝颜立刻道：“那我去找王高了，你自己小心。”

    绝心子哼道：“本尊的事情，你毋须多管，做好你自己的差使！”

    药朝颜也没多想，已经只剩一对的翅膀挥舞着飞向远方……

    ※※※

    狭长的山谷呈现出血渍干涸后特有的赤黑色。

    这片山谷占地不小，却寸草不生。

    哪怕是罅隙之中，连苔藓、地衣之类的植株，都无法生存。

    整个谷中皲裂着无数大大小小的裂缝。

    裂缝里，各色地火翻腾喷涌，恣意燃烧。

    就在山谷的入口处，立着一块残破的石碑，碑上用字体粗犷的云篆，随意刻着三个字：“地火谷。”

    此刻，谷中空无一人。

    但很快，远处飞掠来一道人影，肩扛炼丹炉，步伐迅捷。

    裴凌没有丝毫迟疑，经过石碑时连眼神都没有给一个，径自冲入谷中！

    地火谷内，越往中心，地火的品级越高！

    到了正中的位置，一簇浅金色火焰静静燃烧，其虽然只有拇指大小，但却给人一种大日凌空、无物不焚的霸道炽热感。

    而浅金色火焰的外围，数十种各色地火，也都散发出令人心悸的威能。

    好在系统赠送的七品地火，只在进入山谷后没多远的地方。

    一处约莫数尺宽、数丈长的裂缝里，一种森白色的火焰，宛如舞姬般轻盈跃动。

    裴凌的身体走到这处裂缝畔，旋即，将丹炉放下，打开炉盖。

