
　　这次赵一来到青农生物实验室主要的目的，一是为了给自己家的百味果酒制作特种菌种，二是希望青农实验室能够对国内及世界上的各种水果培育良种。

　　虽然农牧公司送来的几种水果在国内还算是很出名的，但是并没有达到国际顶尖水平，而且赵一希望青农生物实验室能够对这些水果的改造更加的优良，不管是从水果品质还是水果产量以及气候适应范围等，都需要精心改良。

　　水果改良一般有两种方式，一种就是传统的改良方法，另一种则是基因改造方法。

　　传统的改良方法就是采用杂交和人工选择，先把具有优良性状的植物亚种进行杂交，从所获得的植株中选择具有优良性状的植株，然后再用这些进行杂交育种。

　　选择具有更加优良性状的植株，重复上面的过程，直到得到自己想要的植株，然后将植株产生的种子进行试种，选择性状能够稳定表达的，作为最终的成品种子即可。

　　这种方式其实技术上更为可靠，但是培育周期很长，而且最终也不一定能够培育出目标植株出来，所以这种方式手段可靠，但是结果不可靠。

　　现在赵一缺的是时间，不可能让青农生物实验室慢慢地自己来培育，那不知道要花多少时间，最终结果达到什么样子也不确定，所以赵一决定采用基因改造的方式。

　　后世关于基因作物的议论可以是说沸沸扬扬了，虽然争吵了许多年，但是最终也没有一个明确的结论。

　　和传统培育方法相比，基因改造的方式确实存在一些隐患，有可能造成基因污染，基因跨种传播等等，如果是具有缺陷的基因跨种传播，那么造成的后果是不可想象的。

　　我们都知道病毒细菌跨种传播的情况，最典型的就是鼠疫了，鼠疫是一种细菌性疾病，由于老鼠长期和这种细菌对抗，已经在群体中产生了免疫力。

　　但是这种细菌开始并不在人类身上传播，也就是说一开始人类并没有对这种细菌的免疫能力，于是一旦鼠疫跨种传播到人类身上，并且对人类产生危害，由于人类没有这种病菌的免疫能力，会造成人类大规模死亡。

　　人类历史上由鼠疫造成的大规模瘟疫可是说是数不胜数，还有后面的“非典”等等，都是这种结果。

　　而基因跨种传播更加危险，而且往往是隐蔽性的，一开始并不会表现出来，等到一段时间之后，就有可能由这段跨种传播过来的基因产生了一些不利于原生物种的表达。

　　轻则造成生理机能破坏，更严重的则是会将这种缺陷基因传播给下一代，造成不可挽回的损失。

　　这也是后世为什么说转基因大豆现在吃了没有问题，但不代表未来会没有问题的根源了，这种担忧还是源自人类对于基因技术的不成熟，认识不够全面引起的。

　　我们认识基因也才还没有超过百年，对于基因的认识还有限，在这有限的认识面前，难免会出现错漏。

　　面对这种危险，最好的办法就是不用去使用他，这是最保守的方式了，但是如果都是这样保守，那么在基因技术方面就无法取得实质性的突破，认识也就相对缓慢。

　　如果没有特别急迫的情况下，这样做是没有问题的，但是如果情况很糟糕，例如随着全球人数增加，粮食不够人类食用了，怎么办，总不可能让他们自生自灭吧，这时候就需要使用到基因技术了。

　　因为基因技术的特点就是可以实现传统培育方法无法培育出来的特殊特征，因为这些特殊特征都是其他物种移植过来的。

　　除此之外，还有一个特质就是转基因的目标性比较强，往往能够比传统培育方式更加的具有针对性。

　　基因技术在80年代，不管是国内外，都还处于初级阶段，目前还没有任何一款成熟的转基因产品问世，即使是赵一的农牧公司和环境治理公司培育的改良肥土草和改良皇竹草都不是使用的基因改造技术。

　　他们使用的是基因突变技术，这种技术严格意义上来说还是属于传统培育方法，只是突变正常情况下属于不可控状态，而且产生目标样品的概率很低，低到几乎等于无，正是因为这样的特点，使用基因突变技术的培育也很少。

　　我们都知道太空发射的时候，各个国家也会将植物的种子送上太空，这样做的目的就是希望种子能够在太空射线下产生突变，然后从中选择一些有益突变，然后增加物种亚种数量。

　　最直观的就是我们后来在市场上越来越多地见到一些奇葩的水果，虽然物种我们都知道，但是个头有的比正常水果或蔬菜大得多，有的则小得多。

　　这里面就有太空种子突变实验的功劳，你们可能不知不觉间就吃过了太空培育出来的植物了。

　　这种基因突变的方式是植物内在基因产生的，不算是外部基因，也就不存在跨种传播的问题，相对来说是安全的，只是这种方式比杂交选育的方式更加具有不去定性，只能随机培育，选出一些对人类有益的种子出来。

　　赵一还是通过宙灵的帮助，有一整套方法，保证基因突变的可控性，能够实现目标培育。

　　但是这种方法并不是通用方法，也就是说一种物种，它的突变方式是特定的，是根据物种基因来定制的条件诱导，如果改造物种的数量有限，像肥土草、皇竹草、鲁西牛、绒山羊、奶牛等，他们种类不多，赵一还愿意为他们一一定制基因突变诱导方法。

　　但是这次的水果基因改造就不行了，世界上的水果种类太多了，不仅仅是水果，以后还有可能对一些农作物或其他经济作物进行改造，赵一不可能一一对他们进行突变基因诱导方法的定制，那样的话，赵一就需要一直待在生物实验室里面了。

　　所以这次赵一就需要拿出一套可靠的基因改造技术了，直接对动植物基因进行改造。

　　基因改造技术在国际上都是前沿科技，单单就是对基因的认识方便的突破，就诞生了好多诺贝尔生物学奖了。

　　为了保证安全可靠性，赵一拿出来的基因改造技术肯定不是半成品，而且在拿出基因改造技术前，还需要理清人类对基因的认识，这其中估计会产生大量的相关论文。

　　赵一自己已经不打断去学术界露面了，如果自己只是一个单纯的学者，这样做没有什么问题，没有一个学者嫌弃自己的学术论文太多的。

　　但是现在赵一已经算是离开了学术界，一头扎进了商界，如果是普普通通的商人也没有什么问题，但是现在是自己已经开始影响国内经济秩序了。

　　不久的未来将会影响国际经济秩序，在这样的前提下，自己的知名度越低越好，最好给外界的印象就是一个在数学领域有点成就的人即可。

　　本来赵一开始创业的时候准备将自己旗下的所有公司都取名为保护伞XXX公司，但是就是为了这方面的考虑，后来干脆每一个公司的名字都不一样，而且还和国家工商部门打了招呼，不要将他在这些公司里面的占股公布出来。

　　开始工商部门还不乐意，好在现在不是网络发达的后世，也就不会造成不良后果，但是现在赵一旗下的企业在国内影响力越来越大，而国内对于民营资本的地位还没有一个最终表述，为了减少不必要的麻烦，现在工商部门很自觉的就将赵一的企业股份情况隐匿了。

　　至少从官面上面来说，根本不清楚这些企业都是一个人旗下的，给外界的印象就是这些企业除了合作关系外，他们之间并没有特殊关系，这是赵一想要的。

　　如果这样的话，有可能有些读者担心主角的人身安全问题了，其实这一点赵一早就考虑到了，不然他没事为什么非要在数学领域弄个大炸弹。

　　就凭借其在费马大定理方面的成就，一个菲尔兹奖妥妥的到手了，这个奖项可是有着数学界的诺贝尔之称，是数学领域的皇冠。

　　这个奖项在手，他也就不是一个默默无闻的人了，对于这样一个人下手也要考虑一下后果，再说目前赵一的安保不怎样，是因为目前国内还没有大规模开放。

　　只是在沿海几个地方设立了经济特区而已，国外势力还不能将手伸进来。等到以后，赵一会逐渐加强自己的安保等级。

　　言归正传，赵一和王二狗说了自己的计划，最开始王二狗也是顾虑重重，主要表达的就是现在基因认识还不够全面，基因改造技术也才刚刚开始发展，不一定能够达到应有的效果，而且即使达到了效果，但是后果也不是很清楚。天籁小说网

　　言外之意就是劝说赵一先等等，等人类对基因认识更全面，基因改造技术更加成熟之后才开始他的计划，之前倒是可以对基因进行相关研究，但是不必进行市场应用。

　　赵一知道王二狗的话是老成持重之言，目前对基因的认识确实不全面，改造技术也没有发展成熟，只能够在实验室做些实验。

　　但是有他在，那么这些问题就不在是问题了，自己不仅拥有对基因更全面地认识资料，更是有成熟的基因改造技术，而且对基因的检测也有一整套技术，王二狗所说的所有困难都不再是困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第118章 基因改造技术免费阅读。https://xs.23sk.com 