    萧震淡淡说道：“我意已决，不要再啰嗦了。”

    萧宇苦笑了一声说道：“大佬你要不要这么狠啊。”

    萧宇觉得自己的小心肝实在是经不起摧残，今天先后经历的事情实在让他太过于受到惊吓。

    先是被萧南天一顿恐吓，闲死还生，这次自己家老爷子竟然又要去作死，这让萧宇觉得自己一个脑袋有两个大。

    萧震根本就不在意。

    因为萧震知道，这段时间，萧南天会在中海呆好久，至少在处理中海的事情，处理完毕之前，是不会去找上他的。

    而在此时。萧南天站在阳台看着乘车离去的萧震帽子里面，满是愤怒和仇恨要知道当年的事情，困扰了他好久，一直困扰到现在，他都无法从这种愤怒和仇恨当中解脱出来。

    哪怕萧南天是一代强者，面对这种心结也无能为力

    这是萧南天双手用力，捏的嘎吱嘎吱响，如果是有一块钢铁放在他掌心的话，只怕这事也会被捏成烂泥。

    萧南天最终还是松开了手，叹息了一声说道：“你当初若不那么决绝，我们又何至于如此！”

    萧南天当然知道，萧震当时，虽然位高权重，但是却要担负着家族的责任，很多事情，萧震是掌控不了的。

    可是当初萧震太过于决绝，甚至对萧南天母子根本就不闻不问，这种冷酷无情，让萧南天至今无法释怀。

    而这时，一双手从后面抱住了萧南天的腰。

    萧南天自然知道是楚云汐。

    萧南天轻轻拍了，拍楚云汐的手说道：“我没什么事情的，你放心吧。”

    楚云汐微笑着说道：“我知道你心里有很多事，但你要放心，不管怎么样我都会站在你这一边。”

    楚云汐虽然知道：“自己并无实力，甚至也并无多少能力，但是自己始终是萧南天的后盾，这几会无条件站在萧南天一边。”

    ……

    郑少杰和吴瑶正在客厅里喝茶。

    这个时候吕天龙打开了房间的门，恭恭敬敬的走了进来，一进来连头都没有抬，垂手站在一边。

    很显然吕天龙知道，作为一个手下人，要有手下人的样子。

    郑少杰淡淡的放下了茶杯，看了看吕天龙说道：

    “现在我大哥那边，说不定随时会来到中海，跟我抢夺这一片地盘，如果我们要做什么的话，要抓紧，你可明白？”

    吕天龙恭敬点头说道：“我明白。”

    随后吕天龙脸上带出了一次冷酷的笑容说道：

    “老大你放心，我这几天派了好多人，去调查，后来发现，孙氏一族根本就没有什么强者。虽然有些人也算得上是有些手段，不过和我比起来根本就是蝼蚁一般，我随手便可斩杀！”

    听到吕天龙这么说，郑少杰冷笑说道：“那就让他们见识见识我们的恐怖手段，不过是一个小小的地方小家族而已，还想要妄图掌控中海，实在不知死活！”

    吕天龙恭敬的点头说道：“若是如此，明天晚上，我就亲自出击，灭掉这些不知天高地厚的家伙，为您统治中海打头阵！”

    孙家的后院儿，现在，孙氏一族的别墅之内，今非昔比。

    一片巨大的操场上，安装了各种稀奇古怪的训练器械，这些东西都是之前，萧南天给雷子他们弄出来的。

    专门用来提升人的实力。

    这次雷子又把这些器械搬到了中海，为的就是让孙氏一族的这些人战斗力有所提升。

    孙强这时候已经累得有些快瘫软了。

    最开始的时候，孙强根本没有在意，并不认为这些器械，有什么厉害的。

    结果真到他训练了一圈之后，每个器械都使用了一下之后，才终于发现自己之前的判断有多么愚蠢。

    仅仅是训练了一圈之后，瞬间发现自己的体力被消耗了一大半。

    要知道孙强可并非是普通人，而是强者。

    实力远超普通人的强者，把这些器械挨个试练了一下之后，体力就消耗了一大半，可见这些器械有多么可怕。

    然而，效果也是非常强大的。

    孙强苦笑了起来说道：“这器械实在太厉害了，雷哥你这脑袋里究竟装的是什么东西？竟然能想出这么神奇的器械，用来训练我们。”

    雷子淡淡道：“这并不算什么，而且这不是我研究出来的，这是我们老大研究出来的，萧老大的实力和底蕴，远远超过你们的想象！只要你们跟着我的训练计划训练，对付一个小小的郑家，不过探囊取物一般！”

    孙强点了点头，很显然非常信任雷子所说的话。

    这不仅仅是单纯的信任。

    更重要的是，孙强和自己一帮手下兄弟们通过这种训练器械训练之后，实力突飞猛进！这是事实摆在眼前，不由得他们不信！

    雷子拿出手机看了看时间，脸色十分冷峻，对孙强和一帮孙强的手下们说道：“你们的时间不多了，郑家随时都会向你们发动进攻，所以你们现在要做的就是拼命的训练，除了训练这些器械，强化你们的体能之外，更重要的是交到你们战阵之法！”

    孙强惊讶的说道：“难道战阵之法，可以帮助我们对抗郑家的高手不成？”

    雷子翻了个白眼儿，不屑的说道：

    “你这说的不是废话吗？要是对抗不了的话，我为什么要交给你们？况且，萧老大，从来不做没有把握的事，他竟然交给了你们这个任务，就认为你们并非是完全不可能完成这个任务的！”

    孙强坚定的点了点头，因为他知道，这次他们要做的就是拼命，真的攻克了这道难关，他们的前途将会一片光明！晚风轻拂澎湖湾。

    这里虽然并不是澎湖湾，但是，夜色温柔，清风如水。

    萧南天看着外面的天空，觉得风中似乎有一种血腥之气，当然这并不是真的有血腥之气，而是萧南天的一种预感

    似乎，郑家的人快按耐不住了！

    而这时，萧南天身后有几个人摩拳擦掌，其中更有一人询问道：“老大，我们需要去助拳吗？”

    很显然，他们这些人并不把郑家放在眼里，毕竟他们跟随了萧南天很久。

