    傍晚的时候，孙管家才从外面回来。

    她是怕打扰到他们小两口，一直在外头跟几位大妈聊了好久的天。

    孙管家在厨房做菜，乔斯年就捋起袖子，帮孙管家一起。

    叶佳期洗了小番茄，时不时喂乔斯年和孙管家一颗。

    孙管家心情格外好，好像很久没有这么高兴过了，她乐呵乐呵道：“那个，乔总，有时间经常过来走走，我可以做菜给你们吃。”

    “好。”乔斯年应了。

    叶佳期心情也不错，时不时还会给他们帮忙。

    不过她做菜着实不好吃，就没有插手。

    “家里头好久没有这么热闹过了，也很久没有来过生人。”孙管家感慨，“乔总，佳期很喜欢你，你要对她好一点。”

    “孙管家……”叶佳期娇嗔道，“他知道的。”

    “我会。”乔斯年语气郑重。

    饭菜全部做好时，天色已晚。

    深秋的夜晚来得早，外头已经是万家灯火，华灯初上的时刻。

    月华和灯光交相辉映，在高楼大厦上投射出朦胧的光亮。

    家里的灯火格外明亮，映衬着墙壁上的白色，显得温馨而恬淡，自有一种婉约的舒缓，如流水般，缓缓溢出。

    四四方方的小桌子，叶佳期就坐在乔斯年的右手边。

    满满一桌子菜。

    让乔斯年诧异的是，这个管家买的菜竟都是他喜欢吃的，咸淡也很合他口味。

    看来平日里叶佳期和她说过不少关于他的事。

    叶佳期已经好久没有过这么的感觉。

    上一次他们在一起吃饭，还是在乔宅时了吧。

    好像很久远了……

    吃饭的时候，孙管家时不时就会盯着乔斯年看几眼，有时候看着看着就入了神，忘记收回目光。

    乔爷还是那个乔爷，但正如叶佳期所说，他的性格变了很多。

    以前没这么温柔的，以前的乔爷也总给人一种高高在上的压迫感，但现在不会。

    眼前这个穿着灰黑色薄毛衣的年轻男人，很健谈，成熟中又带着温和的气质，内敛里又不失儒雅。

    她跟了乔爷、叶佳期很久，她看得出来，以前叶佳期多多少少是有点怕乔斯年的。

    哪里会像现在这样，毫无顾忌。

    叶佳期夹了一块肉喂他：“吃掉。”

    乔斯年轻咳一声。

    只知道让他收敛点，她自个儿怎么不收敛？

    但，他还是吃掉了。

    孙管家笑了笑，觉得还是让他们同居好，可以多培养培养感情。

    叶佳期指着鱼肉：“总裁，你帮我把鱼刺剔掉好不好？我懒得剔，只想吃现成的肉。”

    “孙阿姨，某人在家里也这么娇气吗？”乔斯年道。

    孙管家笑道：“乔总，佳期只跟你撒娇的。”

    她倒没撒谎。

    叶佳期在任何人面前都不会让人帮她剔鱼刺。

    这大概从小到大也只有乔爷这样惯过她。

    以前在乔宅，她记得乔斯年就经常帮叶佳期挑鱼刺、剥虾，很惯着叶佳期。

    “还知道跟孙管家告状，啧啧。”叶佳期瞄了他一眼。

    都会告状了。

    尽管如此，乔斯年还是替她夹了鱼肉，小心翼翼剔掉鱼刺。

