    提到师父，青鸾也是无语，道：

    “师父这个官方武者负责人，哪里是官方认命的，是他自己跑去找领导们要的。”

    叶修懵了一批，问道：

    “自己要官？他要，领导们就给了？”

    青鸾苦笑：“不给不行啊，师父跑到领导面前秀了一波惊世骇俗的武力，又狂吹牛逼说自己天下无敌，黄泉在他手里都不堪一击。”

    “再加上三大裁决者家族、永恒王国、复辟者联盟和全球各大图腾、异能组织，给领导们的压力很大。”

    “出于为大局着想，以及炎龙是我们八大护国战神的师父，领导们也就同意炎龙成立官方武者部门了。”

    对于领导们的顾虑，叶修表示理解。

    别说是各国统治阶级，就连他，面对三大裁决者家族、永恒王国和复辟者联盟，也感到无力。

    实在是人数太多了！

    虽然炎龙粗莽，至少由他组建官方武者部门，能给统治阶级和国家带来一些安全感。

    “你师父是个什么样的人？”叶修问道。

    “其实炎龙师父人不坏，就是有些刚愎自用、只以为是，他迫切的想要尽快掌控官方武者，建立威望和影响力，但是他又没有这方面的经验，只能通过立威和制定严酷规矩的方式。”

    说到这里，青鸾一脸严肃道：

    “师父收我们八个为徒，让我们为国效力，说到底他还是有一颗爱国之心的。”

    对于青鸾对炎龙的评价，叶修持怀疑态度。

    他当着青鸾的面，取出手机，拨打了孟音婉的电话，直接问道：

    “你认识炎龙吗？”

    孟音婉：“炎龙还活着？我听说上次昆仑会武的时候，他被三大裁决者家族的高手杀了啊。”

    “你果然认识他，说说你对他的了解。”叶修道。

    孟音婉：“我对炎龙了解不多，只知道他和三大裁决者家族有死仇，但他不属于复辟者联盟，事实上这世上还存在很多像炎龙那样，单枪匹马与三大裁决者家族为敌的隐世高手。”

    叶修挂断电话，问青鸾道：

    “都听到了吧？”

    不等青鸾回答，自问自答道：

    炎龙收你们八个为徒，送你们八个进入军方，成为八大护国战神，有可能是为了他便于他自己能获得掌控官方武者的权力，从而利用华夏举国之力，助他报复三大裁决者家族。”

    青鸾听完直接笑了：“我师父没这个脑子吧？”

    “那得看他后边还有没有人。”

    叶修现在也不能轻易下定论，道：

    “你回去告诉炎龙，不要滥用手里的权力，不要干扰普通人的生活，否则我捏死他。”

    “嗯！”青鸾点头，她明白叶修的意思，叶修是担心眼里把官方武者全带沟里去。

    “对了，关于我的身份，你们为什么没告诉他？”叶修问道。

    “他一直叫嚣着要跟黄泉过招，想通过打败黄泉提高自己的影响力，我们哪敢告诉他您的身份，而且那时候我们都想相信了他吹的牛，以为您打不过他。”青鸾苦笑道。

    “继续替我保密！”叶修道

    青鸾点头，支支吾吾道：“那个，师父让我来请您去给他治病，这件事……”

    “你回去告诉他，等我有空了再说。”叶修道。

    “好！”

    青鸾明白了，叶修是想先查清师父的底细，再决定帮不帮师父治病，道：

    “如果没有其他的事，那我就先回去了。”

    叶修点头！

    正要上车，忽然若有所感，翻手取出石镜。

    只见冷月发来消息：“少爷，据明月汇报，克里斯蒂娜执意要带着将近300万大军游泳游到碧螺岛，您有何指示？”

    叶修摸出烟，抽了一根点燃，吸着想了一会儿回复道：

    “云雾岛是四等人居住的岛屿，也就是拥有修行天赋，却没有继承图腾或者异能的人；”

    “克里斯蒂娜选择全岛将近300万人，全部迁移到碧螺岛，是非常愚蠢的决定；”

    “因为这将近300万人中，有很多拥有修行天赋的婴儿、小孩、遗迹大批一品、二品那样的垃圾武者，实力达到一境战神以上的，顶了天也就百分之二十，也就是60万；”

    “而这60万武者中，最强者是伪四境，数量估计也就10万左右；”

    “而这些人一路长途跋涉，不眠不休从云雾岛赶到七星岛，体力和功力消耗巨大：”

    “如今又要在海里游泳消耗一部分体力和功力，等他们抵达碧螺岛，还拥有一战之力的武者少之又少。”

    “到时候你们带领数十万变异野兽大军，在他们上岸的地方，打他们一个措手不及，打一波就跑，藏到废城那里的深山里；”

    “你们初战胜利之后，克里斯蒂娜会整军扎营，慢慢搜山，你们就可以和他们打游击了……”

    此刻的叶修，就像是一个统兵大元帅，远程指挥军队作战。

    这种感觉还蛮爽的！

    冷月：“明白！”

    ……

    炎龙站在朝阳农场门口，急的走来走去。

    见青鸾远远跑来，他赶紧迎过去，问道：

    “叶修提出了什么条件？我怎么做，他才肯为我治病？”

    青鸾老实回答：“他说有空了再说。”

    “给脸不要脸！”炎龙暴怒，气愤道：“他就是区区一个医生，我已经让你这个堂堂护国战神去求他了，他居然还不给我脸，妈的，你去告诉他，如果他不来给我治病，我就解除了他赤焰军教官的职务。”

    “他原本就不是在编人员。”青鸾说道：“他那个赤焰军教官，是大家对他的尊称，他自己从来没有承认过。”

    呃！

    炎龙噎了个半死，本想借用职位给叶修施压，结果人家叶修根本不是他的手下。

    他气呼呼道：

    “告诉我叶修家在哪，我亲自找他去，他要是不答应给我治病，我特么打到他答应。”

    您别去挨揍了……青鸾心里吐槽，嘴上说道：

    “我去找叶修的时候，路上碰到了黄泉，他让我给您带句话。”

    提到黄泉，炎龙感觉自己的左脸又肿了一圈，问道：“什么话？”

    “他警告您不要滥用手里的权力，不要打扰普通人的生活，否则他就捏死您。”青鸾使劲憋着笑说道。

    嘶！

    炎龙气的倒吸一口凉气，却一点办法也没有，面对黄泉那个狠人，他连反抗的念头都不敢有。

    问道：“叶修是武者吗？”

    “是！”青鸾点头。

    “哈哈，既然他是武者，我揍他，就不算忤逆黄泉的命令了。”

    炎龙大笑起来，暗赞自己机智，道：

    “快，快带我去叶修家。”

    青鸾恨不得抽自己一巴掌，自己就不该承认叶修是武者，这下好了，师父又要去挨揍了。

