    这一瞬间，汪瀚只觉得天旋地转。

    方向瞬间失灵。

    轿车不受控制的朝着路中间冲去。

    还好已经是晚上，路上没什么车。

    “嘭！”

    汽车重重地撞在花坛上。

    “哈哈哈，狗日的，让你刚才打老子！”停车场前面，贾佳明看着飞出去的小轿车，脸上露出狰狞地笑容。

    车后排，卢薇薇吓得面色惨白。

    “佳，佳明哥，他们不会死了吧。”卢薇薇用颤抖的声音说道。

    “哼，死了最好。敢得罪老子，老子要他后悔来到这世上。”贾佳明说道。

    “死了怎么办，我们会坐牢的。”卢薇薇说道。

    “怕什么，叫我爸来摆平就行了。”贾佳明不以为意地说道。

    说完，他开着前车盖已经变形的轿车离开了。

    汪瀚这边。

    当车停下来后，他只觉得头昏沉沉地。

    他连忙看向坐在副驾驶的徐慧，发现徐慧已经昏死过去。

    他连忙拿出手机打电话叫救护车，同时报警。

    做完这些，他面色阴沉了下来。

    在车子被撞的那一刻，他透过后视镜清楚地看到了贾佳明的脸。

    “今天就算是天王老子来了也救不了你！”汪瀚沉声说道。

    不多时，救护车来了。

    徐泽山也开着车带着一家人来了。

    他们看着被抬上救护车的徐慧，吓得面色惨白。

    “叔叔，阿姨，你们先跟着去医院吧，我在这里配合巡捕取证，忙完我马上过去。”汪瀚对徐泽山说道。

    徐泽山点头。

    由于他也被吓到了，短时间没办法开车，只能坐着救护车一起去。

    “爸，我留下来陪你。”汪云开口道。

    【我也得了解一下这是什么情况。】

    【敢开车来撞我爸和我未来妈，我看那人想上天！】

    汪云在心里想着。

    救护车离去不久，巡捕来了。

    他们从汪瀚这里了解到了情况，又从停车场调取了监控。

    “汪先生，这件事情的全部责任都是贾佳明，我们会尽快将他抓捕。”巡捕对汪瀚保证到。

    汪瀚点头。

    现在徐慧还处于昏迷中，他也不想耽搁，于是开着徐泽山留下来的车向着医院而去。

    一路上，他面色十分阴沉。

    【哎！也不知道小慧阿姨现在怎么样，已经很久没有见到老爸这么生气了。】

    【那个叫贾佳明的也真是好死不死。】

    【他给我等着吧，看我不弄死他！】

    汪云坐在副驾驶，心里一个劲地想着。

    “老爸，你说那人敢明目张胆的开车撞你，他会不会有什么后台。”

    “或者他已经做好跑路的准备了？”

    汪云突然想到这点，于是开口提醒汪瀚。

    汪瀚这时候也反应过来。

    他心里只想着徐慧，其他的事情压根注意不到。

    现在经过汪云提醒，他连忙拿出手机来。

    他先给卫文州打了一个电话，叫卫文州注意一下这边的事情。

    论关系，谁有卫文州的铁。

    之后他又打电话给周军。

    周军这段时间给他搭理游戏厅，网吧，什么三教九流的人都认识。

    叫周军找一找贾佳明，防止他跑路，基本没什么问题。

    “瀚哥，你放心，这件事情我一定办好。”

    “那小子竟然敢开车撞你，今天就算是天王老子来了，我也让他逃不出蓉城。”

    电话那头周军对汪瀚保证到。

    挂断电话后，周军直接动用关系联系人。

    卫文州这边，他也没有闲着。

    他将这件事情第一时间告诉了万本昌。

    万本昌一听有人敢开车撞汪瀚，脸瞬间黑了下来。

    汪瀚是谁啊！

    那可是他监狱的人！

    现在服装厂在汪瀚手上，一个月收入一个亿。

    就算除去成本也还有六七千万，这些可都是他在位期间的绩效！

    这也关乎着他能不能再进一步！

    对汪瀚动手，那就是在断他老万的路！

    “动用一下关系，这件事情给我严查！那贾佳明背后就算是天王老子，老子也要让他脱层皮！”万本昌对他的秘书吩咐道。

    医院里。

    徐泽山来到医院后，也黑着脸给他的朋友打了电话。

    他这辈子就这么一个女儿了。

    结果今天还有人好死不死的敢动他女儿。

    真当他这个从峥嵘岁月走过来的人，没点脾气？

    他这边出面，万本昌那边也叫人盯着。

    一时间，整个蓉城暗流涌动。

    一些小偷小摸的人还不知道怎么回事，只能夹着尾巴躲在暗处，心里默默祈祷这次动静不是冲着他们来的。

    不多时，汪瀚来到医院。

    他带着汪云在第一时间冲进了住院部。

    “叔叔，阿姨，小慧怎么样了？”汪瀚走进病房，看着徐泽山马上问道。

    老两口对视一眼。

    徐泽山开口道：“没什么事情了，就是惊吓过度，刚才醒了，这会儿又睡了过去。”

    他这时候面色依旧不好看。

    “巡捕那边抓到人没有？”苏娥问道。

    “要是抓到人，看老娘不打死他！”她继续说道。

    “阿姨，还没有抓到人。不过我想应该快了，我在来的路上接到了万本昌万叔叔的电话，他说会尽快帮我把人抓到。”汪瀚说道。

    说完，他走向徐慧的病床。

    看着睡过去的徐慧，他眼中满是心痛。

    要是他开车的时候注意一点车后方，也不会出现这样的事情。

    汪瀚看了一会儿，冷静了下来。

    徐慧住的是一般的病床。

    这时候他冷静下来，才发现病房里面有些嘈杂，隐约间他还能闻到烟味。

    “叔叔，阿姨你们在这里等我一会儿，我去叫护士给小慧换个病房。”汪瀚对徐泽山和徐慧说道，随后走出病房。

    看着汪瀚这么紧张徐慧，老两口很是欣慰。

    “哎，以后啊真不能让他们大晚上的在外面玩了。”苏娥说道。

    不多时，汪瀚带着护士长和几个护士来到病房。

    虽然医院病床紧缺，就连过道里也安排的病床，不过汪瀚钞票给到位了。

    护士长直接自己动手，推着徐慧的病床去了ICU。

    “这里住着的都是重症患者，你们交谈的声音小一些，别打扰到他们。”

    临走时，护士长叮嘱道。

    没办法，汪瀚想要单间，医院没有了，只能拿ICU凑合。

    “叔叔，阿姨，麻烦你们照顾小云了。我出去一趟，解决一下这件事情。”

    在安排好徐慧后，汪瀚对徐泽山、苏娥说道。

    “老爸，我也要去。”汪云开口道。

    “你这孩子，你爸又不是去玩……”苏娥说道。

    只是她话还没说完就被汪云打断：“奶奶我知道。我也想跟着我爸去，到时候给那开车的一脚！”

    “我爸是大人一会儿又有巡捕在，他不好动手。我就不一样了，我还是孩子，打了人巡捕也不会说我什么。”汪云说道。

    【哼，那小子敢开车撞老汪和我未来妈，我踢他两脚都轻松了，看我不弄得他怀疑人生！】汪云在心里想着。

    徐泽山和苏娥听了汪云这话，满心的安慰。

    这孩子没白养。

    徐慧受伤了，这孩子还知道给徐慧报仇。

    “那你多踢几脚，最好是踩他小拇指，狠狠地踩！”苏娥说道。

    徐泽山……

    汪瀚……

    您真狠！

