    李云睿说要出城祭拜祖父，这是他事先想好的理由，已故曹国公李文忠的墓，就在钟山的西北面，要过去就要借道，穿越孝陵。

    明太祖朱元璋将陵寝选择在钟山后，就将钟山的北麓指给了开国功臣，让他们死后葬在钟山之阴，以便让这些臣子像生前一样保护着自己。中山王徐达、开平王常玉春、岐阳王李文忠、东瓯王汤和这些功臣都葬在这里。

    “原来是曹国公府的小公爷，失敬失敬！”为首的一名小旗听李云睿自报家门后，赶紧上前施礼。

    “这位大哥客气了！”李云睿骑在骡子上没有动。

    “小公爷，前面就是下马坊……”小旗用手指了指前面的一块石牌坊，提醒道。

    李云睿顺着小旗手指的方向看去，前方是一座二间柱的石牌坊，隐隐约约能看到坊额上刻着的字——诸司官员下马。

    册那，规矩真多，李云睿心里开始腹诽，但没办法，李云睿只能从骡子身上下来。这是规矩，凡是进入明孝陵的人，哪怕是皇帝本人，到了这里也必须下马落轿步行，以示对明太祖朱元璋的尊敬。

    “这位大哥贵姓？”李云睿将缰绳扔给侍卫，走到小旗跟前问道。

    “小公爷客气了，卑职孝陵卫小旗宋阳明。”小旗抱拳向李云睿施礼。

    听到这个名字，李云睿忽然间想起了一个词——阳明心学。

    最近一段日子，李云睿一直在想怎么塑造李景隆的文豪形象，光靠几首诗是肯定不行的，《小儿语》和《昔时贤文》大都是古人智慧的汇总，算不上李景隆的本事。想帮李景隆树立在士林的良好形象，必须有独创的思想出来，才能忽悠那些读书人。

    李云睿转了转眼睛，心里盘算起来，阳明心学貌似能够解决这个问题……

    阳明心学在后世可是备受人推崇，无数的文人、学者都投身到心学的研究中，李云睿虽然不是专业人士，但《百家讲坛》也是看过的，关于《阳明心学》的书也曾经拜读过很多本。

    倒不是李云睿爱学习，前世他是做销售的，有个客户非常喜欢王阳明，客户办公室里全是关于王阳明的书籍，为了跟客户搞好关系，李云睿才下功夫学习的。

    虽然不了解阳明心学的全貌，但阳明心学的核心思想：心即理，知行合一，致良知，他还是知道的。对于阳明先生所说的“无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物”、“吾性自足，不假外求”、“我心光明，夫复何求”这些名言，他还能背上来五六、七八十句。

    “原来是宋小旗！”李云睿朝他拱了拱手。

    宋阳明看了李云睿的动作，有些纳闷，什么时候勋贵子弟这么有礼貌了？说话态度这么和蔼了？其实这也不能怪宋阳明，在一个等级森严的社会中，李云睿的身份和士卒之间隔着十万八千里，李云睿这种态度就相当于平易近人、礼贤下士了。

    “宋小旗，我祖父和父亲都是跟着太祖长大的，被太祖视为骨肉。作为他们的子孙，我时常感念太祖的恩德，今天正好经过孝陵，能否让我上去祭拜一下？”李云睿看小旗在发愣，只能自己开口打破尴尬的场面。

    宋阳明听了李云睿的话，回过神来，赶紧说道，“小公爷，这事我可做不了主，您稍待片刻，我去跟上官禀报一下……”

    这事，别说一个小旗做不了主，就是总旗、百户都做不了主。

    “那是自然！就有劳宋小旗了！”李云睿边说话，边冲身后的侍卫使了一下眼色。

    侍卫看到李云睿的眼色后，立马从驮着的东西中，拿出了一个皮囊，走到了李云睿身边。

    “这是鹤鸣楼自产的莲花白，宋小旗拿去和兄弟们一起尝尝！”李云睿从侍卫手里接过皮囊，转身递给了宋小旗。

    宋小旗一听莲花白，顿时眼睛一亮，这可是南京城中最有名的烧酒，和五香烧酒、葛歜酒并称金陵三白，据说口味醇厚柔绵，甘润清冽，喝了之后回味悠久，唯一的缺点就是贵，一两银子一斤。

    倒不是宋小旗喝不起，问题以他从七品的品级，一个月五石粮食的收入，一年能喝个两、三次就已经很奢侈了，就这他还不敢放开肚皮喝。

    宋小旗看着李云睿手里拿着的皮囊，猜测起来，这酒看样子至少有五斤重，曹国公府真是有钱……

    “如此多谢小公爷了！”宋小旗笑着接过了皮囊，脸跟一朵花似的，说道，“小公爷，卑下有个主意，不知道当讲不当讲？”

    李云睿送礼就是想减少麻烦，有些事县官不如现管，现场的人抬抬手，睁一只眼闭一只眼就过去了。当他听到宋阳明这么说之后，顿时觉得有门，赶紧回道，“宋小旗有什么好主意？讲来听听！”

    宋阳明的主意很简单，给李云睿整几套役夫穿得衣服，然后宋小旗带着李云睿和侍卫，用役夫的名义上山，这样会少很多麻烦。

    役夫就是服徭役的民夫。

    “役夫？”李云睿听了之后有些纳闷，一般的皇陵都是由专人打扫和守卫，怎么会有役夫？

    看到李云睿有疑问，宋阳明就给他解释起来，孝陵自洪武十四年开建，直到现在还没完工……

    李云睿听了宋阳明的话之后，差点惊掉下巴，太祖朱元璋都驾崩了五年多了，陵墓还没建好，帝王陵墓，还真是一件劳民伤财的事。

    其实，古人讲究事死如事生，对陵墓的建设非常看重。

    一般的皇陵，建设周期都非常长，秦始皇的皇陵从嬴政十三岁登基之后，就开始建设，直到秦始皇死后一年，才算完工，整整建了三十五年；汉武帝刘彻的茂陵，更是建设了长达五十三年，陪葬的物品更是数不胜数。

    盗墓之所以长盛不衰，历经千年而不绝，原因无他，就是地下的宝物太多太多了……

