
　　第293章这只是开始！

　　环星娱乐。

　　办公室内，两名十七八岁模样的双胞胎女孩，神色愉悦地翻看着网络上那些不断抹黑阮棠的评论。

　　她们也是《声舞奇迹》的选手，见阮棠火了，眼红不已，当看到阮棠被大肆抹黑，心中高兴得不行。

　　“现在看来，背后找水军抹黑阮棠的，不仅我们环星一家，还有另外几家有训练生参赛的娱乐公司，都在背后推波助澜。

　　毕竟，我们几家公司，可都是对这次的节目抱有很大期望，不会让一个来历不明的家伙，抢占你们的风头。”

　　打扮干练的女经纪人坐在一旁小口品尝咖啡，笑意盈盈的说着，颇有几分运筹帷幄的味道。

　　网络上那些给阮棠抹黑的水军来势汹汹，可不仅他们环星娱乐一家的“功劳”，还有另外几家娱乐公司在背后搞鬼。

　　见到节目还没播出，阮棠就莫名其妙走红，别说是其他参加节目的选手，就连她们背后的公司都有些眼红。

　　再者，也不希望太多流量集中到阮棠身上，便用些下作手段来对付阮棠。

　　在娱乐圈，这是司空见惯的事情！

　　“本来还以为这个阮棠有些来头，结果一查，不过是新月娱乐一个还没签约的练习生！新月娱乐也是奇怪，竟是让一个没和他们签约的人，来参加节目。”

　　“现在看来，她背后没什么大人物，甚至都没有找人在网上给她洗白。

　　这年头，一个没有背景，又没有资本捧场的小丫头，长得再漂亮，唱歌跳舞的本事再好，也不可能争得过我们！”

　　“好了，她现在已经臭了，你们没必要再关注她。

　　好好去训练，你们接下来的对手，是其它娱乐公司的那些签约训练生！知不知道？”

　　……

　　经纪人满脸得意。

　　“放心吧，顾姐，我们一定好好训练，不会辜负公司的期望！”

　　双胞胎连忙点头，先前她们还暗地里抱怨公司的签约合同太苛刻，简直如同卖身契，现在看来和公司签约也不是没有好处。

　　若是不妥协，即便走运红了，最终也是和这阮棠一样的下场。

　　“这家伙也是活该！没什么来历，还不和新月娱乐签约，真以为她自己是个小公主，都没人敢动她呢？”

　　“就是。

　　唱得也没比我好，不就是靠着一张脸，现在被打回原形了。

　　活该！”

　　双胞胎笑意盈盈，心情格外好，正打算去训练，其中的妹妹“咦”了一声，欣喜道：“我偶像更新围脖了，我看看她都发了什么！”

　　“你的偶像，不是天后玉伽吗？

　　她更新围脖了？

　　我也看看。”

　　就连原本正喝咖啡的经纪人，也拿出手机去查看玉伽的围脖，要知道玉伽不仅是眼下内娱最火的天后，还是《声舞奇迹》节目的评委，她发围脖很可能和《声舞奇迹》有关系。

　　当她们三人看到玉伽所发的内容时，如遭雷击，全部呆立当场！

　　嘭！

　　经纪人手中的杯子掉在地上，摔得粉碎。

　　“这两天很忙，现在才知道网上关于阮棠的流言。

　　这么说吧，她是我挖掘出来，并且推荐参加《声舞奇迹》节目的。

　　至于她家的别墅？

　　别墅主人是和她相依为命十几年的哥哥，不存在什么包养，更不存在那些恶心的交易。

　　你们口中的金主，是指我，还是阮棠的哥哥？

　　阮棠是个单纯的女孩，遇到这种事情，只会默默忍受，但你们欺负这么一个小女孩，良心不痛吗？

　　我劝有些人善良一点，不要因为你自己肮脏，就用肮脏的目光去看待这个世界！”

　　话语的最后，附带了好几个愤怒的表情。

　　玉伽身上带着恐怖的流量，围脖刚一更新，直接便杀上热搜榜，引起无数人的围观。

　　她的影响力实在太恐怖，没一会儿，风向彻底变了。

　　“啊啊啊！女神好刚呀，就该这样，别惯着那些喷子。

　　我早就说了，一个看起来那么温柔单纯的女孩，怎么可能像他们说的那么坏。

　　PS：女神难道不该顺便发几张自拍吗，呜呜呜——”

　　“原来阮棠是我女神推荐参加节目的？

　　既然如此，我一定支持她，早说嘛！”

　　“纯路人，我不是谁的粉丝，但我早就看那些家伙不顺眼了，根本没有任何确凿证据，就把一个小女生说得那么坏，良心都被狗吃了吧！”

　　“原来那别墅的主人，是阮棠哥哥的？

　　那些说阮棠被包养的家伙，给老子滚出来，老子今天非剁了你们狗头给老婆助兴不可！”

　　“之前蹦跶的那些傻批，都给老子滚出来！敢欺负我女神欣赏的小妹妹，我今天不把你们打得跪地求饶，今晚还怎么在梦里迎娶我女神？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　偶尔也冒出几个质疑和阴阳怪气的声音，然而几乎片刻间，就被玉伽的粉丝冲得稀巴烂。

　　就在人们以为，事情到这里告一段落时，很快的，一些不知道哪里冒出来的网友，竟是摆出各种证据，证明那些泼脏水的家伙，就是被人专门雇用过来的水军！

　　他们甚至连这些水军是谁请来的，都查得一清二楚，列举出好几个娱乐公司的名字，环星娱乐便在其中！

　　“完……完了！”

　　见到这一幕，双胞胎脑子发晕，眼前发黑。

　　这根本是偷鸡不成蚀把米，经历这件事情，人们在接下来的节目中，绝对会把对几家娱乐公司的怨气，发泄在她们身上。

　　她们眼神怨恨地看向经纪人，便见经纪人满脸苦涩，口中低语：

　　“原来是这样！不是她背后没人，而是她背后的人在放长线，要把所有暗中搞鬼的人都给引出来。

　　好精明狠辣的心思！

　　先是让网友跟着骂个痛快，然后再狠狠打脸，如此一来，就算网友不好意思在网上道歉，但在接下来节目播出时，出于心中的愧疚，一定会对阮棠给予更多的关注和支持。

　　借助被抹黑来收割流量和好感，这……这到底是谁想出来的！厉害，厉害啊！”

　　不仅环星娱乐这边，另外几家娱乐公司，也都发生类似的事情，原本还得意洋洋的人们，转瞬间如丧考妣，像是斗败的公鸡。

　　一个小女生竟然能让天后为她说话，已经足够不可思议，引起娱乐圈中不少人的关注。

　　本以为，事情到此为止，然而这却只是开始！

　　接下来所发生的一幕，再次惊爆所有人眼球，不仅让圈外人感觉不可思议，更是震动整个娱乐圈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第293章 这只是开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 