    第40章调虎离山

    【好友】一只水猗：“他刚刚给我发了消息。”

    【好友】桃花朵朵：“什么？！他怎么有脸的，靠，他在哪？老娘要过去弄死他！”

    【好友】一只水猗：“别激动。”

    姜夭手指在桌子上敲了敲，冷冷一笑。想认错求得原谅的话，这点诚意可不够。

    【好友】一只水猗：“你在哪？”

    【好友】公子谭：“猗儿你终于愿意回我了！是原谅我了嘛。我在这里等你！#位置分享#”

    姜夭将位置发给了桃花朵朵，如果赠送她一件装备。

    【好友】一只水猗：“记得把这个带上，特技是一米范围内定住目标三十分钟。

    你只要想办法靠近公子谭对他使用，成功了你就可以对他肆无忌惮了。”

    【好友】桃花朵朵：“哇还有这个宝贝，实在是太棒了！我这就去，公子谭这个渣男今天他死定了！”

    【好友】一只水猗：“去吧。”

    姜夭笑了笑，这个桃花朵貌似没有察觉出来她和原主的不一样。

    桃花朵朵本名何朵儿，是原主在家附近的公园认识的。

    原主身体不好，偶尔会出去晒晒太阳在公园转一圈。

    何朵儿名字甜甜的可却是一位小霸王，是附近混混们的的大姐大。

    原主那天正在公园散步，刚好就撞见何朵儿和其他混混打架现场。原主以为其他混混在欺负何朵儿，就冲上去护住她。

    结果是被何朵儿背去附近的诊所，然后两人就认识了。

    何朵儿在B塔里的实力还不错，知道原主也玩后就开始带着她一起玩。

    只不过认识何朵儿有些晚，那个时候原主已经答应和公子谭在游戏上确定关系了。

    后来原主把她和公子谭的事告诉了何朵儿，何朵儿感情大师附体和原主聊了整整一天最后才让原主决定分手。

    黑水区。

    是游戏地图里的一个高危副本，必须满级才能开启。而且对装备要求很高，来打的都是排行榜上的玩家。

    姜夭的人物刚出现在区域里就被其他玩家团团围住。

    【附近】穿我裤衩子：“是守护者！组队吗！！”

    【附近】偷你裤衩子：“卧槽终于来个守护者者，妹子！妹子组队吗！！”

    【附近】你好蠢：“瞎嚷嚷什么，万一人家不是妹子呢！这位朋友，一起组个队吧，加入我们包过！

    掉落的守护者装备全奉上，您先选！”

    【附近】偷你裤衩子：“蠢狗，我们先邀请的！你和我们抢什么抢！”

    【附近】你好蠢：“你们先邀请的没错，这位朋友答应了吗？没有。”

    【附近】刮痧刮不掉：“朋友也看看我们吧，我们队长是排行榜前十的高级玩家！”

    【附近】红伞伞：“谁队伍里面还没有高级玩家了，我队长可是排行榜第六，队伍没有一个低于排行榜五十的！”

    【附近】好想睡觉：“安静点吧，你们吓到这位朋友了，你们看她都不敢说话了！”

    【附近】我是猫南北：“高级守护者太少了，排行榜上面就十几个，还基本被挖过去当职业选手了。”

    【附近】拖鞋破个洞：“守护者太难练的，我小号练了一年多最多刷刷中级副本。”

    【附近】穿我裤衩子：“朋友快醒醒，该翻牌子了！”

    【附近】你好蠢：“奴家已经准备好，就等这位朋友宠幸了～”

    【附近】偷你裤衩子：“你滚啊…不要学我们！”

    【附近】你好蠢：“就学、我就学！哼！”

    ……

    他们说他们的，姜夭淡定的看起了BOSS的资料。

    第一阶段血量值一个亿、第二阶段三亿血量值，唔，她一个人的话需要的时间有点久……有队伍的话，五个人确实会快点。

    思考数秒，姜夭敲了敲键盘。

    【附近】一只水猗：“猎杀者C55+、异行者F50+、源猎手C53+、御甲D30+，符合条件的组我。”

    【附近】偷你裤衩子：“我、我们！朋友，我们太符合了！”

    下一秒一个附近邀请弹出。

    姜夭点了同意。

    进入队伍就听见了几道愉悦的男声，他们开了队伍麦。

    “朋友、朋友能听得到吗？”

    姜夭选择打字，“嗯。”

    “能听见就好，朋友看看我们的数据，包满意。能朋友准备好了，我们就去打黑泥鳅。”

    黑水区的BOSS是一条黑龙，但玩家们喜欢喊它“黑泥鳅”。

    姜夭扫了一眼，数据都不错。

    最吸引她注意的是队伍里的猎杀者，数据很不简单。

    姜夭突然想到了什么，“小尾巴，帮我查查这个猎杀者玩家的信息。”如果她没有猜错，这个猎杀者就是……

    018领命，“收到。”

    【队伍】一只水猗：“开吧。”

    【队伍】偷你裤衩子：“好嘞！”

    能进入黑水区的守护者根本不用看数据，闭着眼睛放技能他们都能通关。

    前面的小怪简简单单，姜夭甚至一个技能没有放。

    018惊喜的声音传来：“大人，那个猎什么玩家就是任务目标耶！他玩的是小号，大号只是用另一台电脑登上线挂着吸引注意。”

    姜夭笑了笑，“调虎离山。”

    “我知道了，等我打完游戏想办法让于昀看到我的那条私信。”

    018：“好！”

    等到了BOSS的领域。

    耳机里传来队友的声音：“朋友，你站在御甲放技能就行，其他的就给我们。”

    姜夭一边敲字一边切换技能。

    【队伍】一只水猗：“你们打尾，头我一个人来打。”

    BOSS的弱点是头上的角和尾部的翼，正常打法是先打一处等BOSS只剩下一半血再打另一处。

    “朋友你确定吗？虽然守护者有伤害，但单刷一处是非常难的。”

    【队伍】一只水猗：“确定。”

    队友们一咬牙，“那行！”反正守护者的技能都能给到他们，大不了他们多用一点防御装备套在守护者的身上。

    这时，没有开麦的猎杀者发了一条消息。

    【队伍】X没有Y好看：“我和守护者负责龙头。”

    听此，其他队友松了一口气。

    “有于…咳，有Y哥保护守护者我就放心了，冲冲冲！”

    战斗开始，BOSS黑龙发出怒吼转变第一形态。

    姜夭操控人物冲在前面，速度快的惊人。然后直接一个大招过去，震惊了队友。

    卧槽、卧槽槽！

    他们看见了什么？！

    (本章完)

