    天边渐渐泛起鱼肚白，建虏营地已经一片狼藉。

    横七竖八的尸体，来不及逃走，躺在地上发出痛苦低哼的伤兵。

    还有少部分选择投降，已经被捆缚住的士兵。

    赵老四和刘大虎留下两百余人看守俘虏，照顾己方受伤的士兵，其余人依然在疯狂的追击着逃窜的建虏。

    已经被打散的建虏士兵，士气跌落谷底，即便天亮了，也没敢反击，只想着尽快逃离魔掌。

    因为马群在天亮之前就被勇卫营扰乱驱散，他们只能用两条腿奔逃。

    可已经占着主动的勇卫营，却在赵老四和刘大虎的带领下，先花些时间驯服了一些躁动的战马，然后骑上战马去追击残敌。

    磨刀不误砍柴功，四条腿的战马迅速的带着勇卫营士兵追上了它们之前的主人。

    于是，建虏逃亡之路也是充满血泪。

    叶臣早已经脱掉了沉重的盔甲，就为了能够快些逃跑。

    可是勇卫营骑着战马穷追不舍，他东躲西藏，最终只得躲进一条臭水沟，一直挨到天黑才躲过一劫，然后一路逃到锦州。

    最终，被勇卫营击溃的建虏有四千人左右，加上叶臣派出偷袭失败的八百余人，建虏的五千骑兵仅仅一个晚上便彻底失败，只有不到一千人陆陆续续的回到锦州。

    明军进入辽东后的第一次大战，建虏便付出了惨重的代价。

    消息传到在辽阳坐镇的多尔衮这里，他脸色极其难看，立即急调郑亲王济尔哈朗入锦州坐阵。

    因为锦州、松山、大凌河这条宁锦防线的战略位置极其重要，几城若失，明军便可长驱直入，进入辽东腹地。

    叶臣新败，明显不适合再担任守城主将。

    而且第一仗就如此大败，不加严惩，如何服众？如何震慑诸将？

    一般人恐怕也无法降服叶臣，但郑亲王济尔哈朗是绰绰有余的。

    济尔哈朗不但威望很高，而且战功卓著，是坐阵锦州非常适合的人选。

    当然，合适的人选还有其他人，比如多铎、谭泰等人，但是这些人是他多尔衮的兄弟或亲信。

    这么重大，危险性又高的任务，自然是优先考虑济尔哈朗这样的对手。

    济尔哈朗抵达锦州之后，第一时间便拿下了叶臣，并公开处死。

    一个固山额真，说杀就杀了，这不但是多尔衮的意思，济尔哈朗自己也是非常赞同的，他必须通过此举来竖立权威，并震慑其他人。

    不然，接下来的防守将会更加艰难。

    可是反观明军这边，沈浪并没有趁机快速进军，而是稳步推进，沿途占领建虏放弃的堡、驿、铺等据点和小城，甚至还在宁远进行了一番休整。

    济尔哈朗不知道沈浪打的什么主意，但他不敢大意，派出大量哨骑、探子探查各种消息。

    即便这些哨骑和探子在与锦衣卫的对抗中损失惨重，他也没有停止，因为他需要这些眼睛。

    从七月十日开始，沈浪才率领大军姗姗来迟，陆续兵临塔山、松山、锦州。

    这里一线是当初大明精心打造的宁锦防线，就是为了抵御满清的步步紧逼。

    可随着松锦大战的惨败，大明倾国之力打造的九边精锐损失殆尽，除了孤城宁远，大明在关外的城池悉数被占。

    这一战，可以说是大明永远抹不去的伤疤。

    如今，大明精锐又重新打回来了，只不过满清却利用这些坚固城池来抵御大明精锐的前路。

    几年前的松锦大战，大明精锐十三万，满清精锐十一万。

    现在，沈浪率大明精锐二十万，满清却只有不到五万，兵力相差悬殊。

    倒不是满清无法聚集更多的兵力，而是多尔衮没有做好与沈浪决战的准备，也不想与沈浪在松锦一带决战。

    所以，他不敢倾巢而出，能给济尔哈朗四五万的兵力已经是极限。

    正因如此，济尔哈朗只敢据城而守，不敢出城与沈浪在外野战。

    沈浪将大军分成几部，任命刘文秀为攻击塔山的主将，率军四万五千围城。

    任命吴三桂为攻击松山的主将，率军五万三千围城。

    任命李定国为攻击锦州的主将，率军五万八千围城。

    同时，任命周遇吉为东路军主将，率领两万两千骑兵从松山和锦州之间穿过，绕过广宁右屯卫直接深入辽东腹地。

    而这两万两千骑兵，其中有一万两千是勇卫营，五千是关宁军，另外五千是抽调的其他精锐。

    可以说，周遇吉率领的这支军队，是沈浪这支大军中精锐中的精锐。

    居然冒险深入辽东腹地，自然是沈浪有更大的图谋，那就是尽可能的毁坏建虏的所有作物。

    这也正是沈浪选择在这个时候出兵辽东的主要原因之一，因为辽东的作物成熟时间大概就在七月底到八月初左右。

    若是粮食还未收割就被毁了，那对满清绝对是一个沉重的打击。

    粮食可都是在城外，若是想保护这些粮食，那么就必须出城阻止周遇吉的行动。

    这虽然不是围点打援，但与围点打援却有着异曲同工之妙。

    大凌河、广宁右屯卫等城池的建虏虽然看到了周遇吉的行动，却不敢盲目的出城阻止，因为他们知道明军的目的。

    若是盲目出击，不但无法阻止周遇吉的行动，反而还会中了圈套，得不偿失。

    于是，他们只能眼睁睁的看着一片片良田起火，即将成熟、等待收割的粮食纷纷被毁，气急不已，但又无可奈何。

    周遇吉毁了广宁一带的作物之后，没有丝毫停歇的意思，继续率军深入，与后方大军越来越远了。

    大凌河、广宁的建虏守军本想趁机截断周遇吉的粮道，却是震惊的发现，周遇吉的后方压根就没有粮道，没人给他们提供补给。

    在辽阳得知消息的多尔衮，愤怒至极，他没想到沈浪如此大胆。

    “这沈浪如此得意忘形，仅派两万兵力就敢直入辽东腹地，连后勤补给都不管，简直不把我大清放在眼中。”

    随即，多尔衮任命亲兄弟多铎为平远大将军，率军六万出辽阳，入海州，主动迎向继续向辽东腹地深入的周遇吉。

