    “可恶，信号开始变差了。”

    丧尸长官紧张的看向四周，再这样下去，恐怕这支丧尸大军都会在此沦陷，可是它们，却什么都不知道。

    与此同时，丧尸城那边也在加快进度，准备将全部大脑送往太空，那里会是最安全的地方。

    除了丧尸城，各大生存基地也因为收到了科技新城的通知，已经在准备转移。

    当然。

    那些不相信科技新城的家伙，如今也只能自作自受，地球的反击已经开始了，他们确定了信息的真实性，却已经没有时间进行逃难准备了。

    以往坚硬的围墙被瞬间破坏。

    地震，海啸，风暴，火山喷发，各种你能想象得到的自然灾害，正在这颗星球上爆发。

    最致命的是，由于坚硬的围墙被破坏，失去了人类阻挡丧尸的唯一防御，丧尸终于能够肆无忌惮的大举进攻了。

    科技好些的生存基地还能配合异能者稍作抵抗，但是那些普通的基地，就只能眼睁睁看着丧尸杀进来。

    当然…

    最危险的。

    莫过于此刻还在城市之外的牧枫。

    丧尸长官已经感到了危机，带着残留的部队，准备离开这里，他们就算是回不去，只要大脑完好无损，就相当于没有死亡。

    但是牧枫可不一样。

    他要是死在这里，可就真的结束了。

    “大白！泰德！”

    地震的冲击让牧枫与自己的手下全部失联，为了以防万一，牧枫便将他们全部收回，只留下了炎帝继续与自己保持链接状态。

    毕竟有个不死的能力，就算被砸个断胳膊断腿的，也可以通过炎帝的能力进行修复。

    只是…

    这次的灾难，简直就是世界末日。

    之前的丧尸危机，起码还有不少幸存者，能够在末世生存之中幸存下来，但这次的危机，根据牧枫的系统判断，恐怕连丧尸都难以生存下来。

    “必须赶紧返回科技新城！”

    牧枫庆幸着自己将星奈他们全部留在了执政城，最起码，以执政城的科技能力，保护她们几个，应该不成问题。

    但是在这种环境下，牧枫想要返回科技新城，简直比登天还难。

    大概是因为还有不少飞行类的丧尸，所以，地球上的压力突然变得极为沉重，不少飞行类变异生物更是因此不得不落地。

    强大的压力直接让它们无法动弹。

    【叮！报告宿主，这是地球的自救措施，请及时离开】

    【三十分钟后，地球将会彻底清洗这片大地。】

    “废话。”

    “老子当然知道要跑路了。”

    牧枫忍不住骂了一句。

    现在的问题，牧枫顶着这种压力，迈出一步都十分艰难。

    而且，就这周围这些被压制得无法飞行的变异生物的情况，恐怕就算牧枫召唤出青鸟，也会因为重力的问题，而变成走地鸡。

    “系统，赶紧想办法，我还不想死呢。”

    【请提升系统版本】

    “提升！”

    牧枫实在没有办法了，现在这种情况，那些丧尸完全发挥不出作用，唯一能指望的，只有这个不靠谱的系统了。

    【系统正在升级中，请耐心等待30分钟】

    “艹！”

    牧枫忍不住骂了一句。

    特么30分钟，老子要是能成30分钟。那里还需要系统。

    而且，就算系统给出解决方案，30分钟后，世界末日都已经降临了，到时候，顶着这种强度的重力，牧枫又能前往哪里。

    “算了…”

    “求人不如求己！”

    牧枫喃喃自语道。

    与其在这里埋怨，不如赶紧返回科技新城，希望一切都还来得及。

    牧枫一边顶着重力，一边继续前进。

    地上的那些丧尸，都已经面临着世界末日了，居然还想着吃肉。

    大量的丧尸不断朝着牧枫的位置袭来，就连那些失去了飞行能力的变异生物，也同样朝着牧枫的位置袭来。

    “真是些愚蠢的东西！”

    牧枫一边骂道，一边借助炎帝的熊熊火焰，包裹住自己的身体，同时喷出大量火焰，强行将这些怪物直接逼退。

    可是怪物实在是太多了。

    如果是低等级的丧尸。炎帝的火焰加上牧枫，双倍的焚烧，完全可以直接清场，但是这里不一样。

    跟炎帝等级差不多的怪物比比皆是，牧枫根本很难只用一只炎帝就将他们全部击杀，甚至是击退，在此刻都显得极其艰难。

    “你们这些肮脏的家伙，都给我滚开！”

    牧枫爆发出炎帝的全部力量，大量的火焰化为气浪，强行将这些丧尸全部击退。

    但是牧枫也失去了力量，暂时与炎帝的链接断开。

    “主人？怎么回事…”

    炎帝看向四周，发现自己已经举步艰难了。

    “进入我的系统背包吧。”

    牧枫目前暂时无法再次链接，只能先将炎帝收入背包之中，接下来的路，就靠牧枫自己了。

    最危险的情况来了。

    由于引力的变化，大量小陨石块正在往这颗星球飞来，包括月球，也正在往地球的方向袭来。

    地心之中不断喷出石块，伴随着异变能量，一起砸向地上的生物，闪电，风暴，更是接踵而至，虽然让牧枫的行动变得更加艰难。

    但同时，也变相帮助牧枫清除了大量碍事的丧尸。

    只是牧枫的旅途，恐怕会更加艰难了。

    “系统啊系统，你还得多久啊！”

    牧枫只能继续寄希望于系统了。

    因为现在的情况，牧枫绝对不可能靠自己的力量离开这里了。

    目前地球所表现出来的力量，根本不是一个人类，可以去比拟的。

    大自然的力量瞬间摧毁了一切文明。

    就算是科技再发达的科技新城，面对着这种程度的力量，除了逃命，别无选择。

    各大生存基地都纷纷启动大量的飞船，准备暂时离开这颗星球。

    当然，至于那些科技力几乎没有的生存基地，如果与先进基地达成合作关系，那还好，起码能盼着别人在逃生的时候，抽空拉自己一把。

    但要是一点关系都没有的话。

    那恐怕，就只能在这地球的大清洗之中祈祷着自己能够侥幸生存下来了。

