    第403章谁说富豪人家就不能有真爱

    梁莹莹自然是不好过的，整个周末梁家都没安宁过，先是不少人上门来催债不说，昨天下午梁父低声下气去银行申请贷款，却被银行直接拒绝，梁父恼羞成怒动手打了对方，惊动警察被拘留了。

    梁家的事情本来就很复杂了，现在还少了梁父这个顶梁柱，更是雪上加霜。

    公司董事会也不断来施压要求他们家带头出面处理事情，梁母眼睛哭肿了，梁娇娇昨晚和唐子乔大吵一架，唐子乔负气离开两人同居的房子。

    梁娇娇白天东奔西跑，晚上还要安抚梁母，根本无暇顾及其它。

    梁家大别墅也住不下去了，昨晚连夜遣散了佣人，母女收拾了简单的行李，搬到了另一间小公寓暂居着。

    至于梁莹莹，她本来是不管自家公司事情的，现在出了事，梁娇娇联系她让她也一起帮忙周旋弄资金，她总不能袖手旁观，但要她抛头露面跟父亲姐姐一样去求别人，她还真做不到，她安抚姐姐她会用自己的方法试试看。

    今天，原本是她和任助理约好了要听取她上周工作汇报的时间，但刚才接到电话说是寒总也会亲自过来，再加上从林羞口中也证实了寒总人已经在酒店里，她想，她的机会来了！

    ～

    林羞把昨晚的事情略略和萧楠说了，萧楠震惊了。

    “都决定要上门来提亲了吗？天哪，林羞你这寒夫人的位子应该要坐实了吧？以后见面我不能喊你名字了，我要称呼你为总裁夫人～～”

    林羞红着脸啐道：“胡说什么呢！你敢这么叫试试看！”

    萧楠哈哈笑道：“明明就是啊，你怕什么呢？寒总的家人应该也很喜欢你，不然不会第一次看到你就直接说要去你家提亲的事情～”

    林羞却没她想得这么开，蹙着眉道：“你不明白，因为那瓶酒的原因，他爸妈以为我家里也是很有钱的，我就担心会因此惹出什么麻烦来，毕竟我们两家消费观念是不一样的。”

    萧楠道：“寒总没这么觉得就好了嘛。”

    林羞道：“说是这么说，但我们总得有这个自觉吧，我爸妈之前是不知道他和他家人的真实身份，现在却知道了，但是从没接待过像这样身份的客人，自然而然地就会紧张，所以想想，还不如普通的人家来得自在呢。”

    萧楠听她口气中带了一分妄自菲薄的意思，忙道：“林羞，你可千万别因为这种傻傻的理由而拒绝寒总呀！谁说富豪人家就不能有真爱，谁说有钱人家的父母就一定是恶公公凶婆婆的？你看那跳水冠军嫁得不是特别让人羡慕吗？”

    林羞被逗笑了，“我不是这个意思……”

    “那……那也不能老想象他们家就会势利眼呀，说不定会因为太有钱了，反而想找个普通人家的女孩，娶个贤妻良母教育好下一代呢～”

    林羞啼笑皆非道：“是是是，你说的都有道理。”

    “我不是跟你开玩笑的啊，这些道理你自己可得好好想想。”

    “会的，我都听进去了，不过，你干嘛比我还关心我的未来啊？好像如果我跟他成了，你也能跟着鸡犬升天似的。”林羞开玩笑道。

