
　　而伴随火油桶的，则是大量的标枪，短矛和巨石。

　　看着漫天攻击而来的东西，谢剑锋已经没有力气去挡了，再上去挡，恐怕自己直接要死在那上面。

　　更何况，现在阵型已经散开，谢剑锋不认为，多出了十个小小的木桶，就能让所有的骑士，出现什么大的损伤。

　　然而，接下来的一幕，让谢剑锋目瞪口呆。

　　标枪，短矛和巨石，因为骑士们散开了的缘故，的确没有造成太大的杀伤，加起来也只不过损失了二三十余人而已。

　　只不过，那小小的十个木桶，落入骑士之中时，却发生了惊人的爆炸声，与此同时，伴随着响起的爆炸声，燃烧起了熊熊大火。

　　最终，十个火油桶，让天甲王国的骑士，一下倒下了五十余人，并且随着火焰的燃烧，一股刺鼻的味道，开始散发而出。

　　更可怕的是，剧烈的爆炸声，让训练有素的鳞甲马，开始造成混乱，骑士们控制不住自己的坐骑了。

　　谢剑锋终于意识到，自己想冲锋大夏王国本阵的心思，是多么的可笑。那些小小的木桶，简直就是死神的召唤，太过恐怖了。

　　谢剑锋看着还剩下的，近四百米的距离，谢剑锋彻底绝望了。

　　谢剑锋不禁在想，如果自己还是带着，二千骑士一起冲锋，可能还可以凭借着，众多骑士冲锋的阵型，来抵挡这一波又一波的远程进攻。

　　毕竟，一位骑士挡不住几根标枪，但是一对一的话，谁怕谁呢？

　　但是现在人数太少，根本无法防御的了。

　　更何况之前，本来骑士们都人人带伤，被大夏王国骑士军团，直接冲散了阵型，处于士气低迷阶段。

　　到现在，就剩下不到七十位骑士了，已经算是彻底完蛋了。

　　哥布林投掷手的另一波攻击，不出谢剑锋所料，再一次落下，十个火油桶，再次造成了惊人的爆炸声，还有那恐怖的熊熊火焰。

　　更让谢剑峰感到绝望的事，其中两个火油桶，正好砸在了自己的左右两边。

　　谢剑锋体内，仅剩不多的内劲，让谢剑锋根本无法施展武技，挡住火油桶。

　　谢剑锋现在只能凭借着，身上的铠甲和武器，竭力抵挡那恐怖的火焰和爆炸冲击。

　　这一回哥布林投掷手的攻击，杀伤性更加直观，仅剩下不到七十人的骑士，直接全军覆没了。

　　有六七个哥布林投掷手，瞄准一位骑士，那实在是太简单不过了。

　　此时此刻，只剩下了谢剑锋一人存活，而且还是身负重伤，倒在地上。

　　至于谢剑锋的坐骑，那见习七级的鳞甲马，都已经变成七分熟了，绝对可以现吃现卖。

　　“结束了吗？这真是我这一生中，最遗憾的冲锋，也是最短的冲锋。”谢剑锋觉得很不甘心，因为自己输了，不出意外，即将失去生命。

　　谢剑锋看着这短短，二百余米的冲锋路上，心中充满了感慨和追思。

　　在二百余米的道路，充满着残肢断臂，和一具具，人马俱穿的残酷尸体。

　　标枪和重矛，在特定的角度，贯穿了骑士和骑士身下的鳞甲马。

　　尸体之后，被接下来冲锋而过的骑士，冲击撞到，然后践踏，最后看起来极其的恐怖。

　　就在谢剑锋认为，死亡攻击即将到来，要去陪这些死亡的骑士时，却久久等不到，下一波死亡的攻击。

　　大夏王国阵营。

　　“哈鲁斯，你干的很不错，以后的大朝会，你也可以去承德殿参加。”

　　别看李道弘的话语，显得十分平静，其实对于五百哥布林投掷手的表现，李道弘内心极其吃惊。

　　没有想到，哥布林投掷手竟然有这种威力。

　　现在李道弘真可谓是双眼放光，不得不认同，哥布林投掷手真是相当不错的，远程攻击职业。

　　以目前的情况看来，哥布林投掷手不仅仅，可以当做过渡期的弓箭手，哪怕成为真正的弓弩手，也没有什么太大问题。

　　这五百都见习五级的哥布林投掷手，今天的表现的确是大开眼界。

　　所有大夏王朝的战士们和魔法师，对于哥布林投掷手的惊人表现，也同样大吃一惊。

　　现在一万战士和二百魔法师，已经认可了这些哥布林，哥布林投掷手六个字，正式的进入了，大夏王国的军团中。

　　只不过，原本的哥布林投掷手，为什么没有，这么耀眼的战绩呢？

　　如果原本的哥布林投掷手，有如此厉害的水准，那么之前进攻灵林岛的时候，大夏王国绝对会损失惨重。

　　李道弘想了一会后，就明白了，其中的道理。

　　哥布林投掷手在以前，根本没有划分四个部分，并且根本没有，集合在一起进攻过。

　　这也是灵林岛上，丛林所造成的缘故，根本不适合大规模结阵。没有大规模结阵，就没有万箭齐发的气势和力量。

　　更何况，哪怕已经结成了箭阵，在丛林中射击，也绝对是不可取的，那会大大的妨碍准确性。

　　丛林地型，不仅对骑士不利，对弓箭手也同样如此。

　　其实一根标枪或者几根标枪，很容易躲开，但是几十根，几百根在一起，在与哥布林投掷手同等级的对手中，那谁都得完蛋。

　　最重要的是，哥布林投掷手原本，没有投石手和抛桶哥布林。

　　李道弘不得不对韩鹏飞，刮目相看，韩鹏飞当得起，军事天才的称呼。

　　“多谢伟大又尊敬的国王陛下！”哈鲁斯立刻，满脸的献媚的，拜倒在李道弘旁边。

　　现在在哈鲁斯的眼中，坐在飓风豹背上的李道弘，是如同天神一般伟岸，是那么的英俊威武。

　　别看哈鲁斯在李道弘身边，就像极其听话的奴才一样，但千万别小看哈鲁斯。

　　因为哈鲁斯，也同样是哥布林投掷手，而且有着见习六级，比李道弘还高一级的实力。

　　也就是说，哈鲁斯完全可以成为抛桶哥布林等职业，而且还是等级最高的。

　　“好了，别拍马屁了，来两个人，将那倒在地上，半死不活的敌方骑士统领，给我生擒活捉。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第50章：生擒活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 