    

    吸干净土地爷金身里面的香火，我浑身有种说不出的舒坦，就像是刚刚泡了一个热水澡一样。

    我知道，土地爷金身的香火都在我身体里面，而那个家伙并没有拿一点，似乎他很讨厌这种气息。

    这些天我身上的变化，再加上刚才土地爷的话，我基本已经能够确定，我体内的家伙是一个僵尸的神魂，而且是一个极为强大的僵尸，只不过我还不知道他的来头。

    看着自己的金身被人轻轻用指头捏碎，然后香火气息也被人给吞下去，此时的土地爷已经完全傻了，他怎么也想不通，事情怎么会变成了这个样子。

    几百年修炼而成的金身，是他的根本所在，可是现在被人用两根指头就给捏碎了，而且还被人给吞了，土地爷知道，这次玩大了。

    没有了金身，就算他还是土地之身，神魂比一般阴魂要强大的多，可是也等于是无根的浮萍，想要再次凝练出金身，不知道要花多长时间。

    “敢毁我金身，我跟你拼了！”此时的土地爷已经完全丧失了理智，直接冲了过来。

    那家伙并还没有动，而是冷冷一笑，直接伸出手，一把就抓住了土地爷的脖子。

    被一把抓住的土地爷此时反而清醒了一点，瞪大了眼睛充满恐惧的望着我，颤声说道：“不可能，绝对不可能，一般的僵尸绝对不可能这么轻松的毁掉我的金身，你...你到底是谁！”

    “难道...难道你是那四位中的一个！”土地爷越说声音越小，到最后几乎都听不见了。

    “你还没有资格知道我的身份。”那个家伙带着一丝讥讽说道。

    “一定是，你一定是那四个中的一个，一定！”此时的土地爷仿佛疯了一样叫着。

    那个家伙没有再说话，只是皱着眉头，明显有些不耐烦了。

    听到土地爷的话，我心中一动，我能感觉得到，土地爷应该是猜出了那家伙的身份，他就是土地爷口中那四个中间的一个，只不过那四个究竟是什么我还不清楚。

    “说，身为一方土地，你身上为何会有一丝的邪气，而且你这里近百年应该香火很少，为什么还能凝练出这种威力的金身？”他望着土地爷，冷冷的说道。

    此时的土地爷仿佛已经认命了，根本不再挣扎，苦笑一声说道：“老夫我成为此处土地已经四百多年了，一直兢兢业业，可是最近百年，已经很少有人光顾我的土地庙了，香火稀薄的可怜，你也知道我们这种小神没了香火等于断了大道，所以我一直很着急。”

    “一年前，有个叫刘天德的家伙找到了，对我说只要我听话，就会供奉我香火，而且是很多的香火，所以我答应了他，从那天开始，我的香火逐渐的多了起来，可是我没有想到，他是修行恶邪术的，我接受他的香火，所以神魂之上也带了邪气，不过我已经没有选择了。”

    听到土地爷的话，我终于明白了，原来刘天德早就收买了他。

    一个断绝了香火的土地爷，确实比较容易收买，刘天德那家伙一来到济水应该就准备好了吧。

    土地爷这种小神虽然本事不大，不过关键时刻让他们帮下忙还是不错的。

    “问他那只黄皮子在哪里？”我在心里对那个家伙说道。

    今天来的目的就是找到那只黄皮子，这土地爷被刘天德收买了，而且外面还有四个人尸傀儡，很明显这是刘天德的手段，所以那只黄皮子十有八九就在这里。

    “一个小小的畜生，你那么关心它的死活？”那个家伙有些不满的说道。

    “大哥，你是不在乎，可是那黄皮子跟我拜过堂的，我们命理有牵连，刘天德就是想用它来要挟我。”我赶紧说道。

    “哼，这个凡人身体真是麻烦，如果能够重新找回我的身体，那里会有这些破事！”他有些不满的说道。

    听到他的话，我不由得愣了一下，原来这家伙的身体找不到了，怪不得会在我的体内，可是这家伙到底什么时候跑到我身体里面的呢，我怎么一点也不知道？

    他娘的，居然还嫌弃我的身体，嫌弃你就出去啊，别在我身体里面待着！

    自己的身体里面还有另一个存在，这简直就是让人抓狂的事情，你想想，不管你干什么，那个家伙都知道，你不确定他到底在不在，你吃饭、睡觉、甚至和女人上床，那家伙都有可能躲在你身体里面静静的看着，这实在是太别扭了！

    “那个黄皮子在哪里？”他望着土地爷，冷冷的说道。

    “啊，你是为了那只黄皮子来的，那只是一只畜生，怎么会跟您有关系？”土地爷瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    那家伙似乎也有些尴尬，恼火的说道：“我问你你回答就行，别这么多废话！”

    “是，是，它就在这下面，下面是我的坟墓，刘天德送过来的时候要我好好看着，不要让那黄皮子的气息外泄，所以我就把她埋在了自己坟墓里面。”土地爷赶紧说道。

    听到土地爷的话，我终于明白，为什么自己感觉不到那只黄皮子的气息，原来是被这土地爷给放进了自己的坟墓里面，他大小也是个神仙，想要隔绝那黄皮子的气息还是很容易做到的。

    “好了，现在你可以死了。”那个家伙听他说完，冷冷的说道。

    他的话音落下，土地爷惊恐的叫了起来：“求您了，求您了，求您饶了我吧！”

    可是那家伙根本没有回答他，只是冷冷的望着他，然后张开了嘴。

    “你到底是谁，你是那四位中的哪一个！”土地爷依旧不甘心的叫着。

    可是那家伙显然没有回答他的兴致，直接用手一丢，就把可怜的土地爷的魂魄给丢到了嘴里，然后咽了下去，发出一声满意的呻吟，似乎土地爷的魂魄对于他来说是很好的补品。

    “你到底是谁？”我终于忍不住，对他问道。

    他只是冷哼了一声，说道：“现在的你还不配知道，等时间到了，你自然就清楚了。”        

