    这里是仙女座星系，距离仙女座主星M31大约7500光年外的一颗不知名的星球附近。

    在这黝黑的宇宙空间中，一座显得有些破败的空间站正在缓缓运行。

    这座空间站中几处的大门紧闭，而大门外的通道早已断裂。

    不难看出，这个空间站曾经经历了什么。

    而这座空间站虽然已经破败不堪，不过当看到它周围偶尔飞进飞出的小型无人机不难看出它还在运转。

    空间站深处一个摆放者大量克隆仓的房间内

    “我敲你大爷！！！”随着一声喊叫声音响起。

    一个睡眠仓缓缓打开。

    而后只见一名二十岁左右的男子缓缓的从里面爬了出来。

    他有些茫然的看着眼前的一切。

    “我穿越了？”陈刚有些迷茫。

    有些疑惑的拍了拍脑袋。

    “我记得我当时应该是在通宵打游戏然后。。。”

    他依稀记得当时他在家熬夜打农药，就在星耀晋级赛的时候，队友实在太坑。

    各种送人头，各种白给。

    他实在是气不过便直接开骂。

    怎料队友也是猛人直接和他对骂。

    但是他万万没有想到，他的队友嘴上功夫竟然如此了的。

    和他从游戏开始8分钟一直骂到结束，一句重复的都不带。

    真的是把他骂得哑口无言。

    关键是那一局还是膀胱局，足足打了30多分钟。

    最后气不过的陈刚直接和他约了父子局。

    结果他被吊起来锤。

    最后陈刚明白了。

    小丑竟是我自己？？？

    输了的他自然少不了被队友的冷嘲热讽。

    技术又菜，骂人也没有骂过的陈刚也是心里有气不能撒。

    最后一个气没顺，两眼一翻就倒了下去。

    然后醒来就在这里了。

    这难道就是传说中的被活活气死。。。。

    请问把人气死该怎么判？

    抱歉，并不知道。

    “恭喜宿主成功绑定创造系统”

    就在陈刚还在胡思乱想的时候系统的提示音传来。

    “检测宿主所在区域，符合激活要求，系统开始激活。”

    “激活成功，。。。开始绑定空间站。。。空间绑定成功，空间站权限调整中，调整成功。”

    “恭喜宿主获得空间站最高权限。”

    随着一串串的提示音传来上陈刚有些蒙圈。

    不过作为小说迷的他，对于这个穿越系统，金手指还是比较了解的。

    所以他很快的调整了过来。

    正所谓大难不死必有后福，虽然被气死好像算不上大难。

    不过这都不重要，重要的是我穿了，而且有系统了。

    从此以后我要起飞了。

    所以他开始了解起了系统的功能。

    经过了解陈刚大概明白了。

    这个系统就是通过收集宇宙中的资源，等等来获取积分。

    积分可以用来购买系统的舰船，或者科技等等一系列的物品。

    当然积分也可以用来升级系统解锁更多的科技。

    大概翻译过来的就是这个系统就相当于游戏中的商城。

    并且这个商城是vip商城。

    充的钱越多解锁的稀有道具越多。

    而采集到的资源则可以理解为rmb

    理论上只要你有足够的rmb你就是无敌的。

    不过当陈刚看到升级系统所需要的资源数量的时候他沉默。

    再看看里面所能购买物品的价格。

    他再度沉默了

    首先是材料，通过系统陈刚了解到。

    这个宇宙中，制造空间站以及舰船所需要的材料是一种名为奥凡尔德的合金。

    而这个金属需要前前后后大概需要上百种金属进行提炼然后压缩最后合成，陈刚初步估算了一下每一方的合金所需要的乱七八糟的金属加起来至少十几上百吨。

    在看看现在自己的产量实在低的有些抠脚，这就意味着他想要获得每一方奥凡尔德合金都尤为困难。

    当然这种合金可以直接交给系统用来兑换积分，从而购买物品。

    点开系统商城页面。

    陈刚看了看自己的积分，上面赫然是一个大大的鸭蛋。

    这让陈刚也不由得叹了一口气。

    打开空间站矿仓，陈刚查询了一下现在空间站的奥凡尔德储备量为1000方。

    如果兑换积分的话可以兑换1000分。

    但是调开空间站数据的陈刚发现这1000方居然是空间站这近百年无人机采集的总量。

    这让陈刚犯了难。

    查看舰船界面，就一艘穿梭机都要300积分，至于护卫舰最便宜的虎鲨也要2000积分。

    按照一百年700方这样的产量陈刚估计最少自己需要二三十年才够。

    进入空间站的培养仓。

    陈刚查看了一下作物的产量。

    也是低的吓人，空间站因为战斗大部分功能都损毁了。

    尤其是能源系统损毁的更为严重。

    因为空间站的设定，克隆仓是最优，所以大部分能源都供给了克隆仓以维持运转。

    其他的大部分功能都是低能源状态。

    这也导致了空间站培养仓内的植物大部分都死亡了，只有少数生命力足够顽强的活了下来。

    而整个空间站食物储备陈刚初步估计了一下。

    最多让自己坚持五个月。

    也就是说自己坐吃山空，也最多只有五个月能活。

    这还是通过计算把这些有机物收集起来通过分解合食物后的时间。

    想到这里陈刚眉头不由得紧皱了起来。

    “看来只有从系统上面下手了。”

    陈刚点开了系统商城仔细查看了起来。

    “科技树，生产线，太空飞船。。。这些暂时不能考虑。“一边看陈刚一边喃喃自语。

    “初级能源系统，8000积分，中级150万积分。。。我靠这跳动这么怎么这么大。”

    “智能机械人，超高智能AI是你的生活好帮手100积分。”

    “功能挺多的是个好帮手，可惜这对我现在没有任何帮助。”

    ”这个是虚拟头盔，可连接克隆体通过头盔远程操控克隆体100积分。”

    这个东西还不错！

    “只是暂时也用不上，不过以后太空战的时候应该能用的上。”

    ”食物种子，水果种子，1积分，这个倒是挺有用的，可是现在空间站能源供给严重不足换了也养不活。”

    虽然有用但是现在用不上所以然并卵。

    接下来再往下翻。。。

    还是没有找到什么有用的东西。

    这还怎么玩？？？

    调开空间站的无人机系统。

    陈刚查看了一下无人机的状态。

    一共23架采矿无人机，其中9架已经损坏，还有14条完好的。

    虽然采矿无人机有简单的AI但是采集效率却很低下。

    因为检测系统检测到富含合成金属的陨石就直接开始采集，就连精确切割都不会。

    当然这也能理解，本来这玩意设计之初就是采矿船配备的无人机需要通过采矿船的无人机网络链接才能发挥出最大的效果。

    而没有采矿船的后果就是这些无人机从人工智能变成了人工智障。

    想要解决这个问题最好的方法就是人为控制它去采集，陈刚估算采集效率至少提高30倍不止。

    “哎，，如果人多就好了，这样一人控制几台无人机挖矿那么效率就会大大的提升，获得了合金后兑换系统积分，自己在通过系统积分兑换能源之类的东西这个局面还是有盘活的可能性。”陈刚喃喃的说道。

    不过突然间。。。

    陈刚好像抓住了什么点。

    看了看克隆室的方向，陈刚突然心里有了想法。

