    晚上。

    如昨日所言，这顿饭是舒甫来做。

    厨房门口。

    舒政一家三口，加上来蹭饭的步小灵，默默看着里面那个忙碌的身影，四人的眼睛里全都是惊奇。

    虽然相信舒甫。

    可亲眼看见舒甫如画技般精湛的刀工和厨艺，也不由得震撼。

    步小灵眸眼汪汪。

    话说。

    你也就比咱大两岁，可怎么如此优秀？

    文武双全也就罢了。

    还做得一手的好菜。

    “铛！铛！”

    “哧！”

    “。。。”

    在超快的速度下，切好所有配料，三口锅一起炒。

    于是，在短短二十分钟后，整整十道菜就出锅了。

    色、香俱全。

    “哇！这。。”

    “好好吃哦！”

    嘴馋冲上去的步小灵眼珠子瞪圆，看着舒甫：世间竟然有如此优秀的小哥哥。

    。。。

    “看看人家，什么都会，多学学。”

    “哦。”

    “。。。”

    饭桌上。

    步小灵又成了被教育对象，但哪管得了那么多，使劲往嘴里塞，好在做的量够足，足够大家吃饱。

    终于。

    步小灵感觉胃里塞不下了。

    “哥，以后谁嫁给你，简直太幸福了。”

    舒纤纤细嚼慢咽地吃着。今天的她，也吃了超平时的量。

    “呵呵！”

    舒甫笑了笑。

    做菜是爱好。

    如果变成了每天必须的功课，对不起，那样的生活，不是他想要的。

    自己就算能请几百佣人，但他未来的妻子若不会做菜，管你谁谁谁，一边去。咱们没有共同爱好。

    漂亮。

    可爱。

    美丽。

    ......

    对方负责貌美如花什么的，都是次要。

    人生漫漫，寻一同行之人，若是只看颜值，还不如女票呢。

    一天换一个，结什么婚。

    。。。

    饭后。

    社区大院里。

    众人出来乘凉。

    有了舒甫下午的惊人行径后，各家大人们也是惊讶，舒家这个探亲小伙子，竟然优秀到如此程度。

    一挑二十，还赢了。

    虽然不是一起上，但轮流撂翻也是本事。

    “砰！”

    “舒哥威武，又赢了。”

    “。。。”

    舒甫正在玩掰腕游戏，倒不是他真想和这些小屁孩玩，只是大伯一家在这生活，就当给自家撑面。

    “以后我不在这边，多多照顾一下我妹妹。”

    “肯定的。”

    “舒哥，放心，纤纤的事，就是我们的事。”

    “学校谁敢欺负她，咱们揍谁。”

    “。。。”

    而这，就是舒甫想要达到的目的。

    这时。

    一个二十多岁的壮汉走了过来。

    “舒甫，有没有兴趣过两招？”

    闻言。

    步小灵赶忙解释。

    “他是我们这最能打的，叫魏刚，擅长自由搏击，还会泰拳，很厉害。”

    她不想让两人打，摔跤讲究的是力量和技巧，和格斗技是两码事。

    “两招？”

    舒甫笑了笑。

    “可以。”

    “哈哈，是个汉子，放心，我会手下留情的。”

    魏刚高兴大笑，倒不是想要压一压舒甫，纯粹心血来潮。

    “多谢。”舒甫一笑。

    一听有热闹看，大家围了过来。

    “点到为止，切磋为主。”魏刚的父亲出言。

    “明白。”

    魏刚点头。

    本来就没打算来真的，两人来到场地中间，他摆了个自由搏击姿势。

    “你们猜，谁会赢？”

    “肯定是刚刚。”

    “舒甫虽然力气不小，但不代表会搏击。”

    “。。。”

    大家并不看好舒甫，相比魏刚的身形，块头都要小一圈。

    。。。

    “你攻击我。”魏刚说道。

    “好。”

    舒甫点头，眯着眼，脚下瞬间发力，直直一拳打了过去，连起手式都没有。

    “毫无章。。。”

    魏刚双手挡在前方，想要接下这一拳。

    然而。

    下一刻，魏刚眼睛瞪圆。

    只觉一股巨大的力量从舒甫的拳头上传来，他的两只手直接被打得砸向脸盘。

    “不好。”

    心里暗暗惊呼。

    躲！

    整个脸瞬间往后倾，避免被自己的拳头盖脸。

    也是他反应迅速，双拳只挨到下巴。可力量太大，手臂承受的力量传到身体，他不由得向后仰去。

    这么多年也算没白练。

    左腿飞快往后踩，稳住身体重心。

    待直起腰，想要反击。

    “嘭！”

    耳边传来如木棍使劲挥舞空气的声音，魏刚整个人呆住了。

    一动不动，

    “咕噜。”

    咽了咽口水。

    只见一条腿横在他的耳边，距离耳朵只有两公分不到。

    他也不是傻子，就这一脚，他就得被KO当场。

    挨上的话。

    绝对是脑震荡，且失去战斗能力。

    一时间。

    场面有点安静。

    “这。。”

    “天哪！”

    “太厉害了吧。”

    “。。。”

    一个心理大呼不可能，可是眼前一幕，是那样的清晰，这里最强的魏刚，被舒甫轻轻松松地打败。

    特别是刚才那一脚。

    太快。

    太狠。

    差点以为要踢死人。

    刚那一脚，腿风直接把魏刚的长发都向左边吹起了几十度的角，他们无法想象那一脚的威力有多大。

    最关键的还不是威力，而是。。。控制力。

    一脚。

    携带如此巨大的力量，却在耳边停下。

    这样收放自如的本事，外行都看得住，这是一个超难动作。

    “。。。”

    作为观众之一，舒政是懵懵的，这侄子，到底还要给他多少震撼？

    。。。

    “两招，承让。”

    放下脚，舒甫微笑着拱了拱拳。

    “。。。”

    这话听在魏刚耳里，却是忽然觉得心脏疼。

    自己刚才说的两招，对方就听成两招，然后把他解决。

    靠！

    过两招原来是这个意思。

    若是刚才说过一招，舒甫是不是要直接秒了他。

    太打击人了。

    天！

    到底是怎么练的，小小的身体中怎么蕴藏着如此大的力量，只让他震撼的还是那份对力量的控制。

    太强了！

    “多谢手下留情。”魏刚收拳，正色道。

    “客气。”

    于是。

    舒甫身边，又多了一堆人围着他。

    “舒哥，你是怎么练的？”

    “。。。”

    “舒哥，你师傅，是不是什么武林高手。”

    “。。。”

    “从今以后，你就是我唯一的偶像。”

    “。。。”

    “放心，以后谁敢欺负纤纤妹子，我的拳头可不答应。”魏刚握紧拳头。

    “。。。”

    不远处。

    舒政看着这一切，无比欣慰。

    一天时间。

    就拿下了几乎整个社区的人心，着实不可思议，但就是这么发生了。

    看着人群中从容应对的舒甫。

    仿佛一个天生的领导者一样。

    舒政感觉，舒家的未来会在眼前这个少年手中，绽放出光芒。

