    没人蠢的下场挑战这样的小虎，连海兽那边都一样。

    这场胜利谁都知道是在讨巧，真实实力小虎和七级的娜伽武士差了一大截，但没办法，谁让人家手里有紫色的武器呢，有大量的魔晶呢，有极好的银色防御装备呢。

    这些因素加在一起，造就了刚才防得住打得死的胜利战果。

    金光让小虎慢慢的苏醒，状态恢复到完好，踩着七级娜伽武士尸体哈哈大笑的他也没有人再笑话。

    因为小虎有这个资格张狂，无论人家是如何获胜的，但末世就是一个讲究结果的世界。

    没人继续挑战，小虎转身去转动轮盘，不过乐极生悲的是，他转动到了两处空白。

    看到小虎一脸晦气的走回来，英城的人都发出了善意的笑声。

    这是这笑意里，英城的人难免心中有一丝绝望。

    他们臣服于云顶，其实只是臣服于那个只手遮天的男人。虽然在叶钟鸣消失那个阶段，云顶山庄是在核心成员的领导下保持住了领袖地位，甚至还保证了山庄的极快发展，但终究，英城的人认为，那是那个男人留下的余荫庇护。

    不过经过了云港这一战，他们发现事情好像和大家所想出入很大。

    已经是七星进化者的夏白自不必说，和她那支战队一样英城无人敢惹，朴秀英的强悍医疗技能也得到了认可。

    但除此之外，英城人并没有觉得云顶山庄的其他人武力值有多高，他们甚至都没有地黄丸强悍。

    或许是对的，以前英城的核心成员并没有地黄丸强大，甚至这一次大黄进化之后，他们依然有很多人没有它强大。

    但是，在城中城的守城战之中，英城人见识了墨夜一夫当关的霸气职业，在轮盘挑战中见识了梁初音技能展示器一样的缭乱能力。现在，又见识了小虎的越级挑战。

    他们猛然发现，云顶的核心成员已经强悍到了和赵星美白风平起平坐的地步，甚至……比他们还要强大。

    如果一个两个人这样也就算了，问题是这些核心成员好像个顶个的这么强大，这……

    看着小虎被云顶的人善意嘲笑着，英城的不少幸存者从这一刻才开始真正对云顶服气了，他们意识到，哪怕没有那个需要仰望的男人在，云顶山庄也已经是一头霸天巨兽，挥挥爪子，就足以灭掉英城。

    没人愿意屈服于谁，可现在，英城人哪怕高傲如赵星美，心气也全然不见。

    很多英城的老大在这一刻都出现了一个念头……或许，并入云顶山庄是不是一条比独立发展更好的路？

    挑战依然在继续，特种轮盘总是会吸引幸存者最大的关注，因为这里有着远超平时的奖励。

    而此时，在一片山区的地下基地里，一个男人正在有节奏的来回摆着手，每摆动一下，就有个火焰骷髅出现，等到摆到了另外一侧，又消失不见，周而复始，不停重复。

    一个年青人轻轻敲了一下银色的金属门，然后缓缓推开，几步走到了男人的身后，悄然无息。

    “还联系不上？”

    男人依然玩着火焰骷髅，兴致盎然。

    “是的，从光耀指挥官发出最后一次求援信号开始，天象战部已经消失了超过十个小时。”

    年轻的情报秘书声音有些低沉，他很清楚在末世消失这两个字意味着什么。

    玩火的男人没说话，半响只是轻笑了一声。

    “方法都试了吗？”

    “都试了，灵波、同传颤声还有互应术，都一样没有回应，讯鸟和木流鹤也发了出去，但现在应该还在路上。”

    “光耀和小秀的命牌没碎吧？”

    “没有。”

    两个人飞速对话，然后男人站了起来，火焰骷髅被他一掌扇飞，发出了无声咆哮，扭曲之后消失不见。

    “那就没事，光耀和天象战部可不是白给的。”男人说着向外走，“和我去技术部那边看看，我现在对光耀发回来的信息无比感兴趣，魔晶武器，改良戎氏圣衣，啊，真是了不起。”

    情报秘书亦步亦趋的跟着男人，他知道这句话不需要自己回答。

    “你说，这些东西是不是那个叫叶钟鸣的从秘境学来的？”

    “这个……不知道。”

    男人叹了一声气道：“是啊，确定不了，秘境啊，我真是向往。”

    穿过科技感十足的圆柱形通道，两个人走向了尽头一间花瓣形状的金属门，只是还没等到达门口，墙壁一边的一块液晶屏幕突然亮了起来。

    “指挥官阁下，S1反抗区发来了通讯请求。”一张带着黑色眼睛的美丽脸庞出现在了屏幕上，面无表情的看着男人说道。

    “他们想干什么？”

    “不清楚。”

    男人停住脚步，摸了摸下巴，转身走回了自己的房间，随手打开一块更加巨大的屏幕，“接过来。”

    片刻之后，屏幕上出现了一个身穿红色紧身皮衣的漂亮女人，哪怕是见过了无数美丽容颜的指挥官，此时也有了瞬间的恍惚。

    “你好，文指挥官你好。”一个优雅的声音从屏幕上的女人嘴里吐出，让人听起来如沐春风。

    被叫做文指挥官的男人看了看这个女人，又看了看屏幕里她身后的另外一个像是副手的女人之后才笑道：“S1反抗区的卫星还没有被击落吗？”

    女人对这种不太友好的语气不以为意，反而从容问道：“不知道文指挥官对我们的提议做出决定了吗？”

    文指挥官心说果然是这件事情，很多念头一起出现在了他的脑海中，他迅速分析着对他、对T1反抗区最有利的答案。

    “你父亲怎么样了？”

    文指挥官没有一个回答，而是问出了这个问题。

    屏幕中的绝美女人瞳孔缩了缩，依然优雅道：“托您惦记，很好。”

    文指挥官点点头，轻轻打了个响指，火焰骷髅再次出现在了空中，这位实际年龄已经年过四旬却依然看起来很年青的男人做出了决定。

    他不好直接拒绝名义上的这个战略合作伙伴，但是他却可以……把水搅浑！

    “戎氏圣衣的事情不是不可以商量，但在这之前，我想给你看样东西，或许你和你的父亲会更有兴趣。”

    文指挥官也不等这个女人回答，直接就把一份材料通过这一次的通讯传了过去。

    “看看吧，一种全新的利用魔晶的武器，威力强悍到让我兴奋。这可是我们几大反抗区也没有的东西啊。”

    文指挥官笑得很灿烂，“不着急，你慢慢看，最好和你爸爸商量一下确认它的价值，那样我们会有很多共同语言。”

    “……那，好吧。”女人点点头，“再见文指挥官。”

    “再见，穆馨妃指挥官！”(未完待续。)

