
漫长的黑夜，只有星光陪伴着，他们静静的散发着，属于自己的光芒。

夜里露水很重，唐朔皱着眉头擦掉了阮辰，发丝染了一滴露水。少年睡得很不安稳，眉头紧锁露出一丝细微的皱纹。

唐朔静静的看着少年沉睡的面庞躁动的心算是安静了下来，像是找到归宿一般静静地躺在胸腔。

上一个副本死里逃生之后，两个人心照不宣的，在心里留了彼此的位置。

虽然有的话没有说出口，那一层隔阂尚未捅破。

唐朔侧着身子，细细打量着阮辰沉睡的容颜。

小时候受了很重的伤，导致她现在身体里还有后遗症，时常犯低血糖脸色苍白鼻梁高挺，睫毛修长。

标准的玛丽苏言情男主的长相，神色总是淡淡的，看什么都提不起兴趣来。

本以为他是一个对组织忠心耿耿的人，翻看履历才知道忠心耿耿，谈不上，顶多是对得起组织这些年的教养之恩。

NiNE在内部理流言四起，都说小战神的性格不好，看谁都不耐烦，只高气扬的。

唐朔想这么一个温柔的人，怎么就成了别人嘴里如此不堪的模样？

当然我们的万拓公主肯定不知道他在其他人的评价里也不算是什么好东西。

三个小时之前凌栀将他们一群人连带着尚且还在昏迷之中的阮辰一同送入了这片天地，众人疲惫不堪唐朔别让其他人先睡上一觉等阮辰醒了之后再商讨。

四下安静无人，这一片净地其实就是一片山林，不过鸟兽虫鱼比较多，不像是凤林那样的寂静。

唐朔用手撑着脑袋，半眯着眼睛靠着树干，阮辰枕着他的腿发出了绵长，有规律的呼吸声。

其余的队友正东倒西歪靠在树上认真的睡觉，赵安良也不知道做了什么美梦正抱着贺霖一胳膊脸颊还在慢慢的蹭着。

未来的路应该如何走？

系统究竟想要干什么？那个Zero最近对外界做了怎样的事情？

唐朔心里思绪万千，他强迫这次奇进入睡眠，不然这种高强度的运转之下，自己迟早先受不了。

奈何无论他怎么努力依旧睡不着，唐朔叹了口气，换了一个姿势结果一抬头就看到了一张诡异的人脸。

“………”

那个人半吊在树干上，用腿勾着树干，人脸朝下，整个人的脸已经发生了腐烂双眼已经被蛆填的满满当当，甚至有的等摇摇晃晃的往下坠落。

唐朔嘴角一抽，差点一巴掌就拍了上去。

他深吸一口气，他眼看着突如其来跟他面对面的死尸只觉得这片林地没有他想象的这么简单。

那个心里呀哇凉哇凉的，抽着嘴角喊道：“别睡了，别睡了，起来了干活了！”

贺霖听到他的声音，反应最快，一激励头地上爬了起来直接开启了狼化，他的嘴里发出了野兽般的嚎叫，浑身紧绷关下了，一左右两只手呈现爪状双腿弯曲全然是进入了戒备状态。

赵安良被贺霖吓了一跳迷迷糊糊的伸手去捞胸口里插着的眼镜，等他好不容易对上脸后看到眼前这个高度腐烂的尸体脸上出现了耐人寻味的微笑。

“我的妈呀！这什么？！”王琑算是最惨的了一睁眼就看到这么个场景，小姑娘吓得继续向后跳了三步硕大的尾巴在身后一摇一摆的显示着他的慌张。

唐朔叹了一口气，只觉得自己身上都染上了腐尸的臭味，到一手捂着漫漫转醒的阮辰的眼睛一手掐着阮辰的小蛮腰，慢慢的向后移动，尽量不破坏眼前的尸体。

“谁他妈上尽天良了？把这玩意丢这啊！”贺霖也看清楚面前这个不过是一具尸体，他咬牙切齿的时候了一身的本领不满道：“老大，你刚才那个样子，我还以为这边是有啥人来了呢”

唐朔沉默的看了一眼，刚才与他亲密接触的尸体，唐少爷在以前执行任务的时候，没少接触这种高度腐烂的尸体，甚至巨人观都遇见过两三例只不过相对某惊悚的出现在她身后，面对面的还是第一次。

这都是什么事啊？

这不是人家凤族的圣地，怎么会凭空出现一具尸体？

“老大……”

赵安良定眼一看，忽然觉得后颈发凉，他哆嗦的嘴不确定的走了上来。

这里面接触尸体最多的人就是他赵安良，四处行医救人，见过不少高度腐烂的尸体。

但此时此刻赵安良浑身止不住的颤抖着，眼神惊恐伸出的手连指尖都是冰凉的。他伸手小心翼翼的把这一句诗绮从树干上抱了下来。

尸体已经呈现了尸僵的状态，抱下来之后仍然保持着倒挂金钩的姿势。

唐朔看着赵安良如此紧张的样子也觉得有些不对劲，于是问道：“怎么了？”

“你先别说话…我…我希望不是这样的…”

赵安良用牙齿狠狠的咬下自己的唇，强迫着自己拿起精神来检查眼前的尸体。他伸手扯开一尸体衣服，反复按压以后在胸口向下的地方发现了一个暗袋。

他哆嗦着手从暗袋里拿出了一块名牌……

“b国，徐浩”

“这？”唐朔吃惊的看着赵安良手里的铭牌他不确定的从诏安量手里拿过了这个小牌子，金属的牌子上用特殊的工艺，刻下了属于这具身体主人的全部信息其背面还有他们组织的队徽。

一股寒意涌上心头，每个组织都有特定的标记身份的方式，为了就是防止能力者在进行极其危险的任务时，不幸丧命，死物全尸之后无法辨认尸体。

NiNE这一边，在他们腰腹处会纹下一一个用特殊药水纹上去的纹身，那纹身在灯光的照耀下能显示出他们的姓名。同时他们还有一块能鉴别身份的铭牌，只不过这一款名牌被赵安良嘲讽像是狗挂掉的狗牌这一群年轻人，九江他们收在了自己的手镯，理谁也不想着，有一天靠着名牌被人识别身份。

“他不是应该跟他队长在一起吗？！”阮辰已经醒了，过来他身上披着唐朔的外衣这着没看着眼前的死尸：“能确定是徐浩本人吗？”

虽说这个小伙子年轻莽撞，做事不计后果，不考虑其他人可惜你本质是不坏的，还带着年轻人特有的冲劲。

阮辰跟他不打不相识从心底里面已经没把这个人当做敌人了，只是觉得这个人不好对付，是个傻逼而已。

曾经与自己交过手的人，就这样腐烂成微生物的营养物，如果不遇上他们，这群人将要何时何地才能发现他这一具尚且留存于世间的唯一证据呢

阮辰紧紧的抓着唐朔的外衣，心里有些发酸。他们这群人大多数无父无母，唯一能记住他们的，也只有组织里那一张又一张纸写满了的档案。

人死之后也没有什么人来牵挂，顶多组织会被她班上一快若无须有的奖章罢了。

赵安良设计一口气，他冷着脸又检查了这句尸体的其他几个部分，包括他曾经记忆的少年的手掌心，有一颗黑痣。

他抬起这具尸体的右手果不其然，在那里发现了一颗黑压压的黑痣。

赵安良心一下子就沉到了谷底，他想了一会儿看着唐朔的脸说道：“我能确定这孩子就是徐浩，队长你说她会是怎么死的？”

来这个副本之前系统只主动联系着他们三次，其中一次她在所有人的面前说过，每一个副本需要达到一定的完成度才能进行，通过唐若达不到完成度，则将面临着被淘汰出局永远回不到那边的世界。

除了不断的刷副本去将完成度提高以外，还有一个捷径就是——杀人。

无论是残杀敌人还是残杀退游，只要人死了就能增加5%的完成度…

大家都是在战场上厮杀过来的人，NiNE这边不屑于如此卑劣的手段，不代表其他人不会惦记。

上一个副本的教训，实在是太令人深刻。为了活命，为了曾出了这个血腥地狱所有人都会不择手段。

唐朔眉头紧锁，他叹了一口气：“暂时还不能判断这孩子是被谁杀的不过可以证明能力者们已经来到了这个系统。同样的，杀戮正在开始而我们刚刚并没有发现这具尸体，赵安良！”

赵安良打了个机灵，说道：“在”

唐少爷录入了前所未有的严肃和冷静，赵安良许久没有见到如此认真的唐少爷了，顿时还有些不适应，她慢慢地站了起来，拍掉了，爬到自己胳膊上的一只虫。

“现在所有的任务都落在你的身上了，你看看能不能在现有的条件下对这局尸体进行解剖来告诉我？他究竟是死于何种手段？并且我可能还需要你帮一个忙”

赵安良听说大哥你说话真是好听啊，她的手镯里虽然有一堆至肉命的药，一堆器材，甚至都让他在这里做一台手术，但是他一个救死扶伤的医生，让她解剖来判断这个个人的死一这有点强，人家法医的职业了吧？

但是现在这种情况，他不上谁上呢？于是赵安良直到硬着头皮又重新蹲了下去，翻看着已经腐烂的不成样子的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907868"  chaptername="第127章  腐烂的少年">加入书签</a>
</div>
