    小毅：

    “安好？去岁十月惊闻你于武昌城下重伤昏迷，姐姐万般担忧彻夜难眠，无奈身在广州公务缠身无法前往探视，多方打听得知已无大碍，方才如释重负转忧为喜，岂知数日后惊闻你旧伤未愈又在奉新城头再次负伤，让姐姐心如刀绞恨不得将你调离军中。

    “数月来，随相隔千里难得一见，但你的处境及作为姐姐均了然在心，颇为气愤之余亦为你明智的坚忍承受而深为安慰……

    “……时至今日，党内各派及同盟之间貌合神离，距离四分五裂仅一步之遥，随后革命形势将会风雨飘摇变幻无穷，值此关键时期，你更应谨言慎行三思而动，一切当以坚定北伐为核心，可借党部、总司令部及社会各界对宁汉矛盾忧心忡忡、对北伐大业殷殷期盼而急需英雄模范鼓舞士气民心之良机，展露锋芒为北伐大业振臂疾呼，对军阀恶行口诛笔伐，以你的聪颖定能从容应对，切莫错失良机！

    “……小毅，之所谓名望，顾名思义当先有贤名、威名或德名方可造就声望。

    北伐以来，你治军有方战功卓著，每一次大小之战无往而不胜，年纪虽轻资历虽浅，但已具备成为北伐军楷模的条件，昔日黄琪翔于汀泗桥一战威名远播，如今官居四军中将军长；叶挺经贺胜桥一役而扬名天下，此刻加冕十一军副帅，而你却百般忍让，将一次次显赫功绩拱手让人或与人分享，甘居人下低调前行，如此利人而不利己的性格至此足矣，否则将会极大损害你的前程，却无人因此而对你有所感念，非常不值！长此以往，你何日方能脱颖而出实现心中远大抱负？从此往后，你断不能再如此糊涂，特别是你先进的治军理念及系列操训改良，所产生之效果有目共睹，军界元老先后打消顾虑，对你赞赏有加，视你为军中楷模年轻一辈中的佼佼，你更应借此良机为自己的展壮大添砖加瓦，每一次功勋和名望的积累，都有如一块块巨石奠定你未来坚实之基础，一定紧紧把握切莫再次错失良机！切切！

    “宁汉双边暗流涌动，乌云密布，大有山雨欲来之势……形势复杂如斯，你当一如既往保持谦和宽容之心，切莫介入两党纷争，剩下一切事宜自有姐姐把握……

    “夜深，甚寒。念着弟弟，姐姐提笔冷重心中却如暖阳……信中所涉机密甚多，阅后即毁，以防万一之隐患！此致。

    ……

    安毅仰天长叹久久不动，待寒风吹干眼中感激的热泪，这才低下头缓缓掏出香烟和火柴，蹲下划燃火柴点着信笺，待信封即将燃尽之时缓缓提**着香烟，轻轻松开手，一阵寒风随即将带着最后一缕火苗的残片悠悠荡起。

    “你这家伙，怎么把信给烧了？薄情啊你！没见过……”

    叶青不知何时来到安毅身后。看到安毅转过身双眼微微红。只能将就要骂出地后半句生生吞下。

    安毅歉意一笑：“整天在前线打仗。带在身上不方便。我已经把我姐地每一句话记在这儿了。”

    叶青看到安毅指指自己地心脏。微微一愣随即笑道：

    “错怪你了别在意啊。走！热乎乎香喷喷地羊肉火锅早就端上了。大家都等着你呢。不过今晚不许你喝醉。吃完饭休息一会儿我要对你进行专访。何京也要对你部各级官兵进行连续采访。要是完不成任务你也休想睡觉！

    明天肯定还是个艳阳天。你还要全力配合我们地采访和拍照。把你地模范营拉出来。最好把所有缴获都堆起来。我们要做出七期头版位置地连续报道。内容太少地话大姐那儿我可交不了差。你千万不能像黄埔那次采访一样淘气。否则我收拾你！”

    安毅微微一笑。和叶青并肩进入后院餐厅。向众人连声致歉大大咧咧坐在蔡忠笏身边。接过三杯罚酒接连一干而尽。立刻赢得满堂喝彩。

    安毅高呼倒酒，连续向蔡忠笏、蔡培元、叶青、老庄和年轻的记何京每人敬上一杯，这才笑容可掬地坐下大口喝汤，一场接风加庆祝扩编完成的酒宴从太阳下山喝到晚上十点才结束，蔡忠笏和蔡培元、摄影师老庄几个已经被胡子、顾老二、夏俭几个喝酒像喝水一样的牛人喝到床上去了，只有文质彬彬小饮即可的何京仍然保持清醒，似乎与身边同样儒雅的叶成和曲慕辰一见投缘，彼此惺惺相惜相见恨晚，一起约好等会儿深入二营彻夜长谈。

    酒宴撤下，安毅与弟兄们紧急商议并分派任务，用十二门缴获的沪产迫击炮和六百八十炮弹加二十匹战马，从李延年五团换回的一千五百支日本造和汉阳造和五万日制子弹，加上遣散一千七百余名俘虏后省下的两千支长短枪、十三挺762mm口径的美国轻机枪及弹药，一起由夏俭与顾老二所部负责装箱和装车；三千余套新旧浙军军装和两千套军被，由史乐君率后勤股的弟兄们负责打包装车，回去稍微加工或染色即可卖给其他各军或串换物资；所有建材由军需股长老常、三营长陈志标率领所部负责装车；各营明日上午九点之前，必须将两日来回收的所有枪炮弹壳装进箩筐，送至城西停车场装车。

    叶成与曲慕辰两人因接受采访任务最后留下，与安毅

    采访事宜协商完毕也兴冲冲离开，到前院西面的客房t3何京，一同前往城南的二营营地。

    一切安排完毕，安毅回到大厅后的卧室拿出替换衣裤，前往后院的炊事班洗了个舒舒服服的热水澡，老韩头和春生一个提马灯，一个端镜子服侍安毅刮净胡子，忙碌了半个多小时安毅才一边扎紧武装带一边走向大厅，看到大厅尚未清扫完毕便回到自己的宽大卧室，这时惊讶地现叶青正站在自己的卧室中央兴趣勃勃地四处打量。

    沈凤道在门外咳嗽一声，端进来个陶瓷小火盆，摆放在唯一的一张长凳前悄然离去。只要没事每晚都来问候安毅的冬伢子和传令兵小杜搬来一张精美的茶几、一个大号暖瓶和茶壶、茶杯等物，小心放下随即自觉退了出去。

    “外面大厅扫地灰尘大，而且全都是烧酒，气味难闻死了，我就让你的勤务兵领我进来，你不会在意吧……呵呵，没想到你一个大男人，身处前线卧室居然也这么干净整洁。”

    叶青从容坐到沙上，俏脸红扑扑的，麻利地打开采访本掏出钢笔做好采访准备，抬起头看到明亮灯光下安毅刮了胡子的英俊模样，顿时移不开眼睛，感觉自己的心脏不争气地怦怦直跳。空气中弥散着淡淡的肥皂味道和安毅特有的男人味儿，瞬间进入叶青漂亮的鼻翼侵入她的肺腑。

    安毅根本就没有留意叶青神色上的变化，弯腰将小火盆轻轻移到她的脚边，回身提来个方方正正的弹药箱当凳子，坐在叶青侧边的桌边，抬起头哈哈一笑点燃支烟：“别介意我吸烟，在前线有时挺苦闷的，特别是做行动计划和敌情判验的时候，不抽烟根本就无法熬下去，久而久之就上瘾了。”

    “不、不！我一点儿也不介意，我们……开始了行吗？”叶青略微慌乱地举起白皙的手拨弄额前的刘海，用手摸摸烫的脸飞快放下，顺势提起钢笔准备记录。

    安毅点点头：“请便。

    ”

    叶青按照事先准备好的采访提纲一一提问，安毅知无不言，回答得实实在在非常得体，用词简单平实却把一次次战斗的残酷和艰辛表现得淋漓尽致，把军威、信念和军人的血性融入一个个战例中娓娓道来。

    叶青声声惊叹，疾书记录，光洁的额头和小巧挺直的鼻子溢出一片细细的汗珠。

    三个半小时以后，激动的叶青放下笔，将月牙形的秀眼从厚厚的二十几张采访记录上抬起来，接过安毅递上的茶杯紧紧捧在手中，满怀钦佩地凝视着安毅，久久不能从一个个可歌可泣的英雄官兵和一场场来之不易的胜利中走出来。

    “小心，别洒了。”安毅含笑指指叶青手里的茶杯。

    叶青稳住杯子，喝下两口温润的香茶轻轻放下，对安毅微微一笑低声说道：

    “你的变化好大，来这儿的一路上我总在想，你如今身经百战领兵数千了，会变成什么样子呢？打了这么多仗，两次身负重伤，多次率领你的模范营和独立团在逆境中力挽狂澜，会不会破相了？要是你的脸被弹片划伤了怎么办？还有黄埔时那么俊朗儒雅吗？呵呵！看来我多虑了，你比原来更帅气，更有男人的气度了。”

    安毅不好意思地挠挠头：“哪儿有身经百战啊？我记得很清楚，大大小小加起来也只有二十一次战斗，自从当上团长带领部队入浙作战之后，我就几乎没有上过一线了，比起麾下的那些老兵连排长差远了。”

    “不能这么说，统御带兵这更能显示你的军事水平和指挥才华，特别是入浙以后这三次惊心动魄的大战，太精彩了！采访了那么多将军和中低级军官，我从没有听到过这么平实而又激动人心的战斗过程，这些稿子几乎不用修改，就能成为最优秀的战争纪实报道，一个个普通士兵的成长，一个个附义军官的转变和英勇表现，都让人耳目一新敬慕不已，谢谢你小毅！你让我完成了从业到现在最好的一次采访，我真想喝一杯庆祝庆祝！”叶青神色激动顾盼生辉，晶莹的目光一直凝聚在安毅脸上。

    安毅嘿嘿一笑：“凌晨两点多了，你坐了两天的车够累的，小弟送你回去休息吧，明天你中午就得走，上午的采访任务很重，小心变成熊猫眼就不漂亮了。”

    “什么熊猫眼？胡说八道……不管什么眼我今晚都还要采访下去，否则明天更来不及。这才完成一半呢，剩下一半是关于你的，你的人生、理想，你从军以来走过的每一段路的感悟和所得，你是如何把你的兵带得这么优秀的？模范营的精神实质是什么？你的军官集体怎么会有这么多的创造和革新？你们的教导队为何与其他任何一个部队的都不同？这些都是我今晚要弄明白的内容，所以，小毅你再累也得帮姐姐这个忙。”

    叶青说完颇为顽皮地笑了，随即闭上嘴低头整理稿件，很自然地抿了抿嫣红的嘴唇，显得非常专注。

    安毅看得心里扑通扑通直跳，有些慌乱地站起来，掩饰地伸了个懒腰：“好吧，我去厨房做点儿吃的，我也饿了，今晚尽喝酒没吃饭，再采访下去我可受不了，估计你也饿了吧？”

    安毅有些慌乱地走出房门，叶青抬起头情不自禁捧着自己

    又再抚摸自己依旧跳得厉害的胸脯，突然莞尔一笑，]t了摇头。

    十余分钟过去，沈凤道跟随安毅端来一盘热馒头、一碗蛋花汤和几碟小菜，换上一盏刚添满油的马灯一言不就离开了。

    叶青站起来让安毅添上几颗木炭，信步走到两个叠在一起的炮弹箱前，提起一瓶葡萄酒，拿到灯光下看了看高兴地问道：“你这家伙有好东西竟然偷偷藏着，没想到你这儿会有这么好的波尔多葡萄酒，南昌城里的一般酒馆都没这种高级法国酒……快打开，我要品尝品尝。”

    安毅接过酒瓶，走到床头边上的桌子前找工具打开：“这是从浙军司徒威旅的旅部缴获的，司徒威的家族是绍兴城数一数二的富贵人家，所以这小子挺讲究排场的。缴获后弟兄们没人愿意喝这玩意儿，说酸不拉叽的比隔夜酒糟强不到哪儿去，听说我喜欢全送到我这里来了，箱子里还有二十五瓶，明天你带回去分一半给我姐，剩下的交给你处理。”

    叶青笑颜如花，走到安毅身边高兴地昂头看着他：“真的送我了？你可不许反悔哦！”

    “这点儿小礼物小弟还是舍得的，明天我让军需股老常送你支比利时的小手枪吧，女式的还很新，都是从浙军身上缴获的。我就奇怪了，这浙军将校们怎么这么喜欢佩戴女士小手枪？后来问了杨斌和老叶才知道，浙军的将校们普遍富裕，不少人从小读四书五经、诗词歌赋，具有较高的文学素养，喜欢到青楼或各大社交场所吟诗作对，因此这些将校的红粉知己不少，于是都弄回些小手枪存在身边，以备哪天碰到个心里喜欢的女人就当成礼物赠送。”安毅走到桌边放下酒瓶，出去拿来两个小瓷杯放在桌上，坐下后小心斟酒。

    叶青听得有趣呵呵娇笑：“才不是你小子说的那样呢，我就是浙江人还不懂啊？呵呵，你这家伙说得就象是真的一样，其实主要原因是，浙军将校普遍家里富裕，很多人都有收藏各种名枪的爱好，懂了吗？”

    “原来老杨老叶合伙骗我玩，哈哈！坐啊……”

    安毅给叶青摆好碗筷，叶青兴致盎然地坐下来举起杯子与安毅轻轻一碰，说了句谢谢轻抿一口，啧啧称叹随即与安毅热聊起来。

    两人边吃边聊，气氛温馨而又热烈，不知不觉喝完了一瓶又加了一瓶，叶青的理由是带回去二十五瓶和茜姐不好分。

    次日清晨天色方亮，安毅睁开疲惫的双眼，突然感觉叶青温柔香郁的娇躯正缩在自己的怀里甜甜睡去，自己的左手搂住叶青的腰肢，右手竟然覆盖在她饱满的胸脯上。

    安毅大吃一惊心如鹿撞，抬起手抚摸自己的身体，现衣裤完整、武装带仍扎在腰间，只是不知何时搂着叶青靠在沙上睡着了，这才深深叹了口气，说不清楚是猛撞还是失落，想了想轻轻抱起叶青玲珑的身体缓缓放到床上，扯过被子悄悄给她盖好，退到门外拿起过道上的马灯拧亮，进入屋内放在矮几上，突然看到多出一叠整整齐齐的文稿。

    安毅移到面前细细阅读，现不知不觉叶青竟然问了自己这么多问题，自己说的也全都是心里话，吃惊之下连忙仔细地阅读，越看越感慨越看越敬佩自己，心想要是在正常情况下，自己怎么也没有这么凝练的词语和富于逻辑的思想表达，看来是喝多放开了。

    看完两遍之后，安毅把其中涉及特种训练和“传销式洗脑”的三张稿件抽出来点燃烧掉，再次整理好摆放整齐。站起来时听到叶青低呼一声，吓得他连忙望去，好在床上的叶青只是转了个身又沉沉睡去。

    安毅悄悄吐出口长气，摸摸擂鼓般又如猫挠的心快步走出卧室。

    走到大厅，现沈凤道独自盘腿坐在宽大的躺椅上，面前的火盆烧得正旺，安毅想了想迈开步子走到沈凤道对面坐下，掏出压得皱巴巴的香烟盒抽出一支，放在炭火上点燃深深吸了一口：

    “老沈，其实你不用给我做警卫的，你的准尉军衔很快就会批下，等送走了客人你就到警卫连担任教官吧。”

    沈凤道缓缓睁开眼，颇为钦佩地看着安毅：“我哪儿也不去，就待在你身边，现在也许你不觉得什么，再打几次大仗恐怕你的对手就多了，这世道很乱什么样的人都有。如果你信得过我，以后就不要再提这事了，升不升军衔对我无所谓，不过有个尉官身份要好点儿，省得以后很多地方我身份太低进不去。”

    安毅感激地笑了笑：“你一直在这里？”

    沈凤道点点头：“我每天有三四个小时安静地坐坐就够了。”

    “我没干什么糊涂事吧？”

    “没有，你们也就刚停止交谈半小时。挺佩服你的，面对这样漂亮的女人又打了这么长时间的仗，你竟然能把持住没糊涂，了不起！这副心性足可修道了。”

    “把持个基巴！老子还真想糊涂呢，只是老子顾虑太多啊！***……楚儿，什么时候才见到你啊……”

    “你说对了，修行之人就是要把持个基巴！”

    安毅哑然！