    这么大动静的马蹄声，如雷声一般，那得是多少匹一起奔腾才会有的！

    如今这种局势下，会有这么大动静的，肯定就是兖州府那边的朝廷骑军了！

    他们不是在兖州府折腾么，为什么跑来曲阜了？

    他们……他们到底是想干什么？

    就这么一会的功夫，哪怕孔胤植养尊处优，没有这方面的经验，也已经听出来那不是雷声，而是万马奔腾的声音。

    于是，他就奇怪了，当即疑惑地问孔大气道：“这是什么情况？你们县衙一共也就十多匹吧，刚好凑巧和府里的马一起闹出了这个动静？”

    孔府的马，那当然是不少的。

    面对这个白痴一样的问题，孔大气不由得气得大恼道：“这是朝廷骑军来了！”

    “什么？朝廷骑军？”孔胤植听了，还是有点疑惑地问道，“他们来曲阜干什么，不是在兖州府……”

    话还没说完，他终于回过神来，顿时也是脸色一下惨白，有点不敢置信地问道：“该不会……该不会是冲我们……我们来的吧？”

    “曲阜除了我们孔家，还能有谁？”孔大气恼怒地回了一句，然后连忙站起来就走。

    孔胤植听了，顿时就慌了，连忙跟着站起来，追着孔大气的屁股说道：“你去哪里？你去哪里……”

    孔大气头也不抬，只是大声说道：“我能去哪里？当然是去县衙了，应付那些官军去！我倒要看看，他们敢在曲阜乱来不成？”

    说到后面，明显有点色厉内荏，外强中干。

    孔胤植听了，垂着的手，明显有点哆嗦，但是，他却在对自己说道：“没事，不会有事的。这里是衍圣公府，谁敢乱来？历朝历代，又有谁对衍圣公府乱来过？没事，肯定没事的……”

    孔府中的其他人，大部分也都是他这样的想法。

    衍圣公府，是中国独一无二的爵位，谁也没想过，衍圣公府会有什么事情。以前没有，以后也不会有，肯定是这样的！

    ……………………

    如雷蹄声，确实是骑军奔驰的声音。

    迎风招展的旗帜中，有绣着“李”、“高”等字样。

    身穿红色军服的大明骑军将士，带着漫天尘土，扑向曲阜县城。

    城门这边，早在有动静的时候，就已经关上。城头上的兵卒、民壮，全都战战兢兢地看着城外骑军由远及近而来，那股萧杀之气，让没有经历过战事的普通人，都是为之胆战心惊。

    一员大将，压根没有在意城头上的军卒，冲近城下，勒马急停，身子如同黏在马背上一样。

    只见他一手握着缰绳，一手指着城头上大声喊道：“奉旨缉拿反贼，立刻开门，否则以反贼同党论！”

    城头上的人，看到这阵势，都是吓得腿软，其中领头的，当然是孔家人，状着胆子回答道：“还请将军稍等，小人立刻去请示县太爷！啊……”

    他的这话还没说完，就见那员将领竟然立刻张弓搭箭，“嗖嗖嗖”地就是三箭，就从这人的脑袋上方飞过，带走了他的护耳皮帽。

    射完之后，就听他又再次强调道：“立刻开门！否则城门守卒死！”

    虽然这人就在城下了，可要把帽子射飞又不伤人，这就是神箭手了。

    城头上的人听了，都是吓得缩头。

    那员将领身后的将士们，也是齐声大吼：“立刻开门！否则城门守卒死！”

    这个齐声大吼，声音更大，威势自然就更不用说了。

    在喊完之后，估计过了十个呼吸的时间，就见关着的城门，缓缓地打开了。

    很显然，那些城门守卒不敢拿自己的性命开玩笑。

    曲阜毕竟不是城池坚固的大城，事实上，谁都没想到，会有人来攻打曲阜的。

    而如今城外来得又是朝廷大军，并且还是精锐，进入曲阜是早晚的事情。既然如此，晚开要丧命，那当然早点开了算了。

    就见这城门一开，这支骑军也不管城里有没有埋伏，便直接纵马驰入城内。

    这个时候，孔大气才刚刚出了衍圣公府，刚到门口。

    就见一队队地骑军沿着街道在奔驰，遇到岔路，便会分出骑兵。耳边传来的，几乎城内四面八方，全部都是马蹄声音。

    这种动静，让很多人站都站不住。

    不过孔大气好歹是站住了，但是，他也没勇气站在街道上，退回了衍圣公府的台阶之上躲避。

    可是，有一支骑军，为首的那人一看就是一个将领，领着几百骑竟然直接冲到了衍圣公府门口。

    就见他抬头看了下横匾上的衍圣公府字样，脸上似乎露出了一丝冷笑，然后便往衍圣公府一挥手。

    于是，他身后的那几百骑便纷纷下马，压根不管侧门，直接去推紧闭的大门。

    那门框上的铜环，被拍得啪啪乱响，同时喊着“开门开门”的声音，真有点强盗进门的感觉。

    躲在边上的孔大气看到这一幕，看到这些气势汹汹的兵头，连上前喝斥的勇气都没有。两条腿就如同灌铅一般，甚至还有点在发抖。

    曲阜这边，衍圣公府，什么时候经历过这样的场面？

    不过，虽然他没敢上前喝斥，但是那员将领却早已看到他，领着一群人，手握刀柄，大步到了他的面前，盯着他那带恐慌的眼神，大声喝问道：“你是曲阜县令孔大气？”

    这员将领人高马大的，俯视着孔大气，让孔大气更是压力山大。

    这时候，孔大气压根忘记了他是孔家的二号人物，也忘记了他是文官，而面前这人只是一个武夫，战战兢兢地回答道：“下官……下官正是曲阜县令……孔大气。”

    低声下气的姿态，尽显无疑！

    “本将东江镇副将李过，奉司礼监秉笔太监王公公之命，抓你归案！”李过听了，冷喝一声，然后一挥手，他身后的亲卫便立刻拥了过去，一下便抓住了这曲阜县令。

    对于抓捕贪官污吏，地主豪强的事情，李过其实做过不少。

    不过之前的时候，在他看来，这里好歹是孔圣人的地方，全都是读书人，还是孔圣人的血脉，应该会有点硬气，至少比他以前抓过的一般人要强吧？

    结果，这个曲阜县令的表现，让他大失所望，心中甚至都有点纳闷：这就是孔圣人的血脉？

    虽然低声下气，可还是被这军头给抓了，孔大气恐惧到了极点，反而大了胆子，便开始挣扎起来，但是，纹丝不动，就只好歇斯底里地大喊道：“为什么抓我？我犯了何罪？我要上奏，我冤枉……”

    这种软骨头的人，李过都懒得听他说什么，只是转头看了下情况之后，便转回头，居高临下地盯着孔大气，冷声大喝道：“本将只是奉命抓人，有什么话，等王公公到了，自个说去！”

    说完之后，他便没再理这个孔大气，大步入内。

    此时，他手下的将士，都已经轻车熟路地控制了整个衍圣公府。各处房屋，院子，走廊等等，全都是军卒林立。

    没走几步，便有将士过来禀告，说衍圣公就在大堂被看押着。

    李过听了，便准备去看看。

    一路上，衍圣公府的下人仆从，还有家丁，家眷什么的，都是分开看押。

    李过对此，看都没看一眼，只是大步入内，到了大堂之后，便看到果然有一个老头畏畏缩缩地缩在椅子上。

    孔胤植看到有一名将领入内，便鼓起勇气，结结巴巴地说道：“我……我是……衍圣公，你……你们不能抓……抓我！我……我要上奏……皇上……”

    李过听得都是吃力，便不耐烦地打断他道：“有什么话，就等着和王公公说吧！本将只是奉令行事！”

    说完之后，他便转身而出，内心很是有点失望。

    曲阜县令就算了，这个可是衍圣公来的，没想到比那个曲阜县令的表现还要不堪，这就是天下读书人的楷模？

    “呸！”想着这个，李过不由得就在堂前吐了口吐沫，然后便大步离去。

    大概整个曲阜都被控制好了的时候，又有大队骑兵到来，为首的那个，身穿大红绯袍，身边的骑士都是东厂番役打扮。

    到了曲阜城下时，仰头看着曲阜两字，脸上露出了志得意满地笑容，同时尖声说道：“你家王公公回来了！”

    这个人，自然就是司礼监秉笔太监王二彪了。

    之前的时候，他犹如丧家之犬一般，从这里逃离，而且手下三名东厂番役被他们打死。当时的情况，有多狼狈就有多狼狈！

    他甚至都感觉到了，如果不是手下拼死掩护他，就真得可能死在这里！

    这还不说，他逃离曲阜之后，孔家人还不放过他，竟然敢煽动民变，哪怕他逃到了兖州府城都不放过他。

    在那担惊受怕的日日夜夜，王二彪就不止一次想过，只要被他逃出升天，此仇必报！

    真是没想到，这个心愿竟然这么快就实现了！

    想到这个，王二彪便不由得再次得意地哈哈大笑起来。

    随后，他一催战马，入城！

