    　　

    　　这应该是和江湖中流传的点穴功夫差不多了，应该是有解决的办法的，并不是真的废掉了，所以他想让林逸先将右少的腿治好，他再出手教训林逸。

    　　

    　　“弄不好了，已经弄坏了。”林逸笑道：“你不客气？怎么个不客气法？”

    　　

    　　“别和他废话，他不过是刺了我腿上的几个穴位，我大伯就能解决！直接给我弄死这小子！”右少是炼丹师，对于医术也是略有研究，而他大伯也精通点穴一道，所以他心中也不是太惊慌，而且现在事出有因，他弄死林逸，别人也不会说出什么来了！

    　　

    　　蓝毛点了点头，道：“没问题，右少！”

    　　

    　　“你能弄死我？”林逸不由得哑然失笑：“就凭你？”

    　　

    　　“是的，就凭我！”蓝毛话音刚落，地阶初期的实力立刻显露无疑：“小子，听说你是玄阶后期巅峰实力的高手？你以为自己很牛逼了是不是？不过现在你认为呢？”

    　　

    　　“哦……”林逸淡淡的应了一声，地阶的气势猛然的也散发了出来，对蓝毛道：“地阶么……很厉害么？貌似我好像也是啊……”

    　　

    　　蓝毛的脸色顿时一变，他没有想到林逸居然也会是地阶高手，和他的实力居然是一样的！

    　　

    　　当然，更加惊骇的则是黄毛和右少，只见黄毛和右少对视了一眼之后，黄毛有些惊恐的说道：“你……你……你又隐藏实力了？”

    　　

    　　“我没隐藏实力啊？”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“不可能！之前你对付我的时候，只是玄阶初期，而之后在学校门口看到你的时候，却是玄阶后期，而在度假村看到你的时候，你是玄阶后期巅峰，现在你居然是地阶初期！”黄毛不相信的说道。

    　　

    　　“我就不能升级么？”林逸像是看弱智一样看着黄毛，说道：“我一直在升级。”

    　　

    　　“胡扯八道！”黄毛道：“你怎么可能升级这么快？”

    　　

    　　“不要与他废话了，我来对付他！”蓝毛觉得黄毛说的话简直没有任何的意义，就算林逸以前是玄阶初期高手，但是现在林逸确确实实是地阶初期的高手，所以他必须要小心应对才行！

    　　

    　　不过好在他成名已久，而林逸如果真如他所说的那样，是刚刚突破地阶的，那他也是有希望打败林逸的！

    　　

    　　但是，他此刻却已经没有了之前的那种信心满满，地阶高手的对碰，不光是要靠实力等级的差异，其他方面的因素也是至关重要的！比如各自修炼的心法的好坏，各自的武技等级的高低，各自的实战经验，以及运气等等！

    　　

    　　同为地阶高手之间的对战，不像是地阶对于玄阶那种，只要等级差异了一级，就能单方面的击败对方，这种情况在玄阶之前普遍存在，但是在玄阶之后到地阶，是一个分水岭，并不是靠实力等级就能取胜，除非是相差的特别多！

    　　

    　　比如地阶后期和地阶初期这样，或者是再高一个层次，天阶和地阶，哪怕是天阶初期和地阶后期巅峰，也是区别很大的！

    　　

    　　所以，对于林逸，他没有太大的把握，但是却也不是很担心！

    　　

    　　“你也是地阶么，希望不要让我太失望！”蓝毛的脸上划过了一道肃然：“好久没有和同级别的高手动手了，隐藏世家仲裁协会搞出来的限制，真是有够烦人的，这一次遇上了你，希望你不会成为一招货！”

    　　

    　　“呵……我当然会全力以赴，这个你可以放心。”林逸笑了笑，不过心中却是紧张万分，这是他第一次与地阶高手动手，之前的雨老大，其实根本就不能算，那家伙就是个胆小鬼，被自己炸了一次之后，就产生了心理阴影，再也不敢和自己面对面的动手，简直是可笑之至！

    　　

    　　不过面前的这个蓝毛显然不是这样的人，他给林逸的感觉是很稳重很深沉，和他混混的模样不相符，这让林逸有一种莫名的压迫感。

    　　

    　　“拿出你的兵器来吧！”蓝毛看着林逸，说道。虽然右少让他赶快干掉林逸，但是对方怎么说都是与他平级的高手，他不可能不重视。

    　　

    　　“兵器？我没有兵器。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“哦？”蓝毛倒是一愣，没想到林逸会这么说！看着林逸的表情，一时有些吃不准林逸是真的没有武器，还是故意装大：“你的武技，不需要兵器？”

    　　

    　　不过，有一些武技的确是不需要兵器的，蓝毛所修炼的武技中，就有不需要兵器的，所以到时也没有觉得太奇怪，只是询问道。

    　　

    　　“武技？什么武技？”林逸倒是微微一愣。

    　　

    　　“你不知道？”蓝毛微微一愕之后，有些古怪的看着林逸。

    　　

    　　“你说说看……”林逸在心中暗道不好，看来自己似乎是忽略了什么东西了，刚刚突破地阶，很多事情他都不知道，却也没有询问冰糖，这个时候蓝毛说的兵器，林逸倒是还能听懂，至于武技，林逸就有些不明白了！

    　　

    　　“哈哈，看招！”蓝毛也不解释，突然哈哈一笑，就飞身而起，双手化作鹰爪状，嘴中冒出了莫名其妙的“咕咕”叫声，大喝道：“狂雕霹雳爪！”

    　　

    　　随着蓝毛的叫声，蓝毛周身的真气顿时形成了一种隐隐的淡蓝色，而他的那对手爪，似乎真的也变成了雕爪一样，被一道若隐若现的真气所包裹，在光线折射的作用下，显得格外诡异！

    　　

    　　林逸的眉头微微一拧，顿时明白自己忽略了什么，也知道什么叫做武技了！原来，这个蓝毛除了修炼内功心法之外，还修炼了武技！但是，林逸在玄阶的时候，却是从来也没有听说过谁修炼过武技，就算是外家高手，也很少有特殊武技的！

    　　

    　　之前这蓝毛问自己什么武技，而自己表示不清楚的时候，蓝毛显然很是惊讶，那就说明这个武技应该是一个很常见的东西，而自己不知道，唯一的可能性就是，这武技是只有地阶以上的高手才会修炼，而玄阶高手并不能修炼！

    　　

    　　但是，一念之间，蓝毛的那对手爪已经像林逸袭来！<!---->

