    “许总，你好厉害。”赵菲菲双眼灿若繁星，崇拜的看着许文。

    刚刚那一瞬间，许文男人气概爆棚，那一瞬间带给她的安全感，就是如潮水一般涌动，让她难以抵挡。

    许文笑笑没说话，今晚这事也怨不得赵菲菲，完全就是因缘际会，一场巧合罢了。

    老金在一旁沉默着没说话，双眼闪动，心里却是微微冷笑。

    “能打有什么用，还不是怕了！怕惹事这就对了！至于现在？”

    现在人为刀殂我为鱼肉，还是老实点好。

    打定主意，老金决定做一个沉默的人。

    许文瞥了一眼老金，没再搭理他，叮嘱几个女生带好随身物品，便准备先行离开了。

    孙娜娜说的没错，君子不立危墙之下。

    可以避免的危险，当然是避免，能不涉险就不涉险。

    自己再能打，也不能百分之百保证就万无一失了，真正万无一失的，那就是避免危险，而不是直面危险。

    当然，真要遇到了，肯定也是不带怕的，该出手就出手。

    许文和几个女孩子一起出了包厢。

    于是，包厢内就只剩下浑身动弹不得的老金了。

    等许文他们一离开，老金就艰难的拿出手机拨通了电话。

    包厢内，封明正在整治楚源，正奇怪老金一去怎么这么久没见回头，就看到电话响了，随手接通。

    “喂。老金？事情办得怎么样了？”

    等待他的不是老金圆满完成任务的信息，而是老金痛苦艰难的声音。

    “封少！出岔子了。”

    封明顿时脸色难看，拿起手机就走了出去。

    “怎么说？”他走出包厢，一边走一边说道，心中有一种情绪在酝酿积压，仿佛随时就会爆发。

    “封少，你往前走，前面左手边第五个包间。”老金缓缓说道，痛苦让他几乎说不出话来，说话都断断续续的。

    封明顺着走廊前行，然后推开了刚刚许文他们待着的包厢门。

    门内的场景映入眼帘，顿时让他惊怒交加。

    老金喘着粗气砸倒在一旁的茶几上，茶几上的零食酒水散落一地，空气中弥漫着酒水的气息。

    这分明是老金过来找麻烦，反被整治一番，这是碰上硬茬子了。

    “卧槽！”封明怒骂一声，上前一步要扶起老金。

    “别，封少，找人来把我架走吧。”老金指了指自己的胸口，“得去医院照个片子看看，胸口肋骨不知道有没有断。”

    他面色艰难，有些惭愧。

    跟着封明久了，行事就有点嚣张，这次被整治，也算是彻底打压了他的嚣张气焰。

    封明面无表情的收回手，看不出喜怒，直接拨出一通电话。

    没一会儿工夫，老王，还有封明的几个跟班走进包厢，看见眼前情形，先是一惊，然后几个人七手八脚轻轻将老金架了起来。

    究竟是谁？！

    如果说王少无缘无故被踢了一脚，那是落他面子，现在有人光明正大将老金打成这样，那就是赤裸裸的打他脸了！

    封明沉默的打了个电话，交代道，“稳住一会儿，我们很快就到。”

    他给前台打了个电话。

    然后，他又一连打了好几个电话。

    “哥们几个，来帮哥哥我站台，今天被人给削了！”

    几个电话完毕，封明带着几个跟班，几个人架着老金，半点没犹豫，径直向着楼下走去。

    一号公馆一楼大堂内，许文站在吧台前结账，收银的哥们磨磨唧唧，一再核对。

    “我说，我这不是办会员了吗？不说你们这回送的服务，其他的你们该扣扣，不要耽误我们时间。”许文扫了一眼不知道在忙些什么的收银员，淡淡开口道。

    “不好意思先生，很快就好。”收银员心中有鬼，见情形不对，只好加快速度。

    他这属于私人行为，帮一号公馆某个股东的儿子行方便，要是被大股东知道他有这种行为，非让他吃不了兜着走。

    毕竟来者是客。

    “好了，先生，耽误您时间了。”前台收银笑了笑，没看出异样来。

    许文接过会员卡，瞥了他一眼，带着几个女生走出一号公馆大门。

    “今晚还真是多事之秋啊！”孙娜娜皱眉说道，回头看了看一号公馆灯光绚丽的门头，摇了摇头。

    “别放心上，你带着她们先回去吧！”

    许文自己倒是没当一回事，只是因为身边跟着几个女生，不能光顾着自己。

    她们先行离开，自己也就放心了，无论遇到什么，也不会有什么束手束脚的感觉。

    “好的，那我带菲菲她们先走。”孙娜娜点点头。

    许文没说话，目送她们准备离开。

    就在这个时候，身后脚步略促，许文听到脚步声在他身后几步远的位置停下了。

    “就是他！”许文听到一个有些熟悉的声音说道。

    他转过身去，包厢里被他踹飞的男人被架着，身旁还跟着几个人，隐隐簇拥着一个有些桀骜轻狂的年轻人，此刻，年轻人眯了眯眼睛，突然皮笑肉不笑的说道。

    “哥们，你倒是打的好算盘，打了我的人，就这么准备一走了之了？这不地道吧？”

    许文略略打量一眼，慢条斯理的拿出一根烟给自己点上。

    “原来他是你的人。”

    封明皱眉看着烟气中显得泰然自若，眼神深邃的许文，感觉有些荒谬。

    “是我的人没错，你不给个交代就想跑？”

    “交代？”许文摇摇头，平静的看着封明，眼神有些讶异。

    “谁给谁交代？是他闯进我的包厢，还在恐吓小姑娘，你是不是应该给我们一个交代呢？”

    许文一字一顿，句句在理。

    “啧！”封明回过神来，“你还挺淡定，是不是觉得自己挺能打的，有恃无恐。”

    身后，他的合作伙伴王少缓步走来，金丝眼镜下，双眼略有些好奇的打量着许文，封明矗立原地，突然笑道。

    “来了。”

    许文挑挑眉头没说话，身后却传来一阵嘈杂声。

    “你可知什么是双拳难敌四手？”封明沉声说道，身手好不错，但是身手再好，也怕人多，他今天就要给眼前的男人好好上一课。

    许文顺着噪音传来的方向看过去，两辆车，三辆机车。

    机车的后座还坐着衣着狂野，野性十足的女生。

    “封哥，有什么热闹可以凑啊！“

    车停下，车上下来几个身形高大，肩膀宽阔的年轻人，露着大花臂，提着棒球棒，一看就是社会人。

    两辆车再加上机车上的，林林总总下来十几个人，当然，随行看热闹的女孩不算在人数内。

    此刻，跟着男朋友来看热闹的她们，眼神好奇的看着正和一帮子人对峙的修长身影。

    那道身影轮廓分明，唇薄鼻挺，双眼深邃，纵然是阵营不同，女生们也能感觉到一种特殊的气质。

    隐隐的，她们都有些可惜。

    这可是个大帅哥，看眼前这阵仗，是没办法善了了吗？

