    南锡市市委书垩记徐疙然在当晚八点半抵达了静海市此府一招。和他同来的还有市长夏伯达、常务副市长陈浩、宣传部长梁松，这么多市委常委一起到来足见南锡市领导对这次事件的重视，静海市主要领导几乎全部出动陪同。

    这次的事件让南锡市领导层上上下下都吃惊不小，如果事件没有得到顺利解决，不知要有多少人的乌纱要因此而保不住。徐光然对这起事件已经了解的很清楚，和军分区司令刘但也多次通话，他向宣传部长梁松道：“1老梁，一定要做好媒体的工作，确保这次的事件不要造成恶劣的影响。…”

    梁松点了点头，脸色却不好看，防民之口甚于防川，想堵住媒体的喉舌并不容易，梁松能够预见到”恐怖事件虽然结束，可是他的任务没有结束，如果因此而产生了不良影响，他可能要承担责任。

    多数领导心里都有种逃过一劫的感觉。这么大的事情最后民众中有两人死亡，五人受伤，各方面的损失不算太大，而且这件事和韩国方面有着直接的关系，外交上不会有任何的麻烦。

    徐光然首先来到韩国商贸团下榻处去慰问，静海市副市长王广正陪同他和金尚元见了面，徐光然客套了一番，金尚元也表现的十分豁达，之后徐光然又探望了东江市招商办副主任梁晓鸥，梁晓鸥的情绪还是有些不稳定，说着说着话又哭了起来。

    离开梁晓鸥的房间，徐光然紧皱眉头，向身边的夏伯达道：“这个张扬啊，人家东江招商办的事情他也要管！…”所有人都冲这句话中听出了徐光然对张扬的不满。

    夏伯达道：“他也是热心，就算他不帮忙安排，韩国商贸团还是会来静海韩国商贸城参观的。…”夏伯达对这件事清楚得很，张扬在其中并没有做错什么，无论他来与不来。韩国商贸团都会来，东江拒商办早就安排好了日程，韩国商贸城的恐怖事件注定要发生的，张扬只是凑巧被卷了进去。

    王广正一旁道：“如果没有张主任舍己救人，大家都完了。…”换成过去王广正是不敢在领导面前说这种话的。可是今天的事情过去之后，王广正有种脱胎换骨的感觉，他忽然看清了自己的政治方向，当了这么多年的领导干部，他第一次明白了什么叫以身作则。什么叫大无畏。

    徐光然道：“张扬呢？我怎么没见到他？…”

    王广正道：“出去吃饭了！…”

    “出去吃饭？…”徐光然颇感诧异，这厮倒是有闲情逸致，发生了这么大的事情，他居然还能够吃得下去。他的秘书道：“我给他打个电话吧！”

    徐光然摇了摇头道：“不用”他又不是不上班！…”

    夏伯达冷眼看着徐光然，看来徐光然和张扬之间的矛盾已经越积越深。再无缓和的余地。

    徐光然又提议道：“咱们去静海人民医院探望一下伤者……，前来的领导都没有说话，全都明白现在探望和慰问只不过是走个形式，徐书垩记真正的目的是为了补交功课，不想落他人口舌。

    领导们上了车，离开了静海一招，车开了没多远”就看到远处，一男一女坐在沙滩上吃着烧椅，男的正是张扬，女孩儿极其漂亮。

    夏伯达看到了没吭声，他看了看徐光然，发现徐光然的目光也盯着那沙滩上的烧烤摊儿，徐书垩记肯定也看到了，不过徐光然也没说话。心中暗道，张扬啊张扬，你小子真是自在，发生了这么大的事情，你还有闲情逸致哄女孩子，有没有一点党员干部的觉悟性啊！

    ，“……“。，。，……“。，。，……“。“……“。，。，。，“。，。“……”……，……“……，“。“……“。，。，……“。“……“。，。，……，“。

    “你还没有回答我的问题呢？…”金敏儿追问道。

    张扬笑了，拿起那杯酒喝干：“很像，你们真的很像！…”他抬头望着夜空中的星辰，忽然产生了一种错觉”仿佛春雪晴正在天空中的某处静静看着他。

    金敏儿从张扬的眼光中意识到了什么，她没来由感觉到一种委屈，张扬和她在一起的时候。几乎都会想起春雪晴，直接的表现就是。这厮多数时间精神都不集中在自己的身上。金敏儿道：“你又想起了她？。”

    张扬笑道：“没有，我在想别人说我是个扫把星不是没有理由的，我到哪儿都有事情发生……”

    金敏儿不禁莞尔：“在南锡当体委主任感觉怎样？。”

    “感觉好极了！。”

    金敏儿往空杯子里倒酒，不知不觉一瓶二锅头已经见底，金敏儿的俏脸上飞起两片诱人的红霞：“体委主任只是你的幌子，你是个四，今天的事情发生之前，是不是就已经有所觉察？…”金敏儿始终认为张扬是个特工，她甚至觉着张扬事先就已经洞悉了这次的恐怖行动。

    张扬笑道：“今天的事情，我根本就是误打误撞，东江招商办主任雷国诣以私人的关系找到我，让我帮忙安排静海方面的接待。我本来打算借着这个机会，搭个顺风车，给韩国商贸团的各位企业家宣传一下我们南锡的状况，增进大家对南锡的一些了解。

    凑巧能弄点投资，可没想到这次偷鸡不成蚀把米，投资没弄成，差点把命还给搭进去。…”

    金敏儿听他说得有趣，禁不住格格笑出声来，很少见到张扬这么乐观的人。

    张扬望着金敏儿的俏脸，低声道：“其实就算没有雷国滴那档子事儿，如果我知道你被困在这里，一样会来！…”

    金敏儿咬了咬樱唇，芳心中的温馨无声浸润开来，很快就感觉到一种说不出来的幸福感，她小声道：“我相信！…”

    第二天一早，韩国商贸团的所有成员就在军警的护送下乘车离开静海返回东江，张扬并没有去送行。他不喜欢送别的场面，对着浴室镜子涂抹好身上的伤痕，穿好衣服来到窗前，看到金尚无和啥敏儿一起正走上客车，金敏儿不时的回过头张望着，显然在寻找着他。

    张扬笑了笑，他默默向金敏儿挥了挥手，这个可爱的韩国女孩对自己真是不错。

    张扬对这镜子看了看，脸上还是有几道伤痕，不过好在没破相，想起昨天的那场生死激战仿佛在梦中一样。张扬长舒了一口气，整理了一下衣服，此时响起敲门声。

    他走过去开了门，却是静海市副市长王广正。

    张扬端起桌上的红茶喝了一口道：“他们走了？。，王广正点了点头道：“走了，一切还算顺利。…”

    张扬笑道：“可惜没有把那帮恐怖分圞子一网打尽。…”

    王广正道：“昨晚徐书垩记和夏市长都来了。他们提到过你。”，张扬不以为然道：“估计他们心里对我都相当的恼火，认为我给他们带来了一个大圞麻烦……”

    王广正笑了，他摇了摇头道：“其实这件事就算你不插手，一样会发生，韩国的那帮恐怖分圞子早就策划好了在商贸城动手……，张扬道：“可惜领圞导们不这么想，他们最怕发生事情。有了事情他们想得不是怎样去解决，而是想着怎样去推卸责任。…”

    王广正没跟着说话，他认为张扬对领圞导们的看法有些偏颇，南锡市的领圞导们应该没有他说得那么不堪。

    张扬道：“上午有什么安排？…”

    王广正道：“休息，昨天这一天我折腾的够呛，昨晚都是硬撑着在工作，如果我不是什么领圞导干圞部早就趴下了，真的，我也害怕，我特别佩服你，在昨天的那种状况下能够表现出这样的镇定。…”

    张扬笑道：“面对真枪实弹谁不害怕？我也怕，可我要是不站出来，咱们几千号人难道就坐在那儿等死？几个高圞丽圞棒圞子跑到咱们中垩国的地盘上制圞造事端，这口气咱们不能咽下去，说什么都得把他们给打回去。…”

    王广正笑了。

    张扬起身道：“既然没什么事，陪我去看看水上运垩动中心，我看完进度就回去。估计那帮领导都琢磨着找我问话呢。…”

    王广正实在佩服张扬旺盛的精力，整个上午他陪着张扬在静海水上运垩动中心视察了一圈，静海水上运垩动中心的基础建设已经全部完工。装修和设备安装也就要完成，比起南锡的新体育中心。这里的进度显然要快上许多。张扬对建设的情况表示满意，他在现场拍了一些照片，准备拿回去供南锡有关方面学习观摩，按照张大官人的话来说，要让南锡的那帮建筑商集体组织到这里来参观，看看静海这边的工程进度，再看看他们自己，干脆一头撞死得了。

    当天中午张扬就返回了南锡，发生在静海的这起恐怖事件并没有掀起太大的波浪，这和当局对消息进行严密封锁有关，相关媒体报道全都对这件事进行了淡化，将这次的恐怖事件说成了一次火灾。除了南锡少数领导人之外，并没有太多人知道张扬就在现场，而且正是这厮最后关头开着那一卡车炸药，拯救了现场几千人的性命。

    ，“……“。“……“。，。，……“。“……“。，。，……，“。，。”，“，““……，““。，……“。，。，……“。“……“。，。，……“。，”

    很少出席南锡市常委会的军分区司令刘恒，今天也来到了南锡市委，他是持地向各位常委通报这件事的，其实大体的情况各位常委都知道的差不多了，刘恒也没有过多的说起细节，只是简略的综述了一遍，最后强调道：“张扬同志在这次的事件中表现出了一个优秀**员的过硬素质，正是他的大无畏精神，才成功的挫败了恐怖分子的阴谋，对于张扬同志的英勇事迹，我们一定要给予嘉奖。…”

    宣传部部长梁松笑道：“可这件事好像不适合公开表彰吧，我们对外宣称只是一起失火事件，表彰张扬同志，岂不是要把事件的真想说出？…”

    刘恒笑道：“我不是这个意思，我只是提出一个建议，像张扬这种优秀的国家干部，我们可以采用其他形式的表彰嘛，听说张扬同志是体委主任，现在他的正处问题还没有得到解决，我建议是不是可以在行政上给予他一些补偿，这也是一种表彰啊。”

    组织部长何英培在坐下悄悄踢了纪委书垩记李培源一脚，李培源向他看了一眼，心中顿时明白，何英培这个老狐狸还是不想说话，这会儿要他站出来，李妈源道：“我赞同刘司令的提议，其实张扬这种优秀的年轻干部，早就该得到组织上的肯定，体委主任本来就应该享受正处级待遇。”。

    市长夏伯达这会儿也跟着点了一把火：“我也赞同刘司令的意见，张扬这次立功不小啊，拯救了几千人的性命，挽回了国家的颜面。而且更难得的是，他丝毫不骄傲，没有宣扬自己的功劳，做了这么大一件好事，还能够保持沉默，这样的风格是值得肯定的，是值得广大年轻党员干部好好学习的，我认为应当马上解决张扬同志的待遇问题。…”

    市委书垩记徐光然呵呵笑了起来：“刘司令，我觉着这样的表彰不够啊，其实张扬的正处问题，已经解决了，何部长一直在钱…”他转向何英培道：“老何啊，不是我说你，工作效率也太低了……”

    何英培心中暗骂，我，当初不是你让我压一压的吗？现在怎么又赖到我身上了，可心中骂归骂，这个黑锅还是得背，徐光然毕竟是市委书垩记，总不能当面拆穿他，何英培笑道：“已经解决了，正准备下文呢，谁想刘司令这又提出来了。…”

    刘恒笑道：“看来是我多说了！。”！~！<!--over-->

