    时间跨入零点的时候，春晚热热闹闹地放起了烟花，电视机里欢声一片。

    白术打了个哈欠。

    顾野推着她的小脑袋，“困了就去睡觉。”

    “看电影吧。”

    白术选择性忽略他的话，眼角挂着一滴生理泪水，却装作精神奕奕的样子出主意。

    家里安装了投影仪，看电影很方便。

    开了投影仪，顾野起身，关了窗帘开了灯，走回去时，白猊叼着遥控器过来，他挑挑眉，接过。

    “你想看什么？”

    顾野在白术旁边坐下。

    听到咔擦咔擦的声音，他回头一看，发现白术不知何时松开一包薯片，正往嘴里吃着。在她的另一边，放着一大个箱子，里面放着满满的零食。

    ——这个零食箱，顾野见过几次。

    ——牧云河定期给白术投喂零食。每次牧云河来找白术，都要带好几袋的零食，绝对会将零食箱塞满。

    “给哥哥吃一个。”顾野说。

    白术抓了两块薯片，送到顾野嘴里，然后回答他先前的问题：“惊悚、推理、悬疑、犯罪，都行。”

    “……”顾野差点没被薯片呛死。他缓了缓，才惊奇地问，“大过年的你看这些？”

    “你可以放其他的。”白术说，“不过五分钟后你就找不到说话的人了。”

    “怎么？”

    在投影仪微弱的光线里，白术侧过头，幽幽地看了他一眼，“我会睡着。”

    “……”

    顾野果断选择了一部悬疑片。

    而，原本没什么兴致的白术，见到他选择的影片，先是以赞许的眼光看了看他，然后往他身边挪了一点，“你好好看分镜。”

    “有什么‘说道’吗？”顾野随口问了一句。

    “我是他们的分镜顾问。”

    “……”

    我真是看个电影都逃离不了你的主角光环。

    顾野揉了揉腮帮子，把遥控器放下，尔后从白术手中夺过那包薯片，神情意味不明地开始看起电影来。

    ……

    因为是熟悉的电影，白术看得不是很专心，坐姿像个小老头，却跟一只仓鼠似的，喝着啤酒吃着零食，嘴巴没个停的。顾野偶尔注意到她，都会怀疑他今晚包的饺子是不是有点少。

    电影专场时有几秒的静默，顾野听到身边“咕咚咕咚”的声音，一扭头，果不其然，见到白术又在喝啤酒。

    喝完最后一口，白术这小酒鬼还将啤酒罐倒过来，晃了两下，生怕漏掉一滴啤酒。

    “第几听了？”顾野眉头皱得紧紧的，将她手中啤酒罐夺过，扔到垃圾桶里。

    白术“唔”了一声，估摸着道，“四听吧。”

    说着她又去翻零食箱。

    “再喝醉了。”顾野拽着她的肩膀，将她拽回来，“如果你借酒撒疯的话，我肯定把你绑椅子上。”

    睁了睁眼，白术眼睛又大又亮，她猛地凑近，手肘轻抬抵在他的肩上，凑到他跟前似是惊奇地说：“你有这癖好呢？”

    小姑娘身体娇软温热，穿着件毛线衣，贴在顾野身上，令人大脑蓦地宕机。

    “……”

    片刻后，顾野呼出口气。他没好气地拍了下她后脑勺，然后把零食箱拿过来，扔到脚边，没收了。

    啧了一声，白术将身子撤开，却没有消停。

    她躺坐在沙发上，两条细长的腿向前一伸，搭在沙发扶手上。身子往后靠，倚着顾野的肩膀。她脑袋往后一仰，柔软细腻的头发就擦着顾野的脸颊拂过，她身上的气息和温度紧随而至。

    “……”

    顾野眉毛抖了抖，克制住起身走人的冲动。

    ——这丫头太能折腾了。

    “放心，我没喝醉。”白术慢悠悠地开了口，听声音确实挺清醒的。

    她又说：“我就靠会儿。”

    说完，她还不闲着，伸出一条腿，用脚趾勾住搭在扶手上的毛毯，腿蓦地往上一抬，毛毯腾空而起。随后，她松开脚趾，毛毯便落了下来，她伸手捞住时抖了一下，毛毯便在空中摊开，落下时正好盖在她身上。

    默然瞧见这一幕的顾野，叹息道：“好脚功。”

    “过奖。”

    “……”

    顾野扶额。

    电影播放到一半，主角在探讨人生的方向，顾野听了两耳朵后，有些在意台词，注意力落到电影上。

    “我有个朋友……”白术不紧不慢地出声。

    “嗯？”

    顾野歪了下头。

    白术以为他要调侃，主动道：“不是胡诌的，是真实的。唔，就那个漫画圈顶流Zero……你知道吧？大美女。”

    “听过。”

    这些日子混漫画圈，顾野还是有点了解的。

    顿了下，白术继续说：“她喜欢自由。”

    顾野搭话，“跟你还挺搭。”

    “算吧。不过，我跟她有分歧。”白术挑了下眉毛，整个人的骨头都想被卸掉似的，懒洋洋的，“我们都喜欢走一步看一步时遇到意外的刺激，但是，她更倾向于跟自然的接触，发现惊喜、挑战自我。”

    “她是个野外求生专家，你懂吧？去荒无人烟的地方找死的那种。”

    顾野：“……”你也好不到哪儿去。

    “她觉得真正面临生死挑战才会让人珍惜生命，而长时间混迹在庸俗的人世间里，只会越来越平庸、堕落、世俗——”白术稍作停顿，“一般没有资本的人，说这种话很矫情。不过恰好，她有这个资本。”

    “不过，在遇到事情时，她是会做准备的。她会给自己留有后路……很谨慎一个人。因为她觉得把命送给自然，是天收。但是，把命送给同类，就是她愚蠢。”

    这人倒还挺有趣。

    也理智。

    顾野勾了下唇，问：“你呢？”

    “我喜欢孤注一掷和生死一线，就是你们口中的‘疯子’。”许是白术喝了点酒，对这个话题没有避讳，“‘自然’给的危机充满不定数，‘人类’不是。把自己逼到绝境后再绝地反击，很有意思……走稳妥的路线没滋没味的，生活像白开水一样。”

    “我们终其一生追寻什么呢？”

    “反正都得归于尘土。人唯一可以掌控的，就是自己的行为。而‘行为’必须是千篇一律的吗？”

    “我就喜欢刺激，血脉喷张的险境，濒临死亡的体验。”白术语调不疾不徐，“安逸会使人丧失警觉性，就像慢性毒药，一点点要了你的命。太安逸的人，是经受不起打击的。人的退路太多也不行。一旦有退路，九十分实力的人，会交出六十分的试卷。如果没有退路，就会达到一百，甚至更多。”

    说到这里，白术往后一仰头，头顶蹭了蹭顾野的耳朵。

    她问：“能稍微理解一下吗？”

    “你不羡慕那些过寻常日子的人？他们安逸且有退路，没有荣华富贵、生死险境，但可以平安过一辈子。”顾野声音低沉缓慢，手指无意识地摩挲着，神情有那么一瞬的恍惚。

    “我的天赋告诉我，”白术语调淡淡的，很平静，没一丝傲慢，“哪怕处于同一个起点，别人需要拼死拼活才能得到的，我取之轻而易举。所以，我没法在‘寻常’中获得满足。”

    话到这，白术蓦地问：“你呢？”

    沉吟片刻，顾野掀起眼帘，“我没想过。”

    “看出来了。”白术一点都不惊讶，并且给了答案，“你向往寻常的生活。”

    “……”

    顾野没说话。

    “我先前有点沮丧，但这没什么……”白术继续说，“反正人是会变的。万一有一天，我会配合你做改变，或者你愿意配合我……没关系，反正我们都没想清楚，也没有在一起。你不需要有负担。”

    顾野安静地听完。

    他为白术这番话感觉震惊。

    惊讶完，他又笑了笑，“你这年龄是不是活得太清醒了一点？”

    “毕竟我不到二十年的时间里，做了很多人一辈子都做不到的事。”白术稍作沉吟，语调懒洋洋的，“保持豁达和清醒……嗯，我姐……以后给你介绍。反正她说的。”

    “你学会了一半。”顾野笑道。

    “我就是狭隘，”白术倒是很坦然，咕哝道，“没办法，天生心眼小，爱记仇。”

