    唰~

    黑剑摘下全息眼镜，从秘网回到现实世界，巨大落地舷窗外的深空幽暗寂静，漂浮着数不清大大小小的碎石，无边无际，像一条无法逾越的天堑，阻挡着黑剑和他的舰队。

    挺起胸膛，黑剑来到落地舷窗跟前，神情充满兴奋，眼神中隐隐跳跃着火光，有了领航人的帮助，他不再迷茫和恐惧，罗佳与生俱来的耿直气息让黑剑相信，只要按照领航人的指引，自己一定能够走出这里。

    “报，西区急电！”正待率领舰队起航起来，副手忽然向黑剑报告。

    “念！”黑剑微微蹙眉说道。

    砰~

    几分钟后，副手念完总部的电文，而黑剑脸色阴沉，一拳重重砸在桌上，发出巨响，吓的副手猛然一哆嗦。

    “你出去吧，让我一个人静一静。”黑剑沉声说道。

    待到副手离开，黑剑大口呼吸，强迫自己冷静下来，“不要急，你还很年轻，作为指挥学院历史上最年轻的毕业生，你的天赋无懈可击，一切都只是暂时的。”

    类似阿Q的精神胜利法，帮助黑剑平复了心情，他走出自己的办公室，路过茶水间的时候，刚好听到里面有人在议论。

    “听说了吗？西区又发来急电，要求我们务必在下周赶到遗忘星系，如果无法按时抵达，中校可能要上军事法庭呢。”

    “遗忘星系？位于荆棘谷和维纳尔两大星郡之间的遗忘星系？为什么要去那里？开辟新航线？又或者探索什么东西？”

    “明眼人都能看出来，根本原因在于拉法蒂将军对于我们中校的打压，毕竟拉法蒂是西区守护者的亲生儿子，中校是守护者的私生子，亲儿子和私生子相互看不顺眼，一个是上级，一个是下级，在同一个战区效力，如果不出意外，那才叫怪事呢。”

    “原来如此啊…怪不得黑剑明明才华横溢，是指挥学院最年轻的毕业生，混到如今才只是个中校，还要带领我们这些残兵败将，执行随时可能丧命的危险任务。”

    “这大概就是宿命吧，谁让中校的母亲出身卑微，只是一名女仆呢，同样是西区守护者的儿子，命运的差距实在太大了。”

    “你说，我们能通过满月星系这片碎石带吗？”

    “看运气吧，只希望中校不要依靠武力强冲才好，毕竟碎石带是能够看到的危险，而真正的危险，永远隐藏在看不见的角落里。”

    “回去要上军事法庭，不回去要冒险强冲碎石带，我要是中校，就会冒险搏一把，大不了人死鸟朝上。”

    听到这里，黑剑故意发出声音，茶水间里的两名战士当即闭嘴，黑剑走过后，他们庆幸，自己说中校的八卦，还好没有被发现。

    明明可以严惩那两个嚼舌根的家伙，杀一儆百，然而到最后，黑剑却选择了宽恕，这是他的本性，隐藏在坚硬外表下的柔软。

    “他们也是在西区受到排挤，所以才被派到我的舰队，就算这些战士和我一起牺牲了，总部也不会觉得心疼，反而会觉得庆幸，认为甩掉了一个大包袱，算了，得饶人处且饶人吧，”黑剑心想，他对手下的关照，正是来源于同为天涯沦落人的唏嘘。

    “指挥官！”

    “舰长！”

    黑剑走进指挥中心，周围数以百计的船员当即问候，随后他走上两层高的舰桥，目光在众人身上扫过。

    文明湮灭之后，人工智能不复存在，船只或者舰队，无法得到人工智能帮助，必须依靠大量专业人士，才能在危险的星河中航行，这也给生活在群星的人类，带来了新的机会，职业者不断涌现，只要通过学习，掌握专业技能，任何人都有飞黄腾达的可能。

    然而黑剑放眼望去，他的指挥中心里充满脸庞青涩的少年，各大专业院校里被淘汰的年轻学员，再加上一些西区舰队里混吃等死的老头子，组成了这支舰队的主体。

    更可怕的是，这支西区历史上最残废的舰队，还要执行危险的探索任务，这让黑剑的处境雪上加霜。

    黑剑把从罗佳那里得到的位标吩咐下去，几个小时后，舰队到达预定地点，只见原本宛如城墙般的碎石带中央，赫然裂开一道缝隙，宽度仅能容纳三艘标准型货舰。

    “是一条通道！”

    “沿着通道前进，我们就能顺利穿过碎石带吗？”

    “中校很神奇啊，他究竟怎么找到这条通道的？”

    黑剑心知，神奇的不是自己，而是那位尊敬的领航人，他果然没有骗自己，满月星系的碎石带，并非不可逾越的障碍！

    “舰队全面自检，放出侦察无人机！”黑剑沉声命令道。

    唰~

    三架蜂鸟型侦察无人机飞起，排成三角队列，进入碎石带中央，通过视觉传感器，深空雷达，磁力探测器等等机载装备，将碎石带内部航路的情况，传回舰队指挥中心。

    与此同时，这支老弱病残组成的舰队开始做最后的检查，测试能量护盾功率，给大口径激光炮预热，检查推进器与反应堆之间的能源输送是否顺畅等等。

    探索舰队的旗舰渡鸦号，已经服役超过八十年了，这艘老旧的重装驱逐舰，有着双倍720口径激光速射炮，火力凶猛，外加十字星军工集团第五代火控系统，是贴身近战的好手。

    “启程！所有船只紧随旗舰！”

    “猎人号和回旋镖号分列左右！”

    “大地号断后！”

    黑剑一声令下，渡鸦号一马当先，从船尾喷射出靓丽的蓝色火光，船身微微抖动，加速，继续加速，直到常规巡航速度的百分之六十五，轮机长才稳定住引擎功率，将更多能量分配给防御系统，数字分析系统，火力系统。

    气势是极有气势，然而这并不能掩盖舰队平均船零破百岁的尴尬事实，率领这样一支爷爷级的舰队，踏上危险未知的航道，任何神经正常的人都会感到担忧吧。

    黑剑心脏悬了起来，左手插进制服口袋，紧紧捏住装有母亲照片的护身符，手心里全都是汗，表面却依旧装作若无其事的样子。

    “右舷十五度，打开加力推进器！”

    “释放缠绕光束，把前面的碎石给我移开！”

    “不能退！引擎熄火，所有能量集中在前部能量护盾，发全船警报，准备迎接撞击！”

    随着黑剑的命令下达，船舱里红色警示灯大作，电子音广播一次次响起。

    “警告，撞击在三十秒后！”

    “警告，撞击在二十秒后！请全体船员做好准备！”

    轰隆隆~

    渡鸦号迎着突然出现在航道的这群碎石，将能量护盾开到最大，船身剧烈震动，电源进入过载保护，熄灭后亮起黄色应急灯，让船舱里的世界变的光怪陆离，船员们死死抓住固定物，心中向群星祈祷。

    一秒，两秒，老旧的渡鸦号顶住了宛如风暴般的突袭，经受住了一次次严峻的考验，最终穿过碎石带，抵达对岸宁静的星空。

    “群星保佑，我们真的穿过了碎石带和电磁湍流！”

    “指挥官万岁！中校万岁！”

    船员们疯狂庆祝，为劫后余生而流下了激动的热泪，同时他们对于黑剑的崇拜，也达到了史无前例的高度，这次成功，让大家领略了指挥学院第一天才的风采，黑剑的判断和随机应变，绝对是群星中第一流的。

    “感谢领航人，感谢罗佳先生！”

    然而此时此刻，黑剑心中却是截然不同的想法，他难以抑制对罗佳的敬仰，因为他深知，这次危险的穿越全都来自伟大领航人的指引，是罗佳在危机边缘挽救了自己。

    “要尽快帮准罗佳收集他想要的历史和情报，群星之中究竟还剩下多少领航人这件事我并不清楚，但可以肯定，随着文明的湮灭，这种古老而高贵的顶级职业者，数量应该已经很少很少了，任何一位还活着的领航员都值得崇拜，何况罗佳还那么年轻。”

    在浴室里洗了一把脸，重新振作精神，黑剑打定主意，决定全力报答罗佳的帮助，小心维护自己和领航人之间来之不易的友谊。

    “拉法蒂将军在四号通讯频道。”回到指挥室后，副手压低声音对黑剑说道：“穿过碎石带的时候，无线电受到干扰，将军似乎一直在联系我们，但没有成功。”

    黑剑微微一怔，回到舰桥专属于指挥官的位置，他按下按钮，打开全息光幕，接通远在西区指挥部的拉法蒂将军，只见这个和黑剑有着三分相似的男人，脸色十分阴沉，像被谁欠了钱。

    “为什么保持无线电静默？你最好给我一个合理的理由。”拉法蒂沉声说道，声音里隐隐带着肃杀的气息。

    舰队是不能随意进入无线电静默的，万一总部或者友军需要支援，一时间却联系不到舰队，指挥官要为此背负巨大责任。

    然而黑剑的舰队并不是标准军事单位，是执行探索任务的小型舰队，由两艘驱逐舰，六艘护卫舰，和一艘补给舰组成，不仅舰船年代久远，船员资质参差不齐，更没有配备电子攻击舰，拦截舰，截击舰这类的特种星舰，真去执行战斗任务，只能送菜，拉法蒂如此严厉质问，有假公济私，给黑剑扣大帽子的嫌疑。

    黑剑没有理会这些，他仰起头，坦荡说道：“报告将军，刚才我们在通过碎石带的时候，遭遇了电磁干扰，并非主动无线电静默。”

    什么！？

    拉法蒂双眉抽动，半晌没能回过神来，他无法相信自己的耳朵，黑剑竟然通过了碎石带？

    “是的。”黑剑解释，“我们已经通过满月星系碎石带，正在按照要求，向遗忘星系前进，预计将在两天后抵达。”

    “你说，你们已经通过了满月星系那片碎石带？”拉法蒂惊愕问道：“怎么通过的？难道你们打开了次元壁，强行开启一条空间裂缝？”

    黑剑微微一笑说道，“空间启动器那种传说级别的存在，我们当然是没有的，但我们找到了一条可以穿过碎石带的路径。”

    你们找到了路径！？

    这也太走狗屎运了吧！？

    拉法蒂神情古怪，半晌没有说话，眼看这位败坏家族名誉的私生子意气风发，拉法蒂无论如何也高兴不起来，黑剑找到了通过碎石带的路径，这对整个能量文明都有着重大意义，自己恐怕还要被迫嘉奖黑剑，给他升官呢。

    “继续前进。”拉法蒂仰起头，沉声说道：“等你们到达遗忘星系外围的时候再联系我，我会告诉你该怎么做。”

    “遵命！将军阁下！”黑剑向拉法蒂将军敬礼。

    唰~

    光幕关闭，黑剑心中忽然有种酣畅淋漓的感觉。

    “感谢伟大的领航人！你是为我指引方向最闪亮的星！”黑剑心中兴奋的想着，“要抓紧准备给罗佳的报酬了，能量文明的历史和核聚变技术，还好，这些都并非核心科技，以我目前的权限不难取得。”

    “另外，要继续关注拉法蒂的动向，他这次派我出来，到如此遥远的地方，率领的又是一支残破舰队，应该就没打算让我回去。”

    “遗忘星系根据传说，是文明湮灭时期的战场之一，能量护盾总功率达到一千七百亿标准单位的可移动空间站星锁号，就是在遗忘星系被机械文明击沉，从而陨落的，在那场所有文明围攻机械文明惨烈战争中，我们损失还真是惨重啊，连装备超级护盾的星锁号都沉没了。”

    “机械系，不愧是有史以来最流氓，最不可理喻的文明，罗佳竟然声称自己来自机械系？他应该只是在开玩笑吧？因为他如果真是机械系，就等于向群星宣布自己是全民公敌，你们快来追杀我吧！”

    “不错，一定是玩笑，在如今所有文明都掌握机械科技的情况下，世界上也就不再有所谓的机械系了，罗佳一定来自于某个神秘的，甚至是不为人知的，隐秘的文明！”

    罗佳来自隐秘文明的猜测，让黑剑迅速兴奋了起来，毕竟领航人这个顶级职业，几乎已经在如今的群星里消失了，再加上罗佳超脱时代的连帽卫衣和牛仔裤，这种复古风范和群星格格不入，生活在群星中的人们，何曾见过纯棉连帽卫衣这种炫酷吊炸天的时髦衣物。

    “无论如何，遗忘星系在等待着我，导致星锁号陨落的古战场在等待着我，前方充满未知，而罗佳这位神奇的领航人，或许会在关键时刻，为我指明前进的方向！”

    想到这里，黑剑忽然感觉信心倍增，浑身充满力量。

    ……

    休息了一整个晚上，罗佳感觉精力恢复了许多，机器人做好早餐，还替罗佳准备好了干净的衣物。

    今天是大年初八，公司正式开业的日子，罗佳按照惯例，给所有员工发了电子红包，随即来到管理局，参加年后第一次例会。

    春节过后，一切都变的不同了，罗佳找到了新的方向，管理局也迎来了史上最大一次人员离职，洪涛，狄五常，凌峰，三位公司元老今天并没有出现在自己的位置上，尽管罗佳挽留，但他们还是决定不再参与公司管理事务。

    罗佳手指在桌上轻轻敲击，有那么十几秒钟的时间，谁也没有开口说话，望着三张空出来的老板椅发呆。

    罗佳抬头，环顾四周。

    集团副总裁，兼硬件部负责人安然，集团副总裁，兼软件部负责人李默然，生命科学部负责人温成岭，温成峰，文娱兼洗化事业部负责人沈浪，材料学研究院负责人曹原，再加上自己，管理局的总人数，一下从十人降到了七人。

    “大家过年还好吗？”

    李默然率先开口，打破了会议室里的沉默，如果说安然和罗佳都是充满激情的创业者，那李默然就是一个典型的守成者，默默做着自己的工作，观察团队里每一个人的需要，然后加以帮助。

    顺着李默然的话，会议室的气氛迅速热闹了起来，虽然大家都在酒泉过春节，初四初五才回家看看，但家乡肉眼可见的变化，还是令众人惊喜。

    这不仅仅是物质和经济上的变化，越来越自信的国人，正在迎接古老华夏文明的强势回归。

    “所有过往，皆为序章！”罗佳沉声道：“新年新气象，只有向前，才是我们唯一的方向，即日起，粒子与原子核物理实验室，正式更名为聚变能源部，等级提升到集团二级，各位，请做好准备，我们将要冲击可控聚变这座天王山了。”

    今年！

    可控聚变！？

    众人听罢，均是猛地一怔。