    嘶，五十两！

    马祥和邹胜只觉得后槽牙疼。

    霍二淮心里疼得直抽抽。什么都不做，就要赔五十两银子？

    看了看身后的仓库，过来拉霍惜：“惜儿，要不让他们先去验货。反正这么大的仓库在这里。”总不能跑了吧？

    “就是，听听。还是你家大人说话中听，你个小娃懂什么！倒想做大人的主了。啧啧。我们还能诓你们的货？我们在码头上租这么大一间仓库，可不是为了做你这一板车的生意的。”

    大家都肉疼五十两，便都来劝，霍惜心里虽然觉得有什么地方不对，但最终还是松开了手。

    要赔五十两银子，她也肉疼得紧。辛苦运来的那三百匹棉布，才赚了六十两。

    只好眼睁睁地看着那两人把板车推了进去，仓库门随即关了起来。

    霍惜忙跟着走到门口，想扒着门缝往里看，却发现什么都没看到，竟是遮得严严实实的。

    便耐心守在门口等。哪想这一等就是小半个时辰。

    霍惜终于知道，事情不对了。

    “开门，快开门！”两手捏成拳，在门上狠砸。

    霍二淮等人也意识到不对了，方才还蹲在地上，见霍惜砸门，也全起了身，来到门前，跟着拍门：“开门，快开门！”

    手都拍疼了，里面竟是没半点反应。

    “惜，惜儿……”杨福冷汗开始往外冒，心里还带着些侥幸。

    霍惜悠悠看了他一眼，“舅舅，咱可能给人骗了。”

    “不，不可能吧。这，这么大间的仓库，还能跑了？”杨福手脚有些发软，五十三匹绸布，十两一匹，就是五百三十两！

    他一辈子都挣不来这些钱。

    霍惜没有说话，紧紧抿着嘴。

    他们这是上套了。这几十匹绸布，怕是肉包子打狗，回不来了。

    心里恨得很。

    都是一路太顺当了，让她失了警惕。哪怕方才赔了对方五十两也比现在强啊。

    杨福见霍惜没有说话，看了看这间仓库，两只脚软得站不住。

    他把惜儿的钱弄丢了。

    “开门，快开门！把我家的绸布还给我们！”杨福扑到门上，大力地拍着门，又用脚开始踢起来。

    霍二淮愣神了半天，终于知道，他们上当受骗了。心疼得直想抽过去。

    自家赔了钱不要紧，这还是人家霍管事好心，把这精贵的布交给他家卖，跟他家合作，又是借那老多银子。现在可怎么办？他们把人家的货弄丢了。

    “开门，你们快开门啊。你们开着这么大一间仓库，怎么能欺骗穷苦老百姓的东西！快开门！”霍二淮上前大力拍门。

    马祥和邹胜都吓傻了，霍家从别人那里赊来的绸布，运来卖，没收到钱不说，布给丢了？

    这可是一板车的绸布啊，这得是多少钱！

    吓得不行，心里突突直跳。也帮着叫门。这要是拿不回来，霍家倾家荡产都赔不起吧？心里怕得不行。

    拍门声很快就引来了一堆围观群众，对着霍惜等人指指点点。

    霍二淮只觉得这么多年，从来没有这么难堪和沮丧过。

    这可怎么办啊，这可怎么跟孩子他娘交待啊。

    这眼看着好日子才过起来，这怎的就遇上这种事了。他们得赔霍管事多少银子啊。

    霍二淮手脚都打起颤来。

    霍惜眼里几乎都要喷出火来，手都拍红了。

    这些绸布，是她发家致富的本钱。她绝不能忍受，眼看着购买千顷良田的路才开始要往前走了，看到那么一丁点曙光了，就要折在淮安了。

    她要挣好多好多钱，拿钱开路，回京报母仇，把念儿的名字光明正大地记在张家的祖谱上。

    路还没走，不能就这样被人生生掐断了。

    她心心念念着的，不能让人断了路。

    霍惜死死咬着牙，扭头一看，见旁边有一块大石，忙蹬蹬蹬跑了过去，弯腰一搬，没搬动。

    霍二淮等人一看，也跑了过来，马祥和霍二淮合力搬起，杨福马祥邹胜，和霍惜也捡了些大大小小的石子提在手里。

    “爹，砸门！”

    霍二淮和马祥一听，攒着劲，把大石往门上一砸！

    “哐”地一声巨响，其中一扇门扉被砸出个大洞。霍惜刚要往里钻，就被一人用手抵了脑袋，推了出来。

    门打开了。

    霍二淮忙把霍惜拉了过来，护在怀里。

    见是方才推板车的一个汉子，霍二淮气得朝他瞪眼：“你们快把我们的绸布还回来！”

    “什么绸布！还什么绸布！”那人一脸的光棍。

    “你不还绸布也行，把我们的货款结了！”

    “什么绸布，什么货款！青天白日，说什么胡话呢！去去，哪来的，把我们的门砸成这样，赔钱！”

    “呸，赔你屁的钱！”

    杨福狠冲上去，把他往后推了两步，朝他呸了声：“你收了我们的绸布，不结货款，又不还布，你们是黑店，我要去告你们！”

    那人不妨被个半大小子推开，脸上挂了气：“谁看见了？你说有就有啊？你告去啊！”

    “你以为我们不敢？”

    “你敢，你敢得很。我说，赶紧告去啊，正好我陪你们一起去，也好让你们赔我们修门的钱。”

    见霍惜等人气得不行，那人笑了笑，又俯身过来，说了句：“没人看见你们把布运过来，倒是大伙都看见你们砸我们的门了。”

    说完直起身子，嘴角勾起。

    “你！”杨福气得又要冲上前去，霍二淮急忙死死拉住他。这时候把人打了，他们还不占理。

    心里恨得不行。怎么有这么无赖的人！

    “我们这么多人都看见我们把布运来了。”

    “你们一起的，说运过来就运来啊？谁信？”

    霍惜眼睛冷冷地眯着，挣脱开霍二淮的手，走上前去：“回去告诉你家主人，我们是从江宁运漕粮来的，现在漕粮还没卸完，要是我们闹起事来，耽误了漕粮的交兑，影响了新帝的大事，你家主子怕是要吃不了兜着走！”

    那人虎躯一振，有些意外地看向霍惜。

    霍惜朝他冷冷地讥笑。

    那人像是被吓住了，眯着眼看了眼霍惜，便转身进去了，门哐当又关了起来。

