    第175章生辰宴开席

    前院，宾客满座，甚是热闹。

    女眷们凑到一起坐在西侧的位置上闲聊着，男人们则是或站着、或坐着互相打招呼。

    淮阳政客不少，除了余魁一个正四品官员之外，其余大都是从五品、正六品和从六品的官员较多，而像七品这样的芝麻小官，是难以跻身这样的高门聚会之中的。

    正厅礼坐，余魁正和林清让等几个私交甚好的同僚说话，今儿是女儿的生辰宴，余魁也是由内而外的散发着喜悦，平日里威严的气势竟也收的一干二净，看上去有人情味儿多了。

    聊着聊着，就聊到了两家的婚事上。

    林清让道：“余大人，我这是左盼右盼，终是盼得桑浅及笄了，我林府上下可都盼着她早日过门呢。”

    林清让最是心急，一开始也是他先相中了余桑浅，而后才在某年的春花晚宴上让儿子匆匆的瞥了一眼，那时的余桑浅不过十岁，脸上虽带着稚气，却已然有了一副异于常人的翩翩做派。

    后来林晗与余桑浅相识，经过接触才知余桑浅这人静如处子、动如脱兔，外在看上去优雅恬静，实则内里跳脱活泼，十分的有趣。

    久而久之，林晗便越来越倾慕于她，也一心一意的等着她及笄娶她过门。

    两个孩子的事儿不光是两家大人心底知晓，如今就连整个淮阳城的人也都心知肚明，佳偶天成郎才女貌，可谓是天造地设的一段佳话。

    余魁今日穿着一身石墨黑色的锦缎长袍，闻言不禁笑了：“我就这么一个女儿，还想留在身边多宝贝几年呢。”

    林清让一听不禁急了：“余大人，桑浅时年花期你自是不急的，可怜我那儿苦等多年，眼下都二十岁了，你可莫要耽搁了他！”

    一听林清让的话，余魁笑的更是爽朗大声了，他刚刚自是开玩笑的，当下不禁轻轻点了点头道：“林大人说笑了，我哪能不知晗儿的钟情，他既是与桑浅两情相悦，你我又是多年至交，若能促成此门亲事，那是亲上加亲的好事，我怎会不同意呢。”

    “如此甚好！”林清让一听，不禁喜上眉梢，激动的直拍大腿，惹的余魁又是一阵大笑。

    此时恰逢余桑浅步入前厅，见平日里素来严谨的父亲竟是笑的前仰后合，不禁好奇问道：“爹爹和干爹这是在聊什么呢？竟是这般高兴！”

    瞧着余桑浅这一身华贵大气的红色华服，顿时就与那些小家子气的娇娇女区别开来，林清让眼底一亮，抢言开口：“桑浅，我和你爹正商议你与晗儿的亲事呢。”

    闻言，余桑浅脸色霎时便红了个彻底，有些不知所措的瞧了两眼爹爹和干爹，而后竟是羞的扭头跑开了。

    “小姐……”馄饨和汤圆见状连忙追了上去。

    “哈哈哈……”余魁见平日里素来闯实的女儿竟露出这般少女的形态，更是乐的不行，继而对着林清让道：“小姑娘家脸皮薄，许是一时还没反应过来呢。”

    林清让也笑着点了点头，末了竟是长叹一口气，须臾道：“这时间过得可真快，一眨眼晗儿都二十岁了，桑浅也年至十五了。”

    余魁闻言也收了神情，跟着点了点头，他子嗣圆满，儿女双全，可就余桑浅这一个女儿，想到她即将要谈婚论嫁，余魁心中自是舍不得的。

    可林清让说的也对，那林晗苦等自家女儿多年，如今也二十岁了，自己即便舍不得，也不能让人一个风华少年等的风叶残烛之时。

    好在两家府邸不过隔着几条街的距离，女儿想回来也不过半柱香的时间。

    余府气氛正高涨，正午午时一刻，生辰宴准时开席。

    所有人纷纷落座，久闻今年二试头筹是个外地来的乡下姑娘，一手厨艺冠绝群雄，这些日子早已在淮阳城内传为人们茶余饭后的励志谈资。

    更有林清让老爷子的金口称赞，众人自是早已期待不已。

    况且历年来的生辰宴都办的极具水准，每逢这一日他们这些吃惯了山珍海味的人竟还能吃到许多新鲜菜式，且每年都有不同的惊喜。

    不多时，便看见那余府的下人们身姿端正的一个接一个的从后厨方向而来，每人手里都捧着一道道精致的菜式。

    这大费周章的生辰宴自是今日最重要的主题，所有人纷纷拿起筷子也不谦让，均是自顾自的品尝起来。

    下一刻便是惊艳声四起，所有人品尝之后都忍不住夸赞出声。

    “今年这位灵儿姑娘可真是大隐隐于市啊，若非亲眼所见、亲口所尝，我是断不会相信一个这般年纪的小姑娘能有如此手艺的。”林清让依旧对聂灵儿赞不绝口。

    余魁吃了两道菜也是大为震惊：“怪不得林大人你这般推崇此人，手艺果真不同凡响，菜色道道精致、道道新奇，也不知这位姑娘小小年纪怎么会有如此多的奇思妙想。”

    “所谓高手在民间，我们每年办这生辰宴的比试，就是为了发现像灵儿姑娘这样天赋异禀的奇才，历年来虽也算是惊喜连连，可唯有灵儿姑娘给我的震撼最大，我想我会一辈子记得那第一口【九转大肠】的味道。”林清让出言道，语气颇为感叹。

    话落，正巧下人端着【九转大肠】上了桌！

    林清让顿时眼睛一亮：“余大人，快尝一尝，保你流连忘返，终身回味。”

    前院席间笑声不断，后厨亦是热火朝天。

    “【葱醋鸡】出菜！”

    “【荷叶粉蒸肉】出菜！”

    “【油爆晶花】出菜！”

    吆喝声此起彼伏，聂灵儿要顾及手上的活又要检查每一道端出去的菜品，从色泽、味道到摆盘，每一个细节她都不放过，只有她点头，这道菜才算合格，才能端出去。

    除此之外，聂灵儿还要不停的给众人加油打气，鼓舞士气，当下便听见她高声道：“出菜过半了，大家加把劲儿，胜利就在眼前！”

    众人竟是也极力配合，闻言高声附和：“加油加油！”

    伴着炎炎夏日，如蒸炉一般的后厨内竟也是火一般的热闹。

    (本章完)

