
　　“据我所知，开制药厂可不简单，牵涉到太多问题。”

　　林淑洁想了想，满脸严肃道。

　　“不但投资大，而且审批的流程复杂。”

　　“嗯，我知道。”叶星尘微微点头。

　　“星尘，你可要考虑清楚啊。”叶雪琼十分严肃道。

　　“姐，我已经考虑清楚。只不过，没有找到人投资。”叶星尘说着，耸耸肩。

　　“现在的投资人，都想赚快钱，让他们投资制药厂，确实很难。”林淑洁若有所思道。

　　“没想到林妹妹对投资方面的也有所了解，我之前还以为你只会关注医学方面的事。”叶星尘露出笑容。

　　“你也知道我家庭是做生意的，正所谓耳濡目染。”林淑洁微微一笑。

　　“对了，你家是做大生意的，能不能叫你家里人投资我开制药厂？”叶星尘盯着林淑洁，半开玩笑半认真道。

　　林淑洁脸上的笑容顿时消失，眉头皱了皱。

　　“叶大哥，实在对不起，家里的生意，我从来不干涉。”M.23sk.com

　　林淑洁看了一眼叶星尘，显得有些为难。

　　“我当初选择来粤江市读大学，就是不想再靠家里人。如果我叫家人投资你，我家人到时肯定会叫我回去帮家里管理生意上的事。”

　　“没关系，我这是随便说说，你不用放在心上。”叶星尘淡淡一笑。

　　林淑洁抿抿嘴，挤出一丝笑容。

　　“来，吃菜吃菜。”

　　叶星尘转移话题，他不想林淑洁为难。

　　林淑洁点点头，拿起碗筷，满怀心事的扒了几口饭。

　　吃完饭之后，他们坐在客厅喝茶。

　　“叶大哥，我刚才认真思考过了，觉得你刚才说的蛮对！想救更多的人，确实要广济天下。”

　　林淑洁呷了一口茶，满脸严肃道。

　　“这样吧，我找个时间跟家里人商量一下，看看家里人对投资你开制药厂有没有兴趣。”

　　“太好了！谢谢！”叶星尘咧嘴一笑。

　　“先别谢我，我也不知道能不能帮上忙。”

　　“你愿意向家里人开口，我就已经很感激。”

　　林淑洁微微一笑，又呷了一口茶，眨眨眼道：“叶大哥，我有个建议，不知道该说不该说。”

　　“但说无妨！”叶星尘盯着林淑洁，目光中带着疑问。

　　“我想建议叶大哥在开制药厂之前，可以先找其他生意做做。”

　　林淑洁直了直身子，看着叶星尘，不紧不慢道。

　　“一方面，你可以积累经验；另一方面，你可以积累更多资金。对你开制药厂有很多帮助。

　　如果你没有做过生意，贸然开制药厂，日后如何运营也未必清楚。

　　毕竟，开了制药厂之后，不单单是制药那么简单，还涉及到如何管理团队，如果经营的问题。

　　你开了制药厂之后，总不能把管理团队和企业经营的所有问题都给别人来做吧。那样的话，你的初衷可能就难以实现。

　　从小到大，我听过我爸和我爸的一些朋友提到过，很多企业都是因为管理不善或者经营不善而倒闭的。”

　　叶星尘静静地边听，边微微点头。

　　“这纯属我个人的建议，如果有说得不对的地方，还望叶大哥不要介意。”林淑洁莞尔一笑道。

　　“你说得很对！”叶星尘若有所思道，“无论是管理团队，还是企业的经营，我都没有实实在在的经验。”

　　“今天叫你过来吃饭，真是叫得对了！你刚才的建议，简直是醍醐灌顶！”叶星尘补充道。

　　林淑洁不禁嘻嘻一笑：“叶大哥也太夸张了，我只是随便的建议，哪里能起到醍醐灌顶的作用！”

　　“你谦虚了。”叶星尘脸带笑容道，“我忽然发现，你如果不做医生，可以做生意。”

　　“我的兴趣还是做医生。”林淑洁道。

　　“对了，你做医生的初衷是什么？”叶星尘忽然饶有兴趣道。

　　“当然是希望能够医治更多的病人！”林淑洁不假思索道。

　　“正如我吃饭的时候说过的，做医生只能医治部分病人。你有没有想过，像我一样，医治天下所有能够医治的病人？”

　　“你的意思不会是想让我跟你一起开制药厂吧？”

　　“聪明！我正有此意！”

　　“其实，我爸爸的名下就有一家制药厂，按照我爷爷开的一些中药药剂制成了中成药。

　　只不过，花了很多年的时间才研制成功。因为研制成本、加工成本、前期的广告投入、销售成本，卖给到病人手中，价钱也不便宜。

　　还有，我也不妨直说了，大部分药剂制成中成药之后，效果并没有那么明显。”

　　听到这，叶星尘明白地点点头。

　　“还有的是，没有医生，就算有药，病人也不知道该吃哪种药。没有医生，也就不知道病人患的是哪种疾病。”林淑洁继续道。

　　“听你这么一说，我明白了。”

　　叶星尘点点头，由衷的说道。

　　“你说得有道理。有了医生，才能够对症下药。”

　　“等我做了真正的医生后，等你以后真的开了制药厂，我们一样可以合作。”

　　“没错！”叶星尘哈哈一笑。

　　两人闲聊了一会儿，林淑洁要回去。

　　叶星尘便开车送她回去。

　　等送林淑洁回家后，叶星尘在开着车回他家的路上，在想着林淑洁对他说的话。

　　他决定，先开一家小公司，积累经验。

　　当然，能够赚钱就更好了。

　　没多久，手机响了起来。

　　他戴着蓝牙耳机，接通电话。

　　“叶先生，是我，有个好消息要告诉你。”

　　电话那头传来刘辉明的声音。

　　“哦？什么好消息？”叶星尘一边开车，一边问道。

　　“朱泉根答应了把公司卖给我们。”刘辉明以充满笑意的语气说道。

　　“很好。”叶星尘的语气显得很平静。

　　“正如我们所料，他狮子大开口，提出的收购价钱太多。”

　　“嗯，这是我们预料之内的。只要他有意愿卖掉公司，我们就可以按照我们的计划进行。”

　　“是的。我已经按照我们的计划开始进行。”

　　“好，等你下一个好消息。”

　　“叶先生放心，用不着多久我们便能以低价收购日出。那么，先不打扰叶先生了。”

　　“嗯，再见！”

　　“再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十五章 先累积经验免费阅读。https://xs.23sk.com 