    方思勤见她还是有些担忧，便道：“四婶，您不用担心，要想快速瘦下来，不是一件简单的事情，可想要快速变漂亮一点，还是很简单的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”方思勤点点头，道：“四婶，等会四叔就回来了，不然我先帮您打扮打扮？”

    “不用了吧。”曹氏有些扭捏的说道。

    方思勤却是来了兴趣，只道：“没事，爱美之心人皆有之，你别害羞。”

    说着，便要推着帮曹氏去打扮，曹氏也扭扭捏捏的被方思勤推着走了。

    姚氏也跟过来看热闹。

    方思勤先让曹氏将她的衣裳来出来，帮她另外选一身衣服，曹氏便将她的箱笼打开，将里面的衣裳拿了出来让方思勤挑选。

    还别说，曹氏的衣裳还挺多的，光夏季的衣裳就有七八身，哪像姚氏，就两件夏天的衣服，秋冬还得穿到里面做衬衣。

    方思勤给曹氏选了一件墨青色的上衣，一条黑色的裙子，这深色的衣服显瘦，当然，越是鲜艳的颜色便越是难染，越是贵，所以乡下人穿的衣裳一般也是深色的布衣。

    曹氏的衣裳补丁算是比较少的，就她身上穿的这套衣裳应该是特地换的，上面一个补丁都没有，而方思勤给她选的这件墨青色的衣裳上倒是有两个补丁。

    “我穿这两件衣裳会好看吗？”曹氏觉得这颜色有些太老气了。

    “当然好看，至少会比你身上穿的衣裳好看。”方思勤自信满满。

    曹氏身上穿着一件桃红色衣服，应该是她最好的一件衣服了，不过老实说，这件衣裳，真的很不适合她。

    “你若是觉得沉闷，我给你缝两个图案上去。”姚氏想了想说道。

    对，是缝，而不是绣，姚氏不会绣花，不过她自己会琢磨着用针跟彩线缝一些小小的花朵。

    “娘，您用我们打络子的彩线，帮四婶在这补丁处缝两片柳叶，再做两个小流苏挂侧边。”方思勤指着衣服跟姚氏比划道。

    “好。”姚氏点点头，她也是个手巧的人，方思勤这么一提点，她便知道该怎么做了。

    接下来，姚氏帮曹氏改造衣裳，而方思勤则是帮曹氏打扮起来。

    先让曹氏洗了一把脸，姚氏又过来帮忙用线绞脸，曹氏自己有一些胭脂水粉，不过她的香粉质量不怎么好，有些粗糙，方思勤又是按又是压的，尽她的全力帮她上好了底妆。

    “思勤，你这香粉抹的不错，比你四婶抹的好，往常你四婶抹的太白了。”姚氏瞧见了，在一旁说道。

    往常曹氏上妆，一味的追求白，上了妆后显得有些假，而方思勤则是以自然为主，力求给她打造无暇自然的妆面。

    上了妆，她又给她抹了一点胭脂，这时下的胭脂颜色还挺浓郁的，方思勤随便上一点，就有些红了，她便又用香粉盖了一层，这样，这妆面就变的白里透红了。

    接下来，她又在她的眼皮上抹了一些胭脂，又让方思梅去上房拿了一些木炭过来，刮了一些炭粉，拿了羽毛轻轻的给她涂抹在眼睫处，就这么一画，她的眼睛便大了很多。

    当然，若是这样，可显不出方思勤的本事来，她又用炭粉结合香粉做了黑色的修容，给曹氏涂在两颊跟鼻翼处，这样一来，她的脸便显得立体了许多。

    光有妆面还不够，还得做一个发型才是。

    方思勤虽然不太会做这时下流行的发型，但是这时下精致的贵妇发型也不适合她们乡下人，乡下妇人头发也就是随便挽起来，用簪子固定住，有些会包上头巾，并没有那么复杂。

    方思勤将曹氏的头发放下来，考虑到她脸盘比较大，她特地给她留了刘海，还在她左右两边留出了足够的头发好让她挡脸，剩下的，她才帮她挽起来。

    正好，她最近自己做了一些簪子，便找了出几根来，一根大给曹氏插在脑后，两根小的则是给她插在左侧鬓边。

    等方思勤帮她上好妆，扎好头发，姚氏也帮她将衣裳改好了，曹氏换上新衣裳，再加上妆面跟发型，整个人气质提升了一个档次。

    “娘亲，你今天真好看。”方思梅也在一旁拍着手说道。

    曹氏脸一红，她从抽屉里拿出一块巴掌大的铜镜，细细的照了起来。

    “你还有铜镜啊？”方思勤看着她手中的镜子，有些惊讶，这铜镜可不便宜呢。

    “这也是我以前的嫁妆。”曹氏不好意思的说了一句，有些羞赧的照了起来。

    她第一次发现自己竟然这么漂亮。

    “思勤，真的谢谢你。”曹氏放下镜子，看向方思勤。

    “不用谢。”方思勤摇摇头。

    曹氏便又看向姚氏，“二嫂，让思勤也给你打扮一下，想不到她小小年纪，竟有这样一双巧手，以后，谁家嫁女，我看请她去帮忙上妆好了。”

    姚氏笑着摇头，方思勤便说道：“我这算什么啊，我这也是上次去县城，看到别人是这样装扮的，我便学来了。”

    “这孩子就是肯学。”姚氏也觉得自己女儿厉害。

    “四婶，你将你的铜镜借给我看看呗。”方思勤看向曹氏，曹氏二话不说，就将铜镜拿给了她。

    方思勤拿着铜镜，细细端详镜子中的自己，越看便越是高兴。

    别看她长的有些黑，其实模样还不赖呢，虽然还没长开，但一看这大眼小嘴琼鼻，就知道长大后肯定是个小美人。

    这下发了，捡了一副这样好的容貌。

    方思勤对自己的容貌感到非常的满意。

    “你看这孩子，臭美着呢。”姚氏在曹氏耳边低声的说道。

    曹氏见方思勤对着镜子一边照，一边傻乐的模样，也觉得有些好笑。

    “我也要照。”一旁方思梅见到方思勤一边照镜子，一边笑，也伸出胖胖的小手来。

    “照吧照吧，这是一块神奇的镜子，里面有一位小仙女呢。”方思勤将镜子递给方思梅。

    方思梅接过镜子，一边照，一边找，“仙女在哪儿呢？”

    方思勤指着镜子里她的模样，“在这儿呢。”

    方思梅这下听明白了，她看着镜子里的自己，叽叽嘎嘎的笑了起来。

    曹氏跟姚氏看着两个孩子这么开心，对视一眼，也笑了起来。

    这一笑，还颇有一种相逢一笑泯恩仇的意味。

