
　　苏青柠打开门，把靳琛的行李箱拿进去。

　　“东西要拿出来吗？我帮你整理。”

　　“好！”靳琛微笑，打开行李箱，里面就是一些换洗的衣服。

　　不过苏青柠知道他这人讲究，衣服要挂起来，一直放在箱子里容易皱。

　　把衣服一件件拿出来，拿衣架挂起来放进衣柜。

　　靳琛坐在一旁静静看着,突然觉得她就像一个小媳妇为自己的丈夫整理衣物。

　　“阿琛……”苏青柠突然叫了一声，脸也红了，还从来没有这样叫过他。

　　“嗯？”靳琛挑眉。

　　“那个……”苏青柠犹豫了一下，“报考志愿的事，已经改不了了。”

　　两人真的要开始那就是异地恋了。

　　“没事儿，反正我这边的项目也没那么快,没个几年做不完，正好我不时可以过来看看你。”靳琛笑着说道。

　　搞度假村可不是一朝一夕的事，要划片规划,一点点建起来，比普通的房地产工期长得多。

　　“可我不能在你身边……”苏青柠看向他。

　　“现在网络这么发达，我们可以视频，我也可以经常来看你，反正我也不缺那点机票钱。”靳琛说道。

　　“我也不需要人照顾，这么多年都是一个人过来的。”

　　“倒是你，如果有什么事不要藏在心里，告诉我，我马上飞过来。”

　　靳琛想了想，“要不我买一架直升机吧？”

　　“啊？”苏青柠吃了一惊，“那很贵吧？”

　　直升机啊，只在电视里看过。

　　“其实直升机没有你们想象的那么贵，小型的也才几百万，大点的一千多万，我还买得起。”

　　“我现在用的那辆车也要一千多万。”靳琛说道。

　　苏青柠暗暗咋舌，她知道他的车好，没想到这么贵。

　　“其实直升机贵的不是机本身，而是飞机燃油费。”

　　“比如从京城到广西要三个小时左右,燃油费就要好几万。”靳琛说道。

　　“啊，这么贵？那还不如坐民航。”苏青柠一脸惊讶。

　　靳琛笑，“对，按成本自然是民航便宜，但如果有急事，民航不能随时出发，还是自己有飞机方便。”

　　苏青柠点头，那倒是，自己开飞机一次几万，成本也太高了，但是方便。

　　“其实我以前也有想过要买，不过一直也没什么急用，不如趁这个机会买了。”靳琛说道。

　　“不用特地为了我……”苏青柠有点不安，她觉得自己不能为他做什么，也不想他为自己付出太多。

　　两人的付出不对等，以后很容易出问题。

　　“也不全是因为你，我还有其他用处。平时一般也不会用到,只是紧急情况用一下。”

　　“如果万一你有什么事,还在乎那点钱吗,自然是人更重要。”靳琛说道。

　　他知道苏青柠和自己的家世差距巨大，她可能有一点自卑，不想给她太大压力。

　　她和别人不一样，如果是有些女孩子可能就巴不得他快点买，好向朋友炫耀了。

　　“嗯！”苏青柠点头，不是只为了自己就好，不然觉得分量太重。

　　靳琛把苏青柠拉到身边，“你不要想太多，在经济方面没有女人能和我比，只要你的心里有我，对我来说就是最好的付出。”

　　“其实……从小到大，没有几个人是真心对我的。”

　　苏青柠惊讶，怎么会？

　　靳琛笑笑，“是不是觉得很不可思议？我身边的亲人自然也是爱我的，可也对我有太多期望，不是单纯的爱。”

　　“我妈和景城又不在身边，平时也只是电话联络一下。”

　　“想嫁给我的女人也不少，可大多是为了钱，或是一个靳夫人的头衔。”

　　“我以为以前的你也是……，而且那时候也以为是你设计陷害的，所以才对你……”

　　“不是我！”苏青柠急忙说道。

　　“我现在知道了，不是你，其实是王诗蓝，本来她只是想毁了你，没想到我会娶你。”

　　“其实我也没想到……”苏青柠说道，当时真是又惊又喜。

　　靳琛点头，“所以当时才会那样对你，对不起！”

　　苏青柠摇头，“也怪那时候的我太不争气。”

　　靳琛握住苏青柠的手，“你现在变了样子，我们却又能在一起，就是缘分。”

　　“你的爱对我来说很重要，所以你不要有经济上的压力，你付出的真心是别人不能给我的。”

　　苏青柠点头，就像青橙说道，自己只要真心爱他，他就会觉得做一切都是值得的。

　　他也就会真心对自己好，其他不用担心，他自然会去解决。

　　“我现在暂时还没有跟家人说我们的事，你觉得要不要说出来？”

　　靳琛问苏青柠，不是他不想说，而是没和苏青柠说一声怕她没有思想准备。

　　“还是先不说吧，过一段时间再说。”苏青柠犹豫，她还是有点害怕面对靳家的人。

　　还有外婆这也还不知道，以后还要找机会跟她说。

　　“好，你觉得什么时候合适告诉我，万一有一天他们知道了找上你也不要害怕，把责任都推给我，让他们来找我。”靳琛说道。

　　苏青柠点头，深吸一口气，嗯，不要害怕，坚定地站在他身边就好。

　　“多跟青橙学学，听说当时我父亲都被她镇住了。”靳琛笑。M.23sk.com

　　苏青橙胆子还是大得多。

　　苏青柠抿嘴，自己没有青橙那么能干。

　　靳琛似乎看出她的顾虑，“其实那时候青橙也没什么钱，她为什么有底气？”

　　“因为她不图我家的钱，因为她是真心爱景城的，她什么都不怕。”

　　“从这方面来说，你和她的情况差不多，所以不要害怕，就说是我要缠着你，是我离不开你。”

　　苏青柠脸一红，他这是给自己底气。

　　“好！”苏青柠点头。

　　只要他是真的喜欢自己，那就没什么好怕的。

　　靳琛把苏青柠拉进怀里，“每个人的情况不一样，你不要和青橙比。”

　　“你能吸引我自然有你的优点，而且你还救过我呢。”

　　苏青柠点头，也许是吧，自己现在长得一般，他都能喜欢上自己，没必要自卑。

　　自己也一定要好好学习，以后在喜欢的领域做出一番成绩，让他为自己感到骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第533章 就说是我要缠着你免费阅读。https://www.23sk.com 