
　　医生点头，“是的，不过每个患者的情况不同，癌症本就是难治之症，也不是每一位都能治好的。”

　　医生最后补充这一句，是担心到时侯找不到顾佬，或者说是顾佬也没有给那姑娘治好，这小伙子会受不了打击。

　　“谢谢您！”

　　墨楚离向医生道了谢，转身便又回了病房。

　　他看着白芷那张苍白的脸，还有几乎没有什么肉的身体，心里还是有些泛酸的，纵然是他不想娶她为妻，但是也不愿意看到她这副样子。

　　她终究是救过他的命，而且跟他从小一起长大。

　　他闭上眼睛，还能想起来她小时侯的模样，胖嘟嘟的样子，粉粉嫩嫩的，一直跟在他身后叫他楚离哥哥。

　　墨楚离心里狠狠的疼了一下，他一定要找到顾佬来给小芷治病。

　　他帮白芷掖了一下被子，然后转身出了病房。

　　站在走廊上，他掏出手机，找到叶萌的电脑号码，犹豫了一会儿。

　　他记得哥哥曾经提过，嫂子好像是顾佬的亲传弟子。

　　或许可以找嫂子帮忙。

　　但是白芷从前的所做所为，他觉得没脸跟叶萌说这个事情。

　　于是他又放弃给叶萌打电话，直接把电话打给了墨锦城。

　　大约是因为墨锦城上次捣毁了沈家的一个重要据点，所以，最近沈家一直都挺安份的，他倒是清闲下来。

　　他不在公司，正在waitingbar做一些部署，他如果和萌萌结婚，那么沈零一定会来捣乱，他要给萌萌最好的婚礼，但是也要保证她的安全，所以，他必须全面部署。

　　突然接到墨楚离的电话，倒是让墨锦城微微怔了一下，他的这个弟弟从小就温润，也不喜欢给别人添麻烦，所以，他其实是很少主动给他打电话的。

　　他接起电话，“楚离？”

　　“哥。”

　　墨楚离叫了他一声，然后便没有再说话。

　　“有事？”

　　墨锦城在电话这头问。

　　墨楚离沉默了好几秒，才开口，“我有事想求嫂子。”

　　“什么事？”

　　墨锦城问。

　　“小芷她现在在医院，身体越来越差，医生建议她看中医，我曾经听你提起，嫂子是顾佬的亲传弟子，所以……”墨楚离说着说着有些说不下去了。

　　又是一阵沉默之后，他才继续开口，“我知道，小芷从前做了许多让人厌烦的事情，也伤害了嫂子，这一次，当我求嫂子，不为小芷，为我，算我报恩。”

　　墨锦城想了一会儿说：“我问问她吧，这个决定，我不能替她做。”

　　墨楚离又用哀求的语气说：“哥，你帮帮我吧，如果小芷她出了事儿，我以后若是到了下面，都无颜再见白伯父和伯母了。”

　　墨锦城声音淡淡的道：“我不懂中医，帮不了你，而你嫂子她有自己的原则和底线，我可以帮你问她，但是无论她同意或是不同意，你都怪不着她，帮你是情份，不帮也是本分，我不想勉强她任何事情，你也不能道德绑架她。”

　　听着哥哥的话，墨楚离低低的笑了一声，他有时侯真的很羡慕哥哥，不是因为他的能力，不是因为他运筹帷幄，更不是因为他能成为墨家家主，只因为他的性格，他总是能冷静的判断一切，在乎自己想在乎的，其他人可以无视。

　　他从来都不会因为什么情面而妥协什么事情，或许别人会说这样的他冷酷无情，可是他却觉得，这才是最最重情的表现吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　墨楚离应了一声，挂断电话。

　　挂完电话，墨锦城便给叶萌打了一通电话，“萌萌，在干嘛呢？”

　　“在想你呀。”

　　叶萌现在说这些情话真的是信手拈来，她笑嘻嘻的说。

　　听到这样的回答，墨锦城微弯了一下唇，心情很愉悦，回了一句，“我也想你。”

　　听着墨锦城带着笑意的声音，叶萌就知道他心情不错，那她就得提一下去看看非的事情了。

　　之前把非带回来，她本来是想安排非住在叶家的，可是墨锦城却不乐意，说他一个大男人住在一个女孩子的家里不合适，反正借口极多，最后她不得不让非住在外面。

　　可是墨锦城还不放心，毕竟这个非那么粘着萌萌，他白天一般都在公司忙，这个非要是跟萌萌白天都待在一起，产生感情了怎么办？

　　最后在墨锦城的建议下，非跟着吴东他们去了waitingbar。

　　“那个，三三，我中午想带优优去waitingbar，让非和优优认识认识。”

　　叶萌说道。

　　“好。”

　　墨锦城这次倒是答应的很快。

　　叶萌倒是没有想到，她家这个醋坛子什么时侯这么开明了。

　　“那我带着非和优优一起去吃午饭，你中午就不要回来吃午饭了。”

　　叶萌说道。

　　“我也在waitingbar，我们可以一起吃午饭。”

　　墨锦城浅笑着说道。

　　叶萌：“……好吧。”

　　她还说呢，这醋坛子什么时侯变大度了，原来他也在。

　　“你似乎有点失望？”

　　墨锦城问道。

　　叶萌忙摇头，“没有，没有，不敢不敢。”

　　墨锦城在电话这头低低的笑，叶萌说：“那我中午过去啊，先挂了。”

　　“还有一件事。”

　　墨锦城淡淡开口。

　　“嗯？”

　　叶萌发出一个疑惑的鼻音。

　　墨锦城想了一会儿说：“中午见面再说吧。”

　　——十一点的时侯，叶萌便去魅影找秦优，跟她一起把魅影的许多事情安排了一下。

　　自从大家都知道叶萌是魅影大老板以后，一个个都对她尊敬异常，叶萌说的事情，他们的执行力度也高了不少，尤其是元思，极为卖力。

　　两个人到底是比一个人强，很快便把一堆的事情处理完，不到十二点，秦优便跟叶萌一起离开了。

　　站在waitingbar门口，秦优惊讶的看着这个酒吧，“这酒吧不错呀，你是要介绍这个酒吧的老板给我认识吗？”

　　叶萌看着素婉已经走过来，她笑着道：“也可以介绍你们认识。”

　　“叶小姐，今天怎么得空过来了？”

　　素婉朝着叶萌招了一下手，然后目光落在秦优身上，“这位是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第858章 不要道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 