    只见林天佑穿着一身休闲装、合身的牛仔裤，以及一双运动鞋，大步向酒店内厅走来。

    “哟，这么热闹呢？不介意我也来参加这个婚礼吧？”

    林天佑嘴角带着笑意，看上去是特意过来参加这个婚礼宴会的。

    远处的黑鬼面色瞬间阴沉了下来。

    “这个少年，就是鹰鬼首领说的不能招惹的捉鬼龙王吗？”

    他的目光在少年的身上打量了许久，除了样子有些帅，根本没有其他突出的地方。

    就连身上的魂力波动都只有五千。

    这样的人，真的有那么可怕？

    反正黑鬼使是无论如何都不相信。

    “林天佑？”

    林天佑的出现，让慕容家主的目光微变。

    龙家逼婚那天，慕容诗诗向他勇敢的说出了、她自己心底的秘密。

    她真正喜欢的人不是那个产生误会的项羽，而是捉鬼龙王林天佑。

    林天佑的捉鬼龙王之名，在驱魔界很响亮，就连慕容家主也是一阵感慨。

    不过，虽然林天佑强大，但比起龙家身后的助战高手，却仍然差了许多。

    且不说黑白鬼使的实力，光是鹰鬼，就足以碾压一切。

    正是这些因素，导致慕容家主下定决心，强迫慕容诗诗嫁给龙小羔。

    为了防止她逃走，慕容家主还将慕容诗诗软禁在了别墅之中。

    “如果诗诗早一点告诉我，她喜欢的男人是你，我或许会同意。

    毕竟你是少年天骄，有资格配的上诗诗。

    可惜，一切都迟了，龙家的那个傻子身后，站着几位比你还要可怕数倍的强者。

    你只能当个看客了。”

    慕容家主心中想道。

    他只希望林天佑过来不要闹事，否则下场就难说了。

    或许一代天骄就会陨落于此。

    “原来你就是捉鬼龙王，果然少年英雄，凭一人之力，夺得三本天书残卷，老夫佩服，请进！”

    龙家主虽然脓包，但好歹也是一家之主，对林天佑的事迹有所耳闻，当下立刻过来，请林天佑入席。

    黑鬼想要阻止，但最终忍住了，只是他的表情无比怪异。

    “多谢龙家主，那我就先进去坐了。”

    林天佑玩味的笑了笑，不顾全场所有人的目光，径直走向一个无人的桌子。

    他路过黑鬼使时，淡淡的开口：“今天你命犯太岁，有被吃掉的危险，可要小心哦。”

    说完，便戏谑一笑，不再看黑鬼使。

    而这句话，却让黑鬼使的面色更加阴沉。

    这显然是林天佑在向他挑衅！

    龙家主看到黑鬼使的表情，疑惑的问道：

    “黑鬼使，你怎么了？那个少年跟你有仇吗？”

    黑鬼使沉声道：

    “之前我们派来的虎头鬼将，极有可能就是被这个少年杀的！”

    “什么？那位堪比冰掣会长的虎头鬼将，是捉鬼龙王杀的？”

    龙家主目光一凝，有些难以想象。

    “另外，我还要告诉你一件事。

    这个少年今天过来可不一定是来参加婚礼的。

    他极有可能是来抢婚的。

    因为慕容诗诗对这个少年心有情愫。

    龙家主，你可要小心了，不然你的傻儿子可就没有媳妇了。”

    说到这里，黑鬼使脸上浮现一抹幸灾乐祸的表情。

    恶鬼最喜欢的就是看人类的绝望。

    虽然龙家主跟他是一伙的，但也不妨碍他欣赏绝望的表情。

    “他敢！”

    龙家主身上的气势猛涨，眼中的怒火更是上下窜动。

    为了傻儿子的终生大事着想，他竟罕见的表现出了超一线家主应有的霸气。

    “我不管他是不是捉鬼龙王，也不管他身上有几名英灵，敢抢我儿子的老婆，我都要让他死无全尸！”

    龙家主声音冰冷，望着林天佑的背影，恨恨的说道。

    “有这样的气势很好，放心吧，本来我跟白鬼使还打算让他多活几天。

    却没想到，他自己送上门来，今天是你儿子的喜事，同时，也是捉鬼龙王的丧事！”

    黑鬼使也是目放杀意，当时鹰鬼对他的告诫，他早已忘记了。

    说他命犯太岁？

    说他会被吃掉？

    开玩笑！

    在阳间，谁有这个本事能吃掉他？

    林天佑缓步而行，所有豪门子弟顿时将目光都汇集在了他的身上。

    这些目光之中，充斥着浓浓的敬畏，就好像看神明一般。

    马利钢见林天佑并没有将目光看向他，明白是不想让他打扰，所以只是遥遥的鞠了个躬。

    范大胖子一脸的激动，他就知道，林少从小不喜欢吃亏，就算慕容诗诗不是林少的大老婆，别人也没有资格抢走。

    今天，这里一定会无比热闹。

    一想到林天佑即将与东州超一线家族对刚，他的心头就冒起一团火热。

    此刻酒店里的大厅一片安静，之前谈笑风生的驱魔界豪门，以及各方的大佬，都闭上了嘴巴，生怕自己的声音会吵到了这位捉鬼龙王。

    “他的实力和名声，现在恐怕只有北派茅山的洪荒道子才能有的一拼吧？”

    席中的一名打扮亮丽的美女，美目流转，自言自语道。

    “呵呵，区区一个洪荒道子，在林少面前，连个屁都不是，他也配跟林少相提并论？”

    这时，美女身后传来一道不屑的嗤笑。

    美女皱眉，扭头看去，原来是东州市的一个二线家族子弟。

    “罗少，我不否认捉鬼龙王的实力强大，但你这样贬低洪荒道子，也太过主观了吧？

    人家好歹也是北派茅山公认最强的天骄。”

    “妇人之见！”

    那名二线家族的子弟，冷笑一声，不再说话。

    他内里不屑，林少可是要成为通灵会主宰的男人。

    有如此大志向的男人，又岂是一个洪荒道子能够相比的？

    吉时终于到了，龙家的傻儿子，龙小羔在保镖的陪同下，慢慢走了进来。

    他的脑子出了问题，如果没有保镖的照看，到时候乱跑乱走，会影响整个婚礼的进度。

    当今天的男主角一进到内厅，黑鬼使就立刻察看宾客们的反应。

    看看是不是如他预期所想一样。

    只是，似乎众人的表情有些不对，黑鬼使感觉到了一阵怪异。

    宾客们的脸上并没有尊敬，一个个倒像是在看笑话一般。

    “嗯？这些人胆子似乎有些大！”

    黑鬼使脸色阴沉下来。

