
　　最为关键的是，秋海本身拥有的销售渠道，跟酒厂完全就是两个不同的领域，根本不可能通用。

　　就在这个时候，陈江海灵光一闪。

　　秋海是没有销售渠道，可是佳美和美华超市有啊！

　　这两个公司的销售渠道给封缸酒同的话，绝对是没有问题的。

　　这样一来，封缸酒的销售渠道问题就可以迎刃而解了。

　　更为重要的是，陈江海知道现在的封缸酒，在国内国外的名声都是不错的。

　　如果能够度过眼前这一关，那发展的前景自然是不用多说的。

　　这么一想，似乎拯救这个封缸酒厂，也不是一件很困难的事。

　　想到这里，陈江海的脑海里立马浮现了一个人：陈舒瑶。

　　说起来，自从他回陵海后，只和陈舒瑶见过一面。

　　当时陈舒瑶去陈江海家拜年，待了一会就走了。

　　现在刚好趁着这个机会，陈江海去见见她。

　　自从上次的事后，陈江海能够明显的感觉出来对方的态度冷淡了很多。

　　对于这个，他心里多少有点愧疚。

　　当然，陈江海并不感到后悔。

　　这一世他的生命之中只可能有一个女人，那就是他的妻子林婉秋。

　　早已容不下第二个了。

　　这次有个好的合作项目，陈江海还是想到了陈舒瑶。M.23sk.com

　　而且她显然也是最好的人选。

　　“向厂长，你的这个忙我没法帮。不过，我可以向你推荐一个人，应该能解决你们的麻烦。”陈江海跟着说道。

　　听到陈江海前面一段话，向鹏举一脸的沮丧。

　　可是后面一句话，却让他双眼充满了期盼。

　　“陈总，您说的是谁？”。

　　在他想来陈江海能够主动给他推荐人，这个人肯定是可靠的。

　　陈江海微微一笑道：“我刚好要去她那里，你跟我一起去吧！”

　　这下子向鹏举更是喜出望外。

　　老实说，如果让他单独登门拜访，他其实并没有十足的把握能够说服对方施以援手。

　　可现在陈江海亲自领着他上门，那他可就是信心十足了。

　　很快，陈江海便带着向鹏举来到了家美。

　　此时的家美，已经换了一个新门面，看起来气派多了。

　　在陵海，秋海是第一大企业的话，那家美就是第二大企业。

　　陈江海进到这里，就好像进秋海一样。

　　那辆奢华的劳斯莱斯银刺，家美这边几乎没有人不知道这是陈江海的座驾。

　　陈舒瑶正在办公室里面，没想到陈江海会在这个时候出现。

　　看到陈江海的时候，陈舒瑶先是一愣，随后心里还有点高兴。

　　不过等看到陈江海背后的向鹏举后，她心里的高兴顿时淡了。

　　很明显，对方这次来不是为了私事。

　　果然，陈江海便把这次来的目的，告诉了陈舒瑶。

　　一看是正事，陈舒瑶也就把小性子给收起来了。

　　不管怎么说，在其他人的面前，陈江海的面子肯定是要给的。

　　“向厂长，这件事我们需要考虑一下才能给你答复。”

　　听完目的之后，这便是陈舒瑶的回答了。

　　对于这点，陈江海倒也不意外。

　　陈舒瑶要是满口答应下来的话，陈江海才会意外。

　　现在的陈舒瑶，已经算是一个成熟的商人了。

　　一个成熟的商人，在商业方面，是不会轻易许下承诺的。

　　向鹏举也知道，想让陈舒瑶一下就答应下来，很明显是一件不现实的。

　　“陈总，我这就回去把厂里的资料整理一下，晚点给你送过来。”

　　听到向鹏举这样说，陈江海略带意外地看了他一眼。

　　看来这个酒长厂长，还是有可取之处的。

　　想想也对，能够将封缸酒带到以前的高度，也足见这位厂长的能力了。

　　可惜终究有时代的局限性，最后才会被时代抛弃，最终英雄末路，徒唤奈何。

　　在好好的感谢了陈江海和陈舒瑶一番后，向鹏举便匆匆离开了。

　　他的背影与之前那副失魂落魄的样子比起来，已然多了几分坚毅。

　　向鹏举离开后，陈舒瑶双眸直勾勾地看着陈江海，看的陈江海心里面直发毛。

　　陈江海摸了一下自己的鼻子，有些尴尬地说道：“你这么盯着我看干嘛？”

　　“我给你拜年了，你连个年都不给我拜吗？”

　　陈舒瑶的语气中满满的全是幽怨。

　　听到这个问题，陈江海张了张嘴，一时之间不知道该怎么回应才好。

　　沉默了片刻，他这才解释道：“舒瑶，我回陵海后就很少出门，这一出门不就来你这里了吗？”

　　对于陈江海的这个说法，陈舒瑶也是毫不客气地说道：“那要是没遇到向鹏举的话，你会来我这里吗？”

　　陈江海也没想到，陈舒瑶今天的脾气会怎么大，一点也没给他留面子。

　　看到陈江海略显尴尬的样子，陈舒瑶也有点后悔了。

　　刚才说的话会不会太重了点？

　　就在陈舒瑶暗暗忐忑的时候，陈江海认真地说道：“舒瑶，不好意思。这段时间一直在陪家人，真没顾得上出门。”

　　听到陈江海的这个答案，陈舒瑶的心情越发的糟糕了。

　　陈江海这么在乎家庭，那就意味着他们两个人之间，是一点可能都没有了。

　　此时她突然又想起了一个人，那就是朱茵茵。

　　这个勇敢的女孩，可能永远也达不成她的愿望了。

　　想到这里，陈舒瑶心里莫名多了几分凄凉。

　　这个世界为什么对她如此残酷，让她遇见了陈江海。

　　但是两个人在一起的希望，却是一丝点都没有。

　　看到陈舒瑶咬着嘴唇一直没有说话，陈江海轻声说道：“舒瑶，你怎么了？”

　　看着面前这个充满魅力的面庞，陈舒瑶心里微微叹了一口气，默默对自己说道，一切顺其自然吧!

　　陈舒瑶摇了摇头，把脑海里的那些想法全部甩掉，淡淡回了一句：“没事，我在想酒厂的事情。”

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海知道不是这回事。

　　不过，既然陈舒瑶都开口了，他自然不会再绕回刚才的话题。

　　毕竟连他自己都不知道该如何继续这个话题。

　　“舒瑶，关于这个酒厂，我觉得你有现成的销售渠道，承包下来肯定没有多大的问题。”陈江海跟着话锋一转。

　　因为在他看来，这个合作只要操作的好，基本不可能赔钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十七章 会不会太重了点？免费阅读。https://xs.23sk.com 