    一颗不剩！

    是被人偷走了？还是他中间醒来一次？

    顾惜玖如旋风似的围着帝拂衣转了两圈，自各角度打量他一遍。

    一颗心忽悠悠沉了下去。

    这些天她围着玉像不知道转了多少圈，早已将玉像的每一处地方都记得清楚明白，不要说他动作上有什么变化，就算凌乱了一根头发她也能看出来！

    现在的玉像没有丝毫变化！

    和先前一模一样！一根头发丝的变化也没有。

    换言之，他并没有醒……

    那这紫云禅菇，是被偷了？！

    不会吧？！

    她这白帐篷是禁地，不允许任何人靠近的，这里的人都知道这个，没有人敢来捋这个虎须。更何况她在帐篷外还设置了结界，就算是金华二位侍卫也闯不进来，更遑论其他人了！

    不对，昆雪宜貌似天生是破结界的行家，而且他就在前面湖水中休养，附近三里内外，就算有一只蚊子飞过他也能凭触觉分出公母……

    顾惜玖出来，直接站在湖边召唤昆雪宜——

    片刻后，一条缩小版的鲲在湖中冒头，它不太愿意出水，只露出一颗脑袋：“顾姑娘，唤我何事？”

    “你刚才可看到有人进过我的帐篷？”

    “没有，这附近在两个时辰内压根没来过人。怎么了？”

    没有人来，那些丹药怎么会突然消失了呢？

    不过，顾惜玖还是很信任昆雪宜的，他既然说没人来，那就应该没有人来。

    昆雪宜还忽闪着一双眼睛看着她，他是个聪明的，猜测：“不会丢东西了罢？”

    顾惜玖嗯了一声，转身就回帐篷了。

    昆雪宜想了一想，到底上了岸。摇了摇鱼鳍，在岸上化为大鹏鸟，当然，原身太大，他化的是袖珍版的，然后站在帐篷外，询问：“丢了什么？要不要属下帮忙找找？”

    顾惜玖也想借助它的嗅觉，应了一声：“要，进来罢。”

    于是，昆雪宜就迈着两条小短腿走了进去。

    顾惜玖正在玉像周围转悠，看床榻缝隙，各种缝隙……

    毕竟那些药丸都是圆溜溜的，说不定一场震动能将它手里的药丸震掉，然后滚进什么缝隙之中……

    她一抬头看到袖珍版的大鹏鸟，怔了一怔：“你这是？”

    大鹏鸟看了看那玉像，然后镇定回答：“避嫌。”

    这个帐篷应该是顾惜玖和帝拂衣做为寝宫的地方，是很私密的领地。

    如果让帝拂衣知道，他这个野男人曾经进来过，估计又要恶整他……

    所以还是以鸟身进来保险一些。

    幸好顾惜玖的注意力没在它身上，对它鸟身还是人身并没在意，顾惜玖身上还有一粒紫云禅菇，就给昆雪宜瞧了瞧，说丢了这个，让它帮着找找。

    昆雪宜是个识货的，一瞧那紫云禅菇就吓了一跳！

    他虽然不知道这是用什么材料炼制出来的，但知道这东西大补灵力，是罕世奇药，有价无市，多少钱也没地买去。

    这个东西丢了那自然是大事！

    “这药共有两颗，您丢了另外一颗？在哪里丢的？”