    就在刚才，极剑神将趁着众人在门派大殿之中议事的时候，独自一人出去，来到了枫叶山城之外的一个僻静之处。

    门中高层全灭，三阶护山大阵也没有人主持，而且蒋家事先就向孟章他们提供了进出大阵的信符。此时的枫叶山城之中，可没有人能够拦住极剑神将。

    他无声无息的在附近布下那套子母传送盘的一副子盘，然后调用地脉之力，启动了子盘，联系上了布置在太乙门山门百草坡的母盘。

    实际上，这还是得到这套子母传送盘之后，第一次相隔这么远的距离进行传送。

    上次从太乙门山门百草坡传送到红岩谷，相隔才万里之远。这次从百草坡传送到枫叶山城，可是越过了二三十万里的距离。

    这件宝物没有让极剑神将失望，成功的连通到了百草坡那边。

    虽然空冥石的损耗大了一点，但是好歹达到了目标不是。

    太乙门山门百草坡那边，每时每刻都有人看守子母传送盘母盘这件重宝。

    收到极剑神将传来的信号之后，立即就有金丹真人传送过来。

    一番简单的沟通之后，太乙门那边立即行动起来。

    现在太乙门的金丹真人，主要分布在两个地方。

    一是山门百草坡，二是红岩谷。只有个别金丹真人常驻别的地方。

    这两个地方都被子母传送盘连接起来，可以做到瞬间传送。

    而且孟章和极剑神将在离开太乙门的时候，也专门对门中高层做过交待。所以这段时间，太乙门的金丹真人也没有出外云游之类的，基本上都是呆在这两处。

    极剑神将联系上太乙门之后，整个门派立即行动起来。

    反正这两处地方都有着三阶防护大阵守护，金丹真人们就是暂时离开一下，也不会有太大的影响。

    至于筑基期修士，太乙门现在有好几百，随意就能调动一大批。

    几名金丹真人带着一帮筑基期修士首先传送过来。下一批增援的修士还在紧张的集结之中。

    极剑神将带着这帮增援而来的修士，直接来到了门派大殿之中，出现在了徐梦莹他们面前。

    虽然暂时还不知道孟章用了什么办法，将这么一支精锐力量带到了这里。

    但是在看见极剑神将他们出现的时候，徐梦莹就知道自己的算计落空了。

    她是一名相当机敏的人，既然知道大势已去，原本的算计行不通了，没有纠缠不放，立即就放弃原定计划，有了新的算计。

    她不再奢求能够架空太乙门，获得枫叶山城的实际控制权，而是和孟章讨价还价，想要多占一点利益。

    徐梦莹果然务实，立即就做出了对己方最为有利的选择。

    太乙门援军虽然到了，但是作为外来者，要想尽快控制枫叶山城的局势，还需要徐梦莹的大力配合。

    尤其是太乙门不能轻易暴露出来，还需要枫叶山城这层马甲，才能在这个地方立足。

    于是，彼此需要的两人很快达成了新的协议。

    接下来，枫叶山城的掌门赵玉德和蒋家修士，全力配合太乙门修士行动起来。

    一场席卷整个枫叶山城的大清洗，很快就展开了。

    整个门派至上而下，没有任何人能够置身事外。

    太乙门修士从枫叶山城的掌门赵玉德手中，接过了三阶护山大阵的部分权限。

    三名金丹真人已死，文千算和厚土神将花费了一点功夫，就破解了这座大阵，获取了大阵的全部权限。

    护山大阵开启，整个枫叶山城都被牢牢封锁起来，许进不许出，不许有任何的漏网之鱼。

    三名金丹真人所在的家族，是最先遭到清洗的目标。

    满门上下，无论男女老幼，修为高低，通通被全部清洗掉。

    如果是在很久以前，孟章可能还会有几分不忍。

    但是在修真界摸爬打滚这么多年，见识过，经历过太多的血腥，孟章不敢说自己心硬如铁，至少在需要的时候，能够狠下心肠。

    灭门灭族这样的事情，在修真界之中并不罕见。

    像今天在枫叶山城发生的这一切，只是非常正常的操作而已。

    太乙门要想彻底控制枫叶山城，不留下任何后患，许多事情就不能不做。

    不要以为披上了正道宗门那层皮，就真的以为自己是救苦救难的圣母。双手不沾满血腥，如何能够守住家中的基业？

    枫叶山城高层全灭，剩下的修士基本上都是实力平平。而他们的敌人，却是有着金丹真人带队的精锐，更是早就控制了护山大阵，还拥有了地利。

    当然，太乙门修士也不是一味的杀戮，那些可以吸收的力量，还是需要利用起来。

    蒋家就不用说了，掌门赵德玉所在的小家族，也在他的率领之下，早早归附了。

    一些可以收服的小家族，城中一些经过甄别之后，还有着利用价值的修士，都侥幸逃过了这一劫。

    杀人花费不了太多的时间，这就是一场一面倒的大屠杀。

    真正花费时间的，是对投降者的甄别，吸纳那些有用的修士。

    太乙门上下并不是只知道疯狂杀戮的屠夫。他们早就积累了丰富的经验，如何吸纳、收编投降者。

    并没有花费太多时间，太乙门就彻底控制了枫叶山城以及其领地。

    枫叶山城名字没有变，但是内里早就已经变成了太乙门的一处分支。

    太乙门那边传送过来一批善于处理类似情况的修士，将整座枫叶山城收拾得井井有条。

    枫叶山城这张皮暂时还不能少，对外，尤其是对周边的那些邻居，这边会主动放出一些风声。说枫叶山城内部发生了内乱，几大家族内斗，爆发了激烈的冲突。

    最后，失败者要么被清洗，要么的被驱逐，胜利者上位，成为了枫叶山城新的统治者。

    修真界之中家族内斗、门派内乱的戏码，几乎从来就没有断绝过。

    在枫叶山城身上发生这一幕，有点突然，但并非不能接受。

    等到周边修真势力消化和接受了这个事实，然后随着时间的流逝，大家都会渐渐淡忘这件事情。到了最后，除了当事人，没有几个人会在乎这些。

