
　　方才在武府，大多是杨妃在同武媚娘讲话，李恪甚少开口，直到李恪跟着杨妃出了武府，心中还带着几分不解。

　　“阿娘，方才你在府中为何对武家如此亲昵？”李恪虽然看出了杨妃的意思，但还是不知杨妃为何如此，李恪刚刚上路，便对杨妃问道。

　　杨妃笑了笑，回道：“自然是为你议亲，你已到了成婚的年纪，陛下也不止一次地在娘跟前提及，自然是要早做些打算的。”

　　李恪接着问道：“那为何是武媚娘？”

　　杨妃回道：“在见媚娘之前，娘原本相中的是兰陵萧家的姑娘，不过你既中意这武家姑娘，你依你的意思来吧。”

　　在杨妃看来，李恪必是中意武媚娘的，而且武媚娘无论是样貌还是品性也俱是上佳，杨妃自也不会相阻。

　　不过李恪听了杨妃的话，却道：“阿娘如何看出儿中意武家姑娘的。”

　　杨妃笑道：“你不是中意人家，好端端地管人家叫媚娘作甚？”

　　李恪称呼媚娘的缘故本就是李恪心中私密，岂能说于旁人，李恪被杨妃这么一问也有些语塞了，顿了顿才道：“这只是一番误会，儿并无此意。”

　　杨妃面露讶色，问道：“莫不是你不喜这武家姑娘？”

　　李恪被杨妃这么一问，一下子也有些沉默了，他对于武媚娘的态度如何，他自己都不清楚。

　　论样貌，武媚娘俏丽秀美，自然是没得挑，哪怕李恪阅人无数，也不得不承认武媚娘也是难得一见的美人儿；

　　论品性，武媚娘举止端庄，娴静大方，对他更有救命之恩，就这一点，李恪也决然谈不上对她有什么不喜；

　　论才智，武媚娘自幼机敏，颇有手段，城府虽然浅了些，但这也是年少所致，若是真正计较起来，二十年后的武媚娘能以女子之身搅动天下风云，终登帝位，就算是李恪也比不得她。

　　李恪骑在马背上，也未急着回答杨妃的话，可他细细思索了许久，竟找不出自己不喜武媚娘的理由，唯一能够解释地通的也就只有一个，那就是李恪自己忌惮她。天籁小说网

　　李恪想到这一步，自己都不禁觉得好笑，堂堂楚王，坐镇一方的大都督，竟然会忌惮一个乳臭未干的小丫头，而这一切竟都是源自李恪记忆中那些远还未发生的事情。

　　李恪并未回答杨妃的话，而是反问道：“阿娘以为呢？”

　　李恪择妃不同寻常，杨妃神色凝重地斟酌了片刻，才对李恪道：“我儿我是甘为亲王，萧家女出身名门，行事端正娴熟，自然更好些，但我儿若是另有他志，媚娘绝非寻常女子，可谓内宅助力，当是良配。”

　　杨妃历经隋唐两朝皇室，看惯了太多的尔虞我诈，勾心斗角，她能走到今日这一步，自有自己的识人之能。

　　杨妃兴许不知武媚娘到底胜在何处，但在她的感觉里，武媚娘绝非寻常女子，就杨妃与她几面见下来，这样的年纪，杨妃还从未见过如武媚娘这般处事得体和机敏的女子，若待她将来长成，又该是何等模样？

　　李恪要走的路与旁人不同，荆棘遍布，有这样的主母在府，李恪不必顾及身后之事，对李恪而言自是极大的助力，这是旁人都给不了李恪的。

　　杨妃的话传入李恪的耳中，李恪的脸色也凝重了起来，李恪绝非不喜武媚娘，甚至对她还颇有好感，李恪不喜欢或者说是忌惮的更非眼下的武媚娘，而是数十年后那个日月凌空，女掌天下，屠戮李唐宗室如刍狗的则天皇帝。

　　但眼下，武媚娘还远远不是那个心狠手辣武则天，她只是一个年不过十一的小娘，李恪担心这些，未免太早了些。

　　更何况，这些也绝不是李恪现在应该考虑的问题，李恪若不为帝，大唐便没有了他的容身之地，他连性命都尚且难保，又去担心那些作甚。李恪不是性情软弱的李治，他自幼北上为质，又久在行伍，难不成他以亲王之尊，连这样的一个小娘都拿不住吗？

　　杨妃看着李恪的模样，与他以往的果决大不相同，只当他是担心已经与萧夫人提及的萧家那边，于是道：“我儿若是担心萧家那边，便大可不必，萧夫人与娘相交颇深，娘自可前往分说。此事本就是阿娘与萧夫人私下闲谈提及，尚未摆及台面，萧夫人通情达理，想必不会见怪。”

　　李恪闻言，也点了点头，对杨妃回道：“阿娘多虑了，儿臣顾虑的倒也不是萧家那边。”

　　李恪对萧家有恩，而且楚王府和兰陵萧氏更是利益攸关，自打萧瑀为李恪上疏分封之事后，萧家也已经与他绑在一处，正如杨妃所言，就算李恪不娶萧家女，兰陵萧氏也照样可以为他所用。

　　但萧家如此，武媚娘却非如此，今日李恪若是不娶武媚娘，今日便算是羞辱了她，他与武媚娘之间的关系便算是断了，甚至还会因此反目，来日她无论是入宫，还是另嫁，都是李恪的对头，有这样的一个对头盯着自己，恐怕李恪真的就寝食难安了。

　　李恪虽然点了头，但李恪脸上的难色还是落在杨妃的眼中，杨妃心理越发地不解了。

　　李恪顾忌的既不是萧家，又能是什么？

　　往日李恪面对满殿君臣尚且应对自如，哪怕是如武德九年，突厥兵叩渭水，李恪自请为质之时都未曾如今日这般踌躇，怎的面对一个年仅十一的少女，李恪竟这般为难了。

　　杨妃哪知李恪的心思，左右也不知李恪到底在思量些什么，想了想，似乎又想起了什么，于是问道：“我儿这般为难，可是因为突厥的那位公主？”

　　李恪听了杨妃的话，微微一愣，脑海中一下子浮现起了那个如流云般的草原女子，仔细说起来，李恪与他却是也有些日子未见了，李恪也并未将她忘却，但李恪今日如此为难，倒也确与她无关。

　　李恪道：“儿倒也非是因为阿云，阿云远在漠南，相隔万里，儿臣除非北上戍边，否则恐怕此生都难相见了。”

　　杨妃闻言，这才放下道：“恪儿，路是你自己选的，你要走的路与旁人不同，你自己清楚便好。”

　　杨妃之言也正是李恪眼下的处境，李恪欲为帝王，婚姻大事便从来不是凭着自己一己喜好便可草断，他要顾及的东西太多了，楚王府、内廷、世家、朝堂、军方，各方都要他去权衡，他断不会，也不敢任性妄为。

　　李恪斟酌了片刻，终于道：“阿娘说的是，媚娘秀外慧中，儿自是中意的，此番便劳烦阿娘替儿说和了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 议亲免费阅读。https://xs.23sk.com 