
　　杜知微平复了下情绪，说：“以你现在的财力，想重新找一颗合适的心脏，应该很容易，你不能再耽误时间……”

　　“算了，太麻烦了。”单羽拒绝：“你不也说过……就算可以换心，也未必能治好么？”

　　“你……”

　　单羽抬手打断：“行了，我来不是听你叨叨的，我的药快用完了，给我新的。”

　　“单羽，你确定你是想活么？”杜知微沉声道：“作为病人，你需要配合我的治疗。”

　　从医多年，杜知微是第一次见过像单羽这类的病人。

　　若是说她想要治病活命，却一直拒绝治疗，一副不想活让老天爷赶紧收她命的态度。

　　若是说她轻生想死，却又爱美爱奢，纸醉金迷，活得比谁都肆意大胆。

　　“活？想活啊……”单羽面上依旧微笑：“只要活过这几年……就够本了。”

　　“我说的是活到五六十岁的那种！”

　　闻言，单羽皱了下精致的脸蛋，很是嫌弃：“活这么久，都老了，怪丑的。”

　　杜知微见这次又是无法劝解，只能暂时转移话题：“跟我来吧，照常，做个检查。”

　　一个小时后。

　　检查结束。

　　杜知微手里拿着一个巴掌大的药包，直接丢给了单羽：“都在里面了。”

　　“行，那我先走了。”单羽拿到药了，就准备走人。

　　杜知微：“喂，你还是考虑一下，接受心脏移植，你还是有可能活过三十岁，如果不接受……总之，活着总比死了发臭的好。”

　　“哦。”单羽无所谓地应了声，便直接离开了后院。

　　眼看着单羽的身影逐渐消失，杜知微抬起手，抚摸上自己左脸……在面纱底下，有着一道丑陋恐怖的伤痕，几乎从耳后延伸至嘴角。

　　“杜知微，你真是……闲的没事干……”

　　自己的生活都过得一团糟，还有心思去管一个正当红的大明星。

　　……

　　半天的行程，苏听鱼赶到了昆省。

　　虽说现在是现代化社会，高楼马路，随处可见，可天朝地大物博，幅员辽阔，一些区域仍然保留着老祖宗传下来的文化和习俗。

　　在不危害国家安全的情况下，被允许保留并传承老祖宗的东西。

　　其中，昆省是天朝境内，最大限度保留着古代宗族制度的省份之一。

　　明面上，昆省有着官方机构统一管理，可在一些细节处，时时都能窥见宗族的力量。

　　昆省内，一共有五大宗族，共同协助官方机构，管理当地的社会秩序。

　　这五大宗族，分别是：李、张、杨、王、赵。

　　建国至今，这五大宗族以及数百个小宗族之间，虽然时有发生小摩擦小麻烦，不过整体上看，还算是相安无事、和和睦睦的。

　　等苏听鱼来到约定的汇合点后，在一栋民宿里见到了解璞玉。

　　“我来啦，小玉玉，现在能告诉我，到底出什么事了吧？”天籁小说网

　　苏听鱼松开行李箱，找了个沙发坐下。

　　这栋民宿是隐性组织的落脚点，寻常没有事的情况，这里住着一对普通腼腆的夫妻，日出而作，日落而息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第669章 标题君离家出走了免费阅读。https://xs.23sk.com 