 北战界众人见左春秋再次干扰，当场就不能忍了：“左春秋，你已经赢了一回，再以大欺小，未免太过分了吧！”

“想赢钱就直说，何必如此不顾吃相！”

不只是北战界，就连在场宾客以及界族等人，都是脸色微变，暗道左大师此举，的确有些欺人太甚了。

不过，倒是没人敢像冯唐一样怒斥，甚至在他们看来，左大师在旁干扰，完全是多此一举。

界族也有仙君传音道：“左大师，对付这小子，没必要劳您出手吧？”

左春秋却是扬起冷笑：“你不会忘了连同这小子在内，都是咱们界族的敌人，对待敌人，老夫有必要和他客气么？

！”

那仙君顿时不再多言，甚至还颇为支持左春秋，对其他人，或许有以大欺小的嫌疑，不过对待北战界余孽么……巴不得他们输的越惨越好！至于谁敢不服？

站出来试试！界族的威名无需多说，当然，还是有人敢站出来的，那自然是千薰，毕竟别人怕左春秋，她可不忌惮！然而千薰刚刚动身，便被千飞虹一把拽住，张总管也在旁摇头苦劝道：“小姐，左春秋他的确没坏规矩，您此刻若是站出来，反倒会让人抓住偏袒北战界的把柄……”千薰顿时美眸怒瞪：“抓住又怎么了！你们不觉得那糟老头吃相太难看了么！何况在咱们南战界，谁敢说一句不公试试！”

虽然是传音，可左春秋还是看到了千薰的怒视，不过他只是淡淡一笑，不慌不忙：“薰儿小姐何故动怒？

莫非是老夫坏了贵处的规矩？”

左春秋又看向秦逸尘：“薰儿小姐也别说老夫以大欺小，老夫若是没看错，秦逸尘也有圣阶后期了吧？

他和冯唐可是境界相当，老夫并不觉得有何不妥。”

“你！”

千薰贝齿紧咬，却是被千飞虹拽住，而左春秋又看向众人，一脸诚恳，朗声道：“诸位，如若秦丹师真懂瞳术，那老夫此举并不过分，秦丹师也可同样干扰老夫。”

“而若是秦丹师不懂瞳术，只是碰运气的话，老夫干扰与否，貌似并无区别吧？”

千薰气得要炸，横竖都是你有理是吧？

然而，按照仙晶坊的规矩，左春秋的确没哪里做错，只是吃相有些难看了，不过除却她和北战界众人外，谁会站出来指责呢？

谁又敢呢？

只是秦逸尘目光泛冷，虽说有红莲在，干扰与否都无所谓，可左春秋的确太无耻了！红莲也有些生气了：“这糟老头，今天不好好教训是不行了！喂，赶紧选，我已经忍不了了！”

秦逸尘也不再犹豫，面对左春秋的干扰，只是豪爽一笑：“既然左大师这么看得起秦某，那秦某就不献丑了，干脆凭运气选好了！”

“什么！？”

此话一出，冯唐差点跳起来。

你跟左春秋比，居然还指望运气？

你是生怕咱们输得少么？

北战界一众也是脸色难看，却还是得拉住冯唐：“老冯，冷静，你也知道，左春秋那老东西的干扰有多麻烦，秦兄弟他也是没办法……”冯唐想想也是，有左春秋的干扰，秦逸尘就算凭瞳术也无用，何况他刚才也是瞎选的。

可是，我好歹还较量了一下，这二话不说直接瞎蒙算怎么回事？

闹着玩呢？

但不论怎样，冯唐还是忍住了，只是一脸惨淡，看这架势，今天横竖都要被耻笑，干脆任由秦逸尘选吧……围观的诸多宾客一阵讥笑后，也是渐渐平静，毕竟正如北战界所言，在左大师面前，运气和瞳术又有什么区别？

甚至在他们看来，没准秦逸尘是知道瞳术没用，倒不如指望运气，没准还有奇迹发生。

不过这等可能，实在太过渺茫……左春秋也是暗暗冷笑：“小子，想拿运气赢老夫的人不知有多少，不过到头来都输得很惨，你也一样！”

且不说在他面前指望运气取胜有多么不自量力，光是凭运气能选中一枚藏有至宝的灵晶都难如登天，这是无数自以为是的蠢货用血泪证明的事实！每个人，都以为自己是例外，可到头来，不过是自欺欺人罢了！而秦逸尘却是不屑多说，一阵打量后，这边看看，那边瞧瞧：“嗯，要这个，不行，这太丑了。”

“嗯，这块不错，就它了！”

“喂，左前辈，你至于么，一直耗费精神力不累么？”

左春秋一阵牙疼，咱们现在是敌人！你管得着么？

要不要老夫再帮你挑选一下？

一阵折腾过后，秦逸尘最终走到了红莲所指的灵晶前，揉着下巴，指尖轻敲展台：“嗯，就是它了！小爷的眼光一向不错，左大师，你也应该听说过，有时候运气来了，挡都挡不住吧？”

左春秋对此颇为不屑：“老夫听说更多的是，指望运气的人，最后都死的很惨！”

秦逸尘撇了撇嘴：“既然如此，那就开切吧！”

左春秋也是豁然甩袖：“赶快让你小子知道幻想的可笑也好！”

说切就切。

那开晶师对待左春秋挑选的灵晶，可谓小心翼翼，毕竟他也知道其中藏有至宝的可能很高。

只是开晶师不时瞥向秦逸尘，目光很是古怪……冯唐一众以手捂面，事已至此，除了眼睁睁的看着左春秋再一次取胜，貌似别无选择！毕竟，指望运气在这里发一笔横财倒不是没可能，可想靠此赢过左春秋？

冯唐真的没法骗自己……刀光闪烁，不消多时，两道夺目光耀便在大厅内闪烁，见到这幕，不少人惊呼连连。

“果然是左大师亲自挑选的！”

“这极品灵种咱们平时根本碰不到，可对左大师而言，完全就是探囊取物啊！”

然而望着那一枚变异灵种，以及另一枚极品灵种，左春秋却有些不满：“哼，竟然看走了眼，倒是老夫轻率了。”

若是别人开出变异灵种还这般不满，怕是得被当场打死，可从左春秋嘴里说出来，却没人觉得不妥，反而不少人趁机巴结起来。

“左大师这是哪里的话，偶尔有失误，对您来说又算什么？”

“胡说！左大师这怎么能叫失误，分明是在让着北战界！”

“就是，左大师作为这行的泰山北斗，显然是给秦逸尘留了点面子，这才是真正的大师！学着点！”

 