    冲着苏叶的身上就喷涌了去。

    梵花绫，瞬间变长，将苏叶从上到下缠绕的密不通风。

    包裹的跟个蚕蛹一样，一点液体都没喷到她的身上。

    那股液体里夹杂着的恶臭味，迅速弥漫开来。

    白莘面色一白

    “呕！呕！！呕！”

    刚吃了两块糖，心情好了些，转眼就被熏的差点晕过去了。

    整个人蜷缩在了轩辕牧的怀里，难受的不成样子。

    反观轩辕牧，只是眉头皱了皱。

    没什么反应。

    白莘低喃

    “为什么这嗅觉术法持续的时间这么短，才只能持续半个时辰？”

    白莘生无可恋。

    轩辕牧拦腰将人抱起，挪动了一下位置，将她的脑袋扣着靠近自己的怀里。

    低声道

    “是你对术法不熟练，修为跟精神力都跟不上导致的。等出去了好好修炼。”

    难得的这次白莘没有反驳。

    以前修炼吊儿郎当的，是因为她压根就用不着。

    根本没人敢欺负她。

    这回，突然遇到了这个树怪，可算是从里到外把她给恶心到了。

    头一次后悔自己学艺不精。

    隐隐的，听到苏叶高喊

    “凤薇！”

    话音落，凤凰鸣叫声响彻整片大地。

    一团凤凰火迅速在那被切断的虫怪身上燃烧起来。

    巨怪痛苦满地打滚，不肯承认

    “不，不！！不可能有人打败我！！”

    试炼境外，观众们都松了口气

    “太好了！这颗老花生终于给切成半了。”

    有人赞叹

    “真不愧是四大家族的后人，强，真强。”

    “对！凤薇跟薛良就算是没有到大宗师那肯定也有九阶了。

    这样的天才，真的是只能仰望啊。”

    每次看到这样优秀的人打斗，总是能让人服气。

    “还有王妃！她竟然一刀把那巨虫给砍了，大宗师都跟它过了数百招不敌重伤了。

    真不愧是王妃！”

    “对对对，我早就想说了。王妃明明是个炼药师，可这打斗的水平丝毫不弱于凤薇跟薛良，甚至我感觉比他们还要强上一些。

    太飒了！”

    “怪不得战神会迎娶她啊。太惊人了。”

    “不过那位白莘公子，感觉从头到尾没干什么事儿就一直在吐啊。”

    “哈哈哈哈，我觉得我上了场也差不多也这德行。

    隔着试炼石只是看着我都想吐。”

    说着说着，忽而听到有人惊呼一声

    “快看！那水底下是什么？那些水草怎么再在动？？”

    有人看到试炼境上，逐渐在动的水草有人隐隐有了不好的预感

    “不要跟我说，这些是这个虫子的后代。”

    “天啊，这一长河底下，可全都是水草啊。”

    “好，好恶心啊。”

    有人已经头皮发麻，忍不住捂住了眼睛。

    实在是不想看了。

    “那些水草在干什么？是想要爬出来吗？”

    “我的天啊，呕！，不，不行实在是忍不了了，呕！！”

    一边说着，已经有学生面色苍白的开始呕吐了起来。

    只是这个画面，是试炼境外的学生看到的。

    试炼境里，苏叶盯着那只被凤凰火焚烧的巨大虫怪。

    它的头部身体不知道怎么越来越大越来越大。

    苏叶往后退了几步

    “它要自爆。”

