
　　擂台上。

　　这名对手身材修长，貌相英俊，微微昂着头颅，刘海遮挡了半边脸颊，脸色带有几分傲然，整体看起来……

　　嗯，怎么说呢，像那种偶像电视剧里故意摆pose的非主流男主角。

　　也难怪台下有很多女生疯狂地为他加油打气！

　　“你就是李铭？”

　　这家伙挑眉一笑，矜持问道。

　　“明知故问！”

　　李铭对这家伙没有一丝好感。

　　甚至看到对方便有些反感。

　　不是因为对方帅，而是李铭向来很讨厌这种木瓜脸！

　　是的，他的脸，好像画出来的一般，任何表情都很浅，好像时刻都有人盯着他看一样，很装！

　　“听说你要挑战我们整个三年级？”

　　“要打就打，哪来那么多废话！”

　　李铭不耐烦道：“规矩懂的吧，说吧，你想怎么打？”

　　对方轻轻一笑：“我叫叶寒，特地来劝阁下收敛一些。”

　　“废话，我又不聋！”

　　刚刚台下一帮女生整齐地喊着“叶寒”这个名字，李铭岂会没听见。

　　他甚至严重怀疑这是个假名，故意起来装哔用的。

　　“再问一遍，是召唤英雄打呢，还是靠自身术力对抗？”

　　“阁下真要与我交手，可想好了？”

　　叶寒再问。

　　李铭慢慢翻了个白眼，走向叶寒。

　　叶寒警惕地退后两步，默默运起术力。

　　但李铭直接饶开他，走到擂台边缘，冲着人群密集处，指了指叶寒说道：

　　“喂，挑战我可以，但我要加一条规矩！以后像这种废话多的垃圾货色，就别上来丢人现眼了，纯属浪费大家时间！”

　　身后的叶寒冷然低喝道：“阁下，说话不要太狂，小心不好收场！”

　　李铭大无语：“你批话是真多！算了，别说我欺负你，还是按老规矩打吧！”

　　“哼，那就……献丑了！”

　　叶寒察觉到李铭在调动术力，于是主动发起攻势，一掌劈向李铭身后！

　　“看掌！”

　　叶寒还不忘装腔作势地提醒李铭一声。

　　其实这纯粹就是为了装哔，想达到和李铭第二场一样的效果。

　　当时李铭进攻前会提前告知对手，那是在故意给对手下套儿。

　　但即便李铭藏有小心思，也是提前告诉对方了的。

　　如果对方及时作出防御，完全可以化解。

　　可是这个叶寒，不知有心还是无意，发起攻势后，才假装很有风度的提醒一下，若是换了旁人，根本来不及化解。

　　这声提醒，纯粹就是为了营造他有高手风度的假象罢了。

　　不过，对李铭来说，无所谓！

　　因为李铭打一开始，就给他下套儿了。

　　对付这种伪君子，真小人招数再合适不过！

　　只见李铭不偏不多，完全将后背暴露给叶寒。

　　清晰感觉到背后掌风袭来，李铭突然反手一抓，精准扼住叶寒的手腕。

　　感受到手腕传来的巨力，叶寒脸色微变，可无论他怎么暗中使劲儿，李铭那只手都如同钳子一般，死死地将他抓住，动弹不得！

　　叶寒反应极快，大致明白了近战缠斗不占上风，于是果断抬起一脚，试图让李铭松手！

　　“哼，傻比！”

　　李铭冷蔑一笑，一切尽在他的掌握。

　　他侧身一让，既躲开了叶寒一脚，也调整好了姿势，同时手臂使劲儿，一把将凌空而起的叶寒摔了出去！

　　嘭！

　　叶寒重重落地。

　　脑袋直接磕到擂台边缘，血流不止！

　　而他的脚掌，则踩在了擂台下！

　　台下叶寒的迷妹们，目瞪口呆！

　　没想到叶寒输得这么快，这么狼狈！

　　说来缓慢，实则一切发生的极快。

　　从叶寒出掌踢腿，再被李铭凌空摔落下擂台，整个过程总的时间不超过三秒钟！

　　迷妹们正准备为叶寒这一击欢呼打气呢，结果……叶寒已经输了！

　　是的。

　　李铭打一开始就是故意站在擂台边缘，给叶寒先出手的机会，然后再一招ko掉叶寒！

　　虽然李铭是来搞事情的，也想争取尽量多混点时间，可对于对手的质量，也是有所挑剔的。

　　这种自以为很帅就爱摆pose的非主流娘炮，李铭看着都恶心，免费见一个打一个！

　　“操！你特么故意害老子丢脸！”23sK.com

　　叶寒终于绷不住了。

　　抬起头，满头是血，将原本飘逸的长发刘海染成一坨一坨的。

　　脸色也不复英俊，如恶鬼般怒瞪双目！

　　啪嗒一声！

　　他强忍着内伤剧痛，把手搭上擂台边缘，看样子是想翻上来一雪前耻！

　　李铭看都没看他一眼，上前一步，正好踩在了叶寒攀爬擂台的手背上。

　　李铭环顾擂台四周，说道：“再声明一次，不要什么阿猫阿狗都试图来挑战我！对于对手，要有起码的尊重。

　　就比如我脚下这货，上都上来了，却一直跟我磨磨唧唧，浪费大家时间，也浪费我的时间！

　　或许他把这里当他的个人舞台了，但很抱歉，今天……这里……是我的擂台！

　　墨迹的！装哔的！不守规矩的！一律是这下场！”

　　“啊！！”

　　叶寒脸色狰狞地大叫起来：“卑鄙小人，靠偷袭取胜，算什么真本事！有种让爷爷上去，看爷爷打得你满地找牙！！”

　　李铭垂下头，冷漠地看了眼叶寒。

　　嘭！

　　看似随意的一脚，却蕴含强大术力，直接踢在了叶寒下颌。

　　几颗血淋淋的牙齿凌空飞起。

　　叶寒整个人彻底脱离擂台边缘，被踢飞到几米开外，像条死狗一样，连爬起来都困难。

　　“嘴臭，喜欢找牙？那就慢慢找去吧！”

　　说完，李铭再也懒得看对方一眼，转身离开，挥挥手道：“十分钟，下一个！”

　　场间一阵寂静！

　　李铭这一战打得太果断，出手太狠，态度太凶，以致于在所有人眼里，成了一尊煞神！

　　连那些叶寒的小迷妹，也不敢去扶叶寒，生怕得罪李铭这尊煞神！

　　基于前面两场战斗，大家恍然醒悟……

　　这一次，李铭是动真格了！

　　因为比起这场战斗，李铭前面两场可以算是非常尊重对手了！

　　即便是赢，也让对手拼尽了全力，给足了对手尊重！

　　唯一有些不体面的，是他自己！

　　但这次，面对叶寒这位高手，李铭首次真真正正的以雷霆之势强硬获胜！

　　·

　　“周哥，你……怎么想的？”

　　第二战的对手，悄声询问周鼎。

　　周鼎如梦方醒，望着像条死狗一样倒地的叶寒，狠狠吸了口凉气。

　　“那是叶寒啊！一招就被打成这样，老子还能有啥想法！”

　　“是啊，和叶寒比起来，我们简直输得太特么光彩了……”

　　这名同伴看了眼李铭和林思雅，欲言又止道：“周哥，说句不中听的话，这光头咱们好像不太惹得起……”

　　周鼎虽然心有不甘，但一想到李铭对付叶寒时的手段和狠劲儿，也只能将不甘藏于心底。

　　缓缓吐了口气：“嗯，我明白，不会再对唐雪静有非分之想了！”

　　【作者有话说】

　　今天3更，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第275章 满地找牙免费阅读。https://xs.23sk.com 