    三天时间转瞬即过。

    一大早，林小荷就已经起来，她快手快脚的钻进厨房里煮了一顿极其丰盛的早餐。

    玄晶小米粥、清蒸地龙蜥肉、三尾灵鸟鸟蛋……

    足足烧了十几道菜，然后才去叫林邪和苏暮雪起床。

    洗漱完毕的林邪坐在餐桌前，看着面前色香味俱全的十几道菜愣了一下，有点迷糊：“小荷，今天是什么节假日吗？”

    坐在餐桌对面如花美貌的苏暮雪嘴角轻笑道：“我昨天跟小荷说，今天是你内门弟子比赛夺冠的日子。”

    “呃……”

    林邪挠了挠自己的后脑勺，顿时有点尴尬：“师父，这比赛还没开始呢？”

    苏暮雪眉毛微扬：“怎么？你对自己没信心？”

    “当然是有信心……”

    “那就得了，这是提前庆祝。”

    “没错没错，我也觉得哥你拿个第一名绝对没问题！”林小荷接话道，开心的一边盛饭一边说道。

    “看来我必须要拿到这第一名不可了。”林邪一阵苦笑。

    “我苏暮雪的弟子不拿第一名，谁拿？”

    苏暮雪美眸一蹬，不满的看着林邪：“拿不到第一名，回来腿我给你打折了！”

    林邪：“……”

    当然事实上，林邪对于第一次内门弟子考核把握还是比较大的。

    如今他已经修炼到了三品初期，而就他所知，另外几位实力强大的内门弟子，实力最高的是金剑锋大长老的徒弟金学，修为也就是三品中期而已。

    周立、武痴周通两人也只是三品中期。

    虽然他修为弱人家一级，但林邪可是灵体双修者！

    再加上前阵子灵物的终极灵技睚眦变身，以及前几天刚激活的霸下龙之力。

    所以对于这一次内门弟子比赛，林邪还是信心比较大的。

    苏暮雪自然也是清楚这一点，所以才会说林邪拿不到第一就打断他狗腿的话。

    对于苏暮雪来说，今天的内门弟子考核比赛意义非凡。

    拿到内门弟子比赛前十名，那就可以代表苍剑宗和青龙宗进行“灵水之争”！

    而假如林邪能够拿到比赛第一名，那他就可以成为这十人小队的队长。

    苏暮雪和林邪一样对青龙恨之入骨，所以自然能够希望他的弟子代表他教训青龙宗的人。

    “林邪我问你，你觉得为师的实力怎么样？”这时，樱桃小嘴喝着玄晶小米粥的苏暮雪抬头看着林邪问道。

    林邪愣了一下，视线一抬，看着苏暮雪那被玄晶小米粥浸湿变得愈加红润性感的唇瓣。

    红唇鲜艳欲滴，让人恨不得当场就想亲一口。

    林邪微微的吞了吞一口口水，想了想，正经的说道：“很强！”

    这一句话不是吹捧，而是苏暮雪真的很强！

    地阶武魂！

    三个月前的地龙蜥峡谷，苏暮雪一挑四，一个人就干掉了青龙宗四位长老！

    这一份实力，已经远超同期的苍剑宗长老了。

    之前铁树峰的长老铁泽看到苏暮雪的恐惧表情，不是装的，而是真情实感。

    他是真的动了林邪一根寒毛，青龙宗的四位长老就是他当时的下场，活生生被苏暮雪锤死。

    “为师的实力，应该和金剑锋大长老差不多。”苏暮雪捋了捋自己耳鬓边的发丝，雍容平淡的的说道。

    “恩？”这一下轮到林邪惊了！

    整个苍剑宗，在掌门苍剑子之下，一共有三位大长老。

    这三位大长老的实力，仅在掌门之下，据说是六品巅峰灵师，一身修为甚是不凡！

    如今苍剑宗掌门闭关多年，这三位大长老就是苍剑宗的话事人。

    苏暮雪说自己的实力比肩大长老，这一份实力很强！

    “既然我的修为实力和他们差不多，那为什么为师是长老而不是大长老呢？”苏暮雪一对亮盈盈的美眸又盯着林邪说道。

    “弟子不知……”

    “原因很简单，”苏暮雪回道：“苍剑宗有规定，想要成为大长老，除了修为达标之外，还得培养出一名受到宗门承认的强大弟子。”

    “如今这内门弟子比赛，就是你得到宗门承认的机会。”

    “所以如果你能拿到第一名的话，为师应该就可以晋升成为大长老。”

    “如果你拿不到，那么为师就依然还只是一名长老，懂了吗？”

    “懂了。”

    林邪没有想到，今天他打的这一场比赛，竟然还有这样的意义。

    “师父你之前为什么不说？”

    “徒弟你之前为什么不问？”

    林邪：“……”

    “所以，”苏暮雪又重新低头专注的看着林邪，一对美眸直直的看着他，螓首微点道：“如果你这一次害得我当不了大长老的话，那我就只能再打折你另外一条腿了。”

    “你一共就两条腿，得好好珍惜。”

    “我……”

    正用汤勺小口嘬着玄晶小米粥的林邪僵住了，整个人目瞪口呆！

    师父，不带你这么霸道又赖皮的啊！

    ……

    走下紫竹峰，林邪立即感觉整个世界都活了过来一样。

    山脚地下的山道上，竹林边，树林里，人头攒动，密密麻麻的都是人影。

    这些人皆是兴奋的谈论着今天的内门弟子考核大赛，一脸激动。

    各种人声、嘈杂声、呼喊声、大叫声朝林邪的耳朵里汇聚而去。

    紫竹峰是苏暮雪的私人领地，整个山峰都是各种各样的法阵结界，隔开了所有弟子。

    所以平时在紫竹峰上都是十分安静的，没有任何的杂声。

    林邪自己也同样是有些恍惚，有一种好像“入世”的感觉。

    他摇头苦笑，知道是自己这三个月来一直埋头修炼，几乎没有下山的原因。

    林小荷倒是还好，脸色如常的看着周围的环境。

    虽然小荷觉醒了，但她还是坚持煮饭做饭，时常下山领取食材。

    自从上一次林邪的雷霆出手，干掉了风芷蝶和铁宗。

    苏暮雪又再雷霆出手，让铁泽跪地求饶。

    所以那件事之后，林小荷的下山之旅便十分安全，没有人再敢招惹。

    经过三个月的修炼，此时林小荷也突破到了一品中期。

    在苏暮雪的眼力，小荷这修炼速度算是比较快的了。

    毕竟小荷的武魂可是天阶武魂，突破耗费的灵力是其他灵师的十倍，数十倍。

    苏暮雪也没有催她，就让小荷一步一个脚印慢慢修炼着，夯实基础。

    三人的下山，不由的就引起了周围其他子弟的注意。

    由其是苏暮雪那绝美的容颜，玲珑有致的身材，更是成为了大部人关注的对象。

    苏暮雪眉头冷冷的注视着周围的视线，带着林邪和林小荷两人径直的朝苍剑宗主峰的苍剑广场走去，对周围的人看都没看一眼。

    苏暮雪在林邪和林小荷两人面前还好，态度比较温和。

    但是在外人面前，那就完全是一座大冰山了，不会给你任何的脸色。

    三人走着走着，忽然就在这时，苏暮雪猛地回头，一对美眸猛地射向身后某个角落，目光犀利如剑！

    “怎么了？”林邪愣了一下，林小荷也同样被苏暮雪的异样吸引了过来。

    苏暮雪扫了身后的密林重山一样，柳眉紧皱了好一会儿，最后才缓缓松开，说道：“没事。”

    林邪顺着苏暮雪的目光朝身后看去，只是身后不是苍剑宗弟子就是绿色山林，修为薄弱的他什么也看不到。

    “咱们走吧。”

    “是。”

    林邪、苏暮雪、林小荷三人离开了之后，在一处角落偏僻阴暗，枝叶繁密重重的树冠上，两道人影微微的松了一口气。

    只见其中一人，正是姜四。

    这个看起来至少有五、六十的老人，回忆起苏暮雪刚才款款扭动，随着步伐前进而凸显出来的姣好后背曲线，不由的就有些口干舌燥起来，幻想着假如苏暮雪是自己女人的幸福场面。

    然后他再也忍不住，低骂一声：“这个该死的臭女人，竟然这么敏感！”

    旁边的静静潜伏的黑影没有察觉到姜四的邪念，低声应道：“一直传闻苏暮雪拥有着大长老的实力，看来不假。”

    “咱们得小心点了，千万不要打草惊蛇。”

    “恩。”

    ……

    苏暮雪带着林邪和林小荷两人缓缓前行。

    当三人来到主干道的时候，只见周围的人影数量更多了！

    摩肩擦踵，人头攒动，密密麻麻的犹如搬家的蚂蚁群一般。

    苏暮雪身上灵力流淌，在三人的周围形成了一面墙壁，不让其他人靠过来。

    此时每个弟子的脸上都挂着兴奋激动的表情，兴奋的低声讨论着：

    “你们猜今年你们弟子考核大赛第一名是谁？”

    “毫无疑问是金学！”

    “金学是金剑锋大长老的弟子，不管是资质还是武魂，都是内门弟子当中一等一，他拿下比赛第一名绝对是没问题的。”

    “瞎说，按我说肯定是周立师兄！”

    一名脸色发红的女弟子激动地大声说道：“周立师兄人长得帅、实力又强，第一名不是他的是谁的？”

    “没错没错，周立师兄温文尔雅，性格又好，不可能有人打得过他的……”

    旁边几位女弟子立即出声声援道，好像周立拿不到比赛第一名就天理难容一样。

    苏暮雪美眸看了这几位女性弟子一眼，转身对林小荷说道：“小荷，记住这几个女弟子的样子，以后不要跟她们来往。”

    “为什么？”林小荷愣了一下。

    “眼瞎。”

    “恩？？？”

    每一届内门弟子考试都是苍剑宗盛事，一年举办一次。

    对于大部分弟子来说，内门弟子距离他们比较近。

    传承弟子虽然说地位更高，实力更强，但对于一般弟子来说实在是距离有些远了，显得高高在上。

    而且传承弟子就寥寥几名，没法举办比赛也参加不了比赛，大家想要看他们出手也没机会。

    人群犹如潮水从四面八方的山道上流下来，聚集到苍剑宗主峰下的苍剑广场上。

    苍剑广场是一座面积巨大的平台，也是一座天然的比赛擂台。

    此时广场已经隔成了九个擂台，即便如此，每个擂台的面积也足有百米平方大小，十分宽敞。

    而在苍剑广场的四周，是一排排的石质高台以及座位席。

    苏暮雪带着林邪和林小荷两人径直就朝第一排前面的一个大高台走去，作为实力和大长老并驾齐驱的苏暮雪，她有这个地位和资格。

    来到苍剑广场，大量的弟子们更加兴奋激动，一一冲上四周的座位席，提前占好座位。

    时间流淌，日上枝头，出现在四周的人员越来越多，整个广场也愈加沸腾。

    苏暮雪左右两边的高台上，出现的苍剑宗长老也越来越多。

    大部分长老看到苏暮雪都会礼貌的敬礼，只不过苏暮雪都只是微微点头接下，没有多理会。

    这时，一名身穿金色锦袍，留着花白胡须的老年人向这边缓缓走来。

    林邪和林小荷看到对方，立即恭敬的站起身来：“拜见金长老！”

    老人温和的笑道，微微摆手。

    苏暮雪淡淡的看了老人一眼，却是依然老神在在的坐在座位上，不为所动。

    对方也似乎见怪不怪似的，也不恼。

    这位老人便是金剑锋大长老，苍剑宗的三位大长老之一，金泉。

    在金泉的旁边，还跟随着一位皮肤微黄，国字脸，眉毛浓厚的少年，正是金泉大长老的弟子，也是今年内门弟子夺冠的大热门，金学！

    一看苏暮雪没有给自己的师父敬礼，这位面相严肃的少年立即有些不喜，嘴巴咬着下嘴唇，满脸不爽的看着苏暮雪的背影。

    金泉大长老就坐在了苏暮雪旁边不远处的高台上，那个位置正是高台的正中央。

    而他来了不久，苍剑宗的两位大长老也同样一起陆续登台。

    他们皆坐在了金泉的身旁，地位独特。

    武痴周通站在一位穿着灰色长袍的大长老一旁，他一出现，一双眼睛便直直盯着旁边的林邪，双眼里满是澎湃的战意和兴奋！

    周通虽然之前被在林邪体修第二重铁肉大成的时候一拳给击飞，但这个家伙果然不愧是是武痴之名。

    那一战之后，他没有任何的灰心丧气，也没有任何的气馁，反而更加的兴奋狂热，更加疯狂的不断找林邪切磋交手。

    不过林邪后面都在冲击灵师三品初期境界，所以没空理会周通。

    看完周通，林邪这时又感觉到了一股冰冷的杀意盯着自己。

