
　　帝娇被霍辞困在怀里，不得不说，狗男人在这方面事情上，十分的天赋‘卓绝’，尤其是曾经暧昧的过往里，他早就知道如何让她欢喜，从口是心非到如一滩温水化在他怀里。

　　帝娇被他亲得脖颈发痒，躲还躲不开他落下的细细密密的吻，伴随着他极为好听的低声呼吸，一切都如同撩拨她耳朵的情蛊，让人忍不住破戒。

　　她轻哼一声，杏眸丝毫不示弱，小手捂住了他的薄唇，防止他继续进攻，“就算身体没腻，心里也腻了。反正就是对你腻了......”

　　霍辞却将她的小手按住，那双冷淡的眸子此刻却似火浓烈烫人，随后，他忽然薄唇轻勾，将她的手指一根一根地放在口中咬住，又轻轻亲吻，动作欲得让人心慌。

　　就连帝娇这会儿都羞恼跟他对视，想要抽回自己的手，却被他紧紧地禁锢住。

　　然后她听见他嗓音低哑好听，“可现在这里没有其他的追求者，只有我。而你的身体，想要我。你要是心里腻了我，大不了不看我......”

　　霍辞说完之后，没等帝娇反应过来，她却忽然眼睛上一暗，竟然是霍辞将他的领带抓过来，系在了她的眼睛上，将她的眼睛蒙住了。

　　她抬手挣扎，随手‘啪’地胡乱打了他，也不知道是打了他的脸还是身体，反正是用了十足的力气。

　　霍辞闷哼出声，气息咬着她的耳朵，蓦然让人耳朵酥麻，因为眼睛被蒙上了，所以所有的感官却更加的强烈了。

　　霍辞一手按着她的手腕，一手抱紧她的纤腰，他嗓音低哑温润充满了蛊惑。

　　“宝贝儿，别拒绝我，你会喜欢的，让我疼你好不好？”

　　他的嗓音太欲了，让人听了之后脑子‘轰’的一下，帝娇身子一软，他落下细细密密的吻。

　　“我的娇娇，我会尽我所能的取悦你......”

　　以前的霍辞，在跟帝娇做这种事情的时候，很多时候，都是迫不及待的，疯狂的占有。

　　而现在的霍辞不一样，他这次极尽耐心地，取悦着怀里的小姑娘，他想要看见她为他情动，他想要看见她，渴望他。

　　终于，在她唇瓣轻颤，嗓音温软，贝齿咬着他的耳朵的时候，他抱着她温柔占有。

　　她听见霍辞说了很多话，念了很多次她的名字。

　　他说，“娇娇，你再看看我，别对我腻......”

　　他说，“娇娇，我爱你，爱疯了......”

　　他说，“我的娇娇，我不能没有你。”

　　......

　　一晚上的疯狂，疯狂到最后帝娇只记得她晕晕乎乎被霍辞抱回了度假区套房。

　　帝娇醒过来之后，发现霍辞没走，而是满心满眼地看着她。

　　“娇娇，你醒了，我让人把午餐送进来。”

　　霍辞这一晚上几乎没怎么睡，前半夜疯狂表现要着娇娇，后半夜又失而复得一般的不敢睡觉，怎么看着她的睡颜都不够。

　　她不知道的而是，自从她离开了之后，他就没有睡过一个好觉，总是会在半夜醒过来的时候，看着旁边空着的位置怔松出神。

　　他不记得有多少个夜晚，想她想到失眠。

　　帝娇醒过来之后，却并不像霍辞这样欣喜高兴仿佛热恋里的二傻子。

　　她漫不经心的动了动，身子虽然有点软，但是却并不像以前跟霍辞温存之后骨头架子快要散了的感觉，不得不说，昨晚上狗男人伺候得确实很好，基本是可着她高兴来了，也克制了他自己。

　　帝娇吃了早餐之后，穿上衣服就要走，霍辞抬手擦了擦她的唇角，看着她开口说道。

　　“娇娇，晚上跟我回家见见爷爷，好不好？他们都很想见你......”

　　这算是霍辞正式地邀请帝娇去霍家了，意味着什么，两个人都很清楚。

　　虽然之前帝娇在霍爷爷的生日宴上去了一次，不过那时候她跟霍辞之间的感情，并不像现在这样，她更像是霍辞给家里的一个‘敷衍交代’。

　　帝娇看着霍辞，杏眸潋滟，却说出了一句让他的手指顿住的话。

　　“霍辞，你是不是又误会了点什么？大家都是成年人了，昨天晚上的事，你情我愿，我没用你对我负责。”

　　霍辞俊颜一白，见小姑娘无情地起来，拍拍屁股就想走人，所以，他们昨天都那样了，她还是没跟他和好？

　　霍辞一把将她从背后抱住，他的嗓音低哑却认真，“可是娇娇，我想对你负责......”

　　“娇娇，你跟我分开之后，我没有一天不在想你，不在想如何追回你，我们和好，行不行？”

　　“娇娇，就算你对我腻了，我也要缠着你，我就想跟你在一起。”

　　他从小到大，就没有这样不稳重过，他比她大几岁，更是应该成熟一些，就像以往两个人的关系里，他才是主导的那一刻。

　　可是当有一天他发现，小姑娘走了之后，他的心都快碎了疯了，他知道他这样子，有些不值钱，可能小姑娘心底还会笑话他。

　　可霍辞不在乎，只要能追回她，让他做什么他都愿意，即是放下所有的骄傲自尊，如同一个狗皮膏药一般缠着她。

　　帝娇侧颜看他，杏眸望进他泛红的眸子里，那里满是自己的影子，亦如此刻他的心。

　　“霍辞，你这么舍不得我呀？”

　　他说，“是，娇娇，我离不开你，真的......没有你，我会疯的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇的眸子动了动，心中不知道这会儿是什么滋味，却有些怔松出神，似乎上个世界，他也是这样子。

　　她唇瓣倏尔轻轻勾着，“以前爱得太满，累得心慌，可我现在只想放空我的心，我想好好准备奥运会，我想再夺几块金牌，霍辞，现在的我，心里不想装你，怎么办？这样，你还要跟我在一起吗？”

　　她见男人的眸中满是偏执，死死不放，“要，我要跟你在一起。不管你心里有没有我了，我都不在乎。只要我心里有你，你别不要我就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第77章 薄情总裁的金牌校花（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 