    夕阳西下，山中小路上走着一个瘦弱的小身影，脸上有两道血印子，应该是被山上的荆棘给挂伤的。一身洗得发白的青麻衣，到处都是缝补过的痕迹，袖口还挂着磨破的线头。鞋子已经能露出大拇指来了。背着一个大竹背篓，里面都是些山里杂七杂八的草药。

    少年叫二狗子，原名王弘，王家村人，整个王家村也没有一个能识文断字的，这名字还是去镇上花了十文钱请一个算命的老道士给取的名。大人都觉得贱名好养活些，平日都叫二狗子。

    村里还有一大堆的狗名，猪名，牛名。光是叫狗子的就有六个，王弘只能排第二，就叫二狗子了。二狗子觉得自己的小名还不错，比那些个名字叫牛屎坨，蛔蛔虫的浑号要好听多了。

    王弘今年十二岁，五岁丧母，父亲也在去年春天进山后就再也没有出来，听村里大人说是遇到了狼群，葬身狼腹了。

    剩下王弘和一个八岁的弟弟俩人相依为命，弟弟叫王毅，小名四狗子。本来父亲在世时租种了王员外家十亩地，日子还勉强过得去。

    自父亲去世后，王员外见兄弟俩年纪太小，怕他们种不好地，交不上租子。把地也收回去了，反正这一带人多地少，等着帮他们家种地的人一大把。

    至于进山打猎，就更加没人愿意带他这种拖油瓶了，到时候追不上野兽，反被山上的野兽给打了牙祭。

    没办法，王弘只能在苍云山外围相对安全的地方，采些草药，卖到镇里药店换几个铜板。

    小弟则是整天田间地头转悠，找点野菜，捡些柴火，还负责洗衣做饭。

    二狗子一边走一边盘算着今天的收获，今天运气太差了，在山上转了一整天仅采到了一两金银花，半两半夏，还有一点野菊花，荆芥草，追风藤等草药加起来最多能卖两文铜钱。

    另外还掏到三个手指头大的鸟蛋，摘到一捧野果。

    山外围虽然安全些，没有大型野兽出没。但是能值点钱的东西，也在大家一遍遍搜刮下早已所剩无几。

    山脚下的王家村此时已升起道道炊烟，村口还有几个小孩在嬉戏。王家村只有几十户人家，都是镇里王员外家的佃户，以租种田地为生，农闲也会进山打猎采药以补贴家用。

    年景好的时候也勉强能混个温饱。至于年景不好，卖儿卖女也是有的。

    老远就看到一个七八岁的小孩正蹲在门口挑选野菜。挑得很认真，仔细地将每一株野菜上的泥土抖落，把野菜叶子一片片地摘下来，去除被虫子咬坏他地方。

    王弘轻手轻脚地走到他的后面，还没有发觉。

    “啊！”王弘突然一声吼，吓得王毅一屁股坐到地上。待看清楚是王弘后，气得他把手上沾的泥全都往王弘身上抹。

    追得王弘上窜下跳，待到小弟发泄完怒火。王弘从背篓里取出一个用树叶包起来的小包裹，边上用草茎细细地缝合起来。

    “小弟，你看这是什么？”

    王毅眼睛一亮，一把抢夺过去，说道：“这个就算是你吓唬我的补偿。”

    小弟轻轻地打开，里面是一种树莓，由一粒粒小米大的珠子聚在一起，拇指大的一个，熟透的通体乌黑。甜中带点酸，小弟平时最喜欢吃了。

    “哇，这么多树苞，我今天也挖到好多野菜。”小弟笑得眼都眯成一条细缝，捏了几颗扔到嘴里。

    “嗯……好吃！”

    又抓了一把往王弘嘴里塞。

    “我在山里找到好几棵树莓，还有好多在树上还没有熟，过两天再去摘，拿去吃吧，我做饭去了。”

    王弘抓了一巴米，放锅中加大量的水，烧开后，边熬边用木勺慢慢搅动。

    小弟在傍边帮着烧火，不时地往嘴塞几颗树莓，也时不时地往王嘴里送。

    花了小半个时辰，等熬至锅里的水和米完全融合成看起来很浓的白粥。再加入撕碎的野菜，再将三只鸟蛋打入其中，用筷子轻轻划开，只见白粥中飘着绿叶，还有几丝蛋花，再放点盐调味。一锅清香诱人的野菜蛋花粥就做好了。装了两大碗，兄弟俩坐门口大石头上喝得希里呼噜。

    入夜，看着傍边睡得香甜的小弟，王弘此时却是了无睡意。自从去年父亲去世后，就靠着他每天去山里采些草药卖到镇上的药店，挣点铜钱勉强维持兄弟俩的生计。

    经常是吃了上顿没有下顿。去年冬天的事还记忆犹新，大雪封山两个月，大地白茫茫一片，找不到任何吃食。

    兄弟俩刨开雪地挖草根果腹，经常在半夜饿醒，幸亏中间还套到一只野兔，就着草根熬过了最后的十多天。这马上又要到冬天了，家里小弟平时晒了二十多把干野菜，这些要吃到明年开春才有新的野菜挖，还差着很多。

    这一年省吃俭用也攒下了二十几文钱，也只能买二斤多米。看来明天要往深山里面去闯一闯了。

    其实这苍云山深处也有些珍贵的药材，去年王老七就在里面采到一棵十年份的人参，卖了四两银子。

    要知道一两银子等于一贯钱，等于一千文。二两银子就够他们兄弟俩生活一年的了。

    只是山里野兽也多。平时猎人进山也要凑齐五六个人才敢进山的，就这样时不时的还会出现伤亡。与其在家等死不如去深山里博一博。

    第二天早上，二狗子收拾了一翻，带上一个窝头，一把猎刀，踏着露水进山了。

    深入苍云也十多里后，这里古树参天，几人合抱的大树随处可见。地上更是荆棘丛生，衣服和裤子都被划破了好几道。

    王弘手持长棍开路，将挡路的荆棘挑开，眼睛仔细地向周边扫视。突然脸上露出惊喜的神色，顺着目光，只见左侧不远处有一小丛翠绿的植株。其茎如笔杆，上面挂满白色小花，叶子成对生长，型状像竹叶。

    “哈！哈！哈！这么多黄精。”说着取出小药锄，小心翼翼地开挖。片刻后一共采到黄精十三株，其中一棵达到了八年药龄，有两棵六年药龄的，其余的三五年不等。

    还有些小幼苗没有采，留给后来人吧。这也是采药人中不成文的规矩。采大留小，采人参的采完后会在周边撒些人参种子，有根茎的会在土里留点小茎，有藤蔓的会留点藤蔓。如果都用断子绝孙的采法，那些珍惜药材早就全部灭绝了。

    之后又找到几株不太值钱的草药，找到一棵野核桃树，捡到二三十个野核桃。核桃不会坏，可以留到过冬吃。

    这会王弘又发现了一棵野葛，正撅着屁股吭哧吭哧地挖得起劲呢。葛根可以直接生吃，生吃味道甘甜，生津止渴，撕下一小条放嘴里痛快地咀嚼着。葛根也可以煮着吃，味道有点像煮山药，很是抗饿。还可以当药材卖钱。

