    第464章卖方市场

    至于什么知识产权等问题，那就不在池枣枣考虑的范围之内。

    管它黑猫白猫，先逮到老鼠再说！

    饭都吃不饱，哪有多余的精力操心什么精神享受？

    池枣枣是这么想也是这么做的。

    在末世生活过一遭，弱肉强食的丛林规则，早已印刻在她的骨髓里。

    落后就要挨打。

    等池枣枣和许青松跟华决明的外甥见上面，翻阅对方带来的不能外传的内部文件,听着他声声叹息。

    池枣枣表面上没什么反应，实则心里早已窝火不已。

    这些内部资料写得清清楚楚，单单是广宁市招商投资的厂，想要引进生产设备难于上青天。

    即便外商松口，跟国外的朋友一打听，高价购入的设备竟然是对方淘汰的“N手货”！

    更可气的是“磨洋工”的那帮人，仗着生产设备是从他们那引进来的,生怕“教会徒弟饿死师傅”，为了维持高工资，故意把着重要的技术，绝对不外传。

    单单是字里行间透露出来的信息就这么气人，真正跟这群吸血鬼打交道的人，岂不得气个半死？

    许青松开过厂子，搞过实业，他深谙其中的门道，见池枣枣眼中喷火，在本子上写道：

    “莫气莫气，卖方市场就是这样。咱先捏着鼻子忍一忍，等将来翻身了，咱好好回敬这群鳖孙！”

    池枣枣深吸一口气，强迫自己压下心头的义愤填膺，她愿意提供灵泉水给对方，但她必须要知道这些灵泉水能换来什么样的东西。

    “真正世界一流的设备，我们肯定买不到……”

    池枣枣态度十分强硬地打断对方的话：“物以稀为贵。如果他们不肯给最好的设备，那就别谈了！”

    横跨一个时空的灵泉水远远不如在末世时那么威力无穷,但在此方天地里，仍旧是极其稀有珍贵的东西。

    霍骐骏那样半只脚迈进棺材的“活死人”都能救得活，池枣枣有信心也有底气，一定能够靠着灵泉水撬开那些外国佬设下的重重关卡，挖出一个口子来达成目标！

    身为华决明的亲外甥，自然知道那台世界一流水平的医疗设备是怎么弄到手的，他深吸口气说：

    “池枣枣同志，恕我冒昧，那群人向来是不见兔子不撒鹰。若是我们不能提供足够多的证据，怕是无法让他们松口。”

    池枣枣知道对方心性谨慎，公家人出于自我保护，说话向来是滑不溜秋，让人无法抓到把柄。

    明知如此，池枣枣仍旧用十分直白的话语说道：“何必长他人志气灭自己威风？既然我敢提出这么高的要求，自然能提供与之相符的珍宝。三十年河东三十年河西，哪能一直让人牵着鼻子走？卖方市场也该轮到我们掌控了。”

    这场商谈持续的时间不到一个小时，谈判的主动权掌握在池枣枣手里，她有什么说什么，不拐弯抹角也不跟人打太极。

    “我的要求就这么多。如果谈不下来，我会找能其他能谈得下来的人来办成这件事。”

    说罢，池枣枣起身离开。

    许青松冲那老熟人笑了笑，临走之前留了张小纸条给他,上头写着：“看在你我相识一场的份上，我劝你按照枣枣说的办。”

    华决明拍拍亲外甥的肩膀，说的话不同，表达的意思却是一样：“枣枣怎么说，你就怎么做。保准错不了。”

    (本章完)

