
        第362章  太嚣张了

    秦命犹豫不决的回到房间，妖儿看着愁眉苦脸的他，忍不住笑道：“让你娶公主，不是娶男人，能不能有点男人的魄力啊？”

    秦命坐到床上，从后面环抱住妖儿：“我有什么好的？”

    妖儿亲昵的依偎着他：“得了便宜卖乖。”

    “我这么重口的人，竟然有公主喜欢，我很不可思议。”

    妖儿都被他逗笑了：“幽默了啊。”

    秦命埋在妖儿的长发间，含糊不清的道：“我该怎么办？”

    “问你的心。”

    “它比我更糊涂。”秦命从没想过自己在某天会为这种情啊爱的事情烦恼，他渴望的是武道的成长，是邀战天下的畅快淋漓。不想被其他的事情过多的分心，有妖儿和玥晴就足够了。可是看到唐玉真在他面前潸然欲泣的样子，他竟然心软了。

    “答应吧，她还不错。等回到雷霆古城，我帮你给给玥晴解释。”

    “唉，她看好我哪点了。”

    “以后不许在唐玉真面前问这个问题，很伤人的。还记得我跟以前你说过的话吗？有些人，看一眼就是一辈子，有些人，一旦动情，也是一辈子。没有那么多的原因，喜欢就是喜欢，没有什么理由。男人往往博爱，会同时喜欢很多女人，女人一生只会爱一次，爱过了，就认定了。男人拥有女人，享受的是她的身体和美貌，女人拥有男人，献出的是自己的一生。”妖儿依靠着秦命，稍稍失神。

    秦命抱紧着妖儿，轻轻低语：“相信我，我不负你。”

    妖儿嫣然轻笑：“答应我，你这辈子欠什么都不要欠女人的情债，伤什么都不要伤女人的心。这一次，你不懂拒绝，也不要拒绝了，以后不管碰到什么女人，都要适当保持住距离，除非你喜欢她，要娶她。”

    妖儿不怪秦命，他是真的不懂男女相处的分寸，也不擅长拒绝。秦命身上有种特殊的魅力，有些女人会看不惯，有些女人却会在不知不觉中迷恋，一不小心就陷进去了。妖儿今天必须给秦命提个醒，别将来哪天再遇到唐玉真这样的情况，不，将来肯定会遇到，而且会遇到很多，所以一开始就不要给她机会，直接拒绝，别纠缠下去越来越摘不清。

    总不能碰到一个收一个吧。

    将来那还了得。

    两天后，秦命向皇室表态了。

    “答应联姻，但只能是一个，唐玉真！”

    皇室当然不接受，强硬表态：“两姐妹感情很深，又是孪生，强行拆开太残忍，你再好好考虑。”

    他们的意见很明确，单独选一个的话，就把唐玉霜嫁过去，可话不能这么说啊，监视的目的太‘昭然若揭’了，所以要求必须是两个都嫁。

    秦命态度更强硬，要么一个不娶，要么就娶唐玉真，还得回去请示玥晴，看她什么意见，而且正式大婚还要在将来的将来。

    皇室的族老们被气的不轻，太嚣张了！

    事情闹来闹区闹成了笑话，在宫里悄悄地传开，直把唐玉霜恨得咬牙切齿。

    这对她来说无疑是羞辱，赤果果的羞辱！

    唐玉真却喜极而泣，虽然被接受的方式有点不舒服，但终究是被接受了。她自己都奇怪，我什么时候对情感的要求这么低了，轻易就满足了。

    几番僵持后，最终是皇室忍不住了：“你再多考虑考虑，不急着做决定。”

    秦命当然不介意，在皇城里住了几天，到花家和白家拜访过。

    他有意结识皇朝第四人杰，‘昆仑王’之后，李寅，结果李寅一直留在幻灵法天里，到现在还没有出来。

    等了两天，没有消息，秦命只能作罢，跟着李宗主他们离开皇宫，回返北域。

    唐玉真娇羞随行，唐玉霜沉着脸陪伴。

    是皇室要求的，希望唐玉霜能借此机会改善跟秦命的关系，就算是假装也要假装到位，让秦命同意联姻。

    皇室的族老们很郁闷，头一次遇到这种情况，堂堂皇家公主打包送都送不出去。如果传到外面，岂不要让皇室蒙羞？

    雷霆古城！

    自当初轰动皇朝的雷霆乱战结束后，到现在已经快一年了，曾经破败的古城已经焕然一新，焕发出勃勃生机。不仅重建了轮廓，各种细节都进行了反复的完善，各种店铺、全新的住房、恢宏的斗兽宫、奢华的商会拍卖交易会所，以及各种特殊建筑，都已经成型，民众早已经从曾经的阴影里走出来，脸上洋溢着笑容，生活幸福安宁。

    秦家从呼延家族那里借到了巨额钱财，按人均分发到了每个家庭，让他们有钱财经营店铺，做些生意。

    城府正常运行，张贴出了许许多多的新政策，其中对二十多万民众的保护力度堪称空前，也让他们庆幸能坚持到现在。

    但是，古城虽然越来越繁华，秦家人却高兴不起来了。

    秦命和妖儿去参加幻灵法天了，按理说很早就应该回来了，到现在都没有点消息。

    他们委托呼延家族打探，得到的消息更是让他们担忧。

    按照以往的规则，幻灵法天开放两月就结束，可是皇室一再的对外公布延期，从三个月到五个月，再到现在，已经延期了七个月，据说还要往后延迟很久。

    皇朝上下已经开始出现各种流言，说是幻灵法天失去控制，里面重演了数百年前的‘屠杀’事件。只是由于这次参赛人数太多，将近两万的数量，皇室不知道该怎样向各方世族和组织介绍，所以迟迟不肯公布。而且皇城范围全面戒严，只准进不准出，还不断看到各世家强者在深夜里进入皇城，种种情况不断加剧着人们的猜疑。

    更奇怪的是，按理说中域和外域的顶级势力应该要集体质问了，可到现在都没点动静，好像得到了某种指令，又或是达成了某种默契。

    各种各样的猜测越来越多，只是鉴于皇朝各域地高层的诡异气氛，人们又不敢议论的太张扬。

    秦家人委托图卫到青云宗去探探消息，结果只见到了疗伤中的药山长老和云慕白，宗主已经不在了，也不知道去哪了。

    药山长老只说了句‘稍安勿躁’，继续等待。

    秦家人经历了太多的磨难，心理上非常敏感，开始胡思乱想，担心着秦命的安全，到后来茶不思饭不想，姨妈李灵黛每天都到城头张望。

    呼延家主派人多方打探，也到中域了解情况，结果什么都查不到，再细查，各顶级世家的家主都下了严令，严禁讨论幻灵法天事件。这一下连他都开始猜想了，肯定是出了非常严重的意外。

    玥晴倒是没怎么担心，她能感受到秦命还活着，而且境界不断的提升，连带着她的境界都以一种异常的速度接连突破，晋入了玄武境七重天。连慕白长老都惊讶她的速度，不断询问是不是女王传承里面有什么邪术，不然怎么会出现一年内从三重天到七重天的跨越。
  