    林雨守在小家伙床边一夜。

    以前他只觉得对小芒果的所有爱都是责任和义务。

    是因为夹杂着原主记忆的，所以才会这样深刻。

    直到小芒果突然生病，林雨手忙脚乱，寝食难安，恨不得生病的是自己种种情绪之后。

    林雨才意识到，其实他对小家伙的感情，已经不是延续原主的感情，而是发自他内心的父爱。

    小芒果是这个陌生又冰冷的世界，属于林雨唯一的希望，是他的家人，是无法替代的人。

    小家伙吃完药，一整天都迷迷糊糊的。

    去了一趟医院，除了拿到一袋子价格不菲的药，林雨的心一点都没有得到宽慰。

    医生连病因和病情严重性都没说。

    反正开的一堆都是病毒感冒的药，还有咳嗽药，还有抗生素的药。

    林雨回家后上网将所有的药都查了一遍，又将报告单上各项指标一一查了遍。

    这辈子第一次为人父，才终于懂得，孩子不仅是开始的时候陪着你笑，难过的时候陪着你哭的人，她会生病，她有情绪，她会让你承受所有的忍气吞声。

    有些人说自己一辈子没向人低过头。

    林雨以前也说过同样的话。

    如果此刻再有人说同样的话，林雨会笑着对他说，“那是因为，你还没有做过爸爸。”

    如果你有一个同事，他从毕业以来一直在职场横冲直撞，动不动就和领导对着干，干的不爽干脆炒老板鱿鱼。

    可是有一天他突然站在老板面前乖乖的接受训斥，一声不吭。还低头保证绝对可以把工作完成的更好。

    不要以为他疯了。

    也可能是他当了爸爸。

    林雨在小家伙床边轻声讲了几个故事。

    直到听到细微的酣睡声。

    林雨轻轻合上书，替小家伙掖好被子。

    小家伙还在发烧，他实在不放心，就算会放进睡，也绝对睡不踏实。

    林雨没有脱衣服，直接躺在了床边。

    .......

    一夜未眠。

    “爸爸！”小家伙清脆的声音回荡在林雨耳畔。

    他一夜都没合眼，早上迷迷糊糊的有点睡着了。

    听到小家伙的叫声，林雨突然坐起来。

    “芒果？芒果，怎么了？”

    小家伙坐起来哈哈大笑，“爸爸胆小鬼，哈哈，芒果把爸爸吓一跳。”

    林雨笑着揉了揉小家伙的头顶，又摸了摸她的脑门。

    不得不佩服小家伙的身体素质。

    昨天还像只小病猫，今天竟然不发烧了，而且活泼的像只小老虎。

    看到小家伙好了，林雨心里松了一口气。

    “还有没有觉得不舒服？”林雨关切的问道。

    小家伙吐了下舌头，摇摇头，“没有。”

    林雨又捏了下小家伙的小脸蛋。脸蛋也不烫了，应该是真的恢复了。

    小家伙用很奇怪的目光看着爸爸，“爸爸是熊猫，哈哈。”

    林雨下意识的摸了下眼睛。

    “好黑的眼圈啊。”小家伙哈哈笑着说道。

    她不知道爸爸一夜没睡，更不知道熬夜就会有黑眼圈。

    林雨两只手捏了下小家伙的脸蛋，“还敢笑爸爸。”

    小家伙本来就圆乎乎的小脸蛋，被捏的更圆了。

    “咱们再休息一天吧。”林雨关切　说道。

    “不要，我要去上学。”

    “可是昨天还在发烧呢。”

    “可是芒果今天不发烧了啊，不发烧就可以去幼儿园了，不要在家里。”

    “在休息一天，明天去幼儿园好吗？”林雨怕小家伙的病再有反复，虽然都说小孩子不藏病，如果状态好了，就是病好了，但是昨天小病猫一样的小芒果把他吓坏了，林雨生怕孩子又病了，不敢掉以轻心。

    “不嘛，芒果要去幼儿园，小星星落的多了，就追不上了。”

    林雨拗不过小家伙只好送他去幼儿园。

    他还是不太放心，又私下跟老师说了下，才放心的离开。

    这时，林雨的电话响了。

    欧小娟无语的瞥了眼钱宇，按了免提模式。

    “林雨啊，昨天你没来公司，在家里看新歌榜了吗？”

    “没有。”

    林雨给被别人的歌，写完就完了，等着分成就行。其他的事根本不关心。

    何况昨天小家伙生病了，他哪有心思看什么新歌榜。

    欧小娟习惯了，笑着看向钱宇。

    钱宇一脸茫然。

    他之前听欧小娟说林雨从来不关注下载量，还不信。

    现在终于信了。

    欧小娟笑着继续说道，“《棋子》成绩不错。”

    “哦。”林雨的语气极其平淡。

    欧小娟的表情没有变，而是又看了眼钱宇。

    钱宇和音乐部的人打交道不少，还是第一次看到这么平淡的。

    一般词曲作者和歌手差不多，都很关注歌曲的成绩，毕竟那是自己写的歌啊。

    虽然和歌手不同，　他们不需要站在聚光灯下，但是谁不想出名啊。

    如果自己写的歌能进新歌榜，首先是下载量很高，成绩好，不说以后在音乐界的地位会有所提升，在公司的话语权也会水涨船高，更好的资源倾斜，这些难道都不够香吗？

    “《棋子》现在排在第九名。”欧小娟笑着说道。

    林雨没有作出回应。

    钱宇笑了心想，肯定是被震惊到了吧，平时林雨写的歌虽然在新歌榜成绩也很好，但是那是其他月份啊，这回是由新人演唱的还是在有死亡之月之称的十二月份。

    几秒钟的停顿后，林雨再次开口，“还可以更好。”’

    钱宇差点没站稳栽地上。

    欧小娟实在忍不住，哈哈大笑起来。

    挂断电话，欧小娟戏谑的说道，“我跟你说过，林雨平淡的让你觉得自己是个傻子，你还不信。”

    钱宇不服气的小声说道，“那以前不是平时么，这回是十二月啊。”

    “人家说还可以更好，那就肯定是还可以更好，你就等着温灵火吧。”

    “火不火的也是后话，但能在十二月挤到前十，肯定是个不错的起点，前十里只有她一个新人，媒体再助攻一波，温灵会有一个好的开始。”

    欧小娟是所有歌手的大家长，她也希望公司的新人可以有好的开始。

    “我一会给平台打电话，给温灵争取一些好的推荐位。”

    钱宇的眼前一亮，“对，我们必须把第九保住。”

