    当我们回到大洞村的时候，大洞村已经被警车里三层外三层包围在了一起。

    一个警察看到我们走了过来，就要例行询问，问道：“你们是干什么的？”

    李大奔面无表情走上前去，在警察的耳边说了一些话，然后就跟着这个警察走进进了警戒线里面。

    我们则是在村子周围找了一个大石头坐了上去，等待李大奔的出来。

    胖子看我一脸郁闷，说道：“宁远，怎么了，不就是一个傀儡师吗？我们又不怕他。”

    我笑了笑，说道：“我也没有怕他，就是感觉这个事情好迷，看不到结局是什么？”

    胖子拍了拍我的肩膀，说道：“走一步看一步，船到桥头自然直，心放宽一点，人嘛，开心最重要。”

    我点点头，说道：“对，开心最重要。”

    人的第六感是非常的敏锐的，就算有人在你的背后看你，你同样可以感觉的到。

    此刻，我就感觉到背后有一道冷冰冰的目光在看我，我猛地把头扭过去的时候，却发现什么都没有。

    难道刚才的是幻觉？

    不可能，或许普通人可能产生幻觉，但是我们是不会产生幻觉的，一定有什么东西刚才在注视着我。

    “卧槽，这什么东西！”

    胖子的一声大喊引起了我的注意，只见一条条黑蛇从大洞村的土房子里面不停的窜出来，成千上万条，数都数不清，铺在地上面就想是铺了一层黑色的地毯一样子。

    我眉头一皱，赶忙离开黑蛇的必经之地，因为黑蛇属于阴性，所以在野外或者在家里面看到黑蛇是不好的现象，眼看着这群黑蛇的方向都是朝着东方游去，足足七八分钟之后，这群黑蛇才走干净。

    洛樱担心的说道：“它们好像非常的慌张，好像出现了什么恐怖的事情一样。”

    我点点头，洛樱是能够感知到动物的一些情绪的。

    哪究竟这群黑蛇在害怕什么？

    不一会，李大奔出来了，我说道：“走，我们跟在那群黑蛇后面看一看发生了什么事情，说不定可能是有什么宝物。”

    一听到宝物二字，胖子的眼睛中就放出来了光芒，一脸急切的说道：“那还等什么？走啊！找宝贝。”

    我们四人随即跟在了这个黑蛇的后面。

    黑蛇的方向是朝着东方，东边的方向有一条河，是长江的一个小分支，叫做越河。

    我们亲眼看到黑蛇全部进入了水里面，消失在了我们视野里面。

    胖子有些傻眼的说道：“不是，这怎么都跑河里面了，我的宝贝不会在河里面吧。”

    这时，我把注意力放在了周围的风水上面，越看我的心里面越吃惊，这附近九个山脉围在了一起，形成一个正圆的圈子，把这块地方围在了一起，这就是百年也难遇到一次的九龙压棺。

    这个风水非常的霸气，甚至雷峰塔在这个风水面前都不算什么，这就说明这里面一定压了一个十分厉害的东西。

    一瞬间，我的气血就往脑袋上面涌去，这里肯定没有宝贝，只有能够让我们丧命的东西。

    我一字一句的说道：“撤出来，这里面没有什么宝贝，而是有道行很深的东西。”

    我的话音刚落，这条河的河水就开始沸腾了起来，本来清澈的河水变得极其的混浊，好像里面有什么东西就要出来了一样。

    我们四人连忙往后面退去，到了一个安全的地方，仔细观看河水里面发生的一切。

    哗啦啦～

    一阵金属碰撞的声音想起，周围山壁崩解开来，露出来了里面的手臂粗的铁链，上面已经锈迹斑斑，满满的岁月的气息。

    李大奔不禁大吃一惊，感叹道：“这锁链的尽头会是什么东西？”

    胖子淡淡的说道：“这你就没见识了吧，这河里面的东西，我觉得除了蛟龙也没有什么的了。”

    我们三人齐齐看向了胖子，等待胖子继续说下去。

    胖子看着不断翻涌的河水，和一串串巨型的气泡从里面冒出来，说道：“你们听说过锁龙井吗？”

    我点点头，说道：“我听说过皇城里面有一个锁龙井，里面锁着一条龙，是姚广孝把一头孽龙锁在了海眼里面。”

    胖子点点头，说道：“其实，这种地方还有很多，大多里面都有大凶之物，在我国的各地都有锁龙井的存在，同样的，这里的布局和锁龙井差不多，应该里面也有一头蛟龙。”

    李大奔不禁皱着眉头问道：“这个铁链看样子至少也有数百年的历史了，难道蛟龙也能够存活这么多年。”

    胖子撇了李大奔一眼，说道：“你们还是见识太浅了，大千世界，无奇不有，别说是存活几百年的蛟龙了，我们人都有活几百年的记载，何况是这些动物？”

    突然，一条条鱼从河里面跳了起来，朝着一个方向不停的钻入水里，又从水里钻出来。

    胖子惊呼一声，说道：“这是万鱼朝拜，不用想了，这里面至少是蛟龙的存在，甚至还可能有传说中的那个东西。”

    “这是要出世了吗？难道这些锁链已经锁不住这个东西了吗？”

    看起来胖子对于这些东西懂得多，于是我问道：“胖子，这有这么厉害的风水，又有铁链捆绑，为什么里面的东西还有逃脱的迹象。”

    胖子也是疑惑不已，说道：“我也不知道为什么？不应该啊，这可是九龙压棺的风水啊，还有这么多的锁龙链，别说是蛟龙了，就算是一头真正的龙，他也跑不出来啊，这究竟发生了什么？”

    “胖子，这不是你们禅宗的地盘吗？你们难道不应该知道这些东西吗？”

    胖子摇摇头，说道：“我不知道我的师叔他们知道不知道，反正我是不知道这个事情，这个有点超出我的人质了，我根本就没有听说过我们十万大山里面还有一条被锁起来的龙。”

    听完胖子的话，我们四人都是一脸严肃，这个东西已经不是科学能够解释的了的。

    突然，河里面露出来的一个东西更我们确信了这么一个事实。

