    九月入学,温漾如愿以偿成为了一名研一的学生，投入到了她热爱的事业中。

    由于出色的外貌和优异的专业成绩，温漾在院内的知名度很快飙升,并在十月份的新一届最美校园女神大赛的选举中,以显著优势拔得了头筹。

    对于这个消息,封瀚最开始是开心的，还拿着截图到处和人吹牛，说看我女朋友多厉害巴拉巴拉,但很快,他就高兴不起来了。

    因为封瀚发现，他的情敌数量似乎在以指数形式增加。

    ……在支持温漾追求梦想的时候，封瀚真的没有想到,大学校园里,除了是知识的海洋，还是青年男性荷尔蒙的海洋。

    第三次在温家的快递箱里翻出男同学送给温漾的礼物后,封瀚终于忍无可忍,一把揪住那只□□熊的耳朵，怒气冲冲地上楼,嘭的一声推开了门：“温漾！”

    “……”温漾从书里抬起头,轻轻扫了他一眼，“你叫我什么？”

    封瀚的气焰瞬间萎靡，他嘴唇开开合合,最后委屈地喊她：“宝宝——”

    “宝宝——这个是什么东西啊？”

    温漾认真道：“□□熊玩偶。”

    封瀚怒道：“我当然知道这是熊，问题是,它是谁送你的？你看，上面还有个卡片，写字呢,我看看写的什么，操，写的是‘亲爱的漾漾，重阳节快乐！’谁送的啊，有病吧，他找不着别的节日了是吧？我看他就是脑子里进了个屁！”

    “……”温漾自动忽略了他后面的长篇大论，简要地回答了他的第一个问题，“季姚送的。”

    封瀚目露凶光：“季姚是谁？”

    温漾道：“一个同学。”

    封瀚咬牙切齿：“男的女的？”

    温漾道：“男生。”

    “男生？”封瀚气得大骂，“这个不要脸的小畜生！”

    温漾心想，这句词怎么这么熟悉呢，好像是以前爸爸经常骂封瀚的话？

    封瀚骂完，想起什么，推开门风风火火往下跑，没过一会，拖上来一个大箱子，里头乱七八糟的各种东西，什么精美的笔记本啦，八音盒啦，贵一点的是各种大牌口红，还有一些丝巾和裙子。

    封瀚指着箱子问：“这些都是那个小畜生送的？”

    温漾诚恳道：“有的是，有的不是。”

    一听说都是情敌送来的竞争品，封瀚“嘶”的一声，气得抬脚就要踹翻那个箱子，但看着温漾的眼睛，他的右脚抬起又放下，终究是没敢踢上去。

    瞪着眼睛站了半晌，温漾几次都觉得他好像要发火了，封瀚忽的“靠”了一声，而后愤怒地单膝跪地：“温漾！我警告你——你不许再收那些礼物了！”

    担心自己气势不足，封瀚又加了句：“要不然我这辈子都不吃饭了，我饿死我自己！”

    ……这男人怎么年纪越大越可爱，温漾忍不住笑出声。

    她抬手摸了摸封瀚的头顶：“别着急呀，那些礼物又不是送给我的，整个班级的女生都有的，就我自己不要，太特殊了吧。”

    封瀚震惊不已……现在后辈小男生的段位都这么高了吗，一个个都是心机男，比他当初还心机。

    可惜他的漾漾太单纯，辨识不出这些男莲花。

    温漾大概猜到他心里想的什么，保证道：“你放心，我只喜欢你的，我都和大家说了，我有男朋友的。”

    这句话让封瀚心中稍定，但转瞬他又想到，那群心机男知道了漾漾有男朋友还来送礼物？当他死了吗？

    “……”封瀚心中郁闷不已，但是和温漾又没法说，只好去找温泽诉苦。

    温泽边打游戏边应付他：“我说你也是想得太多，就算你对自己没自信，还对我姐没自信吗？我姐那么正直的人，怎么可能给你戴绿帽子？就算是移情别恋了，肯定也会提前和你说分手的，你放心，不会被绿的，最多被甩。”

    “……”封瀚从一开始就知道，他这个小舅子根本靠谱。

    “别玩了，你好好给我想办法。”封瀚扯掉他手里的游戏机，丢在地上，威胁道，“我被甩了对你来说有什么好处？就算你有了新姐夫，他会比我有钱吗，比我有人脉吗，他能在你想充游戏币的时候，甩手就给你一百万吗？”

    看着温泽神色变了，封瀚又道：“我要是走了，这个家里地位最低的就是你，后院那两条狼狗都比你得宠。”

    温泽彻底被说动，他一拍手：“不就是几颗觊觎我姐美色的小嫩葱吗，咱们还能掰不断？走，咱们盘算盘算去！”

    封瀚买了两斤鸭掌和一打啤酒，和温泽在书房研究了两个小时，终于列出了三个详尽的计划——planABC。

    周一温漾去上课，封瀚早就提前打点好，带着温泽一起完成了第一个计划，玫瑰花的示威。

    由于他身份特殊，但漾漾还在读书，现在曝光恋情，无疑会影响漾漾的学业，所以封瀚一直没敢公布关系。但是如果作为男朋友，一直不在她身边露面，实在是太没有震慑力，容易激起歹人撬墙角的贼心。

    温泽建议，如果人不方便出现，就用物来代替，比如说玫瑰花。

    如果以男朋友的身份，高调地送给温漾一大捧价值不菲的高级玫瑰，也是个能表明存在感的好方式。

    于是温漾刚下课出了教室门，就撞上了两个满面红光地抱着玫瑰花束的快递小哥。

    季姚跟在温漾的身后，脸一下子就绿了，酸溜溜道：“漾漾，这不会是送给你的吧？”

    “是封先生送给温小姐的。”一个小哥温柔地开口，“999朵玫瑰，天长地久，百年好合。”

    走廊里早就站满了看热闹的群众，闻言均鼓起掌来。

    温漾心中泛甜，大大方方地接过，看向季姚：“对呀，我男朋友送的。”

    她低头闻了下，笑眯眯道：“很香。”

    走廊尽头，封瀚戴着墨镜倚靠在墙上，面带微笑看着远处的温漾，和像是吃了屎的表情的季姚，冲着温泽比了个大拇指：“这招不错，量那个小子也只能灰溜溜地滚远。”

    但是封瀚没想到，现在小男生的抗击打能力和脸皮厚度竟然都这么出众。

    他送了玫瑰的第二天，温漾宿舍楼的宿管大妈就给他打电话，说一个姓季的男生来给漾漾小姐送花了，送了1999朵，宿舍都要装不下了！

    “……”封瀚大怒，他立刻联系鲜花公司又空运了一批卡罗拉玫瑰来，足有一万朵，把温漾宿舍楼的那层走廊都给铺得满满当当。

    那场面实在太过壮观，不仅在校内激起了轩然大波，甚至挤上了微博热搜的前三。

    封瀚颇自得地想着，这下那个小孩没法和他竞争了吧？他也买不起不是？

    不料万朵玫瑰花上热搜的当天下午，事情产生了新的变化，“A大某女生引富豪一掷千金”的新闻话题变成了“某富豪壕气送万朵玫瑰花，引来万只蜜蜂，A大某宿舍楼走廊成为临时蜂场。”

    温漾气得给封瀚打电话骂他：“你的钱是太多了吗？买那么多花干什么，扔都扔不掉，垃圾桶都堆满了，现在整个宿舍园区都是蜜蜂，好几个同学被蛰进了校医室，保卫已经打电话给119请求援助了！”

    “……”这个结果是封瀚没想到的。

    他只好一边低声下气地道歉，一边组织公司的保安去帮助处理花和蜜蜂。

    玫瑰花的示威算是彻底失败了，但是那个季姚丝毫没有要收手的意思，封瀚愈挫愈勇，准备实施planB，爱心午餐计划。

    这个计划和玫瑰花有些不同，玫瑰花你可以送，我也可以送，但是午餐不一样，漾漾只能吃一份。如果吃了他的，就算季姚再跟风，漾漾也只会拒绝，甚至会扔掉，一定会对那个小畜生的心灵造成巨大的打击。

    封瀚去找温泽商量，确定温漾最喜欢的食谱，温泽累了，他也被派去搬了一下午的玫瑰花，实在是折腾不动了，沉声劝封瀚道：“我觉得吧，姐夫，这个事你不用太在意，哪朵鲜花不能招来几只苍蝇呢？这种苍蝇你拍不过来的，只要我姐不搭理他不就行了吗？你还是歇歇吧，每天工作都累得不行了，大晚上的还要搞宫心计……”

    说着，温泽准备起身把封瀚轰走：“好了好了，回去睡觉吧，我也得睡觉了。”

    封瀚站在原地不动，温泽推他几下他不走，也急了：“姐夫，你再这么折腾下去，咱俩都得肾虚，你自己有女朋友了不着急，你体谅体谅我好不好？我大好年华的，还想保存体力谈恋爱呢——”

    封瀚的眼中忽的闪过一丝受伤：“阿泽，如果你是我，你还会这么不在乎吗？”

    “……”温泽看着封瀚骤然变得脆弱的神情，心一下子紧了起来，“什么意思？”

    “你知道的，你姐姐对我来说有多重要，我们在一起的过程那么不容易，我真的一丝一毫的闪失都经不起了。”封瀚看着温泽的眼睛，轻声道，“你觉得那个季姚就是个无关轻重的小角色是吗，不是的。他是漾漾的同学，他离她那么近，他们年龄相仿，有着共同的兴趣爱好，这些都是我没有的优势。阿泽，我一直都很担心，如果有一天，漾漾突然被他打动，就像当初被我打动一样，我该怎么办？”

    “……”温泽道，“能把吃醋说得这么清新脱俗的，我也是头一次见。”

    封瀚面无表情：“你就说你帮不帮我吧？”

    “帮！”温泽咬牙，“你要我做什么？”

    “planC。”封瀚道，“你装成我，去找那个姓季的宣战。”

    ……

    周六的下午，温泽以温漾男朋友的名义，约了季姚出来喝咖啡。

    看着面前坐着的青涩男生，温泽咂了咂嘴，心想着果然长得还不错，还挺热情有活力的，怪不得封瀚那么紧张。

    温泽第一次演这种白痴剧情，很入戏，稍抿了口咖啡，冲着季姚扬了扬下巴：“来了？”

    “……”季姚奇怪地问，“你就是漾漾的男朋友？”

    “没错。”温泽推了推鼻梁上的墨镜，慢条斯理地从钱包里掏出一张支票，“给你两百万，离开我女朋友。”

    “……”季姚正色，“我是真的喜欢漾漾，就算她有男朋友我也会等她的，只要没结婚，我们都有追求爱情的权利”

    温泽也火了：“不是，你要不要脸啊？我说了我是她男朋友，你对着我说这种话，你好意思吗？”

    “你不是漾漾的男朋友。”季姚声音很肯定，“你是那个老男人找来的救兵吧？”

    “……”这话说的，不仅温泽愣了，坐在季姚背面卡位的封瀚也愣了。

    “我见过那个老男人一次，在一家商场的门口，他估计得有三十岁了吧，你太年轻了，不是他。”季姚声音渐渐激动，“我之所以这么强烈地追求漾漾，就是觉得那个人配不上她！他年纪太大了！而且品味特别老土，那天竟然穿了一身很老套的蓝色条纹西装，像个老暴发户！”

    封瀚下意识低头看了眼自己的西服，蓝色条纹。

    他一直觉得这个款式很好看，今天被这么一说，怎么看怎么不自在，忍不住拉了拉领口的扣子。

    季姚继续道：“他不仅品味土，还抽烟，我看见他裤袋里烟盒的形状了！”

    封瀚默默摸到了裤袋里，把剩下的半盒烟揪出来扔进垃圾桶里。

    季姚又道：“还有，虽然他个子高，但是戴着墨镜也能看出来脸很长，一定长得很丑！”

    温泽、封瀚：“……”

    季姚气势汹汹问：“他是不是怂了，觉得自己又老又丑，还很落伍，所以不敢来见我？”

    封瀚忍无可忍，站起身抓起桌子上的咖啡杯，转头冲着季姚的头浇下去。

    一满杯冰美式，冰块噼里啪啦砸在季姚的头上，把他砸成了一只尖叫鸡，周围的客人纷纷看过来。

    “过了，过了，姐夫，没必要。”温泽急忙去拦着封瀚，“来之前不是查清楚了吗，我们家一个小股东的儿子，从小被宠大的，脑子不太好，你和一个小年轻计较什么啊……”

    季姚跳起来，转身盯着封瀚看：“你你你——”

    “行，既然我又老又丑，那我就采取一些成年人的方式吧。”封瀚颔首，摸出电话来，找到联系人的名字，拨过去，“喂，季董事吗？哦，是这样的，您有个儿子，叫季姚是吧？嗯，对，我们今天发生了一些冲突，他好像对我有些看法，您什么时候有空我们当面交流一下……”

    对面连声道歉，不过两分钟，季姚的电话响起来，对面传来几声怒吼，季姚随后面如死灰，又恶狠狠地瞪了封瀚一眼，拎着外套灰溜溜地走了。

    “……”温泽看着他的背影，叹道，“早知道这么简单，还搞什么这个plan那个plan的？直接搞他老子不就好了？”

    封瀚面色仍旧很古怪，温泽戳戳他胳膊：“想什么呢？问题不是解决了吗？”

    封瀚问：“我真的又老又丑，像个品味很土的暴发户吗？”

