一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十八章皆大欢喜

    康帮主的脸色突然感伤了起来，记忆也仿佛回到当年，缓缓说道：“其实大师伯以前并不是这里人，也不知道他是因为什么原因流落到了这里，

    当年是我爷爷收留他的，我爷爷见他天资聪颖就收他为义子，想要让他改姓康的，可不知道为什么，大师伯对于自己的姓氏特别的执着，

    我爷爷当初甚至用把他赶走武馆来要挟他，他还是没有屈服，大师伯不止对他姓氏特别执着，他对于家的概念好像也有特别的理解，

    在他二十岁出头的时候，就已经把我爷爷所有的本事给学会了，他就说要自己出去闯荡，要给自己一个家，他一走就是五年的光阴，

    在这五年里，没有人知道他去了哪里，干了什么，但是所有人都以为他是个忘恩负义的人，学了本事就自己出去发展了，

    直到第六年，大师伯带着赚回来的钱，在这里建了这栋房子，自从以后他就一个人在这里研究武术，凭他本事完全有能力自己开个武馆，

    甚至是比我们家还好的武馆，可他并没有那样做，我知道他这是因为记得我们康家的恩情，所以他研究出来的拳法，也都无偿的编到了康家拳谱里。”

    听了康帮主的介绍，张铁森对于大师伯的敬重更加深厚了，暗暗想着“难怪大师伯会夸我是个重情重义的人，原来他也是个这样的人。”

    确实，大师伯是在张铁森的身上，看到了自己当初的影子，才会无偿的把房子送给他。

    “原来是这样啊，大师伯不止在武术方面是泰斗，在为人处事方面也是我们学习的楷模。”张铁森真情流露的感叹道。

    “是啊！大师伯确实有很多值得我们学习的地方，这也是我一直想让他回武馆的主要原因。”康帮主做了一个请的动作，边走边说道：“这次你完成了自己的心愿，也算是帮了我一个大忙，大师伯这次愿意回武馆，还多亏了你。”

    张铁森淡淡一笑，回答道：“当时我只是想要卖这里的房子，也没想到能帮到你，不过这个结局，也算是皆大欢喜，大家都满意。”

    多日来压在张铁森心上的石头，到此刻总算是落下了。

    他仰头深吸了一口气，感觉空气都特别的清新。

    到了车子旁边，康帮主一脸牵挂的问道：“张神医，我儿子的情况怎么样了？”

    “我已经把治疗提前了，昨天也试过了一次，效果还不错。”张铁森顿了顿，接着说道：“康康的恢复情况比我预期的要好很多，整个治疗过程，很有可能会提前结束。”

    这对于康帮主来说，无疑是最振奋人心的消息了。

    “真的吗？张神医你可别为了哄我开心，故意这么说的吧？”康帮主神采飞扬的望着张铁森问道。

    张铁森的嘴角抽动了一下，一本正经的回答道：“你又不是小姑娘，我干嘛要哄你开心。”

    本来挺融洽的气氛，就因为张铁森的这句话，瞬间就冷场了。

    个个都黑着脸，表情尴尬的看着张铁森。

    “额……”

    张铁森本来想开个玩笑让大家更加高兴的，没想到会把气氛弄的这么僵，心里苦恼的想着“完蛋了，最近跟晓涵混的多了，她的毛病传染给我了。”

    “那个，康帮主，你儿子的事你就放心吧，我会把他治好的。”张铁森整理了下情绪，一脸严肃的说道：“同样的，我也想拜托你一件事情。”

    康帮主拍了拍胸膛，很豪爽的说道：“张神医，你有事尽管吩咐，只要我能办到，绝对在所不辞。”

    “我是想让你挑两个身手最好的，这段时间去保护我朋友的父亲，你放心酬劳方面他绝对不会少你的。”张铁森没有犹豫，直接说明了自己的意思。

    “这……”

    康帮主刚想回答，却被韩雨洋的一个眼神给打断了。

    韩雨洋把张铁森拉到了一旁，小声的问道：“你说的那个朋友不会就是我吧？”

    张铁森没有说话，而是对他点了点头。

    “为什么我要保护我爸？现在所有的问题不都解决了吗？”韩雨洋一脸诧异的望着张铁森。

    他确实是没有想通张铁森为什么会在这个节骨眼上，提出这样的要求。

    “这次柳飞在咱们这吃了这么大一亏，我怕他会狗急跳墙，做出啥过分的事情来，别的不怕，就怕他把目标定在了韩老先生身上。”张铁森一脸严谨之色，跟韩雨洋分析了一下。

    听了张铁森的话，韩雨洋一下子就明白过来了，若有所思的点点头说道：“你说的有道理，像柳飞那样的人，还有什么事情做不出来了，这段时间确实需要人报复我爸。”

    说完，他给了张铁森一个赞成的眼神。

    张铁森就把具体的细节跟康帮主说了一下。

    对于张铁森的要求，康帮主自然是义不容辞。

    “张神医，你放心好了，这次的事情我绝对给你办的妥当，办的漂亮，要是韩老先生少了一个头发，你拿我是问。”康帮主信誓旦旦的保证道。

    张铁森淡淡一笑说道：“那倒没这么严重，不过我相信康帮主的能力，绝对不会出现我不希望看到的事情。”

    “这里的事情也全都解决了，我回去还得继续跟康康治疗，我就先走了。”张铁森对康帮主拱了拱手，以示道别。

    康帮主也没有挽留，同样对张铁森拱了拱手。

    韩雨洋刚刚趁张铁森不注意的时候，给韩雨薇打了个电话。

    等回到村口的时候，张铁森看到韩雨薇在踮脚，手搭凉棚在眺望着，看起来好像很着急的样子。

    张铁森不由的纳闷了一下，转头望着韩雨洋问道：“小薇，她站这里干嘛？”

    韩雨洋神秘一笑，回答道：“你自己问她去啊，你问我干嘛。”

    看他的这个脸色，张铁森就知道他有阴谋诡计了，黑着脸说道：“我警告你啊，你要是跟我耍花样，后果可是很严重的。”

    韩雨洋没有理会，车子缓缓在韩雨薇身旁停下。

    “姐，你也不用这么着急吧，看你都快成望夫石了。”韩雨洋从车窗中掏出脑袋打趣道。