
　　罗喉计都的魔气分身消失了，但离泽宫里的紧张气氛并没有就此消散，因为他还留了两个使者在这里，那两人刚才还算比较轻松地击败了他们的老宫主和新任宫主，不是简单就能应付的角色，所以，还是不可以掉以轻心啊。

　　只是，以后真的要听他们的话吗？

　　不少离泽宫的弟子将目光望向了他们的副宫主元朗。

　　现在，他们全都相信那个秘密了。

　　他们的副宫主就是千年前魔域的右使，那可是不得了的大人物啊，再加上掌管离泽宫多年积累起来的威望，嗯，我们都听他的，他说听话就听话。

　　不远处，又倒在了地上的大宫主和禹司凤，见到这一幕，有心无力，想要开口说话却又因为伤势太重，说不出来，只能眼睁睁地看着元朗主持大局。

　　感受到身后投来的众多弟子的目光，这时从地上站了起来的元朗，嘴角微微上扬，淡淡一笑，然后，对着恶魔小龙和黑大帅拱手说道：“两位请放心，我一定会带领离泽宫，协助你们救出魔尊的。”

　　“那就好，小龙相信你，毕竟你可是曾经的魔域右使啊，不是吗？”恶魔小龙对元朗微笑道，虽然是微笑，但因为自己是恶魔，所以天生的，这表情啊看起来却有点像是在邪笑，很诡异。

　　“哈，不是曾经，在元朗心中，魔域从未覆灭?所以元朗始终都是魔域的右使。”元朗轻笑了一声?随即大义凛然道。

　　听到这话，恶魔小龙和黑大帅相互对视了一眼?然后?一起扯了下嘴角。

　　这家伙，说起谎来?居然能做出这种表情，而且自己两人还都看不出半点破绽?不得不说?不愧是群主特意提到过的人啊，就是不一般。

　　接着，恶魔小龙摇了摇头，不再管这一点?将目光望向了台下倒在地上的禹司凤和大宫主?大手一挥，对离泽宫的弟子们吩咐道：“来人啊，给小龙把禹司凤拿下，等少阳那边传来消息，我们就带着他一起去少阳?见褚璇玑！”

　　“这……”

　　“你们还愣在这做什么，没有听到尊使的命令吗？”离泽宫的弟子们面面相觑?禹司凤，那可是他们的新任宫主啊?又是十二羽金翅鸟，他们怎么能这么做呢？可对方又是魔尊的特使?正纠结着呢?突然?元朗赶忙转身对他们大喊道。

　　“是，副宫主。”听到元朗的话，这些纠结的弟子立刻就有了决断，低下头，对他恭敬地应道。

　　然后，上前去将禹司凤抓了起来，用特制的绳索绑住，绑的时候，他们还不忘对这位新任宫主歉意地说一句：“冒犯了。”

　　禹司凤：“……”

　　你们知道这是冒犯，你们还这么做？

　　大宫主：“……”

　　那我呢？我怎么办？

　　……

　　就在恶魔小龙和黑大帅大体上掌控了离泽宫，开始按照金光瑶的计划做准备的时候，另一边，聊天群里，一个许久没有上线的人，这会儿突然上线了！

　　“吾闭关多月，现已领悟剑招【皓月一式】，你们，谁来试剑？”

　　很冷淡的一句话，很冷漠的一个声音，听得人不禁在脑海中幻想出了一位手持长剑，身材挺拔，一袭白衣，风神俊茂，立足在山之巅，海之崖，海风吹来，白袍飘荡，尽是一派高人风范的绝世高手。

　　然后，这人的群名片是西门吹雪。

　　逼格瞬间狂掉。

　　狂掉？

　　没错，别以为这里是陆小凤世界，在这，伟大的诸天万界BOSS聊天群里，西门吹雪他的名声已经算是坏透了。

　　与人品无关，与武功有一点，但不是很大的关系。

　　实力差，这不算什么，毕竟很多实力差的人进群后，通过努力都将实力给提升起来了。

　　最好的例子就是的殷素素和宇智波佐助。

　　想当初，殷素素进群的时候那是有多可怜啊，为了颗血菩提不停地拍雄霸的马屁，可谓是群里最弱的存在，可是现在，人家已经把雄霸远远地甩在后面了！虽然依旧不是群里顶尖的高手，但也算中层高手，不可轻视。

　　然后宇智波佐助，尽管经常挨揍，但人家挨打多，实力提升的也快啊，前不久请灰太狼帮忙，无副作用地植入了千手柱间的细胞，从而顺利开启了轮回眼，然后，在群主的指点下，前往月球挑战大筒木舍人，最后，成功抓住了大筒木舍人……的分身。

　　咳咳，不管怎样，总算是赢了。

　　可是西门吹雪呢？好家伙，这货要不就神隐，偶尔冒泡，一上线就在群里装逼，说要和大家比剑，结果一动手，嗖嗖嗖，三两下就被答应和他比剑的人给弄趴下了，一次都没有赢过！

　　这也就算了，关键是前后两次，您老人家的实力也没有提升多少啊。而且，每次说要人和自己比剑的时候，那语气，那姿态，不知道的还以为你是群里最强的，我们都是你的手下败将呢！

　　这多少次了，现在还来？你这说话的态度还不变？行，我们怕你了，看在你为人还不错的份上，我们算你赢，你的剑最牛逼可以了吧！

　　屡战屡败，回去后不好好反思，反而继续一往无前，照旧装逼，我们真不知道是该佩服你，还是该以你为耻了，唉！

　　听完西门吹雪发出来的语音消息后，一时间，所有在线的群员都默契的不作声，不愿意搭理他。

　　毕竟，大家的时间都很宝贵，理他做什么呢，这人和雄霸还有火云邪神一样，已经废了。M.23sk.com

　　西门吹雪：“你们很多人的头像都亮着，说明在线，既如此，为何不回话？”

　　众人：“……”

　　你心里有数。

　　西门吹雪：“吾这【皓月一式】和之前的剑招不同，威力极大，相信一定能打败你们的！”

　　众人：“……”

　　这话你都说多少遍了，你说的不烦，我们都挺烦了，垃圾招式使出来闪下我们的眼睛吗？

　　西门吹雪：“你们……好吧，吾明白了。你们逢战不接，已不诚于剑！”

　　众人：“……”

　　我们从来就没有对它诚过！

　　见自己说了这么多，还是没有人回应自己，附属世界，没有参与这次群活动的西门吹雪低头叹了口气，为什么这群人不愿意再接受他的挑战，再给他一次向剑证明自己的机会呢？

　　唉！

　　西门吹雪抬头仰望着天空，心中一阵惆怅。

　　这时，一道异常冷漠的声音在他的身后响起。

　　“看你的样子似乎是个剑客，可敢与我一战？”

　　“哦？”听到这话，惆怅的西门吹雪眼前顿时一亮，脸上不经意地闪过了一丝很淡很淡的笑容，然后转过身来，看着说话的这人。

　　只是，这一看，西门吹雪得脸色顿时就僵住了。无他，这人长得也太像自己了吧，除了发型，面貌和身材完全就和自己一样！

　　“你是？”西门吹雪对眼前的男子抱拳道。

　　“步惊云。”刚练成了圣灵剑法的步惊云同样吃了一惊，对西门吹雪还礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零三章 步惊云和西门吹雪免费阅读。https://xs.23sk.com 