    第3931章 化劲大圆满

    韩若冰对唐洛的话，基本听得很明白，无论是立场或者态度，都是倾向于她的。

    可就算是这样，她也做不到马上坦然接受……

    “对不起若冰，是我让你难过了。”

    唐洛轻声道歉，并没有将韩若冰松开。

    听到这话, 韩若冰眼眶更湿，不再用力挣脱。

    “你放心，我保证一定会处理好这件事……你最近不是准备去奥城吗，我可能会从那去一趟宁家……”

    唐洛保证道，更用力几分。

    随后，两人又在江边待了一会，这才上车回家。

    一路上，韩若冰依旧一言未发。

    “若冰，你还有什么想法，任何疑问，都可以说出来，我不希望你憋在心里。”

    回到别墅后，唐洛终于忍不住开口。

    韩若冰停下脚步，长舒一口气，着实感觉有几分压抑。

    “我……只是脑子有点乱，今晚就一个人睡吧。”

    韩若冰头也不回道，说完便进了别墅。

    唐洛站在原地，双手掐腰，仰天长叹一声。

    接着，他甩出一根烟点上，猛吸着。

    虽然他对眼下的情况，有一定心理准备，可见韩若冰的状态，还是让他心中很不好受。

    他爱韩若冰, 所以并不想让其受到任何伤害。

    说起来，相识这么久, 两人之间的状态一直都不错，也从未发生过什么太大的矛盾。

    一时间，唐洛思绪万千，就这样一连抽了十几根烟，这才回到别墅。

    回到房间后，他直接进了浴室。

    站在花洒之下的他，任凭水流浇下，大脑依然很乱。

    半个小时后，唐洛来到床上。

    此时，沉睡了一天的哼哼，已经苏醒，来到唐洛面前端坐下来。

    “哼哼……”

    哼哼显然也意识到唐洛的情绪不太对，轻哼着。

    “来。”

    唐洛在身旁拍了拍，哼哼立时站起，直接跳上了床。

    “人说撸猫撸狗解压，那我是不是也得试试。”

    唐洛抚摸着哼哼的小脑袋。

    ‘哼哼……’

    哼哼拱了拱唐洛的手，好像还有点不愿意。

    “好，你不是狗，你是神兽，呵呵。”

    唐洛苦笑，随即跟哼哼一起进了骨牌空间。

    当哼哼见到龙脉时，再次欢腾起来。

    “你这家伙，脸变得可真快……那就继续修炼吧。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    就在哼哼虚影出现的同时，龙灵虚影也再次从唐洛身体中钻出。

    “嗯？要不咱再试试撸龙？”

    想到刚才解压的想法，唐洛回头看着庞大而恐怖的龙灵虚影。

    他明明感觉，龙灵虚影的气息已然变得更强，其身躯之上的龙鳞，也变得更多，红芒闪烁。

    “好事！”

    唐洛点点头，重新整理了一下纷乱的思绪。

    再想到他多次出现过的突破之意，也就将精力放在了修炼之上。

    如此一来，也能暂时忘掉一些烦心事。

    随后，他盘膝而坐，微闭双眼，开始运转无名诀。

    很快，他便进入绝佳的修炼状态，周身气息更是陡然一变，极为狂暴！

    那肉眼看见的大量灵气，正在快速涌来，从刚才的两道，直接变成了三道，被唐洛和两个大家伙疯狂吸收……

    运行完一个小周天之后，唐洛没有停留，继续运转大周天。

    突破之意越来越强烈，势必就在今晚！

    时间在一分一秒过去，一晃来到后半夜。

    修炼中的唐洛，突然眉头紧皱，他明显感觉经脉正在加快拓宽，让他更为痛苦。

    他不敢懈怠，紧咬牙关，继续疯狂运转无名诀，他很清楚，这是突破的前兆，更要一鼓作气！

    龙灵感受到什么，也在经脉中急速穿梭，很是兴奋。

    恰恰是龙灵的动作，让唐洛感觉好受了一些，可他的额头和身上，还是留下了大量汗水。

    就这样又过去一个多小时，在经历过又一阵撕心裂肺的痛苦之后，唐洛猛地睁开双眼！

    那双眼神，透着无尽寒意，但更多还是惊喜和激动！

    “化劲大圆满！”

    唐洛脱口而出，脸上闪过兴奋之色。

    想想这次破镜，着实不易，也经历了挺长一段时间。

    不过话说回来，一般古武强者若想从化劲后期巅峰突破到化劲大圆满，少说也得花费几年甚至十几年。

    化劲大圆满，可是化劲的最巅峰境界，自然极其难突破！

    不等唐洛再去感受，噬骨之痛再次涌遍全身。

    接着，他便缓缓躺了下去。

    境界是突破了，可他是真的很疲惫。

    休息了好一会，唐洛这才长舒一口气，等他再进骨牌空间，哼哼已然沉睡。

    再看龙灵虚影，也在微眯着眸子，庞大的身躯红芒涌动，极其骇人！

    唐洛不再多想，将龙灵虚影收回，视线落在那龙脉之上。

    很显然，龙脉的异彩，正在继续变得黯淡……

    对此，唐洛倒是有心理准备，毕竟这龙脉的灵气总不能无限汲取。

    更何况，他和龙灵虚影，包括哼哼，吞噬灵气的胃口可都不小。

    想想这龙脉属实带给了他太多，对此他很知足。

    随后，他从骨牌空间退出，身上的痛苦之感已经不再，但气息却变得更为狂暴。

    唐洛满意点头，收敛气息，很清楚这境界尚需进一步巩固。

    化劲大圆满的境界，对眼下或许够用，但绝不是他的终点，日后的对手，势必会更加强大！

    念头闪过，唐洛微眯起双眸。

    如果是放在以前，境界突破了他自然会很高兴，可再想到昨晚的事，他又有些感觉高兴不起来了。

    不知道经过一晚上的时间，韩若冰的状态有没有恢复的好一些？

    等他回过神再看时间，已经很晚，忙下床洗漱。

    刚开房门，唐洛便看到门外正准备敲门的韩雨萱，后者也被吓了一激灵。

    “我靠，迟早被你吓出毛病来。”

    韩雨萱的胸口起伏着。

    “我还被你吓一跳呢。”

    唐洛无语，这丫头是真会恶人先告状。

    “不是，什么情况？这都几点了，你们俩怎么一个有动静的都没有？”

    韩雨萱声音压低，还看了看韩若冰的房间。

    听到这话，唐洛一皱眉，也随着韩雨萱的目光看去。

    “姐夫，你……你这气息，又是怎么回事？”

    韩雨萱忽地意识到什么，眨了眨眼。

    “突破了。”

    语落，唐洛出了房间。

    (本章完)

