    最终陆尘的部队有十万人入驻平壤城，接管了平壤城南城区，与北城区的高句丽士兵可以说是贴着脸面对面的对视。

    由于陆尘的动作太快，这会儿的杨广，才刚刚得知陆尘攻陷了辽东城。

    攻陷丹东城的战报才走了一半，至于陆尘拿下平壤城一事，等杨广知道的时候，估计黄花菜都凉了。

    所以陆尘也有恃无恐，进了城，就开始按照高建武所给的名单抓人。

    陆尘连理由都懒得给。

    此举尽管引起了许多人的不满，但他们也没办法，陆尘都已经入城了，等于是引狼入室。

    高建武倒是高兴坏了，只要那些反对他的人一死，他完全就可以找个机会把自己哥哥给弄死，然后越过世子登基称帝。

    他有大量的高句丽权贵支持，又有陆尘的帮助，等他做了皇帝，这个国家就是他的。

    就算是付出一些代价，可他已经大权在握，到时候就像他说的，慢慢发展即可。

    隋军入城三天后，就抓了大量的高句丽权贵，然后一个不留全都杀掉。

    高建武得知这一消息，高兴的差点没疯了。

    这些阻碍他夺位的人一死，那么他登基完全可以顺理成章的进行。

    他需要一个好名声，这不难办，就说世子太年幼，国家不能没有君主，自己只是暂时代管国王之位，等世子长大再还给他就是。

    可等世子长大得多少年？

    到时候高建武的地位彻底稳固起来，鬼才愿意还给他。

    高建武正在自己的王府美滋滋的做着梦，忽然屋门被人猛的撞开，一个人跌跌撞撞的跑了进来。

    “殿下，不好了，大事不好了……”

    高建武抬头一看，顿时不悦了起来。

    是乙支文德的心腹。

    “何事慌张？”

    高建武摆出一副很有威严的表情，试图让自己看起来多几分帝王的气质。

    “陆尘，陆尘他开始大肆抓城内的权贵大臣，乙支文德将军也被抓了！而且还有一队隋军士兵，正朝这边来，似乎，似乎是想连您一起抓……”

    那人说的很急，话还没说完，门口便传来一阵急促的踹门声。

    高建武顿时吓坏了：“什么？陆尘抓了很多权贵？还要抓我？他是什么意思？？难道他要破坏约定？”

    “只怕他从一开始，就没打算遵守过约定啊……”

    那人苦着脸，十分苦涩的说道。

    “陆尘这个奸诈小人！！！”

    高建武顿时气的站了起来：“他竟然毁约，真是太不讲信誉了！”

    说好的扶持我做帝王，然后向大隋称臣呢？？

    竟然毁约，太过分，真是太过分！

    尽管高建武心中震怒无比，可是当他看到把门猛烈踹开，然后大肆冲进来的隋军士兵，还是被吓了一跳。

    王府侍卫立刻试图阻拦，但隋军士兵根本不和他们多废话，上去就砍。

    王府的几十名侍卫，分分钟就全都被撂倒了。

    隋军动作太快，王室成员和高建武都没来得及给军队下命令，就被陆尘的人给抓了。

    随后，高建武被陆尘的士兵抓到了王宫，而陆尘此时正坐在王宫康宁殿的大门前，坐在门槛上啃着甘蔗，身旁的单盈盈手里拿着个竹条编成的垃圾篓在一旁接着陆尘吐出来的垃圾，殿门口站了两排神机营的士兵，拿着长长的火器十分警惕的看着四周。

    “陆尘！！！你怎么能不讲信誉？？？”

    见到陆尘如此悠闲，高建武顿时怒不可遏的咬牙说道：“你就不怕遭报应？”

    “我怎么不讲信誉了？”

    陆尘吐了一口甘蔗渣，然后站起来长长的伸了个懒腰，说道：“我答应你，要帮助你成成为这个国家的主人，我说到做到，来人，准备登基仪式！”

    抓高建武之前，陆尘已经把王室成员全部都抓住，实际控制了整个王宫。

    所以陆尘现在说的话，就是天命，没人敢违抗。

    宫内所有宫人，无论男女，都开始按照陆尘的吩咐忙碌起来。

    听到陆尘的话，高建武愣住了。

    陆尘这葫芦里究竟卖的是什么药？

    既然真的要自己做国王，那为何要把自己绑起来？

    在这样满脸懵逼的情况下，高句丽的成王殿下被五花大绑带到了登基大殿上。

    婴阳王高元于昨日夜里已经过世，至于怎么死的，这个陆尘只是对外宣称病死的。

    继位是由婴阳王的嫡长子进行的，按照流程，他先继位，然后立刻宣布禅让给高建武。

    小孩子嘛也不懂，陆尘给了一些好吃的好玩的，又教了一首阿里巴巴，带着他玩了一天，他就完全将陆尘当好大哥了。

    陆尘说的话，他基本上照做。

    禅让的时候也没有推脱，完全按照陆尘的意思来。

    一套流程能简化就简化，只用了不到一个时辰，从世子继位，到高建武受禅就完成了。

    而婴阳王的儿子估计也是历史上当皇帝最短的选手，从当皇帝开始到当皇帝结束，前后连一个时辰都不到。

    陆尘实际把控着这一切，抓了高句丽八成以上的权贵官员，还实际控制住了高句丽新任国王的人身自由，彻底掌握了高句丽全国的军政大权。

    之所以能如此顺利，和诸葛瑾安混入平壤城内刺探情报脱不开关系。

    诸葛瑾安会多国语言，所以混入平壤城可不要太容易，进城后就以逃难为由躲进了难民营，连续三个晚上都带着人偷偷刺探情报，偷听权贵官员们的对话，为陆尘入城后的工作提供了大量的帮助。

    否则的话陆尘还真不敢太轻举妄动。

    “陆尘，你到底什么意思？为何我都受禅称王了，你还捆着我？”

    一直被带到王座上后，高建武还是五花大绑的样子。

    被捆绑的他，套上了高句丽国主的龙袍，扎起了只有帝王才配有的头型，戴上了玉王冠，看起来还像那么一回事。

    从登基开始，高建武就以荣留王的名义，正式接管了这个国家的政权和军权，那些大臣也都被逼无奈的认可了高建武的王位。

    不认可不行，一把大刀架脖子上，任谁都得怂。

    陆尘以这样的强硬手段和快到让人反应不过来的速度，出其不意的拿下了平壤城，是所有人都始料未及的。

    而这一切，远在洛阳的隋帝杨广，却还一无所知。

    “我这是保护你！”

    陆尘哈哈一笑：“你就乖乖的做你的国王便是，别的不用多想！”

    说完，陆尘直接转身离去。

