    鞠绝亮只觉得自己全身都凉透了。

    前一部三个亿的大制作《幻城》扑了。

    现在这部五个亿的超豪华大制作《孤芳不自赏》首播崩盘！

    接下来，他的导演生涯，可就不那么顺畅了。

    事实也是如此。

    《孤芳不自赏》可以说是他导演生涯的一个分水岭。

    前面几年，凭着拿过两个奖，执导的都是一些豪华大制作。

    自从这一部剧崩了之后，执导的作品，从演员配置到投资规模上，都明显的下降了一个大档次。

    说句不好听的，就是没人敢陪他玩了。

    安哲拉贝比发现《孤芳不自赏》收视暴跌之后，就马上登录了自己的围脖。

    发布动态，企图发动粉丝，去支持自己的这部剧。

    同时也叫教主采取一样的操作，发动粉丝去给她刷数据。

    然而，让她气愤的是。

    粉丝们的回应，相当的消极：

    “贝比，或许你不适合演戏！”

    “肯定要支持，但是说实话，这部剧有点让人失望。”

    “不管怎么说，我挺你！”

    “我觉得，我还是支持你的综艺什么的吧！”

    “……”

    钟悍良看着好好的一部剧，收视率暴跌成这样。

    狠狠的捏了一下拳头。

    这是一次血的教训。

    他发誓，以后一定要拒绝猪队友。

    小型会议厅里。

    此时已经是一片欢乐的海洋。

    也不知道是谁，搬来了几箱啤酒。

    对着苏晨，对着众人，就是一阵喷射。

    “噢耶！”

    “喔喔喔！我们火了！”

    “感谢晨哥！”

    “……”

    《武林外传》首播爆火，对于这里的所有人，都是意义非凡。

    摄影师大康，灯光师黄淘，化妆师晓清，等剧组工作人员人，都有一种扬眉吐气的感觉。

    星谊的影视部门，已经沉沦了太久了。

    现在他们终于是露了一会脸。

    演员组的姜钞，王沙沙，喻恩态，闫霓，等人，更加是有一种守得云开见月明的感觉。

    特别是姜钞和闫霓，他们都已经是圈内的老人了，奈何打拼了这么多年，一直都是不不为人知。

    现在，随着《武林外传》大大火，毫无疑问，他们的演艺事业，都将迎来一个向上的拐点！

    邓子琪已经笑靥如花的，来到了苏晨的面前：

    “晨哥，我的歌呢。”

    苏晨当然不会抵赖。

    从傍边的桌面拿来纸和笔，立即唰唰的写了起来。

    这一下，立即惊动了现场的所有人。

    他们都是怀着好奇的心情，围观了过来。

    苏晨的才名，他们早就有所耳闻。

    听说很多歌都是苏晨当场唰唰唰，几分钟就写出来了的。

    连《武林外传》的剧本都是，钟总一旁看着写出来的。

    但是传言归传言，大家心里面，多少有点疑惑。

    世上真有这么才华惊艳绝伦的人吗？

    顿时，他们就看到了，令他们永生难忘的一幕。

    只见苏晨笔杆抖动，白纸黑字，一个个浮现在他们的眼前：

    歌名：《光年之外》

    作曲：苏晨

    作词：苏晨

    ……

    杨蜜看着这样的情形，眼中的羡慕嫉妒恨，根本难以掩饰。

    果然，又被她抢了先机。

    自己才是第一个加入苏晨工作室的人啊。

    但是，自从邓子琪来了之后，杨蜜发现自己处处落在了后头。

    自己只得了晨哥一首歌，但是，邓子琪现在已经得了晨哥两首歌了。

    这样下去，自己可能要被渐渐的甩开了。

    不行，自己也要想办法，让苏晨给自己写第二首歌才行了。

    杨蜜的心中，一下子就起了执念。

    “感受停在我发端的指尖，如何瞬间冻结时间。

    记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天。

    面对浩瀚的星海，我们微小得像尘埃，漂浮在一片无奈。

    缘分让我们相遇乱世以外，

    命运却要我们危难中相爱。

    也许未来遥远在光年之外，

    ……”

    邓子琪看着苏晨写出来的歌谱，不禁娇躯颤抖。

    轻轻哼了一段之后，就发现，这又是一首不可多得的好歌。

    这让邓子琪一时间，不能自已。

    她加入苏晨工作室，前前后后加起来，不到一个月时间，但是，境况已经发生了翻天覆地的变化！

    此时，邓子琪甚至已经可以预见，这首歌上线后，又会掀起一波热浪。

    钟垒和钟军兄弟怀着激动的心情，来到了会议厅。

    他们要对苏晨致以诚挚的谢意。

    但是却看到，苏晨正在给邓子琪写歌。

    虽然他们已经不是第一次看到这样的事情了，但是还是吃了一惊。

    这孩子，才华横溢到了这样的地步吗？

    随随便便又可以写一首歌出来？

    但是你的才华，要用到点子上才行啊。

    好不容易，等苏晨把《光年之外》写完了。

    钟垒和钟军兄弟才走了上去。

    “小晨，我替星谊谢谢你！”

    钟垒上去，直接就给了苏晨一个拥抱。

    然后是钟军：

    “谢谢你！星谊影视部门又被你盘活了！”

    此刻，他们的心中，充满了惊喜。

    他们想想此前，对苏晨的态度，真的有点惊险。

    开始的时候，他们可都是本着哄苏晨开心，陪着随便玩玩的态度的。

    幸亏苏晨没生气，没有因此撂挑子。

    否则，星谊将失去一块复兴的基石。

    苏晨只是和他们意思了一下。

    并不觉得有什么。

    《武林外传》不能火，那才是真的有鬼呢。

    现场的所有剧组人员，看着这样情景，一点儿也不意外。

    不仅是这两位大老板，他们所有人都衷心的感谢苏晨。

    可以预见，随着《武林外传》的爆火，他们以后的演艺生涯，将会再上一个台阶。

    钟垒接着说出了自己的另一个来意：

    “小晨，我还想跟你说个事。”

    苏晨：“……”

    钟垒：“保守估计，《武林外传》第一季，可以给我们带来至少两个亿版权收入。80集加起来，最乐观估计，可以给我们带回来12.8亿版权费收益！”

    轰！

    听到这样的话语，现场众人不禁爆发一阵骚动。

    先前大家一直沉浸在《武林外传》爆火的狂喜中。

    谁也没有静下心来，仔细计算过，这部剧可能带来的收益。

    现在听钟垒这么一分析，大家只觉得，头晕目眩，耳朵嗡嗡响。

    这泥马的，吞金兽呀！

