    翌日。

    美国军舰连夜离开的事情，很快就传遍了佛山。

    在众人心里，这或许是美国军舰接到了上级命令，所以才连夜离开的，谁也没有想到过，这是杨易出手，将他们一网打尽了。

    大家都在感叹杨易的运气太好了，如果不是美国人自己连夜离开，恐怕他要遭受大难了。

    官府也长长松了口气，美国人走了就好。

    于是，混乱了一段时间的佛山，再次恢复了平静。

    ……

    三日后。

    杨府。

    杨锐和杨轩赶了回来，向杨易汇报事情已经处理妥当了。

    广东水系发达，河网遍布，想要藏三艘军舰，简直不要太容易。

    杨易点头说道：“阿锐，阿轩，接下来我要外出游历，这次时间可能会比较长，短则半年，长则一年。所以我不在的时候，你们要独当一面，做事三思而后行。”

    杨轩不解问道：“大哥，你已经是化劲大成了，为什么还要去游历？还有，这次你准备去哪些地方，怎么会要这么久？”

    杨锐也是点头，看着杨易。

    杨易说道：“化劲并非巅峰，在这之上还有抱丹境，我这次准备走遍全国，拜访各地道观佛寺，希望能够从前人的智慧中找到灵感。”

    杨锐皱眉道：“大哥，黄师傅也说了，抱丹境只是各家名师的一个假想境界而已，至今也没有人练成。再说了，武功即便修炼得再高又如何，也一样挡不了子弹。你这样追求一个虚无缥缈的境界，搞不好会伤到自身根本。”

    开拓新境界，那可不是闹着玩的，需要一点点摸索。

    一个不好轻则重伤，重则身亡。

    杨轩也附和说道：“是啊大哥，如今你也是功成名就，就不要想着抱丹境的事情了。我觉得，你还是赶紧取个媳妇，给我们杨家繁衍血脉吧。上次家里寄信过来，爹娘都让你早点成亲。”

    杨易摆了摆手，说道：“好了，你们不用再劝了，我心意已定。我去趟宝芝林，跟黄师傅道个别，也让他在我离开之后，能够帮忙照看一番公司。”

    杨锐和杨轩无奈，只能叹息。

    ……

    宝芝林。

    对于杨易的想法，黄飞鸿并不意外，因为对方是他见过向武之心最坚定的人。

    那怕是他，也远远比不上。

    因为对于他来说，无论是武术还是医术，都是一种生存和实现抱负的技能。

    黄飞鸿说道：“你放心去吧，别说有我在，就算没有我，如今敢打你们公司主意的人也没有几个了。希望这次你能够有所收获，如果真能够练成抱丹境，那么你杨易之名，足以流传千古，供后世人敬仰。”

    杨易微笑道：“流不流传千古，我不在乎，我追求武道，此乃私心。”

    又说了会话，他就起身告辞了。

    在经过一处胡同时，一个修长的身形，忽然出现在了他身前。

    “萧云妃，是你！”

    杨易意外。

    如今全城都在通缉萧云妃，她竟然还没有离开。

    萧云妃气质清冷，与往昔判若两人，说道：“杨易，我知道美国军舰是被你俘虏了，怎么样，找个地方坐下来谈谈吧？”

    杨易眼中寒芒闪过，冷声道：“你在威胁我？”

    萧云妃摇头，声音清冷道：“这不是威胁，而是我们合作的基础。因为通过这件事情让我知道，你并非亲近朝廷之人，而且所图非小。”

    自从逃出李府后，她就直接去了杨府，本来是想找杨易求援的。

    谁知道官兵随后就兵围杨府了，差点和船帮发生了剧烈冲突，并且她也偷听到了，杨易竟然早怀疑她身份了，还调查清楚了。

    那一刻，她真恨不得冲上去杀了对方。

    不过后来杨易与美国人起了冲突，还神不知鬼不觉地俘获了三艘军舰，这就让她蓦然反应过来，对方恐怕也是另有身份，所图非小。

    因为军舰这玩意，普通人留着就是隐患。

    如果杨易不是所图非小，为什么还要千方百计的隐匿军舰呢，直接凿沉岂不是更省事。

    于是，这才有她冒险来见杨易。

    杨易盯着萧云妃的眼睛，萧云妃也毫不避让，两人目光似乎撞击出来丝丝火花。

    “这里不是说话的地方，我们走。”

    杨易说着，转身离去。

    萧云妃笑了，如百花绽放，随后快速跟了上去。

    ……

    杨府，书房。

    杨易说道：“你说要跟我合作，那么你想得到什么，又能够付出什么？”

    萧云妃问道：“我想先知道，你是什么人，又有什么目的？”

    杨易淡淡道：“我是什么人你不用管，反正不是朝廷的人就是，甚至我们的目的，也基本相同，所以我们不会是敌人。”

    关于农学会的事情，他自然不可能告诉对方。

    萧云妃也没有想过杨易会告诉她事情，但又对方这番话就足够了。

    她正色说道：“既然我们有共同的目标，那么我们就可以放心的合作了。我需要机械，特别是制作火枪，甚至是火炮的相关机械。

    我需要通过你们公司的关系，替我们购买一批，然后送到我们指点的地点。

    放心，其中一应费用我会全额付给你们。”

    杨易摇了摇头，说道：“我能够得到什么？我替你们购买机械设备，最后由你们来买单，这本来就是天经地义的事情。只是仅凭我们之间的关系，还不足够我替你们白干活吧。”

    其实很多机械设备，都是可以通用的。

    因此制作火枪火炮的很多机械设备，都可以以其他用途的名义来购买。

    杨氏实业集团规模这么大，每个月都要自海外购买大量的机械设备，因而想要帮萧云妃他们购买一些，实在是太容易了。

    “宝藏，太平天国宝藏。”

    萧云妃冷冷说道：“当初我们太平天国横扫江南，不知道抄了多少为富不仁地主和官员的家，得到了金银数以亿两计，其他珍宝更是无数。这些财富除了一部分用于财政支出外，其他绝大部分都被秘密藏了起来，我奶奶就是当初的主事人。”

    “太平天国宝藏！”

    杨易震惊，他前世看过相关的资料。

    但是对于有没有太平天国宝藏，其实始终是个迷，原来竟是真的。

    他深深看了眼萧云妃，沉声说道：“按你所说，这太平天国宝藏中，存有的钱财数以亿两白银计，你舍得把这个消息告诉我？说吧，你还有什么目的？”

