
　　“滋。。。”

　　英普莱扎王身高足足有八十米，整个形态如同一架巨型绞肉机，周身到处都是锋利的到票刀片。

　　他的身上泛着红色，这是从宇宙到地球经过大气层摩擦而导致的铁红，那些触碰到他身体的树木瞬间燃烧了起来，眼看一场森林火灾就要爆发了。

　　“呼！”

　　天上一架超级麦基号飞过，对着下面的火焰就倒下一大团粉末，那是专门的灭火粉末，本来是是打算到时候整理战场用的，没想到现在居然现用上了。

　　火焰被扑灭，六道光芒出现，亚斯跟初代五兄弟把英普莱扎王围在了中间。

　　泰罗直接说道。

　　“各位哥哥，麻烦你们把力量集中在我的奥特之角上面！”

　　初代赛文四人还不犹豫的把自身的光能融合进了泰罗身体里面，泰罗的身体开始拔高，气息开始增强变成了久违的超级泰罗。

　　另一边的亚斯则是看着雾吹山的一个小山坡，沃姆跟未来站在那里。

　　泰罗也注意到了那边，连忙说到。

　　“梦比优斯！沃姆！你们怎么还在地球！”

　　未来想说话，沃姆拦住了他。

　　“没，我们就看看有没有需要帮忙的。”

　　“你们别小看我！”

　　泰罗顾不得未来他们的，因为英普莱扎王已经冲向了他。

　　“丛光流，一闪！”

　　亚斯后发制人，手持丛光刃一个滑铲砍在了英普莱扎王的大腿上，以往锋利无比的丛光刃居然只是在英普莱扎王大腿上留下了一条比较深的划痕，两秒之后，划痕复原了。

　　“切，单体攻击无效么？”

　　超级泰罗那边也是释放了一发斯特利姆光线，但也只是炸断了英普莱扎王一只手臂，很快那手臂也复原了。

　　沃姆看着这一幕眉头皱了起来。

　　“这种恢复力，可能也就只有佐菲叔的M87光线才行了。”

　　未来左手梦比姆气息已经浮现，他想要出手了。

　　“住手！梦比优斯，你现在对付他会死的！”

　　泰罗阻止到。

　　“可是，我不能就这样干看着！”

　　“我会用奥特爆炸，不用你来！”

　　“什么？那不是会伤害你自己的招数么！”

　　“我说了你可别小看我！”

　　超级泰罗全身燃起了红色的火焰冲到了英普莱扎王面前抱住了他，后面的亚斯也已经在自己头顶凝聚出了龙头。

　　“奥！特！爆！炸！”

　　强大的能量疯狂的倾斜在英普莱扎王身上，泰罗被炸成了光子，英普莱扎王也只剩下了下半身还能活动。

　　“卡修利斯龙息！”

　　“流星技术解禁，火焰乌英达姆！”

　　“流星技术解禁，火焰龙卷风弹！”

　　“流星技术解禁，爆裂火球！”

　　趁着泰罗恢复的时候，guys跟亚斯同时用出了火焰系的攻击灼烧着英普莱扎王的下半身。

　　坚硬的地面此刻也已经化成了熔岩，把英普莱扎王的双腿都浸泡在了里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆摇了摇头。

　　“失败了，英普莱扎王不怕这些火焰的灼烧。”

　　一分钟后，亚斯全力释放龙息能量已经耗空，胸前的计时器开始闪烁红灯，超级泰罗也一样，恢复之后的他十分虚弱。

　　“怎么。。可能！”

　　凤凰号也退出了机动模式，英普莱扎王的身体开始恢复。

　　迫水立即下令。

　　“全员降落！没有机动模式飞行很危险！”

　　“可是队长！”

　　“龙！这是命令！”

　　“GIG！”

　　guys队员降落到地面后，英普莱扎王的身体已经恢复了大半。

　　“可恶，就没有办法了吗！”

　　“难道要输了吗？”

　　在大家都失落的时候，超级麦基号再次出现。

　　“年轻人们，可不要这么容易放弃啊，既然热的不行，就来冷的！尾田，青岛，液氮投放，平山，流星技术允许解禁。”

　　黑田的声音传了过来，并伴随着一条条指令。

　　“是！”

　　尾田跟青岛驾驶的超级麦基二号三号完成了新的改装，里面装满了液氮。

　　这些液氮全部被丢到了英普莱扎王身上，他的身体恢复速度竟然开始减慢了，地面的平山使用了流星技术急冻光束，英普莱扎王的下半身快速结出了一层冰晶，同时地上的熔岩也凝固，顺带封锁了英普莱扎王的移动。

　　“不愧是Mac队！”

　　“太可靠了！”

　　guys欢呼的时候，沃姆跟未来还有泰罗亚斯都没有高兴，他们能感觉出来，这只是暂时的。

　　“前辈，走吧。”

　　“啊。”

　　距离他们两个只有三百米外的guys临时基地，真理奈捂住了耳朵。

　　“等等。。我好像听到了阳跟未来的声音！”

　　“阳跟未来？”

　　乔治也下意识的朝着四周看去，还真让他看到了三百米外的沃姆跟未来。

　　“喂！朋友，他们在那边！”

　　龙扯下了身上的绷带直接朝着那个地方跑去。

　　“这两个混蛋！”

　　“等等，龙！”

　　看着龙冲了出去，其余人包括迫水也跟在了后面。

　　“未来！阳！”

　　沃姆跟未来转身看着跑来的队员们。

　　“你们来啦。”

　　“轰！”

　　沃姆刚刚说完，英普莱扎王身上的冰晶爆裂开来，他双手汇聚着能量对准了亚斯跟泰罗。

　　龙给了他们两个一人一拳。

　　“阳！未来！去吧，向亚斯奥特曼还有泰罗奥特曼展示你们的强大，沃姆奥特曼跟梦比优斯奥特曼的强大！”

　　乔治震惊到。

　　“喂！朋友你在说什么呢，未来跟阳怎么会是奥特曼呢？”

　　哲平声音有些颤抖。

　　“不。。你们看未来跟阳左手上面的东西，不就是沃姆跟梦比优斯手上的东西么！”

　　木之美捂住了嘴巴。

　　“这。。”

　　龙说到。

　　“阳，未来，你们是guys的队员吧，那么就不要忘记，保护地球，保护同伴是我们guys的工作，但是别忘了我们为什么战斗，我们是为了再次微笑着跟同伴见面才战斗，去吧，战胜敌人，然后笑着回来。”

　　沃姆跟未来对视一眼。

　　“到头来居然被这个热血白痴教育了啊。”

　　“你说谁是热血白痴！”

　　沃姆笑了笑，跟未来往前走了两步。

　　“上了前辈。”

　　“GIG！”

　　“沃姆！”

　　“梦比优斯！”

　　英普莱扎王的能量弹已经充能完毕，朝着亚斯跟泰罗发射了过去。

　　“哈！”

　　“喝！”

　　两道橙色的光芒挡在亚斯跟泰罗面前拦截下了这两发能量弹。

　　“教官，没事吧！”

　　“老爹，你不行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第307章，战斗是了再次微笑相见免费阅读。https://xs.23sk.com 