    这些都不重要,重要的是,李少阳作为师尊的尊严,再一次惨遭打击g。

    他对于几个弟子都采取了“放养”的态度,一般遭遇这样的师尊,弟子们的修为都会惨不忍睹。

    可反过来,若是这样了。

    弟子们的修为,却好像嗑药般暴涨,那岂不是意味着李少阳这个师尊,特别的没用。

    不行!

    本师尊绝对不接受这个解释。

    是了,仙空儿这少女,体内是她那个神秘老爹安排的灵空仙根,也相当于是作弊了。

    一定是这样,等少女耗尽了她老爹安排的金手指,修为增长的速度就不会这么变态了,到时候还是要仰仗我这个强的师尊啊。

    对于这种自我安慰的行为,沉寂了一会的仙门系统表示有话说。

    “主人不要脸的程度,再一次刷新了本仙门系统的下限。对此,本仙门系统有一句忠告:主人高兴得太早了,请继续看下去。”

    “嗯?”

    仙门系统的吐槽刚一响起,李少阳想到了什么,一道不太好的预兆浮现了出来。

    果然,就在下一刻。

    仿佛已经将这当成是一个好玩游戏,剩下的六耳还有小不点,在看了仙空儿的炫耀之后,纷纷都是迫不及待的举起了手。

    “师尊,快看我,六耳的修为也不错哦。”

    “啊，还有本宝宝,宝宝很厉害的。”

    伴随着六耳少女和小不点的话音落下,两股丝毫不会弱于龙仙葵和仙空儿的气势,从二人的体内先后爆发了。

    轰！

    六耳身后,赫然是一个千变万化的瑰丽世界,苍生万物,无所不包,仿佛只要少女心念一动,就能化身千万,行走这人世间,委实震撼无比。

    而在小不点的身后,赫然是一片混沌,内里有着一大团神奇的虚影,在虚影深处,一道震撼魂灵的光点正在闪烁着。

    二人,此时都展现出了仙人异象。

    哪怕没有李少阳的毒辣眼力,也能看出来。

    不论是六耳，还是小不点,都已拥有了天元上清境的逆天修为。

    可怕的是,四个弟子做到这一切,耗费的时间都不到一年。

    这般骇人的景象,如果落在其他的修士身上,哪怕是如同殷问道,或者老妖王这种仙王级强者,能拥有这样的弟子,肯定是激动、兴奋,恨不得昭告天下。

    可此时,李少阳看着眼前,面色却非常的不好看,一脸的肃然。

    他被打击了,被自己四位弟子提升修为的速度深深打击了，打击到了他的自尊心。

    加上众女的联合抵制,他觉得自己需要看一下风水了,莫非破去处男之身后，都会经历一番低潮?

    看着李少阳那“悲伤”的面色,龙仙葵四人也不由暗自交流起来。

    “我们这样是不是过分了?要不还是告诉师尊大人,师姑们给我们开小灶的事?”

    “不能说,现在是师姑们和师尊的战争,我们当小辈的还是不要掺合的好。”

    “没错,师尊太过分了,老想着开后宫。”

    “可、可是,师尊很小心眼的,万一给我们穿小鞋怎么办?”

    “呃！”

    “有可能!”

    “很危险!”

    啪啪啪！

    正交流的起劲的龙仙葵四人,忽然听到了奇怪的声音。

    一抬头,四人便看到了正在鼓掌的李少阳。

    这货，也不知道想做什么,面上一丝郁闷之色也没了,取而代之的,是一脸灿烂的笑容。

    可不知为何,龙仙葵四人看到这一幕,内心却腾起了一种及其不妙的预兆。

    “有阴谋。”

    “走为上计!”

    不等四人找借口退走,李少阳开口了。

    “好,很好。”

    “不愧是本掌门的得意弟子,你们四人的表现都很不错,完全没有丢了我们遁地宗的脸面,也没有辜负你们的天赋资质,本师尊很欣慰啊。”

    四人一听,顿时身形一滞,心中开始疑神疑鬼。

    “咦?竟然是夸奖?”

    “不对劲,很不对劲,我们还是先撤为上。”

    “对,师尊不正常,一定有阴谋。”

    尽管李少阳一顿夸奖,可惜龙仙葵四人早已明悟自家的师尊是一个二货,怎么可能轻易相信他,马上就打算撤走再说。

    可惜的是,还是晚了。

    却见，李少阳在夸完自己的四个弟子之后,脸上的笑容愈加的灿烂了,一口大白牙,在阳光下，差点闪瞎了四弟子的眼睛。

    紧接着,话音一转。

    “不过…”

    啪嗒！

    二字刚吐出,倏然的一道响指之音传出。

    龙仙葵四人同时感觉自己的身后,似是多出了什么物事。

    就在她们转过头去看的同时,李少阳那不知何时已经变得阴恻恻的声音,响起在了她们的耳边。

    “你们的修为虽然合格了,但却还缺少锤炼,所以本师尊决定送你们每人一次高级屠戮幻境百日游活动,绝对让你们体会到什么叫做飞一样的感觉。”

    “好好享受吧,我天真的弟子们。”

    嗡！

    李少阳的话音刚一落下,四人也同时看到了自己身后的景象。

    虚无门户，一人一道!

    让四人无法抵御的吸扯之力,同时涌出,裹住她们的躯体,便要往那门户中投去。

    门户之后,自然是李少阳所说的高级屠戮幻境。

    只听这名字,就知道那肯定不是什么好地方。

    如今，她们正跟着师姑们欢乐的玩耍,哪里愿意去什么屠戮幻境,何况还是被自家的无良师尊给坑去的。

    “坏蛋师尊,你这样太过分了,快放开我们。”

    “坏师尊,你这是打击报复。”

    “就是,师尊你难道不怕我们回来之后，向师姑们告状么?”

    “师尊,你不要脸。”

    龙仙葵四人一看自己即将被吸入屠戮幻境,纷纷都是挣扎起来,试图用言语让李少阳放过她们。

    不得不说,的确是太天真了。

    李少阳闻言之后,脸上就露出了得意的表情。

    “说得很对嘛,本师尊这就是打击报复。”

    “身为本师尊的弟子,竟然敢不站在我这边,当然要小心本师尊的报复。还惦记着告状?”

    “哼哼,等你们这些天真的小家伙回来,本掌门早就搞定了那几个美妞了。真以为本掌门会安心当一只帅气、威武的吉祥物,这都是套路,本掌门精心准备的套路。”

    “嘿嘿！去吧,小家伙们。”

    李少阳得意的话音甫一落下,那几个虚空门户当即便将龙仙葵四人吸了进去。

    四个宝贝徒弟,就此被他都扔进了屠戮幻境之中。

    缘由除了小心眼、不靠谱的打击报复之外,真实的原因当然是李少阳想要锤炼一下四个弟子。

    四个小家伙,每一个都拥有逆天的资质血脉。

    这也是为何?

    在李少阳解放了她们的血脉,又准备了取之不竭的资源之后,四人的提升修为速度这般惊人的缘故。

    但这种作弊一样的提升修为，当然也会留下后遗症。

    比如，四人的战斗经验、意识,还有屠戮的决心,修行的意志。

    这些心灵、精神层面的东西,却是很难通过简单的提升修为来锤炼。

    若是其他的宗门势力,或许会安排一次次凶险的试炼。

    不过，在李少阳这里,没有什么是不能用作弊的方式解决的。

    高级屠戮幻境百日游!

    相信百日之后,四弟子再出来之时,这一切都会得到解决。

    不得不说,他的确如同几位弟子所说。

    太不要脸了!

    太不负责任了!

    明明教导弟子是他作为师尊的职责,可他从来就没有打算好好履行。

    甩手掌柜便罢了,还小心眼的打击报复。

    当然,最无耻的，还是他的套路。

    鲜欣儿等几女,都觉得李少阳是因为“理亏”，才会容忍她们胡闹似的接过了创立遁地王朝的计划,而且还让鲜欣儿当上了女皇大人。

    殊不知,这都是李少阳的阴谋。

    其实，从一开始,李少阳就没有打算辛辛苦苦的去创立王朝。

    那份复杂、详细的计划,根本就是一个诱饵。

    既暂时瓦解了众女的怨气,又让众女心甘情愿的去忙碌,最关键的是,还让众女习惯了“后宫”的存在。

    一箭三雕,可以说是很完美的计划了。

    而李少阳要做的,就是在适当的时候出来摘取美味的果实。

    “唉,种田啊、创业啊，这些事情果然很累。本掌门这么尊贵的人，还是不适合做这些事,当一只安静的、帅气的、威武的吉祥物,才最适合我啊。”

    送走了四个弟子,李少阳一下子就恢复了惫懒的本性。

    随手召来了一团软乎乎的白云,便躺了上去。

    看这模样,分明是打算先睡一觉了。

    不过在躺下之前,李少阳下意识的往殷州地界看了一眼。

    “咦?”

    一声惊咦,忽然自他口中吐出。

    目中,金光泛起。

    帝凝术之下,殷州上空的气运变化，当即映入了他的双眼之中。

    吼！

    骇人的景象正在上演,却见那苍穹上,那一条庞大得无比过分的气运金龙,此刻却遭受到了严重的伤害。

    在它身下,茫茫的气运汪洋中,陡然蹿出了一条狰狞无比的黑色龙蟒,体型虽远不如殷朝的气运金龙,但却无比敏捷、狰狞,且二者之间似乎有什么联系。

    那龙蟒蹿出之后,毫不犹豫便咬在了金龙庞大的躯体上,飞快地撕下了一大块金色的龙肉,吞下去之后,它的躯体瞬息膨胀一倍。。。

