    恩一死，方林的眉头立即呈现出了一丝舒展之意，于方林来说就好似一粒小石头投入了平静的湖面上，无论是湖面还是小石子都不会遭受到太大的影响，但那点点涟漪依然还是清晰的一点一点的扩散呈现了出来。/首.发

    基恩一个人给方林一行人的威胁可以说是用芒刺在背来形容都毫不过分。这个家伙有办法临时改变自己的属性－－－-----－这点从基恩能够成功混入愚者的十强者争霸战当中就相当清晰的体现了出来－－----－若是他自己能够做到改变属性为高精神力这一点的话。也就意味着他可以在不被方林发觉的情况下欺近到相当近的距离。

    当然，若是在平时的非战斗状态下，就算是基恩连续对方林一行人成功展利姆巴桑塔斯那又如何？怕就怕一旦是在同三妖仙战斗或者说是金鱼精战斗之际，基恩突然杀出给自己这群人来这么一下，那就会若雪崩一般的引发瞬间灭队的可怕后果！

    方林平静的看着远处那些剩余的兽妖疯狂的向着自己冲杀了过来。他的表情就像是在看着一群赴火的飞蛾。

    方林忽然打了个响指，地下忽然传出了轰隆的声音，就仿佛有火山在地下酝酿已到**即将喷发的先兆！

    紧接着，一头浑身上下都生满了长毛的巨象撞破旁边的沙丘奔跑了出来，那沙尘至少卷起了数十米高，而这头可怕的战象就埋着头以尖锐的弯曲锋利象牙作为前导，在尘烟翻滚当中横冲直撞。刹那就突入了追袭而来的妖群当中！

    当先的几名本来相当魁梧的妖怪先锋似小草一般被高高抛弃，又惊恐地落下翻滚，还没来得及爬起来就已经被娜娜活生生的踩踏成了肉饼。

    只是这些兽妖乃是三妖仙麾下的精锐，又有两名小BOSS为核心，也不是那么容易崩溃的，居然还喊叫指挥着想要进行反扑，刚刚聚合起被冲乱阵势围住了娜娜后，却听到这头来自合金弹头的生体战争机器长嘶一声，高高的扬起了两只磨盘大小的前蹄然后重重的践踏向了地面，强劲的冲击波直接在松软的沙地上面激起了一道高达三米的环形沙浪，然后向四面若沙尘暴一般的扩散开去。

    顿时，不少道行较浅地兽妖立即就惊恐无比的飞冲上天，手舞足蹈的被震飞开去，有的更是狂叫着握不住手中的兵刃。就在这个时候，方林控制的机械血肉傀儡也从四面八方冲杀而下，手雷开道冲锋枪扫射。而老胡与老四则冲锋了下去，直奔娜娜地身周－－-----－娜娜的那一记战争践踏就似试金石一样，轻易就将妖怪当中修行较强的家伙给剔除了出来。只要杀掉了这些领头的，其余的家伙自然是不战自溃！

    于是战斗就在二十分钟左右结束了。之所以会拖这么久的时间，是因为那两个忠诚于三妖仙地小BOSS居然实力相当不凡，并且都有自身的法宝。鹿头人身的化形小BOSS是用自己的鹿角修炼出来的两把镔铁凿，可以自动在身边盘旋攻击敌人，娜娜就是一不小心，被这家伙给暗算到了，坚韧无比可以防御重炮轰击地象皮居然被攻破撕裂，拉出了一条长长的伤口，鲜血淋漓。

    而一头羊头人身地化形小BOSS则是学到了它老祖宗羊力地五雷正法。手中由羊尾炼制成地拂尘一挥。空中就有一股闪电击落。不过它地这招看起来十分之牛叉。却被方林这等精神力高手一眼识破了其中地奥秘。原来这小BOSS出招之前。就好似方林地天基离子炮那样要先行在地上定位。而且要“瞄准”三秒以后才能放电出来。

    普通人或许在三秒内逃不开它闪电地攻击范围。但是轮回者只要一直保持移动状态。是根本不可能中招地。不过饶是如此。方林他们也没有打算要放它们回去地。于是将之围了起来慢慢地钝刀子割肉做掉。想看看是不是能钓来更多地援军。只可惜三清观当中似乎也接到了通报。一直到最后都没有人前来。

    大概是因为这两名小BOSS开始被基恩攻击过地缘故。开出来地钥匙品质很低。一共只掉落了一把照妖镜和一把火芭蕉扇。还有一个金元宝。切割出来换了分。

    照妖镜地使用效果自不必多说。火芭蕉扇地使用效果是对正前方发出一道高约一人地火红色旋风。对敌人造成不同程度地火焰伤害。极限地影响范围/威力与使用者地精神力有关。但是影响并不是很大。比如老胡来使用可以对敌人造成200点伤害。影响最远地范围为30。那么方林来使用则差不多是250点伤害。影响最远范围为米左右

    一切尘埃落定之后。方林等人聚集了起来打开了基恩掉落地钥匙。这家伙地杀戮值竟是出奇地低。只有三点。

    不过在梦魇空间明目张胆地庇护下。方林毫不犹豫地选择了50%几率获得死者生前穿戴装备地提示。结果捞到了一枚套装地戒指。

    +7引擎之戒（左）：绿色装备，这枚戒指是恐龙世界III难度，摩托车BOSS~荷基（HOGG）所佩戴的。可以相当有效的增强你的能力。

    佩戴要求：需要佩戴者的总基本属性点数（力量，敏捷，体力，精神力四项基本属性相加）超过230点。

    佩戴后+11%攻击速度，对异常状态抗性+11%。

    在你的移动速度超过300点（大概等于老胡/巨石等人以中速奔跑的速度）的时候，增加移动速度１。跳跃力+2米。

    装备自带技能：充分燃烧LV4。启动之后使你的技能影响范围/最远攻击距离增大25%。

    充分燃烧LV4外效果：在使用者启动充分燃烧技能之后，可以返还上一次使用的技能消耗的精神力的50%。（比如说基恩先使用了利姆巴桑塔斯技能，耗费了30点精神力，那么他之后就使用充分燃烧，就会返还他１5点精神力回去）

    充分燃烧无使用前提要求，冷却时间5钟，持续时间为１5。

    这枚戒指显然是给比较缺乏精神力的人准备的，而且使你的技能影响范围/最远攻击距离增大25%是相当适合老胡这个摔投技的强者的，虽然心缘也很是想要，不过这东西给他就是多埋两枚炸弹，给老胡无疑发挥的作用更加强悍一些。

    …………………

    篝火熊熊，斜靠在旁边巨石上的方林双目轻闭，呼吸匀细，似乎已经睡去。他脸映衬着黯淡的余烬光芒，将那还有几分孩子气的脸庞烘托得分外的温和。老胡静静的坐在他的对面，像一尊有力的石像，轮廓清晰如同斧凿。

    陡然，方林睁开了眼睛，他的胸口上有光芒一闪，众人只觉得有劲风袭面！

    在这闷热的戈壁滩的夜晚里，这迅烈的风却给人以一种喘不过气来的错觉！

    风，自何处而来？

    很快的，一名双腿肌肉异常发达的兽头人身妖怪就双目呆滞的恭顺行来，低眉善目的跪倒在了方林的面前，原来先前的瞬间，方林已经发出了强力魔魅术，成功的将这个妖怪给诱惑了过来。

    方林笑了笑道：

    “看来三妖仙已经很是有些稳不住了，连上林吟袖，１3号唐龙那边传来的消息，他们已经派出了整整七名信使去向通天河里面的那头金鱼精求援。”

    老胡接口道：

    “可惜你早就料到了三妖仙的这一步棋，率先一步就将三清观通往通天河的三条必经要道给堵住了，直接他们的信使给拦截了下来。不过我还是有一点不明白。”

    方林平静的道：

    “你讲。”

    老胡道：

    “既然三妖仙与金鱼精之间的联系还是目前的通讯靠吼，交通靠走的阶段，我们为什么不现在就直接冲进去救唐僧呢？照这样的情况来看，哪怕是做掉三妖仙救出唐僧金鱼精依然是不会知道的啊。”

    方林笑了笑道：

    “因为代价，根据我刚刚获得的小妖脑海当中的记忆，三妖仙不是没有办法马上通知金鱼精来援助，而是因为这样的远程通知方式相当耗损三妖仙的道行。类似于一个正常的人类折寿五十年，所以不到万不得已的时候，这三个妖怪是不会打电话给金鱼精的，不过若我们给三妖仙以致命的威胁或者杀掉他们之前，三妖仙同样也会毫不犹豫的发短信给金鱼老兄请他来为自己三人报仇－－－-------反正都是马上要死了，道行当然是不浪费白不浪费。”

    老胡点了点头，不再说话，继续闭目养神，而方林则计算着时间，等了两个小时以后又将控制来的那名妖怪又放了回去，当然是要让它多讲几句假话来安抚三妖仙那紧张忐忑的心灵。又过了一会儿，天边渐渐浮现出鱼肚白的时候，老胡忽的睁开了眼睛，沉稳有力的说道：

    “我OKK了。”

    “我也好了。”这是林吟袖的声音。

    他们此时显然已经所有技能的冷却时间都已经结束，处于了最佳的状态，方林通过精神连接平静的道：

    “既然这样的话，那么，大家出发吧，集合的目的地是……清观的正门！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)