
0406

利用背上的火箭背包成功着舰后，陈西立刻向一个早在空中时就已经选好了的破口跑去。那个破口是被巡航导弹炸开的，早早的露出了内部结构，缺口足有五米宽，足够陈西进入了。

这个缺口后面，看起来是一条圆型人员通道，很宽很高，高宽都有三米。地面很平滑，走起来很舒服，因为爆炸的影响，通道顶部蓝色的灯光忽闪忽闪的，使得通道忽隐忽现，有些不习惯这样的灯光，陈西开启了头盔上的立体成像显示，端着特装型GD3突击步枪，快速向着王锤标出来的，可能是战舰控制中心的地方跑去。

虽然并不清楚这艘战舰的内部结构，但陈西还是凭借多年的经验，判断方向行动，倒也没有走多少弯路，因为他发现，大概是对这种空中战舰很有信心，所以这艘战舰的内部通道并不复杂，也没有设计的跟迷宫一样，就算是有走错路的时候，陈西也可以利用墙上的因能量冲突而炸出来的破洞，或者自己炸出来的破洞来改变道路。

只是，在他行进了五分钟后，发现了一个问题，那就是，到现在为止，他还没有发现这艘舰上的任何一个成员，就连尸体都没有看到一具。有的只是各种自动设备，还有一些在舰内爆炸中被炸毁掉的四足球体机器人。

看到这种机器人，陈西再次提高了警惕，他很清楚，就算自己的盔甲有加装力场防护能力，在面对这种使用电浆武器的敌人，能起多大作用，还是个未知数，所以一旦与这种机器人遭遇，他就必须在对方发射电浆武器之前将之摧毁。

不过好在那样体型较大的机械兵器移动时的动静都不会太小，陈西就能提前发现对方，但他也发现，这些四足机器人，应该只是船上的守卫力量，因为他在经过一条长长的通道时，通道两侧墙壁处打开了暗门，各有一台四足机器人从里面走出来阻拦他，不过都被他眼急手快的先一步解决掉。

现在，他来到了一个三岔路口，无法确定应该走哪条路的前提下，他停下了脚步，放出了两个台球大小的无人侦察机器人出去。他这次携带的侦察机器人不多，因为这艘空中战舰的内部情况不明，为了应对可能存在的大量战斗，他携带的大多都是武器弹药。

两个小机器人以滚动方式前进，行进的速度很快，不过三分钟，就为陈西探清了两条通道的去往。左边一条，通向一个仓库或者停机坪什么的地方，另一条通道，通向一扇有大量四足球体机器人看守的大门，侦察机器人没能靠近就被守卫摧毁了。

不过陈西猜测，那扇大门很有可能就是这艘战舰控制室的大门，所以他准备去一探究竟，看看那门后面是什么。

不过根据侦察机器人发回的最后一组图像能看到，那扇大门前，守卫的机器人数量足有六台，现在只有他一个人，加上那里是一条直通通道，想解决那些家伙也不是想像中的那么轻松。

启动光学迷彩和鞋底的消音减震装置后，陈西缓缓的将头伸出拐角，他要测试一下那些机器人能否发现光学迷彩，毕竟对方也有这种技术，虽然不如铁鹰的好，但理论上也应该有发现光学迷彩的技术才对。

不过，不知道是双方的技术有差别还是所应用的光学迷彩运行方式不一样，总之，陈西就算整个人都完全来到通道口，那些四足机器人也没有反应，仍只是一动不动的站在那里，如果不是地上一团漆黑的电浆分解痕迹，提醒陈西侦察机器人的下场，他都会怀疑那些机器人是不已经坏掉了。

既然发现不了自己，那么行动就可以轻松一些了。陈西以极慢的速度向守卫机器人走去，不发出哪怕一丝的声音。

悄悄来到那些四足机器人身旁后，陈西轻轻从大脚外侧的收纳盒里拿出几个半球型装置，安放到了机器人身后墙壁上，这些装置从收纳盒中一拿出来，就现出形，但好在那些机器人看起来没法看到自己身后那么近的位置。小心又缓慢的安放好这些半球形装置后，陈西又以来时同样的速度，先回到拐角后，启动了一个按钮。

“轰轰轰轰！”连续四次爆炸，声音连成了一片，火焰和船体碎片随着爆炸的冲击波从通道中喷发了出来，连陈西躲避的地方也没放过，不过能量已经消弱到这个地步，也伤不到有盔甲和力场防护的陈西就是了。

等到爆炸过去，火焰也稍稍减弱后，陈西再次走进了这条已经被爆炸熏黑了的通道，守卫在门口的六台四足机器人已经全部变成了各种各样的碎片零件，再也看不出原来模样了。

看着那面被爆炸摧毁了的船壁，陈西点点头，颇有些满意：“我的定向爆破技术还是那么棒，刚好炸开墙壁，里面的人只要没站在墙后面，应该没事。”

由于整个通道中仍旧充斥着爆炸引起的浓烟，目视能见度很差，所以陈西依旧将成像系统开启着，慢慢接近着那堵被他炸开的门墙。

“嗯？”突然，陈西停下了脚步，站住了，然后他观察了一下四周，然后蹲了下来。他的面前，躺着一具尸体。

只是，这具尸体让陈西惊讶的是，其有着四条手臂，四条腿，两对眼睛，最关键的是，对方身体外没有衣物，有的只是类似甲虫外壳一般的几丁质外骨骼。

“这是什么东西？”通过陈西盔甲上的摄像头，所有人都看到了这具尸体，林海更是倒吸了口凉气，“还真他娘的是外星人啊！”

“士官长，看看里面还有没有。”孙大海说道，“我们这边马上派出增援队！”

没有问答，陈西只是再次迈开步子，踏进了那间可能是控制室的房间。

房间中也充斥着大量的浓烟，不过似乎这里有通风设施，正在不断将烟雾排出房间，所以能见度要比外面稍好一些。

“哧！”正当陈西小心走进这间安静的就如同空无一人般的房间时，突然，一道红色的光弹从一个控制台模样的设备后射出，击中了他的左肩！盔甲肩部的力场发生器发出一声过载声后，能量耗尽，上面的灯光消失了，但肩甲只是被高温熏黑成一片，并没有被融毁。

同一时间，陈西抬手就是一个点射，为他特别改装过的GD3突击步枪枪口没有喷发火光，而亮起了幽蓝色的电光，三颗12.7毫米弹丸带着蓝色的余韵，穿透了那个控制台，将躲在后面的人一起射穿，这是全电磁轨道加速的步枪，就和他的轨道速射枪一样，子弹都是取消了火药助推的。

带着惨呼声，偷袭者重重的摔倒在地，发出了沉闷的声响。

“陈西，没事吧？信息反馈显示，你的盔甲轻微受损了。”林海问道。

“没事，只是力场发生器损坏了，需要回去更换。”陈西一边回答着，一边小心接近偷袭者，“我的生命探测器没有提前发现那家伙，原因不明。看来我们得抓几个活的回去研究研究才知道了。”

走到偷袭者跟前，陈西看到，那果然也是一个四臂四腿的生物，而用来攻击他的武器，是一支呈“H”型的短小枪械，应该属于手枪一类的电浆武器，功率不算很大，不然也不可能只损坏了陈西肩甲部位的力场发生器。

随手捡起了那支武器，放进背包里，陈西继续调查这间面积不小的房间，看到这里数量众多的控制台，他已经能确定了，这里一定是控制中心。

但当他从这个控制台后走出时，更多的红色光弹便从房间的各处向他飞射而来！

索幸陈西也只是试探，在露出身子后他又马上缩了回去，令那些光弹全部打空，落在其他地方灼起阵阵清烟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691614"  chaptername="0406">加入书签</a>
</div>
