    江越请示性地看向战御聘，在得到对方首肯之下，吩咐手下人把录音笔拿了过来，当着众人按下了播放键。

    其实在看到录音笔的那一刹，曹策内心的天平已然倾斜，但还是不可避免地自己深爱的女人存有着最后一丝幻想。

    直到熟悉又陌生的声音从录音笔里传了出来，一切真相大白。

    曹策整个人僵在原地，静默地闭上了眼睛。

    不过是他自欺欺人罢了，白若清到底还是利用了他。

    多年的喜爱被人狠狠践踏，得不到丝毫珍视。

    酸涩难堪的情绪在心里蔓延，仿佛一瞬间，脑海里白若清鲜活灿烂的女神形象变得模糊了起来。

    他甚至怀疑自己是不是真的了解那个他所认为的善良单纯的白若清，也许他一直被爱情蒙蔽了双眼，早已分辨不出是非了吧。

    对真相同样感到惊愕还有曹沫。

    他狠狠掐着手心简直不敢相信耳朵里听见的事实，可录音笔里一字一句，还有什么不明白的。

    是他和他哥信错了人，被人算计当枪使还不自知。

    顾紫晴是他放在了心上的女人，现在却变成了人不人鬼不鬼的样子。

    白若清这个女人的手段未免太狠了！

    曹沫神情愤愤，咬紧牙根，“该死的女人，竟将我们哥俩耍得团团转！”

    当时只怪他猪油蒙了心，现在悔悟过来，再思虑其中关节后怕不已，白若清这是要毁了他，毁了曹家啊！

    一旁的曹策这些年在外面到底成长了不少，虽说眼下这些事一时之间很难消化，但此刻也看清了形势。

    别的不说，至少战御聘现在是他们得罪不起的人物。

    “战总，对不住，这件事是我们给您添了麻烦。”

    曹策脸上带着十足的歉意。

    即便他再爱白若清，也不可能搭上整个曹家来和战御聘抗衡。

    何况在这锦城，还没有哪个家族有资格能在战家面前说得上话，和战家对上，除非不想混了。

    再者这件事本就是他们有错在先，战御聘不欲结仇，想必多少念及一些旧情，对此曹家兄弟心里很是感激。

    “战总，我答应过你的不会忘记，只是我还有一个请求。”

    曹沫心疼地看向始终一言不发的顾紫晴，那样鲜妍的女孩子如今被折磨的像一朵过早衰败的花，叫人看了心怀不忍。

    这一切都是白若清害的，这个蛇蝎女人！

    曹沫眼神瞬间阴鸷下来，好像一匹恶狠狠的狼，恨不得将白若清食肉饮血！

    战御聘又怎么会看不出对方心里想什么。

    “只要曹公子履行承诺，我可以不计较顾紫晴之前做的。”

    曹沫闻言一喜，立马开口道：“你放心，我向来说到做到。”即便不是因为战御聘，他也不会轻易放过白若清。

    曹沫说完不顾众人眼神，走到顾紫晴面前拉住她的手。

    “听见了吗？子晴妹妹，你自由了，咱们可以回家了。”

    不同于曹沫脸上的开心，顾紫晴听到这些也只是抬起眼皮看了他一眼，很快又恢复了木呆呆的模样。

    仅仅是几个月的折磨，生生将一个女孩子变成了这个样子。

    江越对着神色不解的曹沫解释：“顾小姐精神上受了不小刺激，医生建议送到疗养院休养。”

    “是么……”曹沫闻言苦涩一笑，“我知道了。”

    看到自己弟弟的遭遇，曹策心里也不好受。

    “战总，如果没什么事我们就先走了，之前的事情是我们的错，至于我弟弟答应您的事，如果有需要效劳的，我义不容辞！”

    一旁的战御聘挑了挑眉，意外于曹策性情上的变化。

    不再像当初那般优柔寡断毫无存在感，现在的曹策倒是有了几分担大事的格局。

    曹家的兄弟俩带着顾紫晴走了之后，客厅里的外人就只剩下了聂荣一个人。

    此刻的聂荣还哪里有当初做老大的风采，落魄的像个乞丐，当初他以为推了顾紫晴出来挡枪就万事大吉了，战家就算查到他身上也没什么用。

    反正到时候他人已经在国外，天高路远的，难不成战御聘还能把他怎么样？

    可他千算万算还是低估了战家的实力，落到现在这个境地也是活该！

    在战御聘的眼神威压下，聂荣双腿一软普通一声跪了下来，脸上挂着奉承的笑。

    “战总，我错了，我千不该万不该听从那个小贱人的话，往您和您夫人身上泼脏水，您大人有大量，饶过我这次，我保证从此再也不在锦城出现！”

    战御聘冷笑了一声，狭长双眸里寒光迸射。

    周遭的温度骤然下降。

    “这样就完了？要是都像你这样求人原谅，那要警察做什么？”

    战御聘唇角冰冷的扬起，寒冰似的眼神落在人身上仿佛能将人冻僵。

    这种见钱眼开的软骨头也只有白若清那个蠢女人才会用，要不是为了和曹家对峙，战御聘根本就不会把他留在今天。

    聂荣咽了口口水，恨不得回到当初掐醒自己，为了一笔钱居然招惹战家，当真是昏了头了。

    都怪白若清那个贱人，要不是她找上门来做那笔生意，他何至于招惹战御聘这尊瘟神！

    “战总，您不能这么说啊！我也是打开门做生意的，当初白若清让我对付您我是一万个不愿意，可是您也知道白家势力，兄弟们也是要吃饭的。”

    聂荣努力的为自己辩解，殊不知这种行为在战御聘眼里显得更加愚蠢。

    “这么说，你觉得我战家做事不通情理？”

    聂荣冷不丁对上战御聘的眼神，禁不住瑟缩了一下，这回嘴巴缝住了似的，半个字也吐不出来了。

    他不说话，可不代表战御聘会容忍。

    他战御聘的女人不是谁都可以欺负的，战家的名声也不是放在地上让这些不入流的东西踩的。

    “你现在还能站在这，就是我对你最大的宽容。”

    毫无起伏的语气仿佛悬在聂荣头上的一把尖刀，他毫不怀疑，只要战御聘原因，这把刀随时都有可能落下。

    聂荣一下子被泄了力气似的伏在地上，“战总，饶了我，就这一次！”

