    张秋池忽而感到有些腹痛。

    起初，还勉强能忍一忍，可从他开口寻了借口要离席开始，那痛感却在逐步增加。

    直至他起身后，还未能离开饭厅，竟是到了站也站不稳的程度——

    “大公子当心！”

    亏得范九眼疾手快，一把将人扶住。

    “大公子可是有何不适？”见张秋池脸色发白，额头之上竟渗出了一层冷汗，范九连忙询问：“可要请郎中来？”

    而此时，张峦等人已经闻声离席，围了过来。

    “池儿！你怎么了？”

    “……父亲，儿子忽觉腹中异常疼痛，不知是何故。”张秋池尽量让语气听起来不至于那么失态，可仍显得十分艰难。

    “会不会是方才吃坏了肚子？”刘健满脸关切紧张之色。

    张峦已扶过张秋池，向范九急声吩咐道：“速速去请郎中来！”

    “直接去请傅大夫——”祝又樘出声提醒道。

    范九怔了怔，旋即点头。

    傅大夫那个倔老头，他是颇有些印象的。

    数年前，大公子深夜被刺伤，他便是跟着王家公子找到了那位傅大夫。

    起初倔老头不肯前来，直到王家公子拿出了朱公子所给的信物，才忽然换了一副脸色。

    今次，有朱公子开口，想必对方也必会配合。

    范九不做耽误地疾步离去。

    好在，傅大夫听到范九所言之后，确实极配合，当下便吩咐家中老仆去收拾药箱。

    见一切顺利，范九略略松了口气，可一眨眼，却见傅大夫转身进了房中——直到仆人将药箱收拾好，都未见他出来！

    范九等得心焦，一把接过那药箱背在身上，也顾不得许多，就往屋里走，要将人揪出来。

    他闯入内间，就见傅大夫正在更衣！

    范九气极。

    他还以为是在找什么灵丹妙药呢，合着竟是在换衣打扮！

    都这个年纪了，反正也找不着媳妇了，还瞎讲究个什么劲儿啊！

    偏是此时，又听傅大夫朝仆人吩咐道：“打盆水进来！”

    既是太子殿下也在，那单是更衣又哪里能够，他还须净面、洗发、修剪胡须呢！

    还有这手指甲，可也得修一修才好，万万不能在殿下面前丢了仪态。

    范九闻言，急得头都要掉了，当下拉着傅大夫就往外走：“大夫，我家大公子所得乃是急症，可半点都耽误不得！医者仁心，您还是尽快跟我走一趟吧！”

    “我岂会不知医者仁心，若不然，我可还得焚香沐浴呢！”

    傅大夫挣脱不得，也是又急又恼。

    范九闻言恨不能将身边之人的嘴给堵死。

    焚香沐浴？

    要不要再取了清晨的露水来烧水，再请得道高僧在浴桶旁诵经，将他里里外外洗礼一番？

    可眼下正是求人的时候，也只能边拽着人，边道：“……待您替我家公子诊看罢，我立马请您去寻一家最好的澡堂，再雇两个人给您搓澡按肩可好？”

    甭管好不好，您先上马车吧！

    范九不由分说地将人推上马车。

    傅大夫坐在马车里，满心怨念地从袖中取出了一只巴掌大的小镜子，认真整理起了自己的发髻。

    范九：“……”

    业余的就是业余的……这都什么毛病！

    傅大夫下了马车，直接被等在张家大门外的仆人请去了张秋池院内。

    傅大夫一进得外堂内，就瞧见了与张峦等人一同等在此处的太子殿下。

    演技精湛的傅大夫用眼神向太子殿下行了礼。

    并未接收到的太子殿下只催促道：“人在里间，傅大夫请——”

    傅大夫应了句“是”，便由小厮引着进了内间。

    张峦跟了进去，边道：“有劳傅大夫了……”

    此时，躺在床上的张秋池，唇色泛白，双眸紧闭之下，唯有一对紧紧皱起的眉，还可见勉强存有一份神智在。

    傅大夫上前先观其口鼻眼，又替其把脉。

    “傅大夫，犬子究竟患了什么病？何故会如此严重？”张峦急切地出声问道。

    范九前脚刚走，池儿便呕吐不止，头晕虚浮，眼见就要陷入昏迷。

    “不是病。”

    傅大夫微微皱眉，语气笃定地道：“而是中了毒。”

    “中毒？！”

    张峦神色大变。

    他便说，单单只是吃坏肚子，应不至于如此如此严重……！

    可，中毒？

    毒从何来？！

    此时，又听傅大夫说道：“眼下当务之急，须得尽快查清贵府公子究竟中了什么毒，如此方好对症下药。”

    如今，他只能先开些药以作辅佐，暂时稳住情况。

    张峦神色凝重紧绷，攥紧了拳，尽量冷静地道：“此事还须傅大夫相助查证，请傅大夫稍等张某片刻。”

    傅大夫自是点头。

    张峦大步走去外堂，看了一眼等待答案的刘健与祝又樘，到了嘴边的话，又咽了回去。

    “可有大碍？”刘健问道。

    “傅大夫言，乃是吃了相克之物所致，只需吃药调养一二，便可痊愈。”

    刘健闻言点头，松了口气，却又在心底叹息。

    误食相克之物，重则会危及性命，轻则腹泻头晕——如池儿方才那般模样，显然是颇为严重的。

    如此之下，少说也要调养数日。

    这样一来，明日的乡试只怕十有八九要耽搁了……

    即便强撑着去了，可这一考便是八九日，体力精神必然也会跟不上。无法发挥出正常水准不说，若再延误了吃药调养，只怕还要坏了身子根本。

    “孩子没事就好。”刘健往内间看了一眼，压下内心的遗憾。

    继而，又目光深沉地看向张峦，道：“张贤弟素来谨慎，更当知晓，饮食之事，最是疏忽不得。按理来说，下人也不该如此懈怠马虎才是。更何况池儿如今正当紧要之时，此事未免有些过于巧合了……”

    张峦会意地点头。

    “此中究竟，我必会尽快查明。”

    刘健拍了拍他的肩，道：“我且先回去了，若有什么事，张贤弟只管让人去寻我。待明日，我再来看池儿。”

    虽说他不拿自己当外人，可夫妻间还有需要避讳的事情呢，总不能事事插手讨人嫌。

    刘大人不知道的是，他这边前脚刚走，后脚张贤弟就拉了小朱到一侧，正色道：“既安，我方才并未对刘大人说实话，池儿实则是中毒了——”