    

    燕川拉了缰，马车稳稳的停在了国公府门前，慕惜辞起身告别了墨君漓与赶车的燕川，不疾不徐踏过门去。

    留在车上的少年望着小姑娘远去的背影，抬手摸了摸鼻头，今日他二人多番试探下来，仍旧是一无所获。

    小丫头防得实在太严，每当他要触及到问题的关键，她便不咸不淡地扔出个同样难以回答的东西出来堵他，除此之外一应是不承认也不否认，装聋作哑，装疯卖傻。

    偏生他还不敢下那个定论。

    墨君漓禁不住顺着鼻梁捏了捏眉心，他越与慕惜辞接触，越觉得这小姑娘聪慧敏锐得不像是这个年龄的孩子，可死而复生又委实太过惊世骇俗，他不确定此间除他之外，还会不会有第二个人。

    且没有十足的把握与万全的准备，他当真不愿意往那个方向去想。

    那对她而言太苦了。

    她前生过得太苦，前世的慕国公府下场太惨，隔世的仇怨也会令人挣扎乃至溺毙，他不愿见她这样。

    他的小国（nv）师（er），此生就该漂漂亮亮、风风光光的站在万人之巅，接受着天下生灵的膜拜与敬仰。

    慕国公府也不该落得那般家破人亡，每一名良将忠臣的热血都不该被人辜负，重生后他没能救得下靖阳伯府已是一大憾事，国公府他定然是要想方设法保下来的。

    左不过提前暴露些手段，与墨书远硬碰硬一番罢了。

    都说美人自古如名将，不许人间见白头1，他觉得这是句屁|话。

    别人那里他管不着，但在乾平，至少在乾平之内，他要尽力留住那几位将才。

    墨君漓闭目，脑中飞速掠过前生慕国公府一家四口死时的年纪，慕文敬四十二岁死在得胜归来的路上；慕惜辞二十八岁鸩酒入腹、万箭穿心而亡；慕惜音二十四岁被墨书远等人折磨至死；慕修宁战死沙场时只有二十二岁。

    少年的喉头微微发堵，他重新抬眸扫了眼国公府门上悬着的描金牌匾，松手放了车帘：“燕川，走吧。”

    得了令的青年驱了马，马蹄声伴着车檐宫铃的脆响，渐渐消失在长街尽头。

    慕惜辞绕过前厅，习惯性的沿小路径直抄入了后院，不料她刚摸上那条回浮岚轩的路，便见某身着红袍的少年撅着屁|股猫着腰，小心翼翼地扒在院中那棵老冬青边上。

    冬月里罕见翠色，那冬青却是四季常青。从正面看，繁茂的枝叶恰能将少年完全遮掩，只从背面瞅着显得格外滑稽好笑。

    ……二哥今天出门忘了吃药吗？

    眯着眼睛的小姑娘眼皮微跳，路过时终究是没能忍住，伸手拍了拍他的背脊。

    “噫卧槽！”慕修宁压着嗓音脱口一句经典国骂，一回头恰撞上自家小妹一双似笑非笑的眼：“二哥，你这是……”

    “嘘~先别出动静。阿辞，你跟我来。”见慕惜辞作势要出声问询，慕修宁当即大变了颜色，上前一把捂住了小姑娘的嘴，待慕惜辞点头后，慕修宁松手带着她悄声走至老冬青旁，小心压低了一片枝杈。

    “小妹，你看那边。”慕修宁鬼鬼祟祟地一指前方，慕惜辞顺着他指出的方向掀了掀眼皮，眸中露出点点惊诧。

    那地方站着的是晋王世子墨倾韵……和她阿姐。

    他送阿姐回府后没走？阿姐不是说倦了要回来休息吗？

    说来，在镜台的时候，那晋王世子就十分紧张阿姐来着，她本想问问墨君漓他们两人的关系，但想到这到底是国公府家事，不好事事都问他，便没能问得出口。

    “二哥，这什么情况？”慕惜辞蹙眉，她前世可没印象阿姐与墨倾韵有过什么，等她恢复了记忆重回京中，阿姐已嫁去五皇子府足有三个月了。

    “晋王世子送阿姐回来后，被爹爹留下来吃晚饭。”慕修宁拿鼻子哼出几个音节，“他本就巴不得直接住在国公府里，一听有人邀请，自然开开心心的便留下了。”

    “至于他和阿姐……他俩也算是青梅竹马，两小无猜了。”慕修宁瘪瘪嘴，“当年晋王府刚接手御林军的时候，咱爹可没少帮衬管理。那段时间晋王府上下忙成一团，世子没什么人照料，还真是不时住在咱们府中，跟着阿姐与我一同照看的。”

    “嚯。”慕惜辞眉梢轻挑，“那我是不是能当他俩是郎情妾意，就差捅破层窗户纸？”

    “差不离吧。”慕修宁呲牙，继续全神贯注盯着梢，唯恐有人将慕惜音欺负了去。

    “啧，既然是两心相悦，那墨倾韵他怎么……”前生没来慕国公府提亲？

    若他来此提亲，阿姐何至于落到墨书远那个畜|生手上！

    慕惜辞拧眉，慕修宁闻此微讶：“他什么？”

    “没，刚刚想差了。”慕惜辞摇头，不动声色地拍拍慕修宁的肩膀，“二哥，你在这盯着吧，我先回去了。”

    这小丫头年纪不大，倒是知道藏事了。

    慕修宁吊起眼角看了她半晌，究竟只轻点了下颌：“去吧。”

    慕惜辞转身离去，不自觉绷紧了唇角。

    晋王府手中攥着调用皇城禁军兵符，国公府麾下又有着不下十五万的各方军||队，两者相加足占了乾平总兵马的三分之一。

    所以，即便再两心相悦，墨倾韵身为晋王世子，也是不敢——或者说不能——他根本不能来国公府提亲。

    一旦来此提亲，朝中上下的碎嘴大臣们必会怀疑他的用心，继而怀疑到晋王府与国公府，最后再传出“晋王府与国公府意图谋反”的流言。

    纵然云璟帝相信王府也信任父亲，可他顶得住满朝文武的压迫与质疑吗？

    慕惜辞骤然攥紧了双拳。

    他顶不住，任何一个合格的帝王都顶不住。

    而云璟帝显然是个极标准的帝王，从他狠得下心抄了靖阳伯府，又能暗中保下湛氏一双兄妹来看，他显然标准得不能再标准了。

    理智，冷静，果断而有魄力，难能可贵的是他不算绝情。

    慕大国师闭目吐出口浊气，她对云璟帝没有半点意见，前生选了墨书远做太子也非他本意，只是那时他膝下儿女死的死亡的亡，能用的只剩下那一个墨书远了而已。

    ——败寇成王。

    但……她真的不想让阿姐这辈子也终身抱憾了。

