一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十二章飞蛾扑火

    张铁森听了那个女人的这番肺腑之言，把脚也放了下去，对她也有了另外的看法。

    她就像一只扑火的飞蛾，明知道扑上去以后，会化为灰烬，但还是不惜一切。

    张铁森很钦佩她的勇气，也很佩服她那种为了爱情义无反顾的精神。

    这一刻，张铁森觉得她特别的伟大。

    但是想到柳飞因为不单纯的目的，去伤害了这么一个单纯的人，张铁森就气不过。

    “我也没有别的意思，可能你比我更加了解柳飞，我以为我对他的了解奉劝你一句，凡是还是要掂量好后果再做决定。”张铁森顿了顿，还是将心里的话说了出来，“如果他真的爱你，那我自然会祝福你们，可万一他有另外的目的，如果你为了她离婚，然后任何财产也得不到的话，我想他未必还会接受你，你自己好好考虑吧。”

    张铁森觉得能说的都已经说了，也不想因为自己的偏见，破坏掉了一段可能会幸福的爱情。

    说完以后，他也不想在逗留了，起身打算要走了。

    不过他的这些话和这个举动，让那个女人感觉很奇怪。

    “你们不是我老公派的吗？为什么还会跟我说这些话？”女人用诧异的目光看着张铁森。

    张铁森转过头微微一笑，望着她坦白的说道：“我并不是你老公派来的，只是因为我跟柳飞之间有些私人恩怨，当然我事先也不知道你还有这样的过往，对于冒昧打听了你的这些隐私，我感觉很抱歉。”

    他是一个对事不对人的人，觉得在这件事里，这个女人完全是无辜的。

    所以对于自己做错的事，他也是落落大方的承认了。

    那个女人听了以后，感觉更加的讶异了。

    “你们跟柳飞之间有什么私人恩怨？要多少钱我可以赔给你们？”女人也站了起来，很着急的望着张铁森问道。

    张铁森是绝对不是要她的钱，坚决的回答道：“这不关你的事，我争的只是一口气。”

    “可……”

    那个女人刚一开口，就被张铁森给打断了。

    “你放心，你们的事我绝对不会跟外人讲的，只是解决了我的事情，以后我会当今天什么也没发生过。”张铁森一脸真诚的说道。

    那个女人也从张铁森的眼中看出了那份真挚，当然也就相信了他的话。

    “这些事迟早也是瞒不住的，这点我早就想好了。”女人顿了一下，平静的说道：“我会跟你们说这些，只是不想让你们误会柳飞对我有什么特别的目的，或者是因为我的事，而看轻他的人格。”

    听了这些话，张铁森现在心情是特别复杂，暗暗想着“真是让爱情冲昏头脑了，处处维护着柳飞，真不知道该说她是勇敢，还是傻。”

    不过张铁森觉得这些都已经不重要了，他也不想去管柳飞的这些破事了。

    “我明白你的意思，我们现在就去找柳飞，解决了我和他之间的事，以后再不会打扰你们的生活了。”张铁森心平气和的说道。

    通过和张铁森的谈话，那个女人觉得张铁森是个不错的人，对他现在也有了些信任。

    看见张铁森要走了，那个女人抬手喊道：“等一下。”

    “还有事吗？”张铁森回头问道。

    那个女人拿起了电话，看了张铁森一眼说道：“我把柳飞叫过来吧，你们有什么事就在这里解决。”

    这让张铁森有些意外，摆摆手说道：“不用了，如果我没猜错的话，柳飞应该还没来过这个地方，还是不要暴露你们的事情了，我跟他的事，不关你的事，我会当今天的事都没有发生。”

    那个女人拿着电话愣住了，盯着张铁森看了几秒，面露感激之色说道：“谢谢你我替我们考虑，如果你们跟柳飞谈不拢的话，有多少的损失都由我来赔偿。”

    张铁森没有说话，而是给了她一个深意的笑容，转头就离开了。

    那个女人看着张铁森离开以后，坐到了沙发上，神情看起来有些忧郁，又重新考虑起了这个问题。

    出了女人的别墅，韩雨洋若有所思的嘀咕道：“原来那些传闻都是真的啊。”

    虽然很小声，但张铁森还是听到了他的话。

    “啥传闻啊？”张铁森转头看了韩雨洋一眼问道。

    韩雨洋一本正经的说道：“外界有传闻说是有个外地的隐形大富豪要回来发展，依我我就是那个女人的老公了，而她肯定是先回来在这里站住脚跟的。”

    张铁森一听是商场上的事情，漠不关心的说道：“关我屁事。”

    “其实也不关我事，随口说说而已。”韩雨洋突然露出奸笑，搭着张铁森的肩膀，边走边说道：“没想到柳飞的口味还挺重，居然搞上了有夫之妇。”

    听了这话，张铁森的脚步顿了一下，脸色也有些不悦的说道：“那是他的事，也不关我们的事。”

    韩雨洋也没有察觉到张铁森的脸色变化，继续自言自语的说道：“照我看来他就是在玩火，玩的好会越烧越旺，玩的不好就会引火上身。”

    他的言下之意就是，如果这事没白露的话，柳飞会依靠那个女人生意做越越大，如果事情败露了，以那个女人老公的实力，柳飞将会输的一败涂地。

    张铁森不想再谈论这个话题了，话锋一转问道：“你老实交代，刚刚那个叫玲玲的姑娘和你是啥关系？”

    韩雨洋的脸立刻就黑了，用幽怨的目光看着他，狡辩道：“我跟她能有什么关系。”

    一说起这事，韩雨洋心里就不爽了，胳膊一用力勒紧了张铁森的脖子，呀要切齿的说道：“你不说我倒还忘了，我们还有笔账没算呢，刚刚是谁那么没良心，为了自己的事，连兄弟都出卖了，下次这顿饭你得替我请，而且还得替我去吃。”

    “好啊，能和美女吃饭，我荣幸之至。”张铁森摇头晃脑的说道：“到时候她要是看上我了，留你一个人哭去吧。”

    韩雨洋转念一想，要是真如张铁森所说的那样，那他就真的得不偿失了。

    “你想得美，就你那德行，还真以为女都贴着你了。”韩雨洋一边一边挖苦。