    “小爷我行不更名坐不改姓，祝家庄祝永清是也。可恨老天助王不助祝，何其不公啊。”

    祝永清见暴露了，方才反应过来中了王伦之计，好恨自己刚才为什么不动手，不然还可能跟王伦同归于尽。

    唉，现在是束手就擒，悔之晚矣。

    “哥哥是如何发现此贼假扮我们兵士？”

    扈三娘心里暗自自责，自己是哥哥的贴身侍卫，却没有看出来，这万一又像黄文炳一样偷袭寨主，那可如何了得。

    必须要提高警惕，多学一些鉴别之术才行。

    “狗贼，我自问装扮得天衣无缝，你是如何发现的？”

    祝永清也是十分不解，很想知道答案。

    “哈哈哈，因为你太帅了。”

    “压走。”

    王伦笑呵呵回道，长得细皮嫩肉，眉清目秀，面如冠玉，你也好意思说你是个小卒。

    太帅也是罪过吗？

    小卒没上山之前大多是穷苦人家出身，上山之后每日操练，就算原本长得白，也早就练黑了。

    半个时辰之后，梁山和猿臂寨之争暂告一段落，梁山大获全胜。

    斩杀猿臂寨范成龙、祝万年、祝虎三位头领，擒获刘麒、刘麟、刘广、栾廷芳、栾廷玉、祝永清六位头领，总计九位头领。

    其中栾廷芳原本就受过伤，虽然放了出去，还没跑远就又被逮回来了。

    猿臂寨七千人马只零星逃了三五百个，不过陈希真和陈丽卿父女倒是逃了。毕竟这两个都是五虎级高手，一个神箭无敌，一个道术无双，实在难以擒获。

    梁山这边死了一个黄文炳，念其多少为梁山立过功劳，虽然刺杀王伦，但还是葬在山上。

    王伦率领众人回了梁山，将一众猿臂寨喽啰压入诉苦营进行教育、再送回好汉营磨炼，经过归心营最后的筛选。最终大部分人根据能力编入马步军以及后勤营中，如今梁山能战之兵已经达到一万之众，这还不包括防守山寨和后勤人员，只算能够拉出去征战的野战军。

    聚义厅上，王伦高座主正中主位，左手韩擒虎、武松、朱武、李逵、史进，右手黄盖、林冲、吴用、晁盖、刘唐十位头领，其余头领各司其职并不在聚义厅内。

    “带上来。”

    王伦摆了摆手，叫人押解猿臂寨那些头领进入聚义厅内，希望这帮头领识时务，加入梁山中来，否则只能是拉来祭旗了。

    “诸位，我梁山替天行道，扬名天下。这聚义厅内，广纳天下贤才，不知诸位可愿意入伙梁山？”

    王伦站起身来，还是客气的对刘麒、刘麟、刘广、栾廷芳、栾廷玉、祝永清拱手询问，礼贤下士的询问道。

    “我呸，狗贼，杀我父兄，毁我祝家庄，我祝永清与你王伦不共戴天。我只恨不得食汝肉、寝汝皮。”

    “狗贼草寇，给小爷一个痛快，有本事杀了小爷。十八年之后，小爷又是一条好汉。”

    “我祝永清就算是死，也要化作厉鬼来找你报仇！”

    祝永清怨毒的目光瞪着王伦，破口大骂，一副想要吃了王伦的模样。

    “狗东西，敢骂俺王伦哥哥，胆子够肥。”

    李逵火了，上去就是一顿王八拳，狂揍祝永清，将其从小鲜肉打成了猪头肉。

    “铁牛住手，不要浪费了气力。既然这位祝家公子想要个痛快，那你就给他个痛快。”

    “将祝永清给我拉出去砍了。”

    王伦脸色一变，给你们给面子，好生招揽你们，还真以为本寨主非要你们加入不可啊。

    “嘿嘿，是，哥哥！铁牛的板斧一向麻利这着呢，一定给他个痛快。”

    李逵笑呵呵揪住祝永清的后衣襟，猛地一拉，紧接着就像是拖着一条死狗一样，拉出聚义厅外。

    “王伦奸贼，我恨不得杀了你~”

    “草寇，上天一定降下报应！”

    “王伦，我要化作厉鬼缠住你！”

    祝永清色厉内荏，不停地挣扎着，一路上换着法子骂王伦。然而他在李逵的铁手之下，毫无反抗之力，等到被拖出了聚义厅，看着李逵锋漆黑凝血的开山板斧，顿时急了。

    “大王饶命~”

    “王首领放过小人吧！”

    “永清愿入伙梁山~”

    然而李逵可不管祝永清怎么求饶，对于这个敢咒骂王伦哥哥的人，在李逵这里已经被判处了死刑。

    王伦也听到了祝永清最后的求饶，不过这种人，他从一开始就没有打算收入梁山，祝永清存在的价值就是用来杀鸡儆猴！

    “栾教师，可愿意入伙梁山？”

    猿臂寨这几人之中，王伦其实之看上了栾廷玉一人。

    “我师父曾言，师兄弟不可同出一人之下，否则师门必遭大祸。如今战败，是我栾廷玉本事不济。不过要我降，绝无可能！”

    栾廷玉硬气的拒绝了王伦的邀请。

    “师兄，何必执迷不悟，你我师兄弟同在王首领麾下替天行道，岂不快哉。”

    孙立极力劝栾廷玉归降，也多一分助力。

    “哼哼，废什么话，要杀便杀了。成王败寇，老子认了。王伦，你杀我两个爱徒，我与你不共戴天。若我脱困，定要斩了尔等狗头！”

    不等栾廷玉反应，栾廷芳对王伦那是咬牙切齿，如同一匹恶狼死死的盯着王伦，祝永清和祝万年两兄弟是他徒弟。

    “师弟不必劝了，那日你不愿意放师兄一条生路，今天就送师兄一程吧。我也不怨你，都怪师兄没本事，跟错了人。”

    栾廷玉也看开了，祝家庄没了，猿臂寨也败了，甚至自己连师弟都打不过了。

    “这~孙提辖，你看该如何处置栾廷玉？”

    王伦心中也多了几分不耐烦，如果说三十六天罡七十二地煞天然间带有意一丝义气，那么三十六雷将和一十八路散仙天然之间不喜梁山。

    王伦也没有把握确定这帮人是否真心愿意归降，所以自己已经仁至义尽了。

    这帮人还不愿意归降，那就只能是拉出去斩了，不然留着也会成为梁山的隐患。

    只是栾廷玉毕竟是孙立的师兄，要处置栾廷玉，王伦还是想要看看孙立的态度。

    孙立对王伦拱了拱手，转头狠心道：“师兄，师弟最后问你一遍，降还是不降？”

    “虽败，不降！”

    栾廷玉见弟弟栾廷芳不降，自己是哥哥，怎么也不能认怂了。

    “寨主，既然不降，便是我梁山的敌人。兴兵来犯我梁山，罪大恶极，当诛！”

    孙立一狠心，挥泪向王伦抱拳建议。

