    超过三十迟高的巨大城墙，围成了亚甸王国南部最后一道防线，艾德思博格城。

    东边有莱利亚和利维亚拱卫，西边有天然的防护带玛哈坎山脉，艾德思博格易守难攻的地形，是尼弗迦德大军北伐的巨大阻碍。

    在这座堡垒的前方，流淌着一条人工开凿的护城河，河上一条重兵把守的大桥连入城内。

    桥上人来人往，赶集的农夫、装满商品的马车队、远来的旅人，排着队接受检查，而在他们身后那片广袤的原野中，星罗棋布着为艾德思博格提供给养的几十个小村庄。

    “蛇派猎魔人雷索？”

    “对。”

    “进城后给我老实点，最近反叛军的事已经够烦人，千万别再添乱，明白吗？“一手抱着长戟的士兵目光狐疑地在大汉身上转了一圈，身前雪亮的盔甲前胸镶嵌着一红一黄两个直角直接叠加而成的纹章。

    看上去就像一个燃烧的箭头，这是亚甸王国的纹章。

    检查完大汉手中的通行证，士兵目光转向他身后瘦小的身影，“这个孩子是跟你一起的？”

    “对。”

    “他是你什么人？”

    “他叫罗伊，是我的雇主，来自下波萨达卡耶村，到艾德思博格寻访亲人。”

    “嗯……”也许是罗伊的清秀的面容，单薄的身体看上去不具备太大威胁性，士兵没有过多追问放行。

    罗伊这个乡下来的孩子，第一次进入了异世界的大城市艾德思博格，如今革命势力如火如荼，但没有太影响到它原本的繁荣、喧嚣。

    高大的城门后，是一条热闹非凡的商业街，两人耳边充斥着各种吆喝，眼前尽是五花八门的商铺，身边掠过川流不息的人群。

    这里最矮的房子都比卡耶村村长家更加高大、豪华，普遍带着尖形的拱门，雕花窗户，加上又高又大的圆形穹顶。

    墙面上多纹着复杂而多变的弧形花纹，精美的就像是艺术品。

    已经有些习惯了荒野上安静氛围的罗伊，瞬间出神，他感觉自己就像来到文艺复兴后时期的欧洲。

    可惜在第一次北境战争中，艾德思博格城将遭受尼弗迦德军队入侵，这样的盛景又能保留几分？

    而雷索摇了摇头，还以为他被大城市的繁华震惊。

    两人走过城门后的街道，视野徒然开阔了许多，接着眼前一亮。

    就在青石板铺就的道路中央，出现了一座小型的喷泉广场。

    喷泉中央石台上立着一座七迟高的雕像——一位披着简陋布匹，眼神睿智，蓄着浓密胡须的老翁。

    四周是高谈阔论的人群，他们大多拿着书本似乎在交流学术问题，穿着比普通市民华丽不少，带着帽子，身上有许多精美的小饰品，连脚下的鞋子也精心打理过，一尘不染。

    就在附近，一队队全副武装的士兵时巡逻而过。

    “这雕像是谁？”

    “这是雷比殴达先知，代表广博的智慧。他在艾德思博格拥有众多的信徒。”雷索语气不含感情色彩地插了一句，“聚在这里的大部分都是商人和小贵族的子嗣。真正的平民还在辛苦地为生活奔波。”

    罗伊迅速翻阅脑海中的记忆，雷比欧达先知他以前做过了解，最开始只是一个云游四方的演说家，到处宣扬自己的哲学思想和智慧，靠着非凡的个人魅力和口才，吸引到无数推崇他言论和思想的信徒。他的名声在北方王国非常响亮，不止是人类，甚至有矮人都在仰他。

    他渐渐地被尊称为圣人、先知、预言家，如今，他死后许多年，更是被当做神祇供奉在先知庙宇之中。

    提到宗教，罗伊不得不想起了后世一个臭名昭著的教会，“现在北方最出名的宗教不是永恒之火教会吗？”

    雷索耐心地解释道，“永恒之火主要是在泰莫利亚首都维吉玛，自由之城诺维格瑞流行。近年来，永恒之火的教义越发歧视非人族群，变得更加极端。拥护者虽多，同样被许多人类，以及矮人、精灵等非人族群鄙弃。”

    罗伊可是知道，铁石心肠的拉多维德加冕后整个瑞达尼亚都会笼罩在永恒之火的光芒下，那时候永恒之火不仅歧视矮人、精灵等非人种族，甚至连猎魔人、术士都惨遭猎杀。

    不过这已经是数年后的事情。

    “艾德思博格毗邻玛哈坎山脉，而玛哈坎是矮人的故乡。矮人带着山中的矿石和物产来城内进行大宗买卖，形成一股庞大的势力。”雷索说，“矮人的势力不会允许永恒之火在自家周围生根发芽。”

    “这样也不错，”罗伊嘀咕了一句，“接下来我们去哪儿？”

    “赶了一周路，先在城里面休整几天，看看情况。”

    艾德思博格城中区，沃尔斯酒馆。

    雷索颇为豪放地点上了一排色泽各异的美酒——矮人烈酒、樱桃酒、曼陀罗酒……

    洋洋洒洒十来杯排在酒桌上，他却慢吞吞地自饮自酌，每喝一口酒，就惬意地眯着眼吸一口气，似乎在享受着无上的美味珍馐。

    只是偶尔睁开琥珀色眸子，在酒馆中的喧闹的人群里扫上一眼。

    苦力、菜农、小商人、地痞流氓，在这里寻欢作乐，不分贵贱。

    而罗伊在哪儿？

    来到酒馆，罗伊赫然发现自己的欲望蠢蠢欲动。

    昆特牌的牌瘾发作！

    他取出老杰克赠给他的史凯利杰牌组，凑到了一桌正在高声呼喝打牌的人身边。

    因为身边有猎魔人这个超级保镖在，他才敢大显身手。

    “嘿！伙计，这把输了，换我上怎么样。”

    “走开，哪儿来的小鬼！”一位扎着头巾的中年男子不屑地瞪了罗伊一眼，直到罗伊将一套整整齐齐的昆特牌展示出来。

    稀有牌如同磁石一般紧紧吸引住了在场所有牌手的目光。

    众人看向他的眼神，瞬间变得灼热无比，就像看在一只送上门的羊羔。

    罗伊坐上了椅子，淡淡地一笑，充满蛊惑地说，“你们想要我的稀有牌吗？想要的话可以全部给你们！来打牌吧，我把所有的牌都放在这里，等着你们来赢！”

    这一次，他打算多赢点钱，大城市的消费可不便宜。

    “拥有这一副好手牌，在加上我丰富的经验……隐蔽的作弊手段。”

    另一边的雷索，在喝了接近二十杯，一升一杯的酒水后，脸上泛起了淡淡的红光。

    就算是体力超人的猎魔人，在各种度数的美酒摧残下，眼神也变得朦胧起来。

    但没人知道他是不是真的醉了，连他自己也不清楚。

    而背着长剑，眼瞳如猫的猎魔人让大部分普通人敬而远之，有的眼神不屑，却不敢上前骚扰。

    雷索的体型和外表实在太具备威慑力，浑身上下都写满了“不好惹”。

    也并非所有人都是城外那群袭击者，敢用生命去挑衅猎魔人。

    除了一种。

    一个女人，搔首弄姿地朝着他走了过来，颇为自来熟地一把挽住了光头大汉的胳膊，吐气如兰地在他耳边说了些什么。

    “小鬼，”雷索突然朝着人群叫了一声，在少年转过头错愕的目光中，他咧开了大嘴，露出一口白牙，“你自己在楼下待一会儿怎么样？”

    罗伊还能说什么？无奈地点了点头，目送相互倚靠的两人上了楼。

    这女人审美挺独特啊，居然对光头肌肉男感兴趣。不对，她大概从雷索身上闻到了克朗的味道。

    “在学徒面前也不知道收敛一下。”不过罗伊转念一想，还是能理解，这短短一周又是杀水鬼，又是屠了城外十几个人。

    难免有压力，需要一个放松发泄的途径。

    罗伊选择了昆特，雷索选择了酒水和女人。

    仅此而已。

