    昭幽主府之内，满室青碧，成百上千道光华自张衍身上绽发而出，光晕迭显，在府内耀动闪烁，化作千丝万缕，如同在洞壁之上涂上了一层翠sè。

    张衍睁开双目，仔细打量着这道道如烟碧华，灿然绿意，看其内似暗含无穷生发之力，勃然yù动，怎么也收束不住，他便把法诀一撤，不再压制。

    这青芒陡然没了管束，轰的向外一张，发出一声震响，四壁脚下皆是颤动，似要将这洞府撑开一般，惊得那镜灵立刻转出，运转阵禁，这才将此间稳住。

    张衍神sè间欣然若喜，他将这真光又演练半晌，方才起诀收摄，不过半歇，就将其一无遗漏的敛入体内。

    这喜意不过起的片刻，他掐指算了一算，转而又神sè一凝，

    此番闭关，顷刻间又是七年过去，虽比他先前预想要快，这木行真光已然有所小成，但现下距离那斗剑之期，只剩下了五十七年，时间越发紧迫了。

    下一步，便可那用九数真经倒推功法。

    照眼下看来，借那残玉之助，至多用上一年半载，他就能将木行真光这道法门推演完毕。

    只是那金、火二气尚且无有着落。

    刘雁依临行之前，他曾特意交代要寻来此二气，

    以他对自己大徒儿的了解，只要托到此事，定然会去尽心做好，算一算时rì，也是回返在即。眼下倒也急不得。

    若是一切顺利，那剩余两门真光，等这大徒儿回转后，大概在二十年之内亦能修成。

    如此五行合一，可得完全，随后便是设法凝聚法力真印，踏入化丹第三重境界了。

    剩下留给自己的，差不多只有三十余年了。

    那“眠yīn用藏”一关，需吞食海量天地秀气，似这等水磨功夫。无有捷径可言，就算有残玉相助用处也是不大。

    杜德、萧倜、庄不凡，洛清羽等辈，哪一个不是早就步入此境之中？但却偏偏皆是顿足在此关，可见其艰难之处。

    这倒并非是他们用功不勤，而是丹成之品愈高，则耗费时rì愈多，

    张衍自忖自己丹成一品。所用时间只会更为长久，要想在这么短的时rì内突入元婴之境，几乎是难于登天。

    他寻思良久，忽然想到，似这等难题，何必自己一人费心思量？不妨前去请教掌门真人。看看有无办法。

    想到此处，他起身出府，便往浮游天宫而去。

    借了法符飞遁，不一会儿，他便到了先前到过的那座偏殿。报上名姓，那童儿也是认得他，立刻进去禀报，只候了片刻，就步了出来，说是掌门祖师唤他进去相见。

    到了殿内。张衍上前稽首，道：“弟子见过掌门真人。”

    秦掌门温朗之声自高台上传下，道：“张衍，你不在洞府内好生修行，来我这里作甚？”

    张衍回答道：“弟子心有疑惑，是以特来请掌门真人指点。”

    秦掌门道：“你且讲来。”

    张衍并不隐瞒，将当rì那蔡德延一事说出，只是其中掐去了不少细节。末了说道：“弟子也不知此事真假。”

    掌门闻言，笑言道：“你明明已知晓此事为真，又何必来问我？只是时机未至，不便相告门下，你也不要随意外传。”

    张衍揖了一礼，道：“弟子有心去那斗剑法会，只是有道难关，祈请掌门真人指点门径。”

    秦掌门看他一眼，捏住拂尘，像在思索什么，未有多久，他似是下了决断，清声道：“你既已知晓此事，那也是你的机缘，天意如此，我便指你一条门路，若是你能在二十年内凝聚法力真印，便可来这浮游天宫上修持，你需记着，我只予你三十载时rì，能否功成，全看你自家造化了。”

    言罢，轻挥拂尘，令他退下。

    张衍闻言，心中不免欣喜，浮游天宫乃是东华洲十大灵眼之一，只有三殿殿主及太上长老方才可以在此修行，其中灵煞之气可谓无穷无尽，远不是寻常洞天可比。

    若是能在此地修持，三十载内踏入元婴之境，也并非什么奢望了。

    当下再施一礼，道：“弟子告退。”

    拜别秦掌门后，他出得天宫，重新回转府中修行。

    一月之后，微光化定大名洞天。

    洞府之内炉烟氤氲，光烛殿宇，颜真人正神游天外，打坐修持，忽听童儿来报：“老爷，朱真人来了。”

    颜真人睁开眼帘，道：“请他进来。”

    不一会儿，朱真人入得殿中，稽首一礼后，便坐在颜真人面前蒲团之上。

    颜真人道：“师弟今rì怎来我处？”

    朱道人一摆袖，状似有气，道：“师兄何必明知故问？”

    颜真人呵呵一笑，道：“可是为那掌门师尊允那张衍借用浮游天宫一事？”

    朱真人不满道：“既然那张衍可用，为何我门下弟子不可用？想那物自天外而来，人人皆有机缘，老师为何独独青睐那张衍？”

    颜真人摇头道：“掌门师尊安排，其中定有深意，只是你我皆不明了罢了，与其在此处抱怨，师弟还不如回去好生调教门下弟子，若能侥幸迈过那关，自有机会。又何必去艳羡他人？”

    朱真人有些诧异，不明白为何颜真人对此事并不上心，这大异于往常，于是试探着问道：“莫非师兄不想力争？”

    颜真人闭目道：“你我做弟子的，岂有与老师计较的道理？”

    朱真人皱了皱眉头，看了看自家师兄，以他对这位师兄的了解，怎么可能对此事毫无怨言？只是从表面上却看不出什么来，他顿了一顿，又劝说道：“师兄何必固执，遵从掌门师尊之命自是应当，只是老师未曾发话于我等，当争则争，又何来这许多顾忌？”

    颜真人默然片刻，忽然一叹，道：“非是我不愿相争，而是争也无用，你需知晓，无论不凡，清羽，抑或是冲玄，俱是我师徒门下，但张衍此子，并非我四人门下出身，他若有机会登顶渡真殿，陈真人他们四个，定不会出手阻拦。”

    三大殿殿主，师徒，世家各分一位，然而那渡真殿之主，两方谁都不愿让对方得了去，免得一方势力大增，彻底压倒另一方。

    可如今看来，反而张衍却最是合适，原本他因不是洞天门下出身，所以根基浅薄，立足难稳，这是他的弱处，可如今看来，却反倒成了他优势。

    在世家看来，那渡真殿殿主之位，在没得选择的前提下，便宜了张衍，是可以接受的结果。

    他一旦坐上此位，等若今rì秦真人之于两方，如此rì后三方共存，方能相安无事。

    秦掌门有意把相助张衍的消息放出，就未必就没有试探世家的意思，若其反应并不激烈，将来又能自那十六派斗剑之会上回转的话，则很有可能顺水推舟，成全此事了。

    当然，前提却是张衍能在这五十七年之内成就元婴，否则一切皆是空论。

    朱真人嘿然道：“师兄知晓此理，莫非师弟就不知么？”

    颜真人不禁睁眼，朝朱真人看去，道：“师弟之意，莫非是有妙策不成？”

    朱真人似是成竹在胸，道：“非如此，师弟岂能来寻师兄？”

    颜真人顿时有了些许兴趣，道：“师弟不妨直言相告。”

    朱真人侧了侧身子，手指伸出，朝外点了一点，大有深意道：“秦真人前rì来寻我，亦是为了此事。”

    颜真人眼中渐起亮芒，抚须沉吟，道：“如此，出手的借口倒是有了。”

    朱真人大声道：“师兄，昔rì亏得秦真人出手照拂，门中之变未曾祸延你我师兄弟，现下她拉下脸皮，上门求请，又岂可不应？便是掌门师尊知晓了，也无法怪责于我等。”

    颜真人点头道：“为兄知晓了，过些时rì，自有布置，师弟安心去吧。”

    朱真人得了颜真人承诺，此来目的已达，稽首一礼后，便满意去了。

    颜真人坐在蒲团上思虑许久，掐指算了算，随后关照身边童儿道：“你去把你师兄唤来。”

    未有多久，一名肩宽腰细，剑眉星目的年轻道人大步而来，到了颜真人面前，打躬道：“孩儿萧翱，见过恩师！”

    颜真人仔细看他，见其已然是成就玄光，欣慰道：“你这进境尚可，但要戒骄戒躁，切记不可再重蹈前身覆辙。”

    萧翱肃容道：“是，孩儿记下了。”

    颜真人道：“我昔rì与萧真人有约，使得你能托生于萧氏之内，今rì时机已至，你可回族中去了。”

    萧翱俯身而下，恭声道：“再造之恩，孩儿永生难忘，定不忘恩师所托。”

    当年方震一缕残魂逃出魔穴，颜真人找上了萧真人，密议之后，付出了偌大代价，送其前在萧族之内转生，随后又再为他寻来无数灵药宝丹，又用一件法宝，助其巩固其根基，亲自调教了近四十载，方才能得眼下之成就。

    颜真人叮嘱他道：“萧真人如有命，你好生听着，不可违逆，我不会出手助你，去吧。”

    萧翱就地拜得一拜，便领命去了。

    颜真人自矜一笑，棋局之势，不但要看眼下，还要着眼将来，若是只跟着他人棋路，被动应付，那总是要落在下风，一时得胜不算什么，如今他这一子已然布下，待那时机一至，便见分晓……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说网……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
