    第103章季司宴逆袭

    “你被想太多了，妮妮那个孩子，不可能不喜欢你的。”欧阳郁笑着道，“那孩子对所有人都很喜欢。”

    “不会讨厌你的。”欧阳郁看着赵曼曼道，“只不过……她有时候有点奇怪，我也希望……”

    “我不会的。”赵曼曼开口道。

    两个人说着话的时候，赵曼曼送欧阳郁回去了,欧阳郁回到家里头的时候，就看木妮妮站在门口等着自己。

    赵曼曼早已经离开了，木妮妮抱着欧阳郁的时候，“爸爸……妮妮知道你的秘密了。”

    “是啊，你什么时候不知道爸爸的秘密。”欧阳郁抱着木妮妮这小家伙的时候，“我跟你赵阿姨还没有到你想的地步。”

    “不会结婚吗？”木妮妮开口道。

    “……妮妮你不可以再看乱七八糟的电视剧了。”看着木妮妮的时候,欧阳郁也感觉头疼了起来。

    “妮妮没有看乱七八糟的电视剧，妮妮是看正经八百的婆媳剧。”木妮妮开口道。

    “……这也不许看，这是你这孩子可以看的吗？”看着这小家伙的时候，欧阳郁都要感觉无语了。

    这小家伙到底动不得，这些东西不是想看就可以看的。

    木妮妮以后的电视剧都没办法看了，木妮妮有点委屈了起来，最后气呼呼的只能够看动画了。

    ……

    季司宴那一边这些日子过得很不错。

    季家不少的事情，都让自己没办法喘息。

    压抑着痛苦着，那个女人这一天要生产了。

    只不过跟着季夫人发生冲突，从楼梯上滚下来了。

    而此刻这季夫人说是季司宴放玩具在那里的。

    季老爷听到这话的时候，走到季司宴的面前，就给对方一巴掌。

    “你打孩子干什么？”季老夫人不高兴道，“我告诉你，今天一天这孩子都跟我在一起，玩具……玩具走的时候我也看他收拾了。”

    季老夫人的话让这季老爷微微一愣，看着自己的母亲跟季司宴，季司宴红着眼眶道，“奶奶，没关系的……爸爸打我就打我,肯定是我做错了。”

    季司宴看着不远处的季夫人目光怨毒，自己的奶奶出事情了,他一次意外听到了，既然如此……他不会放过对方的。

    ……

    因为季老夫人的话，这季老爷回过头看着这季夫人，“是你对不对……”

    季老爷看着自己的妻子，“我们离婚吧。”

    听到了这话的时候，季夫人立刻就抓住季老爷的手，“真的是这孩子的错，不是我的……”

    只可惜季老爷压根就不理会还是选择了离婚。

    季夫人离开的时候，季司宴就学会了讨好这家里头的人。

    季司宴心里头明白如果自己离开，也不可能好好生活，更何况这些人为了这些东西害死了自己的奶奶，自己不会放过这些人的。

    季司宴的乖巧很快就得到了季老夫人跟季老爷等人的喜欢，而且季司宴人聪明，商业上也有商业头脑。

    很快就被这季老爷带着培养了起来，季司宴在这段期间学习了很多。

    整个人就跟贵公子一样，这些日子里头季司宴本来也想找木妮妮的，可又发现自己早已经变成不是一开始木妮妮认识的小哥哥的时候,就选择没有去打电话了。

    ……

    只不过季司宴有时候去张医生那里，张医生给了他明信片，季司宴微微一愣。

    “那孩子会偶尔打电话给我,还给你写明信片，只可惜……她说你一次电话也没有打给她，她很寂寞……”

    “她才不寂寞。”季司宴开口道，木妮妮有很多小哥哥，哪里会寂寞，只不过想到木妮妮还记得自己的时候，季司宴的神情也越发温柔了起来。

    季司宴跟着医生告别后，直接出门回家了，回家的路上就看到季夫人。

    看到季夫人的时候，季司宴忍不住皱了皱眉头，并没有说话就回家了。

    回到家里头的时候，季司宴喝水的时候，突然感觉胸口一疼，手中茶杯掉地上了。

    季老爷慌慌张张的跑进来，看到季司宴没有事情松了一口气。

    “爸爸怎么了？”看着季老爷的时候，季司宴有几分奇怪。

    季伍松了一口气，李默云那个女人丧心病狂要弄残季司宴，看了看季司宴的时候，“没有事情……”

    季司宴在后面还是知道这事情了，带自己回来的季夫人也就是李默云对自己下药，试图弄残自己。

    季司宴想到这事情的时候，下意识伸出手摸了摸自己的胸口，胸口上的温度让季司宴明白了一件事情，“是妮妮保护了自己吗？”

    那红色的小布袋子，让季司宴露出了几分笑容了起来。

    ……

    “妮妮有人找你。”一旁的欧阳臣开口道，木妮妮微微一愣。

    “谁找妮妮啊？”木妮妮疑惑的走过去，接电话的时候，几分像是季司宴。

    “小哥哥……你怎么现在才打电话给妮妮，妮妮很想你……”木妮妮立刻就委屈的诉苦，说着自己的不高兴，那模样都要逗乐季司宴了。

    “我知道妮妮不高兴，真对不起……”季司宴的神情温柔的可以滴水了，“我以后会经常找妮妮。”

    “那我们就这样说好了，小哥哥……你一定要健健康康的。”木妮妮开口道，“到时候妮妮去找你玩耍，还有医生叔叔。”

    “好，到时候我等你来找我。”季司宴点了点头，神情也温柔很多。

    ……

    季司宴挂了电话后，想到了一些事情，木妮妮喜欢的东西，自己给准备一下，只不过……季司宴也明白一件事情。

    他需要更加努力变强大起来，到时候才可以保护木妮妮。

    木妮妮一听季司宴给自己打电话了，吃东西的时候都笑的合不拢嘴。

    只不过下一秒的时候，就听到了外婆跟小舅舅要搬走，“小舅舅，这么快吗？”

    “还快啊，我们都在这里住了个把月了，房子也装修好了。”房子一开始没有搬出去，是因为还没有装修好，现在装修好了自然就过去了。

    听到了这话的时候，木妮妮抱着木广龙，可怜兮兮道，“可我舍不得小舅舅你离开我，小舅舅……我想你。”

    (本章完)

