    广场上，汪元飞和剩下的四人的尸体全都被抬到了一边，邵徳也死了几个兄弟，不过已经被何学究安排下去，等事情过去后厚葬。

    广场的中央，邵徳浑身鲜血的昏迷在一张椅子上，周围沾满了人。

    何学究见此后，立马就嚷嚷了起来：“让开！都让开！”

    众人立马就让出了一条道，何学究拉着陆泽就走了过去，一脸焦急的看着邵徳。

    “陆先生，你快看看大哥，他没事吧？”

    邵徳浑身上下都是口子，鲜血渗透了衣服，已然看不出衣服本来的颜色。

    邵听兰和梁媛见到这一幕，立马就流下了眼泪。

    梁媛身体摇晃了一下，要不是有邵听兰扶着，此时可能已经倒下去了。

    陆泽眉头紧皱，看着简单包扎了一下的邵徳，叹了口气，邵徳的致命伤就是腹部那个剑孔。

    此时哪怕是包扎过，可鲜血依旧从剑孔中不断流出，根本就没有止住血。

    汪元飞的这一剑用尽了全力，直接刺穿了邵徳的腹部，并且看情况，还刺伤了他的内脏。

    但这种伤对陆泽而言，随手便能治疗，只是手上没有合适的东西，但一共才用了不到十分钟的时间。

    众人小心的把邵徳给移到了客厅的沙发上，陆泽便开始着手给邵徳恢复。

    “邵听兰留下，剩下的人都出去，该干什么干什么，等他醒了，基地内要恢复正常。”陆泽头都没抬，直接吩咐了起来。

    何学究闻言，也没质疑陆泽发号命令的事，点了点头：“明白。”

    说完，就带着人离开了这里。

    邵听兰留了下来，她一脸的担忧，看着陆泽道：“我……我能做些什么？”

    陆泽此时已经拿起了剪刀，几下就把邵徳的衣服给剪掉了。

    “帮我把他身上的血清理了。”

    这可是个大工程，陆泽只负责最主要的部分，其他的，需要别人来做，而邵听兰，则是眼下最适合的人选。

    邵听兰听到他的话后黛眉紧锁，想要开口说自己没学过，但见到陆泽已经着手准备了，要说的话就憋在了口中，怎么都说不出去。

    最终，她还是咬了咬牙，开始给陆泽打起下手来。

    在陆泽给邵徳动手术期间，何学究已经安排着人处理其他事情了，原本那些离开基地的人，也都被召了回来。

    一个小时过去后，基地内已经恢复到了战斗之前的情况。

    黑市基地中心的别墅外，梁媛坐在椅子上，等的心急不已。

    这时，客厅的门从里面打开了。

    邵听兰一脸疲惫的走了出来，陆泽紧随其后。

    梁媛担心邵徳的情况，顾不得其他，当即就问了起来：“怎么样了？他……他没事吧？”

    邵听兰打起精神，拉住了梁媛，对着她说道：“妈，你放心，父亲已经没事了。”

    说完后，她望向了陆泽，在里面发生的事情，历历在目，此时看着陆泽，她总觉得一切都那么不真实。

    陆泽不但完成了对邵徳体内伤口的治疗，而且将邵徳体内汪元飞留下的紊乱真气逼出来了。

    “他已经没什么大碍了，等他醒了，休息一天就可以下床了。”陆泽这时候开口说道。

    他对自己很有信心，在他的手段下，加上他用真气的治疗，邵徳这伤，只差修养了。

    梁媛有些发蒙，什么叫休息一天就可以下床了？

    她要是没记错，邵徳受的可是致命伤，正常情况下，至少要躺上半个月才能下地，怎么可能一天就下地？

    只可惜，陆泽没有给他解释，说完这句话后，他就走了出去。

    连他都没想到，汪元飞的事情这么快就解决了，他还想着会耽搁一段时间，看来等邵徳醒了后，他就可以离开了。

    给邵徳急救消耗了他不少精神力，所以，跟梁媛等人分别后，他就回到了邵听兰安排的房间内休息起来。

    梁媛则是在邵听兰的陪伴下，走进了别墅客厅内。

    当看到浑身缠满了纱布，但是却气息绵长，脸色红润的邵徳时，她才深深的松了口气，同时，也震惊起了陆泽手段。

    第二天一早，邵徳就已经醒了过来，不过梁媛体内的毒还在缓缓蔓延。

    邵徳的身边是何学究和曹天成，两人刚跟他汇报过基地内的情况。

    见到陆泽，他眼中立马就亮起了光芒，掀起被子就要下床。

    “大哥，你才刚好，先别下床。”何学究就站在邵徳的身边，见状立马就制止道。

    邵徳却大声嚷嚷道：“我这伤是陆先生治的，他来了我能不下床吗？滚滚滚。”

    何学究和曹天成此时对陆泽已经完全放下了芥蒂，听着邵徳的话，求助的望向了陆泽。

    “陆哥，老大才刚醒过来，你……你快劝劝他。”

    何学究开口说道，对陆泽的称呼都改变了。

    陆泽好笑的看着一脸高兴的邵徳，淡淡道：“你要是不想伤口裂开，你就继续动，不过我是不会再给你缝了。”

    陆泽这话落下后，邵徳嘿嘿笑了起来，摸着脑袋，一脸憨厚，“我错了，陆先生你可别生气，我听你的话，先不下床了。”

    陆泽对这样的邵徳有些无奈，他这样子，可没有一点身为黑市之主的气势。

    当然，陆泽知道，这是邵徳信任他的表现。

    “汪元飞的事情已经解决，我就先回市内，汪元飞的死，应该能让真雷殿消停一段时间。”陆泽开口说道。

    之前真雷殿的逼近实在是太快，但这次过后，应该能让其放慢脚步了。

    邵徳听到他这么说，眉头立马皱起：“不行陆兄弟，你这才刚来多久，还帮了我大忙，怎么就要走了，至少要让我好好招待招待你啊！”

    他都还没好好感谢他，怎么可能让他离开。

    “你都喊我兄弟了，既然是兄弟，别说什么招待不招待的。”陆泽摆了摆手，一副去意已决的样子。

    邵徳见状，过了半响之后才开口说：“那你总的等一天后我下地吧？你不能让我连送都不送啊。”

    他可不想陆泽离开，自己连送都不能送。

