    第四十二章

    另一边，尼克帮助胡水獭族击败了丑巨人家族。这使他在对方的族群中获得了巨大的影响力。作为维森生物中的恐怖传说，尼克无疑颠覆了水獭族对于格林的印象。这使得这个没什么存在感，但是其实遍布各地的种族，开始活跃了起来。

    水獭族的会议上。

    “那毕竟是个格林，他处理了丑巨人，下一步可能就是对我们动手。我们不能信任他。”

    “不，我认为这个格林不一样。就像他所说的，他十个警察。对付丑巨人也只是动用了法律手段。他是不一样的，这是我们的机会。”

    “机会？什么机会？就算他不对付我们？难道还能给我们带来什么好处？”

    “就是，一旦其它维森生物知道了我们帮助一个格林，对付丑巨人。他们会怎么看我们？”

    “就算我们没有做这一切，他们又怎么看我们呢？都一样。为什么不肯承认，我们在维森中，是最低层的。几乎所有的维森生物都克制我们。就连那些猥琐的老鼠，都能骑到我们头上。我们已经压抑了自己太久了，现在我们有一个机会。”

    “跟一个格林合作？恕我直言，他是个格林，同时还是个警察，但是对我们来说都没什么用。最多能够照顾一下我们的治安。”

    “不，远远不止如此。你们难道没有发现，在整个事件中，其实还有很多力量参与了吗？萨尔家族的建筑公司被查账，一个年薪数十万美金的高级律师，自降酬薪帮我们打官司。这一切都是因为谁？你还是我？不，都不是。是因为那个格林。

    我不知道你们有没有注意到，那个女律师是个女巫。而且是个高级女巫。想想吧，一个高级女巫，在为那名格林工作。还有地检对萨尔公司的起诉。那个格林的影响力远远超出我们的想象。”

    “那你想从他那里得到什么？”

    “很简单，萨尔的建筑公司虽然有着诸多问题。但是有一点不能否认，那就是他们手里有一份合同。有关于我们街区周围的重建工作的市政府合同。现在萨尔的建筑公司已经倒闭了，只留下了一个干了一半的烂摊子。市政府需要有人来接盘。”

    “那也轮不到我们。我们所有人中，只有卡尔家注册有建筑公司。但是我们都知道，那是个不到二十人的施工队。只能接一些修花坛之类的工作。他连市长办公室都进不去，怎么接下这种合同。”

    “这个很简单，我们所有人入股卡尔的建筑公司。这样能够将它的注册资金变得更有底气一些。工程到时候可以外包，关键在于高层的人脉。”

    在家补觉的尼克不知道，因为苏源的插手，已经人让水獭族对他脑补出了一个神秘，强大，复杂的背景。而这时候，楼下的朱丽叶则是一脸的不知道怎么办的表情。

    在她的身前是一大群人。粗略一数，大约有二十个以上。当然他们不是来找麻烦的，而是来送礼物的。

    不是什么值钱的东西。大多数都是一些自制点心。手工毛巾，地毯，自酿的葡萄酒，漂亮的手工艺品等等小东西。只是数量上有点多。

    “你一定是朱丽叶，我们是来找尼克的。当然找你也可以。我们是一个社区的，之前尼克帮我们解决了一个案件，那帮了我们大忙。所以我们带来了一些小礼物。”

    说着众人就将手中的东西，一股脑的塞给了朱丽叶，以及堆到了她的门口。没等朱丽叶说什么，他们已经快速的散去了。只剩下朱丽叶无奈的将所有的东西搬到了屋子里。打算等尼克醒来在问他。

    ………………..

    苏源已经进入了希尔顿酒店。过程中花了一点心思，玩了几个花样。他先是头戴鸭舌帽遮住面容，用一副可疑的样子，躲过了监控的正面拍摄，进入了酒店。而后立即从洗手间离开。绕了一圈之后，再光明正大的从门口走进，走流程开房间，并拿到了1409号房间的钥匙。

    因为顶楼被包下了，所以他无法通过正规的途径走到顶层。无奈之下只能是另辟蹊径。

    他其实有一个攀爬能力。来源于某种壁虎之类的兽化人。只不过强化之后他就知道那是个坑。因为对于现代社会的那种外面光滑的墙壁，基本上没啥鸟用。他手掌中衍生出来的那些吸盘，只能承受不到一百斤的重量。而他的体重足有一百五十斤。

    四处盘旋了一圈之后，苏源发现自己完全没有潜入的天赋。于是只能选择了一个‘超经典’的计划，假办成服务人员（电影中都是那么演的）。

    他没有使用左轮双枪，实在是太显眼，而且没法安装消声器。而是使用了尼克给的那把格洛克。装了消声器之后，拿出了五百美元贿赂了一名送晚餐的服务人员，代替他进入顶层公寓。

    苏源的面貌非常的年轻，看起来只有二十多岁的样子。不过干这种事情当然要化妆的。简单的胡须，眉毛，一些粉底液就能够轻易的改变一个人的样子。苏源也不是要骗过多么专业的人士，要对付的只是一个送餐员。实际上在跟送餐员接触的一分钟左右的时间里，他总共跟对方正面对视了不到五秒钟。并将自己伪装成一个狗仔的身份，试图进入弄到一点欧洲王室的新闻。

    然而当他跟服务员交接三十秒之后，苏源就听到了走到拐角处的服务员，呼叫保安的声音。

    “我就知道，电影里演的都是胡扯。”想到这里苏源直接扔掉了手推车，跑到了顶层。刚一出电梯，就被两名黑衣保安堵在了门口。

    苏源慌乱的说道：“紧急情况，我们在下面一层发现了手持武器的不明人员，这座酒店可能面临恐怖袭击，我来通知所有人，请回到房间内，保持冷静。我们的安保人员已经在处理了。”

    黑衣保安听说之后，立即按动了耳边的耳机，低声询问了几句。而后得到了酒店内的保安确实正在往上赶的消息，脸上的表情顿时一紧。

    “去两个人守住东侧入口，其余所有人收缩防线，贴身护卫。听着，不管听到任何动静，都不要自主采取行动，一切以boss的安危为主。”

    透过两人身体的间隙，苏源隐约的瞄到了几名黑衣人迅速的进入了1506号房间。还有两个跑向了对面的电梯。

    “我必须得说，这真是一个太‘合理’的安排了。”对面的苏源轻笑一声说到。

