    天色已经暗了下来，张清燕起身摁下所有的日光灯。

    雷鸿鸣清了下嗓子，说：“大家好！我是县公安局长雷鸿鸣。因温书农一案发生重大变化，这才起来向大家征求意见。经审讯，温书农承认了长期强奸其儿媳黄珠，导致黄珠生下女儿黄萍，也就是小名叫小雅的女孩。但温书农坚决否认从他家花盆架下挖出的尸骨是他儿子温德的，至于是谁的尸骨，他就是不肯说。弄清楚那具尸骨是谁的，这就是我这趟来庞村的目的，请大家回忆一下，几年前庞村都有谁失踪，至今还没有消息的，只限男性。”

    幺叔接着说：“我们庞村年轻力壮的男人，多离村外出打工去了，没有消息的倒是有好几个人。大家回忆一下，具体说说他们几个是什么时候没消息的吧。”

    幺叔这么一梳理，经大家补充，目标集中在一组的温坚和五组的温涛身上。

    幺叔从抽屉里抽出一本花名册，翻到五组找到温涛，抬起头来对雷鸿鸣说：“雷局长，失踪的温坚，男，28岁，本村一组人，父母双亡，无子女。温坚也是外出打工人员，九年前曾回村办理离婚手续，手续办完后立即外出，至今示装甲车回村过，跟亲友也失去了联络。还有，还有就是本村一组的温涛。温涛，男，27岁，本村一组人，十年前跟外出打工后不久，即与同伴和家人失动了联系；”

    雷鸿鸣点下头，问：“温坚回村办离婚手续时，有没跟人提过他离婚的目的？”

    村长郭金花就是一组的，温坚是她老公的堂兄弟，她对温坚的情况比较了解，就说：“当年，温坚似乎在外有了女人，是那女人逼他离婚，这事问我老公可能知道。”

    雷鸿鸣笑着说：“那村长先打手机给你老公，帮我们问问温坚的现况，如何不知道现况，也问问当时温坚回村办离婚手续的动机与目的。”

    郭金花联系上她老公，一番询问后证实，温坚的确是为了跟外面的女人结婚才回家离婚的，似乎那女人不愿意温坚再跟庞村有联系，温坚才不再跟亲友有任何的联络。

    雷鸿鸣听了郭金花的介绍，点了点头，瞅着幺叔问：“温坚这种情况是主动失踪，不符案情特定的细节。那温涛的情况呢？”

    幺叔将目光望向张清燕，说：“温涛是你的邻居，你来说说他的情况吧！”

    张清燕心里早已在准备温涛的情况了，听幺叔这么一讲，立即说：“温涛，未婚，九年前跟人外出打工，便一去至今无音讯。他父母曾经多方打听，跟温涛一起打工的同伴都说，温涛吃不了苦，出来没一阵就回村去了。就这样，温涛既没回村，也跟所有熟人失去了联系。”

    雷鸿鸣“嗯”了一声，说：“这个温涛必须彻底调查，一定要落实他的去处！书记，能不能请来温涛的他家人来村委，我想仔细询问他们关于温涛的情况。”

    幺叔“嗯”了一声，朝张清燕点下头，张清燕立即站起来往外走出——