    “啊哈哈哈哈，小姑娘你可不要太大意啊！

    我可是吃了四分五裂果实的四分五裂人，无惧任何来自利器的斩击哦！”

    巴基一副小人得志的样子，大笑着对古伊娜炫耀自己的恶魔果实能力！

    “嘿嘿嘿，我们船长可是真正的怪物，要不然你们以为我们巴基海贼团是凭什么在东海立足的？”

    “巴基船长万岁！”

    “可不要小看这片大海上的强者啊，小鬼们！”

    ……

    巴基海贼团的海贼们纷纷附和道。

    他们见巴基可以无视古伊娜的斩击后，斗志重新被巴基唤醒，士气也变得高涨起来！

    “那我倒要试试你是不是真的可以无视所有斩击！”

    说话间，古伊娜重新拔出和道一文字，然后使用武装色霸气将和道一文字强化，重新杀向小丑巴基：“剑舞·月蚀！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    面对古伊娜的斩击，巴基阴恻恻的笑了一声后完全不做防御，直接选择和古伊娜以伤换伤，以命换命！

    此时如果古伊娜不变招，在她砍掉巴基脑袋的时候，巴基手里的匕首也会刺穿她的心脏！

    不过小丑巴基可是被鹰眼切成了当成土豆切成无数薄片以后都能安然无恙的存在！

    他自然不会被古伊娜用剑砍伤，哪怕古伊娜的和道一文字上缠绕着霸气！

    不得不说四分五裂果实毋庸置疑是剑士的克星，如果古伊娜坚持和巴基以命换命，那么她就中了巴基的计！

    古伊娜虽然判断失误，但还好她有见闻色霸气预警，临时感觉到了不妙，在削掉巴基的脑袋之后立刻蜷缩身子堪堪躲过了巴基这惊险的一击！

    巴基见自己的攻击没有得逞，使用果实能力重新合成人体对古伊娜道：“会霸气的剑士，这在东海还真是罕见呢……

    不过就算你会霸气又如何？

    我又不是自然系恶魔果实能力者，我的身体也没有元素化，只要你是剑士，就绝对伤不到我分毫，啊哈哈哈哈！”

    巴基说到最后，狂笑到眼泪都快要流出来了。

    “……”

    古伊娜一言不发的将和道一文字收回剑鞘，然后默默的撸起袖子，用武装色霸气缠绕自己的手臂……

    “还是我来教训他吧古伊娜，女孩子挥着拳头和别人肉搏的话，多少有些不够好看！”

    说话间，伊恩突然发劲偷袭，一拳直接轰向巴基的面门！

    “啊——”

    巴基一声惨叫，他的脑袋像个皮球一样被伊恩一拳打飞到空中，两个鼻孔血流如注，看起来凄惨无比！

    巴基海贼团的海贼第一次见到巴基吃瘪，一个个惊讶的眼珠子都快要跳出眼眶了：

    “纳尼！船长被那个小鬼打飞了！？”

    “他不是剑士吗？”

    “无耻啊，居然偷袭巴基船长！”

    ……

    巴基在空中稳定身形以后，将自己的手召唤过来擦掉自己的鼻血，愤怒的对伊恩道：“混蛋家伙，你居然用拳头……”

    伊恩的把自己的拳头捏的咔咔作响，一脸嘲讽的对巴基道：“谁规定的剑士就不能用拳头战斗？”

    巴基语气一窒，然后冷笑道：“既然如此……接招吧，四分五裂嘉年华！”

    巴基话音刚落，他的身体分裂成无数小块！

    巴基的每一处关节都藏有匕首，当他使用四分五裂嘉年华这招的时候，可以控制自己所有的身体关节从四面八方无死角的攻击伊恩，想要将伊恩捅成筛子！

    面对巴基狂风骤雨般的进攻伊恩不慌不忙，只是用武装色霸气缠绕自己的全身，准备硬接！

    巴基的这招看起来虽然声势浩大，但同时他也把自己的力量分散了开来。

    这招对付普通人还好，对付伊恩这种肉体强横的怪物的话，只要伊恩使用武装色霸气缠绕全身，巴基的四分五裂嘉年华都破不了伊恩的防御！

    “叮叮当当！！”

    巴基的匕首刺在伊恩身上就像是刺到了钢铁上，在发出叮叮当当声音的同时还激荡出无数火星！

    “这……难道那个小鬼也是恶魔果实能力者吗？”

    “怪不得他敢来挑战巴基船长……”

    “这是什么能力啊，居然能做到刀枪不入！”

    “巴基船长能打败那个小鬼吗？”

    “废话，当然可以了，你难道不相信巴基船长吗？”

    ……

    巴基海贼团的海贼们从没有见过能硬抗巴基这招四分五裂嘉年华的人。

    以前遇到的敌人，不管有多强，只要巴基使用这一招，无一不被打败投降，如今他们见伊恩竟然可以用肉身硬抗巴基的攻击，一个个都变的紧张了起来。

    “你这小鬼……”

    巴基可是环绕过世界大半圈的男人，眼力比起东海的这些小喽啰们不知道要高多少倍。

    所以他很清楚把武装色霸气修炼到如此程度的人不是自己可以打败的。

    “去准备巴基弹！”

    巴基一边拖住伊恩，一边对他的小弟们大吼道！

    巴基弹的威力之大，一炮便可以摧毁半个城镇！

    这可是巴基这些年研究出准备用来征服伟大航路的秘密武器！

    “是，船长！”

    巴基海贼团的海贼们齐声答应，说完便去准备巴基弹了！

    “怎么，当我是假的吗？”古伊娜冷笑着道。

    刚才古伊娜和巴基战斗的时候被他的能力克制，本就憋了一肚子火，如今见巴基的手下要去准备炮弹，自然不会让他们顺心如意！

    “剑舞·莲华！”

    虽然巴基海贼团的海贼很多，但他们的实力对古伊娜来说完全不够看！

    古伊娜犹如虎入羊群，势不可挡！

    她虽然是一个人，但却杀的巴基海贼团人仰马翻屁滚尿流，毫无抵抗之力！

    “混账，竟敢伤害我心爱的手下！”巴基见状心痛的语气都变得尖利了起来！

    “你还是先顾好你自己吧！”

    伊恩见巴基露出破绽，一个疾步上前抓住巴基的两只脚，然后使用全身的力气将巴基的脚扔到远方！

    巴基使用四分五裂果实的能力的时候脚必须着地，而且只有以脚为圆心的200米范围内才能自由操控自己的身体。

    因此伊恩刚把巴基的脚扔出200米以外，巴基瞬间失去了控制自己身体的能力，哗啦啦的全都掉到地上！

