    此刻正是王景等人完全懵逼的一刻。

    终于确信……这小丫头是真的不管你什么影响，今日就真是带兵来砍人的！

    不过众人见状却是纷纷呆滞在原地，浑身僵硬无从动作……连逃跑的意思，都没有。

    ……也正是因为最大的“底气”竟然被对方的身份无形之中破解了，于是，最大的恐惧也随之而来，动弹不得……也就无可一言了。

    不过片刻后，随着帝国最新锐的高级战船快速迫近而来，王景等人还是迅速警觉起来。

    裴寂浑身一个激灵，猛地转头看向众人，焦急大吼，“王兄，我还须等快走！”

    李天城崔白鹤等人连忙往船尾逃窜而去，而王景……

    王景远远望着对面船上的少女，不由得深吸一口气。

    面色惨淡无比。

    相比仓皇离开杭州之时，脸色还要惨淡的多……说到底，王景等人最大的心理倚仗，还是在东南岈这个地理位置，以及这个地理位置对应的，理所当然的海寇经济……

    算准了李二无法在东南岈登陆，也就处理不了海寇。

    虽然有些不太体面，不过……能以海寇经济发家，那说明日后还是能找到机会重振五姓七望雄风。然而此刻这情况……

    尼玛，这李二的武德属实了得。

    王景脸色黑沉无比，心仿佛在滴血，没想到此番杭州的财源没了不说，连这个仅有的……也是众人报以大期待的回血机会，竟然也没了。这感觉……简直痛彻心扉有没有。

    痛彻心扉，痛彻心扉……

    ……

    随着时间进行。

    阿丝敏的进攻指挥当然不能说凌厉之极。

    相比李二这样的军事天才，相比名列凌烟阁的李孝恭，李绩，柴绍……等一众名将，阿丝敏的军事理解当然还没那么高，经验更谈不上真正的丰富，不过……

    相比大唐国中各路学院里的士子，阿丝敏则又正如王景等人所料，武德丰沛这一块却是绝不落于人后，几番调遣之下，战船迅速对王景等人的船舶形成了将近合围的态势。

    阿丝敏不等对方有什么反应，直接下令所有战船开火。

    一时间火炮声在海面上轰鸣而响，连绵成片。

    这个时代的大海上还不像后世，动辄一发导弹毁天灭地。

    火炮这种东西只要出现，那就是整个天下无人敢于不惧。即便李二亲自率军，带着军队面对火炮这东西，也决然不敢硬搦其锋芒。

    而此刻对方的领军之人还是一群士人……和李二的军事素养有天壤之别。

    阿丝敏是不知道对方便是大唐出身的豪门五姓七望圈子，但巧得很，手底下的火炮却也不懂那许多……

    一时间巨响声交织，海面上不时被火炮、手雷炸出冲天水柱，每每高达数丈。

    别的不说，就这水花的高度，那就……

    不过攻势尽管密集。

    这个时候的王景等人也的确是肝胆俱裂，不过……

    对于王景此人的成分来说，钱庄被骗光金银的悲伤之感还要超过死到临头的恐慌，此番相比其他人尤其是裴寂却也要镇定许多。见到海面上巨大的水柱接连冲击而起，王景极为紧张，但还真就反应了过来，连忙高声大喝，“弃船……弃船！”

    王景睚眦俱裂，声震如雷……当然比起连绵不断的火炮还是差了一点，不过也的确提醒到了裴寂、李天城、崔白鹤等人，众冠盖反应过来，连忙拉住身边到处乱窜不知所谓的兵卒……不对，是海寇喽啰，叫其立刻放下小舟。

    如今的大海上混的各路好汉对航海，尤其是长距离航海已经有所熟悉，乃至于有了一套章法出来，而其中最紧要的一点便是长距离航海之时，船上必须随时备上用于逃生的小船，这小船往往以过去的“斗舰”一类窄体、狭长的小船为原型改造而来。

    用这种原型来造逃生小船的道理也简单，因为大船遇到将要沉没的情况，海战和海寇劫掠只是少数情况，多数的情况则是海上的风暴问题。

    风暴肆虐严重的时候，船帆往往保不住，分分钟桅杆都没了，更别说调整船帆……而这种场合，便于划船的斗舰当然就会被用上。

    话又说回来，斗舰这种东西在三国时期的东吴就已存在，正所谓“门泊东吴万里船”。本就是因为狭长的形态便于安排最多的人来划船，这斗舰才因之而大行其道的。

    王景对此却也是有所了解，在对方的黑铁船队开始合围时，脑海里电光火石之间便想到了这东西，急忙之间便有了这声爆喝。

    而王景这一嗓子也将在场的几名老者纷纷叫醒，虽是计策失败，但好歹此刻能逃窜……

    不过上逃生船的时候，崔氏之主老者突然想到一件事，望着纷纷登船的王景等人恨声道，“王兄，这红石岛上可还有……”

    崔白鹤望着王景，话里的意思当然便是说大伙手中还有这许多“肉票”，何故要惧怕一个李二？不过王景闻言却是一声苦笑。

    “崔世兄，此事只怕是来不及了……我等若要去那红石岛上引爆埋伏的手雷，只恐这唐军……”

    说话间王景脸上满是苦涩，整个人都好似丢了魂一般，但这话却是明明白白说了出来……

    崔白鹤此刻终于，人如其名，脸色一片惨白。

    比之前任何时刻都要惨白！

    原本以为这一次无论如何也能扳回一局，甚至大概率可以找李二要回钱庄一事遭受的损失，结果……结果却竟然是这样。

    崔白鹤惨笑一声，嘴角有一丝血迹流下……

    崩溃，这次就是彻底崩溃。

    连干掉人质恶心这李二一波的可能性都没了！

    先是在杭州的钱庄出事，然后……然后以为能找回资产，接着以为能……至少能恶心李二一波，最好隔空在长安整一出暴动政变啥的，结果这，这……

    崔白鹤一声长长的惨笑，口中不由自主的念出了那句千古名言……

    “我计不成，乃天命也！……”

