
　　瑞郎汇价悄无声息的突破了0.67以后，走势线变得和缓起来，虽然依旧顽强的上涨，但是和先前生猛的拉升有天壤之别。

　　看到这样的走势，陈凡倒也不急，应该就是急拉过后稍微缓一下而已，要是一路急拉瑞郎还不就飞上天去了。

　　看到瑞郎重新站上0.67，现在超凡投资的持仓每手获利已经达到几十个点了，账面浮赢相当可观，但是按照他们最初的判断，瑞郎可是有大概率突破0.7的，这后面还有300个点的盈利空间，到时候浮盈又是成倍的往上翻，郑小胖已经有点不敢想了，最终的盈利到底有多少？

　　其实不是不敢想，而是简单算了下数字就把他吓到了，当初操作米股的时候还懵懵懂懂的，然后一阵追涨杀跌就爆赚一波，之后在黄金上又是陈凡指挥着方向，又是赚个盆满钵满，而这次的瑞郎，要是陈凡又赌对了，这次至少5亿米元的获利是妥妥的。

　　这样的震荡行情一直持续到美盘开市，盘中瑞郎最高冲到了0.6728。

　　但是当美盘时间后，瑞郎的震荡上升走势没有任何波折就被完美的继承下来，瑞郎依旧是不急不缓继续上涨，凌晨的时候瑞郎一度冲到0.6746附近，盘中依然没有像样的空方出手进行打压。

　　“今天走的有点猛了，这涨幅也太恐怖了点。”张扬盘算了全天的涨幅后说道，一天就冲了1个点多上来，那明天会继续上涨吗？现在的获利盘已经很丰厚了，他开始担心明天的走势。

　　“昨天涨的猛，现在过0点了，今天的走势还没出来呢，你发什么感慨。”郑小胖一如既往的好心情笑道。

　　“好吧，我说小凡啊，今天瑞郎会不会出现调整？这短期涨幅有点大了。”张扬转头对陈凡问道。

　　“如果美盘继续上涨的话，可能今天还是会继续拉升的，也许冲上0.68也不是不可以。”陈凡想想才说道，“主力在这里布了这么大的一个局，应该不会让空头有机会出场的，至少也要在0.68以上放生。”

　　“那现在也没有急拉啊，空头随时可以止损出局。”郑小胖摇头说道，“要是想要吃掉空头，那就该急拉，拉到高位让他们止损才对。”

　　陈凡听了只是笑着点点头，“估计是因为是逆势拉抬瑞郎，阻力还是比较大，主力担心拉急了吸引新的做空资金进场，毕竟现在的消息面特别是米国的官方数据没有出来，市场还是存在变数的，这个时候要是拉急了，就算米国数据利于多头，也不排除这几天应该疯狂拉升吸引进来强大的空头，直接把多头打爆仓，毕竟外汇市场是真正的靠钱说话的，只要没有消息，就是比谁钱多拳头硬。”

　　“这么说还说得过去，要真引进来一个强大的空头，直接爆掉多头仓位，呵呵呵......那多头真没地方哭去了。”郑小胖乐呵呵点头，算是认可了陈凡的说法。

　　“就这样一天涨上1个点，就很吓人了。1天浮盈就是3成多，哪有这么好赚钱的行当。”这样也点头附和。

　　“如果没有意外的话，这周瑞郎应该会在0.68上方收盘，下周开始阶段可能会强势盘整，等到米国官方数据出炉以后再继续炒作。”陈凡简单把行情给定性下来，意思这周上涨也就是这样了，下周的行情开始阶段可能就是盘整了，不会像现在这样继续大幅上涨。

　　“有可能，临近经济数据发布，多空双方肯定都会谨慎。至少空头不会在数据发布前突然发难，要是数据好再奋力砸盘，多头根本没办法抵抗的。”郑小胖也认可了，下周前半段行情可能不好，后半段行情就看米国经济数据说话了。

　　“你说，有没有可能在下周开市后我们做两天短空？我怕一次调整又把我们搞回来了。”郑小胖说着说着突发奇想，上次从0.67掉回来可是让郑大少哭晕了几次，上千万米元的利润化为飞灰，而且还直接从浮盈变成浮亏，什么意思，就是第一次进场是错误的，进场时机其实就没有抓好，幸好关键时候陈凡让他调动资金进场补仓，所以才会出现现在的情况，不仅没有亏钱，还获得了超预期的收益。

　　“一会睡一觉起来去哪里度周末？”陈凡忽然问道。

　　“没心思，现在还是先关注小钱钱的行情吧。”郑小胖摇头不说。

　　瑞郎在上涨到0.6745附近以后开始失去了继续上涨的动力，开始了调整。

　　这个调整虽然让陈凡几人略感失望，但是也没有超过他们的预期，毕竟冲高上百点，没有一个像样的调整是不合理的，在这里调整一下也有利于下一步继续上涨不是。

　　虽然大家都知道这个道理，但是真正看着瑞郎在这里横盘了近半个小时时间还是让几人感觉无聊，纷纷起身找些零食水果打发时间。

　　“一会儿会不会直接一波拉升冲上0.68去，你说？”郑小胖边吃手里的梨子边问道。

　　“开始可能会急拉一下，毕竟在这里盘了这么久。”张扬到是觉得调整结束后应该有一个急速拉高的过程，把那些认为市场要陷入调整的出场资金给彻底抛弃掉，不给他们追涨的机会。

　　“想那么多干嘛，调整以后按理说要继续上涨的，现在其实盘子不需要洗盘了，直接缓缓一直拉到收盘都可以的。”陈凡笑着说出自己的看法，现在盘中感觉没什么人做空了，空军估计这会都在观望，因为不知道启动行情的资金的底气到底在哪儿，所以应该在四处打听消息，看是不是有遗漏的利多瑞郎的消息。

　　“空军为嘛不出手做空？这次拉升就好像在0.667附近进行了一次抵抗，以后就由着多头发力推高价格，这里面会不会有问题。”郑小胖从极度乐观后又开始了疑神疑鬼，开始担心是不是空头开始诱多了。

　　“瞎想啥呢，空头不出手是好事，让瑞郎再飞一会多好，其实我最担心的还是下周米国的官方数据到底好不好，要是对米元有利我们就倒霉了，下周是不是找高点兑现一部分利润？”张扬提出想见好就收的想法，想着先清掉一点仓位，提高抵抗不可控消息的能力。

　　“我觉得没必要，我们现在收集到的消息其实都有利于米元，但是市场是诚实的，市场上一直都有一股资金在顽强的做多瑞郎。虽然我不敢确定说这些资金影响力很大，能够提前知道米国政府没有对外公布的经济数据的具体情况，但是他敢在这个时候逆势作盘，我觉得没有点底气是不可能的。”陈凡看看郑小胖又看看张扬，“我觉得吧，有的时候多看看市场里资金的动向比道听途说来的好，虽然偶尔也会有资金犯错误，但是我想我的运气不至于那么衰。”

　　“你是大股东，你有理。”张扬笑着说道，起身往电脑那边走去。

　　陈凡和郑小胖也加快速度清理手上没吃完的零食，这个时候就听到张扬在那边喊道，“瑞郎又又又启动了，快点过来。”

　　“一个又字就好了，你啥时候口吃了。”郑小胖一把将手里的梨子扔进垃圾桶就起身走过去，陈凡也紧跟着起身走回到电脑前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会电脑屏幕上瑞郎的走势线再度出现了一条80度的上涨角度开始往上攻击，此时瑞郎的价格是0.6762......

　　“这启动的很突然啊，没有先往下跳一下直接就开始往上拉了。”郑小胖一屁股坐下后看着瑞郎走势就说道。

　　“是没有一点征兆就启动了。”张扬也是这么认为的，没有进行最后的洗盘直接开干。

　　“要过677了，这波就是强悍，怕是要直接拉上0.68去调整。”郑小胖笑道。

　　“你意思又是一百个点的升幅？不会那么凌厉的走势吧。”张扬到现在还有点不敢相信瑞郎会走的这么疯狂，就是一个劲拉升，百点为单位的拉升，这样拉起来那些空头怕是会疯的。

　　陈凡一直没说话，就这么静静看着瑞郎的疯狂走势，0.677很快就突破了，但是这没有影响到瑞郎继续上涨，依然维持着80度大仰角上攻，很快就逼近了0.678，依然没有什么抵抗，顺利突破，继续上涨......

　　“没想到这么猛，怕是真要再涨百个点。”陈凡看看那边欢喜的郑小胖和张扬，小声的说道。

　　“你说这么拉升，会不会收盘在0.69去，别给我说0.68了，那个点位根本不是问题。”郑小胖听到陈凡开腔，立马开始追问他对瑞郎的最新判断。

　　陈凡听了只是皱眉，好一会儿才说道：“有可能触碰到0.69，现在还真不好说了，这次主力似乎才是真正的开始全力拉升了，已经冲到0.679了，就看0.68能不能起到一定的压制效果，要是这里空头仍然没有组织起有效的抵抗的话，我肯定现在市场里的空头其实就是一盘散沙，根本没有实力强大的空头机构存在，遇到实力这样强大的多头机构，空头只能是被动挨宰的命。”

　　郑小胖这会儿作为多头的一员，当然喜欢听到多头实力强大，陈凡的一番话听得他又是喜笑颜开的。

　　很显然，市场很诚实的反应了目前市场的多空力量对比，多头很轻松的突破了0.68的关口，期间空头基本上就没有什么像样的阻击，就是一次很轻松的上冲就突破了市场认为是很重要关口的0.68，但是多头的力量似乎还是没有宣泄完毕，那条80度的上涨势头依然没有得到抑制，依然在顽强的往上冲击。

　　“太厉害了，这条上涨曲线几乎就没有任何变化，空军这是完全放弃抵抗了。”郑小胖兴高采烈的说着，不时指着电脑上那条白线说道。

　　“确实很强悍啊，几乎就没有给空头一点机会，那怕你狙击一下，这条曲线也不会这么平滑，空军可能真没有什么大机构，所以这会大家都傻了吧。”张扬看到多头如此强悍的变现不由得咂舌，没有一点空头的样子，连最基本的关键点位进行狙击都没有办到这个市场里也许真的就不存在空头机构吧。

　　当然在张扬内心里，他也知道这是不可能的，他更愿意相信是空头机构面对多头的强势表现，这会估计都在观望，因为搞不清楚多头的底气来源，所以这会选择隐忍。

　　对于市场内的投资机构来说，他们的仓位一般都是有自己的安全标准的，要想爆掉一个投资机构的仓位，那是千难万难，因为他们的风控部门会对所有的投资项目进行风险评估，确认安全的仓位线，机构的交易员们只能在这条安全线下方进行交易，所以爆仓是不可能的，一般就是认输斩仓。

　　但是现在这么做空的机构为什么没有进行强力狙击，这让张扬心里开始没有底起来。

　　他宁愿看到多空经过惨烈厮杀，最后多头获胜把瑞郎炒起来，而不愿意看到空头不抵抗让瑞郎起来，这里面反应的问题太多了，太复杂了，他现在也开始犯郑小胖的毛病了，开始疑神疑鬼起来，虽然他自己不知道，只是觉得自己现在正以旁观者的角度在认真的分析着市场。

　　于是，很快的张扬就和郑小胖开始了小声嘀咕，他们这会考虑的就是这样的疯狂拉升走势到底是多头实力的碾压还是空头故布疑阵，在对市场内的多头进行诱多操作。

　　这一次的拉升非常猛烈，瑞郎从0.6745附近开始启动，一路拉上百点，直接冲到0.6840附近才开始勾头。

　　市场暂时有点冲不动了，这么猛烈的拉升后，不少的获利筹码已经抑制不住开始不断冲进市场进行平仓的操作，瑞郎短期的升势终于被压制住了，开始了缓慢的回调。

　　而这样的回调看在郑小胖和张扬的眼里则是充满恐惧的，空头这是完成诱多布局后准备对多头进行收割了吗？

　　两人暂时停止了交谈，都是心有惴惴的看看陈凡，看到他这会一切如故，没有任何异常，两人觉得有点牙痛，最后对视一眼，还是打算对陈凡说说这事，这次的拉升太玄了，要是真有问题，早点发现还有机会及时出逃，避免巨额利润又被吐出去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，305突破0.68免费阅读。https://xs.23sk.com 