    在优幸给了泰迦一巴掌后，他苏醒后的新形态也开始展现，三重斯特鲁姆的光芒冲上天际。

    火红的身姿，是由泰塔斯与风马的光芒融合之后，四个人一心同体的新姿态！

    之后的战斗毫无悬念，也没有托雷基亚的搞乱，泰迦面对着赫尔贝洛斯和暗夜毒牙都游刃有余，将两只再次被召唤出来的怪兽重新打成了光戒。

    遮蔽天空的乌云被冲散，灿烂的阳光重新洒落在大地上。

    对于人类来说，也是保护地球的光之巨人破开黑暗重新回来了，这场试炼有惊无险的结束。

    看现场直播的人都发出了欢呼。

    ……

    视频画面定格在了泰迦奥特曼阳光下闪耀的身姿上，接着，看视频的人关掉全屏模式，然后在页面下方点了个赞。

    远处的大海波光粼粼。

    阳光明媚，舒适的海风微微吹拂。

    黄金沙滩上摆着一张躺椅，大大的太阳伞撑在旁边，戴着墨镜的男人忽然心中一动，若有所感的撑起上半身往后面看去。

    后方是一片热带树林，几棵翠绿的椰子树沿着沙滩蔓延，树下一只螃蟹慢慢破沙而出。

    这时，一个穿着黑红制服的瘦弱年轻人嘟囔着什么从树林里钻了出来，然后迎着过于热烈的太阳眯了眯眼。

    他抬手搁在额前挡了挡太阳，接着下意识转头看去，和躺在太阳伞下面的人来了个对视。

    大空大地一愣，然后徒然升起他乡遇故知，迷路遇熟人的惊喜：“欧布前辈！”

    红凯取下脸上的花式墨镜，笑着打了个招呼：“哟~”

    “前辈，你怎么也在这里？”大地开心的跑过去。

    “我很早就过来了。”穿着一身度假风服饰的红凯坐起身，拿起旁边的椰子顺手递给大地。

    在收到艾瑞斯的讯息后，他并没有按照对方所说的什么时候过来，而是想着反正闲着也是闲着，最近战士之巅也没任务，所以早早的就来到了地球。

    然后在夏威夷度假。

    红凯重新开了个椰子，接着说道：“你来的倒也挺快的，不过现在也还没到时候，可以在这里玩一下。”

    大地抱着椰子喝了口解渴，闻言有些讪讪的笑了笑，他左右看了看，这片沙滩真是荒无人烟，一眼望过去什么人迹都没有。

    前辈度假还真是找了个清闲的好地方。

    话说，他们也不是来度假的啊……

    这句话他刚刚还在对艾克斯说来着，结果出来就看到前辈正在度假，一瞬间，干站在旁边的大地尴尬的无言以对。

    “怎么了？”红凯疑惑看向他。

    大地连忙摇了摇头，然后有些不好意思的说道：“那个，我在这里待着好像也不太方便，要不我还是先过去了吧。”

    “哦，我好想忘了！”

    这时，红凯也像是反应过来了什么，他转头朝着不远处空荡荡的沙滩喊了一声：“那个……”

    过了一会，原本空无一物沙滩上空浮现了一架宇宙飞船。

    从隐身状态出来的飞行器舱门打开，然后一个长相秀美的女孩探出脑袋，伸手丢出了一把太阳伞，又接着丢出了一把躺椅，丢完后再冷漠的关上了门。

    红凯跑过去，帮大地把工具搬了过来，在他旁边也撑起了一个度假位。

    “可以了！”红凯笑道。

    “……”

    大地看了看海，看了看阳光沙滩，又看了看手上的椰子，然后陷入了沉默。

    要不，还是先休息一下吧。

    ……

    今天的天气很好。

    自那次战斗后又过了一段时间。

    生活好像恢复了平静，托雷基亚许久都没有出来搞事，伊吉斯依旧泡在各种委托里忙碌。

    这其中，恶人协会倒是没有安分，于是泰迦又解决了一只被放出来的怪兽，解决了一些对地球虎视眈眈的邪恶宇宙人。

    日常有起有伏，在泰迦摆脱了黑暗回归后，四人小队每天都欢欢乐乐的。

    俨然已经可以打麻将养老了。

    而宗谷誉这段日子却是相当颓废，此时垂着脑袋坐在自己位置上沉默，思绪一直在保持尊严与放弃妥协当中纠结不已。

    早上，追羽过来打卡上班。

    宗谷誉的目光瞬间就投了过来，一脸欲言又止、止又欲言的郁闷样子。

    追羽权当没看到，这家伙都已经这副样子纠结好几天了，要说不说的，他才不会催呢。

    “哇，阿誉，你精神不太好啊，晚上没有睡好吗？”这时，佐佐木加奈走进了基地，看着他关心问道。

    紧接着，工藤优幸和美利花也在后脚跟了进来。

    于是宗谷誉刚想开口的话瞬间咽了回去，人太多了，他实在不好意思在这个时候说出口。

    宗谷誉起身拿起外套，心虚的说道：“没什么，我先出去锻炼了。”

    说完后，他也没等优幸，率先快速跑了出去。

    佐佐木加奈奇怪道：“怎么了啊？”

    优幸看了眼前辈的背影，接着又看了看坐在那里看书的青年，若有所思说道：“应该是誉前辈修不好羽前辈的摩托车，又不好意思说，所以一直在纠结吧。”

    他之前好几次看到誉前辈在院子里哀嚎。

    想来也就只有这件事了。

    美利花打开电脑，边笑道：“谁让他上次放了话说自己可以修，现在骑虎难下了吧~”

    佐佐木加奈讪讪的点了点头：“是吗，就这啊？”

    这有什么大不了的，其实大家都知道啊。

    大家真的都知道。

    只有宗谷誉自己不知道大家知道。

    ……

    宗谷誉随便晨跑了一下，在自己的心情恢复冷静后，就买了份鲷鱼烧坐在路边吃了起来。

    同时继续思索找个时间去放弃吧。

    他真的修不下去啦！

    宗谷誉忿忿的吃完鲷鱼烧，起身准备离开，但这时，他突然听到不远处的天桥底下传来动静。

    好奇的走过去看了看，却发现竟是有三个人在动手欺负一个人，瞬间，宗谷誉见义勇为的血热了起来！

    “喂！”宗谷誉大喊一声跑过去。

    但就在这时，对面有个身影比他速度更快的冲了过去，一脚踹飞一个人，然后再三两下将旁边凑过来反击的两个人给放倒在地。

    女孩的身姿矫健，利落的打斗很是飒爽，长长的高马尾甩到肩膀上。

    宗谷誉跑过来的速度渐慢，有些意外的打量着比他还快见义勇为的女孩，更重要的是，看不出这娇小柔弱的体态还挺能打。

    被她狠狠揍了一顿的三人哀嚎了几声，见到还有人过来，于是连忙推搡着爬起来，迅速逃离了这里。

    长相秀美的女孩拍了拍手，拿下咬在嘴里的鲷鱼烧，侧头看向他，目露询问。

    宗谷誉讪讪的点了点头，看向旁边的受害者，关心道：“你没事吧？”

    被围殴的男人从垃圾堆里撑起身体，擦了擦嘴角，看了眼宗谷誉后又看向女孩，低声说道：“身为女性，你的力气还真大啊。”

    单挑三个成年男人都不在话下，怎么看都有些不同寻常。

    女孩抬了抬下巴：“哦，不用谢。”

    说完她就准备离开，但这时，男人忽然又出声道：“你不是地球人吧？”

    宗谷誉一惊，连忙看过去。

    女孩顿住步伐，转头看向他们，目光中有些意味不明。

