    砰！

    ……

    砰！

    “Game，西班牙队，3-3！”

    ……

    砰！

    “Game，西班牙队，4-3！”

    “交换场地！”

    短短几分钟后。

    不止是保发，梅达诺雷更是一口气完成了第七小局的破发，将现在比赛的局势彻底改写。

    “完蛋了，这样下去根本连接球都不做到。”

    看到平等院默然的走下球场，霓虹队后方的看台上，堀尾面色惨淡的抱着头惊呼了起来。

    刚才的两小局，平等院几乎完全处于下风，在梅达诺雷的进攻中，可以说是节节败退。

    “老大他……”杜克张了张嘴，面上的忧色多了几分。

    刚才从梅达诺雷身上流露出的那一丝不详气息，实在是令人心惊。

    “异次元道路走到最后，还能衍生出这种可怕的能力吗……”

    仁王目光定定的落在平等院的那已经被汗水浸湿的后背，脑海中的思绪却已经不知道飘飞到了那里。

    那种似成相识的气息，他好像也在某个人身上感受过。

    思考着，他的视线转向了身旁。

    此时的上衫悠，食指和拇指正轻捏着下巴，显然也是在思考着些东西。

    “看来仅仅在异次元这一块，平等院还是输了。”

    海盗之路，让能够他吸收风情各异的世界级招式化为己用，配合起来的威力也很是惊人，但是却终究抵不过衍生出特质的异次元概念。

    梅达诺雷的'死亡'，和他概念上的斩灭相似，都是直接掀翻了牌桌，不跟你拉扯讲道理。

    这也是他之前会惊讶的原因。

    因为到目前为止，这种精神特质他都还只在越前龙雅身上看到过。

    博格虽强，几乎也可以说是将自身各方面都臻至到了完美，但是上衫悠也有很大的信心，相信斩灭能够在两人对决中发挥出很大的作用。

    而梅达诺雷......

    上衫悠心中闪过种种，不过他也清楚，平等院不会这样倒下，对方已经走到了阿修罗神道的终极。

    在那种状态下，人的意识会最大程度的掌控身体，进而将自身的潜能激发到极点，爆发出超乎想象的力量。

    那种力量，就是他曾经在亚久津身上所见到过的

    --名为阿赖耶识！

    ......

    一分半的时间转瞬即逝。

    平等院也没有多说什么，只是将原本微埋着头抬了起来，毫不迟疑的踏步朝着球场之上走去。

    “有点意思，不过就让我看看你最后的挣扎。”梅达诺雷见状，眼眸深处的异色一闪。

    只见他周身的气息越发压抑，就连身后的一众西班牙队员都不敢喘下大气。

    当初梅达诺雷重新杀回西班牙队可不是和善的，而是用他的死神之镰一步步收割过来。那些原本以为他错过一年进步的选手，都被他打的近乎信心全无，连拿起球拍的勇气都不再拥有。

    他的进化，从来就不止是异次元而已。

    哒哒...哒哒哒.....

    梅达诺雷手掌轻按了几下网球，整个球场瞬间变得安静起来。

    砰!

    网球飞出，令人绝望的死亡气息再度笼罩过来。

    嗖嗖~

    网球过网的一瞬，一柄巨大的黑暗之镰也朝着他的头颅切割而来。

    滋滋滋~

    平等院抬眸凝声，激烈的金光从他虚握的手掌中乍现而出。

    “又是刚才的光球。”

    洛佩兹脸上浮现出一抹轻笑。

    二阶段顶峰的光击球·毁灭的确很是恐怖，但是这也代表这平等院已经有点无计可施了。

    一旁的大卫轻轻一哼：“没有了异次元海盗的加持，他的其他招式对于队长就没有什么威胁。”

    平等院各国风情的世界级招式，本就是由以海盗为核心的，而现在，对方的异次元已经“死亡”。

    轰！

    霸道且充满毁灭气息的网球，已不可阻挡的姿态到飞而回。

    只半空中留下了尖锐的呼啸。

    “哼，还不是死心吗？”梅达诺雷冰冷的目光在平等院的脸上一扫。

    唰啦！

    他的脚步一转，横向拉出半个身位，似乎丝毫没有受到光击球的影响。

    下一秒，手中的球拍挥出。

    此时的光有多强，那么吞噬而来的暗就有多么夸张。

    对他而言，这种程度的光击球只能算是玩具而已。

    撕拉！

    一道漆黑的匹练在空中延展而开。

    待异像消散，网球早已经从另外一侧的外角弹射而出。

    无声无息，踪迹难寻。

    “于暗中，行无常之事。”越前龙雅眉头一挑。

    如果他没记错的话，这样的相类似的招式，他就只是在加入西班牙的时候用出过一次。对方竟然......

    天才的异端儿，原来还有这么一重含义吗？

    越前龙雅的心中留下一连串的涟漪。

    .......

    砰！

    “30-0！”

    .......

    砰！

    “game，西班牙队，5-3！”

    ......

    砰！

    “game，西班牙队，6-3！”

    “第一盘结束，西班牙队1-0领先。”

    没有太多的意外，梅达诺雷十五分钟连下两小局，轻松拿下一分，将比赛的主动权牢牢掌握在自己手中。

    “就连这么强的首领，也没有一点办法吗。”切原听到对面传来的欢呼，不由咬紧了牙关。

    之前平等院在他们眼中就已经是不可战胜，但是如今这场比赛，又一次颠覆了他的所有观念。

    “这个混蛋，还要打算到什么时候出手。”

    人群的一角，亚久津根本没有理会场外的那些“噪音”，一双淡黄色的冷酷眼眸一直盯着平等院的身影。

    当初和他练习时，指导过他的那种状态，他可不会忘记。

    如果说上衫悠是他的网球启蒙和基础老师，那么在U17基地中，平等院就算的上是半个师父了。

    两人都已经贯通了那条通往终极的道路。

    只不过平等院要比他早上个一年多，也多上一条异次元的道路。

    如果只是这种程度，那么还远不是对方的极限。

    .........

    下方，教练席上。

    三船盘膝坐着，将手中的葫芦往嘴巴里面送的时候，眼睛也朝着平等院的方位斜撇了过来。

    目前这场比赛，应该算是后者打网球以来最严峻的一次考验。

    不过想到平等院那特殊的天赋，他心中笑了。

    谁又能使真正的“凤凰”死亡呢?

    那种特殊的精神特质根本不是主动，而是被压制极限，步入绝地的被动。

    .........

    “第二盘比赛开始，请双方......”

    裁判的声音响起，就在平等院要上场的时候，三船双目一瞪，高声喝道：“平等院，大胆的上吧！”

    他的声音如洪钟一般，不仅是对面被吓得一跳，霓虹队这边的一众队员也在微一愣后才反应过来。

    随即，响亮的欢呼声起。

    “加油，首领！”

    “冲啊，老大！”

    平等院脚步一顿，侧过来的半边脸庞，嘴角缓缓勾起。

    是啊，他可是平等院凤凰！

    踏！

    踏！

    ......

    一步步的，原本已经沉寂的气势又从他的身上升起。

    “这是...要来了吗？！”

    上衫悠感受着那熟悉的气场，同样流露出一抹微笑。

    第二盘的比赛，很快打响！

