    “师傅，客人都送走了”

    夜晚降临，山中变的清冷起来，原本热闹的大殿，也变得清冷起来，除了孙云这些外门的弟子，就再也没有人了。

    黑夜中，寂寥的山岚中，传来寥寥的兽鸣，显得有些阴森可怖。

    不过却没有人害怕，就算是最小的十岁大的孩童，他们也都没有任何的惧意。

    因为所有人都清楚，山中的威胁，都被他们的师尊早早的处理干净了。

    “人都走了吗？”

    “孙云，你今天表现的不错，今后这外门可就交由你来了，要不了多久，肯定会有很多人拜山门，收录外门弟子的事情，以后也就交给你了，不日我要闭关”

    苏靖望着孙云，十分的满意，今天先天宗的开业大典上，虽然苏靖也出面接待了很多人，但是大部分，还都是交给孙云来处理的，他只是见了一些世家豪族的高层而已。

    孙云也确实没有给他丢脸。

    虽然年轻，却沉稳的不像样子，很多人都在夸赞孙云。

    外门今后交给他，苏靖很是放心，甚至内门，他也打算交给他，内门仙道，苏靖肯定不打算收多少的弟子。

    “好的师傅！”

    孙云点点头，没有拒绝，对于师傅的夸奖，他脸上也露出了丝丝的笑容，不过很快就隐去了。

    “师傅，你要闭关，需要不要弟子安排几位师弟，来给你护法？”

    苏靖闻言笑着摇摇头：“不用了，我闭关修炼，都会布置好大阵的，而且我们现在的山门，早已经被我布置好了大阵，根本没有什么危险的，你的那些师弟，还是让他们努力修炼吧！”

    “早早的突破到先天，他们才有出师的机会，乱世已经来了，你的那位师弟赵靖，既然也走上了争霸的路途，为师将来不可能一直出手，你们作为他的师兄免不得要走上几趟，要是实力不够，那么可就要丢脸喽？”

    苏靖玩笑般的语气，让大殿中的这些外门弟子，都纷纷一紧，随即都攥紧了拳头，下定决心，要努力修炼，未修炼到先天的，他们都决定一定要在最短的时间，突破到先天。

    他们清楚，师尊虽然是用师弟赵靖来激他们，也是为了激发他们的上进心。

    尤其是几个年纪比较大的，心里也正视起来，以前他们练功，虽然努力，但是自从自家师尊显示神通后，他们也都有所懈怠了。

    现在看来，师尊的话，是在点醒他们。

    “师尊放心，弟子今后，每日会指点师弟们”

    孙云闻言，脸上带着几分莫名的严肃，回头扫视了众多师弟一眼，然后淡淡的说道。

    这种语气，顿时周围的外门弟子，心里都是一凉，就算是早也突破到先天的孙南，听到孙云的话，脸色顿时一变。

    “完了，大师兄，有要开始他的惨无人道的监督了吗？”

    几年过去了，以前的小胖墩，如今也不再胖了，身体挺拔修长，一身独有的气质，更是有几分的风度翩翩。

    不过他的那双小眼睛，依然是有点儿的猥琐，只不过，现在他可顾不上这些，脸上顿时拉拢下来。

    他可是清楚，自己大师兄一旦露出这样的表情，他们未来，可是就要遭罪了。

    他还记得以前，那种惨无人道的岁月。

    别看他现在也突破了先天，但是面对自己的大师兄，他不敢有任何的反抗。

    有时候，自己的这位师兄，比起他们师尊还要严肃，小时候，师尊还经常会给他们讲笑话，讲故事等等。

    但是自己的这位师兄，永远都是会用拳头来告诉你，要努力修炼，不然的话，你将会鼻青脸肿。

    苏靖看着孙云的一句话，众人都是色变，顿时笑了，尤其孙南这家伙，更是如同川剧变脸一般。

    同时，他对于孙云更加的放心，孙云在众师兄弟面前，威望很高，将来接他的位子，也不会让先天宗衰败下去。

    当然孙云想要接先天宗掌门位子，那么实力最少要达到元罡境界。

    “这你自己把握就可以了，我闭关前，会将你们未来一段时间，需要的丹药留下来，如果不够用，你可以找你的妹妹，她跟我学了几年的炼丹术，如今也已经出师了”

    “你们可能用不上，但是未来那些刚刚入门的，她配置的汤药，正好适合他们，药材不够了，就让其他人去山中采集，或者让赵无极给她收集....”

    苏靖说了很多。

    这一次的闭关，他觉得，恐怕也需要一段时间，闭关是为了推演出武道后续修炼之法。

    如今他是元罡巅峰了，虽然已经决定，要走阳神世界的武道，但是这不是说说，就可以修炼的。

    如果他能够得到阳神世界的武道玄功，那么他很容易就可以推出了他的后续功法了。

    现在他没有，也就只能靠着气运祭坛来推演了，这一步不是那么容易的。

    好在只是洗髓换血，并不是练窍之道，所以苏靖有信心，能够走出这一步。

    至少他走出这一步，武道方面，将会赶上修仙之道。

    于是苏靖闭关了。

    吩咐完了，第二天苏靖就进入闭关状态，先天宗，也交给孙云处理。

    随后几天，果然这处不大的山岚，也是热闹起来，不断有人带着自家的孩子上山拜山门，请孙云收下他们的孩子。

    这第一批，都是古曲县和临武县的豪族，他们都是和赵靖关系比较密切的，大部分的豪族，都是一直在背后支持赵靖。

    对于这些人，苏靖之前也都提醒了，只要是来人，都可以收录下来的，苏靖不重视资质，重视的是个人的品性。

    好在这些人，都是半大的孩子，也没有什么不好的性格，而且就算有，苏靖也相信，在孙云的手下，也会慢慢的变好的。

    如果真的不行，那么对不起，他相信孙云也不会客气，直接将对方剔除出去的。

    第一批先天宗收了三十多人，都是十岁左右的孩童，一下子先天宗变得更加的热闹起来。

    而且随着时间的推移，恐怕会有越来越多的人上山拜山。

    当然这一切，苏靖并不知道，他已经陷入了浑浑噩噩的混沌闭关之中。

    