    牛大：“我怎么就一个补给包？给了一块晶精石，我要这东西干嘛？”

    洛宇：“晶精石？你截个图我看看。”

    牛大截图之后，果然是一块晶精石。

    这是解锁佣兵科技的前提。

    洛宇动了心思，正想要说些什么呢，娜可儿却是说道：“唉，我这的地质运动吐出了一大块的铁矿，跟个小山一样，我不要铁矿呀，我想要石砖……”

    “一大块铁矿！”

    洛宇再度心中一动

    艾琳娜：“三只哈士奇挺可爱的，为什么说它们有拆家的危险？”

    爱丽丝：“咦，你们都是那么好的东西吗？我的补给包给了一块自动防卫核心，这有什么用吗？”

    众人：“？？？”

    方雨梦：“天呐，自动核心，你运气也太好了吧！”

    爱丽丝：“雨梦，要交换吗？”

    “你们的长弓和自动回收羽箭交换我的自动核心？”

    “好是好……”

    “这个，感觉爱丽丝姐姐你有些吃亏了……”

    方雨梦有些不好意思，爱丽丝却是说道：“弓箭是我们精灵族的生命，我还觉得不好意思呢……”

    双方各取所需，有更大的几率提升存活率了。

    娜可儿：“真好呀，我这么多铁矿也用不掉，想要换石砖造一个漂亮的围墙。”

    洛宇：“你那有多少单位的铁矿？”

    “咦？对了，洛宇酷爱挖矿！”

    娜可儿发了截图在群里，一块巨大的铁矿石突兀的在草原上，看起来至少有10000个单位。

    洛宇：“10000个单位的铁矿，拿到市场上卖，至少能卖10W白银，你发了！”

    娜可儿：“那也得有人买才行。”

    “洛宇，我用5000铁矿换你切好的石块好不好？”

    “好，我给你5W石砖，交易吧。”

    众人：“5W！洛宇，你真的那么喜欢挖矿呀！”

    洛宇：“劳动最光荣，我热爱劳动！”

    交易窗口发了过来，二人立刻交易。

    娜可儿：“天呐，是黑斑石的石砖！太好了！”

    “咯咯咯，这样一来，造围墙的石砖够啦，不怕袭击啦！谢谢洛宇！”

    众人：“黑斑石的石砖？！”

    爱丽丝：“娜可儿，你以后要对洛宇好点，黑斑石的石砖不容易切。”

    娜可儿：“嗯，我懂的。”

    洛宇心中暗笑，是不容易切，但自己有天工刀，切起来贼快。

    洛宇：“别说这些了，可儿，把铁矿赶紧搬回去，袭击来了可能会给你搬走。”

    “嗯！”

    娜可儿显得很高兴。

    牛大：“我也想要交换……”

    洛宇：“老牛，你的晶精石也价格不菲，想换什么？”

    “武器！”

    牛大很干脆的说：“斧头、盾牌、弓箭这类武器，然后我还想要食物，草皮都被我啃了一半了……”

    要说别的，洛宇可能还为难一些，但是斧头、盾牌、弓箭这类武器，却是正好有。

    两拨袭击可是给了不少兵器的！

    洛宇直接发了个交易框过去，把斧子、木箭、盾牌、标枪，还有500肉类、500素食摆了上去。

    洛宇：“这些够了吗？”

    牛大：“够了！还有标枪，太好了！我从前就会投掷标枪，现在就不慌了！”

    说着把晶精石给摆了上来。

    【交易成功】

    看着手中的晶精石，洛宇嘴角露出了笑容，这样一来，佣兵科技就能解锁啦！

    洛宇：“老牛，我这点东西的价值其实比不上你的晶精石，这样吧，我再给你5000白银，你相要些什么自己买。”

    牛大：“洛宇……你真的是个好人，你这个兄弟我交定了！”

    洛宇：“别客气，都是自家兄弟。”

    送了五千白银给老牛，洛宇一边和大家聊天，一边操作起来了。

    首先自然是购买箭塔！

    【自动攻击箭塔（3000枚）：木材*30000，铁矿*5000，白银*2500】

    箭塔的有效射程是200米，洛宇的围墙长度则是100米，也就是说，只要将箭塔放在中心店，那么足够覆盖整个基地，基地外150米的距离也是箭塔的射程范围。

    而且，箭塔不是一支箭、一支箭这样发射的，而是一次性发射五根箭矢，一波一波的射出去。

    到底是箭塔啊，可比自动弩箭厉害多了。

    洛宇选择将箭塔放置在了大别墅的后面，眼前光芒闪烁之间，这箭塔就轰隆隆的立了起来。

    二十米高，虽然是木质框架，但外围一层被铁皮给包裹住，看起来有点小威武。

    洛宇心中一股安全感油然而生，箭塔好呀，有条件的话，多造几个箭塔来应对袭击就好了。

    聊天群内的众人算是各取所需了，洛宇这会也开始一天的工作。

    先是放水收获水产，然后给奶牛挤奶，因为驯兽等级的原因，现在一口气能够挤出35个单位的牛奶了。

    “呜啾。”

    玄丘兽娘似乎想要喝奶，对于这么可爱的小动物，洛宇自然是让她喝个够了。

    看着咕噜咕噜喝奶的小可爱，洛宇笑道：“给你取个名字，以后就叫小空吧。”

    “呜啾。”

    小空轻轻叫唤了一声，脸上满满的笑容，非常可爱。

    这才是猛男应该养的小动物嘛！

    作为高等智商的动物，小空除了不会说话之外，别的基础劳动基本都会。

    采矿、种植、灌溉、捕猎，甚至是钓鱼都会，而且与虫子固定的生活技能等级不同，小空的技能等级是可以提升的。

    虽然现在都是LV0，但是随着熟练度的提升，总会升级。

    但是高级别的劳动就不会了，比如医疗、切割、制作这类就不会。

    喝完了牛奶，小空主动跑到菜地，提着木桶开始浇水了，看了下它的生活技能经验，果然种植经验在提升。

    洛宇淡淡一笑，点开了科技界面，直接选择解锁佣兵科技。

    【佣兵科技解锁：白银*5000，晶精石*1】

    点击了确定之后，又有提示：【您可以去佣兵广场等级个人信息，交纳一定比例的押金后，便可以接受任务，或者被别人邀请】

