
世界和当前区域都是一片混乱，叶清清看的眼花缭乱，这时才想起自己屏蔽了所有的私信，而且没有关闭拒绝任何人添加为好友。

想了想，清清还是没有关闭好友验证，只向我是谁发了一个好友申请，那边当然是马上同意的。

【私】你对我是谁是：沫沫，还好吗~~（卖萌）（可爱）

【私】我是谁对你说：（白眼）（白眼）（白眼}我只问你一句话，回来还走不走了？

叶清清看着我是谁的问话，一阵阵心虚，其实回来也是自己的一时兴起，至于会不会玩下去，她也说不好的。

为什么会回来，只是怀念罢了，不说什么爱恨情仇的，事情都过去这么久了，她也长大了，不在是那个天真的叶清清了。

她真的没想到，沫沫没有问她别的，更没有说什么，就只用了一个问题就让她哑口无言。

也许，戴沫沫还是那个戴沫沫吧，可是她已经变了。

【私】你对我是谁说：再看吧

最终，她也只能这么回了一句，叶清清是个说到做到的人，所有很多时候她都不会随便说话，去答应别人什么。

那边沉默了一下，我是谁也知道叶清清的性子的，做为曾经的朋友，也不能勉强她什么。

【私】我是谁：我知道了，但是，天荒，还是很高兴你能回来。

这回轮到清清沉默，她不知道该说些什么，也许这就是离别多年不相逢，相逢已是陌路人。

很多东西，早在不知不觉中淡化了吧。

又或者有时候，不是没有感情在，只是两个人都不确定，对方是不是和自己一样的在乎，是不是对两个人的感情依旧像当初一样坚信不疑。

【区】卖小女孩的香烟：大神怎么不说话啊？

【区】公子不言不语：大神难道在挂机？

【区】永远是多远：大神，大神，呼叫大神

【区】姐是你老婆：天荒说话啊（无奈）（无奈）

……

等清清回过神来才发现自己发呆好久了，她的等一个人天荒静静的站在那。

虽然家里挤满了人，但自己站的地方却留着一小块空地，显的格格不入，人太多，刷屏的频率太快，她也只能隐隐看到闪过的话。

【区】<无冕之王>等一个人天荒：很感谢大家能来，新人就先散了吧，我想和老朋友叙叙旧，可以吗？

在当前和世界刷了几次，人就陆陆续续的走了，毕竟大神说话这么客气，人家不能不给这个面子。

人太多了他们也说不上什么话，还是先去任务吧，毕竟大神也看过了，不亏。

到了最后，留下来的竟也没几个，可见天剑现在都是新人多的。

叶清清发现，最后留在家园的都是比较常见的ID，姐是你老婆两夫妻，爷的忧伤你不懂，蛋蛋的疼你不懂，我是谁，卖香烟的小女孩，卖小女孩的香烟，傲娇单身哥，其他都是一些清清没有印象的，但从称号看，都是和爷的忧伤你不懂一个帮会的。

【区】<无冕之王>等一个人天荒：除了沫沫，你们确定我们熟吗~~~

【区】姐是你老婆：天荒，我是深爱不离

【区】哥是你老公：久爱不腻

【区】傲娇单身哥：黑商不解释

【区】卖香烟的小女孩：我是子渔非鱼

【区】卖小女孩的香烟：红玫瑰

叶清清开始是吃惊的，然后很快就无语了。

深爱不离，久爱不腻她自然是知道的，这两个人和她玩游戏的时间差不多，两人是现实的夫妻，自然在游戏里也结婚了。

他们以前在一起的时候久爱不腻就是妻管严，清清以前的家族成员，都是一起任务，一起打打杀杀过来的。

黑商真正的ID名很文艺，南城北巷的梨花雨，黑商是清清给他起的。

最开始清清玩游戏的时候不知道物价，她经常看到他在世界收东西，在他那里买了很多。

没成大神前清清让她坑了不少，所有就叫黑商了。后来黑商的名字比他的ID更响亮。

子渔非鱼，一个暴医，明明是奶妈的职业，却总是喜欢和把人PK杀人。

是PK排行榜的大神，十足的女汉子。只有和清清在一起组队任务才会做个称职的奶妈。

和清清曾被誉为最强女神二人组。

红玫瑰，名字都是浮云，这个人很神秘，没有家族帮会，最喜欢杀各种大神。

和子渔非鱼一样喜欢PK，和子渔非鱼是真正典型的相爱相杀，后来因为等一个人天荒和子渔非鱼的关系进了天荒的家族帮会。

叶清清完全没想到，他们都弃了原来的号，重新再玩。

大神的养成其中的不容易清清是知道的，所以她都以为他们都退了，根本就没想到这方面上来。或者说，清清因为了解他们才不敢相信他们会以这样的方式坚持。

【区】<无冕之王>等一个人天荒：我是真的没有想到你们会……

她是根本就不敢想。

【区】我是谁：嘿嘿，你是根本不敢想，我懂的。（奸笑）（奸笑）

【区】卖香烟的小女孩：同上同上，本来奴家是想随官人一同远离尘世红尘纷扰的，奈何奴家夫君舍不得奴家，奴家只能来世再与官人再续前缘~~

叶清清满头黑线，女汉子这样吓唬人是不对的啊，啊喂。

【区】傲娇单身哥：我说天荒，你也真是够狠心的，就这样不声不吭的抛下我

她哪有不声不吭的，叶清清默默在心里腹谤，她也知道她不够厚道，可是自己也很无辜的好吧~

【区】<无冕之王>等一个人天荒：那爷的忧伤你不懂，这么一大帮人又是谁啊

没敢接黑商的话，清清非常直接的转移话题，问了一个大家也都比较关心的问题。

他们之前之和天荒熟悉，但等一个人天荒退出天剑后，都没有联系过，也都不知道各自去重新玩号，自然也不知道彼此谁是谁。

……

“你的笑总是装做很天真，说我们永远都不会离分，空气中弥漫浪漫的气氛，。。。。。“突如其来的铃声人清清突的一下就睁开了双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966385"  chaptername="第5章  老友齐聚">加入书签</a>
  </div>
