 白芒不能再等了，决定动用自己的本源密法救出凌波仙子。

不过，这个本源密法一旦动用，他还能不能存在是一个末知数，因为，白芒是天地所生的一道刀芒所化。

“叶风道友，准备好了么？”

白芒动用能量密法，神识传音道。

“白长老准备好了，开始吧，”叶风此刻体内的道尊如同万条巨龙，齐齐涌动，冲向那封印黑洞壁垒，配合着白芒一起行动。

此刻，白芒体内的能量开始澎湃，整个身体溢出白色的刀气，越来越浓，越来越强大。

他的身体越来越模糊。

最后完全的化成了一道刀芒，天地风云都在在颤抖。

似乎天地间唯一这一道刀芒，无往不利，无所不能，恐怖无比，对着虚空狠狠的斩了下来。

“就是现在——”叶风通过能量神识，清晰的感应到外面那刀芒的杀机，不由的神色微微一变。

他没有想到这个白芒竟然有如此战力，这一刀让他都感觉到恐怖，刀气冲天破地。

“轰——”此刻，叶风也动用了神通，从这封印的黑洞对着某一处重重的轰了过去。

黑洞震动，能量澎湃，如同天际一分为二，一道亮光出现。

“快走！”

叶风不愧是五级仙帝，此刻，时机拿捏的极好，大手抓起凌波仙子，冲出了这黑洞封印。

“终于出来了，”叶风和凌波仙子两人同时松了一口气。

“白芒师兄呢？”

出来后的凌波仙子轻轻皱眉，这里到处都是白芒的气息，却是没有看到他的人。

“不好，”此刻，叶风神色一变，身形瞬向掠向那虚空，大手连连抓摄，同时动用仙术神通，把一道正在急速远离的一道芒气给拦截住。

“师兄——”此刻，凌波仙子跟了过来，看到那道芒气，终于明白了过来不由的大惊道……“白长老，你这是何苦——”叶风轻声叹息道。

“也许这是我的宿命吧，我始终摆脱不了，师妹，其实师兄对你——不过，自从那个洛天出现，我再无别的想法，不过，我不能让你出事，绝不能，”那道白芒神识传递了过来，轻声叹息道。

“白师兄，我——”凌波仙子心中不由的一震，现在，她才明白是怎么回事，原来他一直对自己有情愫，只是从来没有表达。

眼看他要身死道消，让凌波仙子心中悲感交集，在天地门，白芒可以说对自己照顾有加，可是，她一直把他当作自己的师兄。

“白长老，我来为你凝聚神识，他日寻找到合适的肉身，你会——”叶风也有些感慨，认真的说道。

“叶道友，不必了，我本是天地一刀芒，是从那个地方来的，如今也要回那个地方去的，也许有一天，我们还会见面的，能够把你们救出来，我不后悔，呵呵，”白芒淡淡的微笑道，却是凌疲仙子如同针扎般难受，动用本源力量，乃至身死道消的救助自己，这份感情，她凌波仙子会永远记在心里。

白芒的那道刀芒离去了，飞向虚无的空中，不知道的去了哪里，慢慢的消失。

“白师兄——”凌波仙子泪如雨下。

“妹子，请节哀，我也没有想到会出现这种情况，如果——唉！”

叶风叹息，不知道该如何安慰凌波仙子。

而与此同时，天地门的神魂阁。

负责看守神魂阁的一位强大的长老，看现了白芒的神魂灯盏熄灭，不由的大吃一惊。

“到底发生了什么事？

我天地门的大劫要来了么，为何接二连三的陨落一些强者，”此人神色凝重，身形出了神魂阁，然后汇报去了。

花开两朵，各表一枝。

再说洛天。

一路留下气息后，洛天带着一清道长，很快的找到了一处莽荒凶兽聚集的地方。

“轰轰——”“吼——”这里的凶兽不少，成千上万，看来留恋仙界的凶兽还真的不少，有相当于强大的大罗，仙君，甚至还有相当于仙帝实力的强者。

有飞禽，有走兽，有鳞片森森，翅羽冲天，有的化为了人形，还有的保持着原有的形态，更有的是半人半兽。

“好强大，”一清道长看到这些凶兽，两腿有些颤抖，结巴的说道，如果不是洛天在，他绝对拔腿就走，不敢在此停留一息。

“轰——”洛天和一清道长两人并没有隐藏身形，直接冲了进去。

“什么人？

敢来我凶兽领地，不想活了么？”

“原来是两个人类，都是仙君级别，竟然还有一个半步仙君，哈哈哈，不自量力，也是来驱赶我们的么？”

一个身形如同小山，如同钢铁浇筑通体黑色如牛的凶兽，不屑的望着洛天和一清道长道。

“诸位，各有领地，仙界不是你们能呆在的地方，为何不反回莽荒凶地，想为恶仙界么？”

洛天冷静的看向这万千凶兽，淡淡的说道。

“哼，莽荒气息薄弱，我等凶兽众多，仙界本来就该分出一部分来给我们居住，小子，你闲事管的太多了吧，”那个钢铁通体如牛的凶兽闷声喝道，同时，张开嘴巴，对着洛天和一清道长发出一声如同牛叫的吼道。

“哞——”如大的音波如潮，虚空直接破碎。

“不好，好强大，”一清道长急忙挥动佛尘，在他的面前出现了一道屏障，想要挡住这道音波，不过，他还是失败了，屏障被击溃，让他的识海轰鸣，直翻白眼。

“哼，音波功？

倒也难得！”

洛天身形挺拔，不动分毫，冷声喝道，暗中运用了神识玄法，反应了过去。

“轰——”强大的音波不但击溃了对方的牛吼，更是冲击对方的识海，那如同小山般的身全直接倒飞，不知道撞飞了多少凶兽。

“半步仙君，就有如此强大，你绝不是泛泛之辈，告诉我你叫什么名子，”“洛天！”

洛天淡淡的说道。

“你就是洛天？

该死，你这个小东西，可是引得仙界大乱，竟然还活的好好的，真是不可思议，敢来到这里，就准备陨落吧，”这些凶兽之中，也有消息灵通者，听到洛天的名字，不由的大声喝道，一时间，凶兽如潮，对着洛天和一清道长纷纷的杀了过来。

 