    　　花厅之中——

    　　贾珩听董迁叙说完五城兵马司的情形，点了点头，看向谢再义，说道：“五城兵马司，自分城设司以来，于东城试行，治安状况可有改善？”

    　　谢再义道：“巡警所，已基本筹建完毕，如大人所言，做到了一箭有警亭、执勤三班倒，只是手下兄弟，多有喊劳累者。”

    　　巡警所，自是贾珩先前所言的巡警制，其实这时代也有，但如贾珩这般的岗亭密布，却是前所未有。

    　　“五城兵马司，正在筹计发夜勤津贴，钱虽不多，但也算是一种安抚，你先把风声放出去。”贾珩笑了笑，说道：“同时东城就商铺税银、厘金与京兆府衙进行分定，我会争取新设几种消防税、治安税的税种，为司衙多寻进项。”

    　　这时代也没有什么“税收法定”之言，西市的税银要截流一部分给五城兵马司，省得从户部再行拨付。

    　　至于破坏营商环境，倒没这么严重，西市寸土寸金，而这时代的商税又不高，几同于无。

    　　谢再义道：“如是这般，卑职心头就有数了。”

    　　贾珩又看向蔡权，问道：“神枢、神机二营都回营了吧？”

    　　蔡权道：“三日前已调回大营，现存五军营一部三千人，陆佥事前日还问，东城已事了，何时调回大营？”

    　　一个多月的时间，果勇营前前后后充当了治安警备、漕运力工的角色，车铮、陆合二人颇有微词。

    　　主要是配合锦衣府行动，好处是一点儿没落着。

    　　因为锦衣府一直盯着，如翠华山先例赏银也不见，二人没听到兵部传来什么叙功的讯息，自然有些想法。

    　　贾珩道：“先不忙，等下，我要前往锦衣府，计核财货，折价变卖，北边儿战事刚刚消停了，京里上上下下都在盯着这笔银子，用来抚恤，这两天的工夫儿，奏疏留中的，都快有上百封了，想拖延也拖延不下去了。”

    　　众人闻言，都是面色微动。

    　　贾珩然后看向曲朗，问道：“曲副千户，让南镇抚司也盯着，这次我看还有谁敢泄密！”

    　　曲朗面色一整，沉声道：“大人，自上次整顿之后，府衙中人人警然，再有无敢泄密者。”

    　　却是，贾珩在上次朝会后，自江南道御史陈端口中得知，在抄检过程中，一位锦衣府的账房先生泄密。

    　　贾珩一来是转移话题，二来是小题大作，借机整顿。

    　　否则，论走漏消息，五城兵马司，锦衣府，京营多方联动，根本就瞒不住。

    　　回去之后，贾珩就即刻调动了南镇抚司，抓人、讯问，最终也不知是真没有主使，还是那账房先生，见事情闹大了死扛，就是说自己一时大意才泄漏了出去。

    　　这件事儿，崇平帝闻知之后，也是颇为恼火，甚至让戴权从内厂派过来一位公公，整顿锦衣府，自此上下一肃。

    　　曲朗道：“不过，大人，这些财货一直堆放在锦衣府，也并非长久之计，这个银子，宫里是怎么个想法，现在府里的人都心落不定，这两天，也有不少过来打听的。”

    　　锦衣府也是人，也有家眷，有一些官员托了人来问这笔银子。

    　　可以说，这笔浮财牵动了神京文武百官的心。

    　　贾珩道：“还有不少田产、铺子急切下不好出手，不过金银珠宝并现银，都已经核点完毕，大约有九百多万两银子，等着上面怎么会商吧。”

    　　这个银子，他都不好妄议分成，否则，被一群“见钱眼开”的官吏盯着，也不是闹着玩儿的。

    　　还是由天子和群臣博弈。

    　　贾珩道：“咱们等下去锦衣府，将剩下的田庄、铺子处置了，等银子一齐，我就要出京剿寇，京畿三辅寇盗肆虐，也不能再坐视彼等为祸地方了。”

    　　因为田庄铺子这些产生的利银还很多，算是好产业，贾珩也不想急着出手，故而一直压到现在。

    　　曲朗道：“大人，那现在就去锦衣府中？”

    　　贾珩笑了笑，说道：“我已唤了范先生，我们一同去。”

    　　然后看向蔡权道：“蔡兄，我半个月前，让你搜集的京畿三辅各地的寇情，都搜集了吧。”

    　　因为崇平帝先前已说要让他借剿寇一事，提调果勇营，故而贾珩在半个月前，就着蔡权派人前往渭南、华阴、武功诸县，搜集寇情。

    　　蔡权也敛去了面上笑意，说道：“已搜集了，正要呈给大人。”

    　　说着，从身旁的小几上，拿过一个牛皮包，里面取出一本簿册。

    　　蔡权一边递将过去，一边说道：“这上面记载了他们的活动范围，一些事迹，人手分布，但准确性不一，我们的人，刺探不到太多细节。”

    　　京营斥候去作细作，专业性自是大打折扣，只能搜集一些“开源”情报。

    　　贾珩接过簿册，刷刷翻阅着，眉头就是渐渐皱起。

    　　不统计不知道，一统计吓一跳。

    　　渭南、华阴、武功三县，盘踞着五伙贼寇，再远一些的泾阳、栎阳也有贼寇肆虐，林林总总，大大小小十几伙，从贼、事贼、助贼者估计多达一两万人。

    　　“水旱不收，贼盗蜂起，官兵剿捕，这都是红楼梦原著的话，三辅贼寇，不剿是不行了，这不是疥癣之患，这些要是串联起来，都是要动摇社稷。”贾珩看着其上的舆图记载，几乎可以预想得到那一幕，陈汉再过个十来年，贼寇、东虏一起发作，大厦将倾。

    　　“攘外必先安内！”贾珩念及此处，抬起头，看向蔡权，清声道：“此事，我会在入宫陈事之时，要求锦衣府协助。”

    　　他虽有天子剑在手，似乎可以调度锦衣府从旁协助，但这种调度却有些名不正、言不顺，而通过不停地给崇平帝暗示，说不得，就直接吩咐一句，子钰，你先管着锦衣府得了。

    　　曲朗显然没有看出贾珩的用心，接话道：“大人，锦衣府出了神京的情报力量大为衰弱，尤其是县、镇之地，想要如对付三河帮般，布下天罗地网，并不容易。”

    　　贾珩道：“这个我知道，所以这也是一次尝试，孙子兵法曰，知己知彼，百战不殆，我最近观之，京营诸军皆不重视刺探、收集军情，如今只能倚重锦衣府，而锦衣府也不要有畏难情绪，以后不仅是对这些贼寇，还是东虏，都要多派细作。”

    　　他在书房中的“初拟经略安抚司典制”，就提议在经略安抚司下设军情司，用以刺探、搜集敌情。

    　　这个军情司与锦衣府构建横纵的情报网络，并行不悖。

    　　曲朗不由想起月前从江西召回的蓝千户，似是就被眼前这位大人先一步派往了北平，心头有所明悟。

    　　贾珩放下簿册，说道：“剿寇一事先到这里罢，等我下午面圣后，再作计较。”

    　　几人说话间，就有仆人来报，范仪从柳条儿胡同过来。

    　　范仪一身石青色士子常衫，拄着拐杖，身旁由着一个青年小厮搀扶着，进入花厅，笑了笑，说道：“让大人久等了。”

    　　“范先生，就等你了，我们正要前往锦衣府。”贾珩笑了笑，说道。

    　　范仪看向贾珩，欲言又止，最终开口道：“那大人，现在就启程吧。”

    　　贾珩点了点头，情知范仪有话要说，也是按下不表，看向一旁的曲朗以及谢再义、蔡权等人，轻声道：“曲副千户，走罢。”

    　　众人就是离了宁国府，骑马的骑马，坐上马车的坐上马车，然后向着锦衣府行去。

    　　马车之上

    　　贾珩看向对面坐着的范仪，笑笑，说道：“范先生，方才似是有话要说？”

    　　范仪面色踯躅了下，叹了一口气，说道：“大人明察秋毫，学生方才是有话要说，就是辞去五城兵马司主簿一职。”

    　　贾珩面上笑意稍敛，轻声道：“先生这是为何？先生这段时间，处置公文，上下交口称赞。”

    　　范仪苦笑了下，说道：“某如今出入官府不便，恐辱大人门楣。”

    　　贾珩闻言，道：“范先生，可是一些小人在背后恶言中伤，先生告诉我就是。”

    　　言及最后，声音就有几分幽冷。

    　　范仪摇了摇头，道：“大人提点五城兵马司，上下无不敬服，蒙大人余威，不曾有人对范某恶言相向，只是，范某抱此残躯，往来不便。”

    　　贾珩神情一时默然，他其实有些了解范仪的想法。

    　　应该是拖着瘸腿，往来于官衙之中，受了一些人的异样目光。

    　　贾珩目光平静地望着范仪，正色说道：“范先生，你这腿是被刘攸打断的，刘攸如今虽已伏法，但五城兵马司上下又有多少人汲取教训，先生暂代其位，正是警示五城兵马司官佐将校，哪个敢横行不法，其必如刘攸故事！再说，先生总要做事，真的忍将一身才学埋没？至于一些宵小目光，随着先生做出功绩来，只会敬畏，何敢小觑？”

    　　范仪闻言，面色变幻，道：“谨受教。”

    　　贾珩说道：“如今司中改制一事，千头万绪，正是需要先生处置机谊文字，先须臾离不得先生。”

    　　先前他想过的是聘宋源为功曹，原功曹孟昌调任他用，但还没来得及寻宋源提及此事。

    　　现在，正缺文吏，范仪若是离去，他就要处理一些繁劳的案牍公文。

    　　范仪闻言，叹了一口气，道：“既大人信重，学生就勉为其难罢。”

    　　贾珩笑了笑，说道：“范先生，至京都数载，家中若有亲眷，可以派人接来，过几日，我会购置一批宅院，必不使先生蜗居在柳条儿胡同。”

    　　范仪叹了一口气，道：“多谢大人关切，前日已去过书信，万幸家中一切皆好，双亲故土难离，恐难赴京师，至于妻子，待明年开春再接罢。”

    　　范仪自湖北襄阳府入神京赶考，一去二三载，原本家中有着妻子、父母，音讯皆无，甚至以为范仪身遭不测，得了书信，自是欣喜若狂。

    　　贾珩点了点头，也不再说其他。

    　　范仪虽有過事贼的污点，但恰恰这种人最是死心塌地。

    　　马车辚辚转动，行了约莫有小半个时辰，抵达锦衣府官衙之前。

    　　锦衣府，官衙

    　　闻听消息的锦衣府指挥同知陆敬尧、纪英田，以及几位千户都是出了仪门迎接，陆敬尧脸色淡漠，纪英田脸上却带着淡淡的笑意。

    　　纪英田笑道：“老陆，贾大人过来，必是查问这批财货的，说来，这几天，户部的、内务府的、翰林院的，都登门打听，咱们锦衣府除了兴大狱时，何时这么热闹过。”

    　　陆敬尧冷声道：“纪同知，前不久衛府里刚查了泄密，这银子一锭锭，纪大人要好好保管着才是。”

    　　心道，你現在舔人家的腚，人家也没有举荐你做指挥使。

    　　特娘的，当初是谁讥讽人小内监，现在就做这谄媚嘴脸。

    　　前倨后恭，锦衣之耻！

    　　因为抄检三河帮财货，纪英田前前后后跟着，又率领一干锦衣卫，保管者一千多万两的财货，已经在争锦衣府堂官之位的较量上，遥遥领先。

    　　反观陆敬尧，先是被贾珩当场训斥，雖靠着勤勉公事，挽回了一些负面形象，但如无意外，基本无望指挥使之位。

    　　纪英田笑了笑，也不理陆敬尧的复杂心思。

    　　前些日子，那泄密之事，旁人不知，他还不知吗？

    　　就是这老陆暗中授意，想要在一旁掣肘，结果引得那位少年权贵直接调了南镇抚司的人，抓捕、讯问。

    　　“那贾珩简在帝心，我先奉承着，把位置坐稳了，等之后……来日方长。”

    　　纪英田面上笑意渐渐敛去，嘴角噙起的冷笑，就有几分诡秘。

    　　众人等候着，就听得一个锦衣校尉喊道：“大人，贾大人过来了。”

    　　一众锦衣卫都是面色一肃，恭谨相候。

    　　陆敬尧见着这一幕，只觉心头不是滋味。

    　　可以说，只要贾珩还配着天子剑，剿捕三河帮的差事还没有彻底结束，他们这些天子鹰犬就要受命于人。

    　　“好在处置了这批财货，那贾珩就没有理由辖制锦衣了，彼时……桥归桥，路归路！”

    　　念及此处，却听得大门处传来一把洪亮的声音，“贾大人到！”

    　　陆敬尧闻言，面色不由一整，随着身畔齐齐响起的声音，拱手作揖道：“下官见过贾云麾。”

