    若是没有帝俊捣乱的话，风紫宸早就一统荒古大陆，纳此地气运与一身，获得足以比肩先天道尊的力量。

    可奈何，这边风紫宸刚把人族的势力整合起来，那边，帝俊已经成了妖族之主。

    之后，人族讨伐万族，欲夺取荒古大陆的统治权，而帝俊则是率领万族高手拼命的反抗，使劲的给风紫宸添堵。

    不过，现在好了，帝俊被风紫宸逼得化道身亡，属于他的气运，如今正慢慢的朝风紫宸的身上转移。

    估计用不了多久，风紫宸就能纳荒古大陆的气运于一身，获得比肩先天道尊的力量。

    那时，荒古魔神也就不足为惧了。

    ……

    ………………

    “传令下去，不惜代价的牵引荒古大陆的地脉之力，将地脉之力，通通给我汇聚到陨龙山脉来。”

    看着自己身边的高手，风紫宸吩咐道。

    他这是要以地脉之力布置阵法，演化出不周山的投影，生生镇死荒古魔神。

    说真的，荒古魔神的境界，真的高风紫宸太多了。高到，哪怕风紫宸能够灭掉荒古魔神的这具化身，也无法确定，自己是否真的斩杀了祂。

    毕竟，荒古魔神对大道的理解，远远的高于风紫宸，祂的手段，风紫宸未必能看穿。

    可荒古魔神又不能不杀，为此，风紫宸思来想去，决定借盘古之力镇杀荒古魔神。

    他的力量，或许杀不了荒古魔神，但盘古的力量，绝对可以。

    刚好，风紫宸有一门神通，唤作不周道印，炼至大成，可以凝聚出一道不周山的投影，镇压一切力量。

    只是，这门神通的威力，固然强大，但以风紫宸这具化身半步道尊的境界，施展出来，未必能发挥出其几分威力，将荒古魔神镇杀。

    因此，风紫宸决定，先将荒古大陆的所有地脉之力，悉数牵引过来，然后再以地脉之力施展不周道印，一举将荒古魔神镇压。

    整个荒古大陆的地脉之力，镇压一个先天道尊，绝对是绰绰有余的。再配合上不周道印，等闲准圣来了，想要脱身都不容易。

    镇压荒古魔神，绝对是够了。

    如此，又等了数日，风紫宸的手下，总算是将荒古大陆的地脉，给悉数牵引了过来。

    与此同时，那原本汇聚在帝俊身上的气运，在这几日里，也都全部转移到了风紫宸的身上。

    荒古大陆气运加身，风紫宸的实力为之大增，真正的迈入了先天道尊的领域，成为了一方巨头。

    “你们都退下吧！”

    怕这些高手继续留在这里，会被自己与荒古魔神的战斗波及到，风紫宸就先让他们离开了。

    然后，风紫宸身体一晃，幻化出两具化身，留在原地牵引地脉，布置阵法，自己的本尊，则是再次前往地下，试图托住荒古魔神。

    整合地脉之力，也是需要时间的。而在这段时间里，若是荒古魔神察觉到不对，想要偷偷溜走的话，风紫宸未必能拦住住他。

    是故，风紫宸决心亲自赶往地下，拖住荒古魔神，不让祂离开，以为化身争取整合地脉之力的时间。

    ……

    轰！

    风紫宸刚来到地下，还未有什么动作，那潜伏多时的荒古魔神，便已经朝他杀了过来。

    “卑微的蝼蚁，竟敢一而再再而三的挑衅本尊，当真该死啊！”

    声音传来的瞬间，数道强大的龙气，化作长鞭，朝着风紫宸狠狠的抽了过来。

    长鞭……

    这神通，已经不能用朴素来形容了，只能说是简陋。

    但就是如此简陋的神通，威力却是极大，哪怕现在风紫宸已经拥有了道尊的实力，也是不敢硬接。

    “这就是混沌魔神中的霸主的实力吗？”

    “真正的做到了大道至简，明明只是一记普普通通的长鞭，却好似蕴藏了千万种变化，给我的感觉，比任何神通都要危险，威力都要大。”

    一边躲着神通，风紫宸一边感叹道。可旋即，躲了数次之后，那长鞭就像是锁定了风紫宸一般，任他如何闪避，也是无法躲过。

    丝丝缕缕的鸿蒙之气垂落，在风紫宸的周身，化成了一口紫色道钟。

    那长鞭袭来，打在道钟的身上，发出“当”的巨响，却是没能攻破风紫宸的防御。

    可下一刻，更多的长鞭挥舞而来，接连打在了紫色道钟的身上，发出铛铛铛的声响。很快，道钟的身上便出现了一道道细微的裂纹，并不断的扩大着。

    见此，风紫宸当机立断，直接引爆了紫色道钟。刹那间，磅礴的鸿蒙之气汹涌而出，与那挥舞而来的长鞭狠狠的撞在一起，同时破灭着。

    与此同时，风紫宸的身影瞬动，早已重组的鸿蒙剑，再次出现在了他的手中，随他一并来到荒古魔神的面前，狠狠的朝其眉心刺了过去。

    在荒古魔神的眉心，有一道剑痕存在着，那是风紫宸之前留下来的。现在的荒古魔神，依旧处于死的状态下。

    换而言之，就是在祂没有复活之前，祂身上的伤势，是不会复原的。

    因此，风紫宸留在荒古魔神眉心的剑痕，顿时间内，根本无法复原。而这，也就成了荒古魔神的弱点。

    比之前更强的剑光，从风紫宸的手中发出，流光一般，向着荒古魔神眉心处的剑痕刺去。

    也是这时，荒古魔神的怒吼声随之传来：“蝼蚁，敢尔！”

    风紫宸的速度太快了，快到荒古魔神都没有反应过来，他就出现在了荒古魔神的身边。或者说，是荒古魔神故意没有反应过来，任由风紫宸来到自己的身边。

    剑光袭来，荒古魔神竟是不闪不避，完全无视了那道剑光，任由那剑光没入祂的眉心消失不见。

    “不好！”

    看到这一幕，风紫宸心道不好，连忙抽身而退。可惜，还是晚了。

    一道幽幽之光，好似与虚空融为一体，悄然无声的向着风紫宸掠去。

    认出那缕幽光，乃是荒古魔神仅存的混沌真灵，风紫宸不敢大意，连忙将自己的实力，催发至极限。

    轰隆隆！

    磅礴的鸿蒙之气，从风紫宸的体内喷涌而出，先是化成一口紫色的大钟，挡在了他的身前。

    可没想，那缕幽光轻轻一撞，就将那口鸿蒙道钟撞的破碎。

    下一刻，风紫宸身上的鸿蒙之气再变，化成一道紫色的漩涡，发出巨大的吸力，似要同化万物，使得天地复归于鸿蒙一般。

    “这个荒古魔神，他这是要夺舍我！”这个时候，风紫宸也察觉到了荒古魔神的目的，竟是要夺舍他。

    确实，眼下夺舍风紫宸，正是荒古魔神最好的选择。祂先后被帝俊、风紫宸二人打伤，那好不容易才积累的生机，硬是被二人毁去大半。

    如今，荒古魔神更是受了风紫宸一剑，那最后残余的生机，也被这一剑全数斩灭，复活已是无望。

    所以，生机以灭，复活无望的荒古魔神，若想要回归这个世界，夺舍风紫宸，就成了目前最好的选择。

    “蝼蚁，与本尊融为一体，成为本尊的一部分吧，这将是你此生最大的荣幸。”幽光之中，传来荒古魔神极具诱惑的声音。

    旋即，就见这缕幽光的速度，再次暴涨一截，直接跨越虚空，出现在了风紫宸的面前。

    而风紫宸周围，那鸿蒙之气形成的漩涡，竟是没能影响到荒古魔神丝毫。

    不，也不是没影响到，在风紫宸的感知中，那出现在他面前的荒古魔神，气息比之刚才萎靡了不少。显然，为了突破鸿蒙漩涡的封锁，荒古魔神也是付出了不小的代价。

    刷……

    无声无息间，鸿蒙剑自虚空掠过，朝着风紫宸面前的荒古魔神斩去。

    “小子，你的身体，是本尊的了。”荒古魔神也是果决之人，心知此刻自己不能退，所以，祂拼着挨了鸿蒙剑一剑为代价，悍然冲进了风紫宸的识海之中。

    “鸿蒙！鸿蒙！鸿蒙！”

    在荒古魔神冲入自己识海的瞬间，风紫宸就知不好，也不敢犹豫，直接在识海之中观想鸿蒙起来。

    刹那间，风紫宸的识海，就变得鸿蒙一片，空荡荡的，没有时间，没有空间，也没有上下左右，更没有任何物质的存在。

    有的，只是无边无际的紫色。

    “鸿蒙？”

    “想不到，后世之中，竟然能有人修成鸿蒙之道，真是了不得的造化。”

    “就是可惜，到底还是实力低了些。若是你修成了造化的境界，凭借着识海之中的鸿蒙之气，就算无法把本尊炼化，也能将本尊赶出你的识海。”

    “可惜啊，可惜，你只有大罗的境界。这番造化，注定要便宜了本尊。”

    装模作样的感慨一番，荒古魔神抬手就欲施展神通，破了风紫宸的鸿蒙之气。

    可没等祂出手，地上，风紫宸的两尊化身，终于整合了所有的地脉力量，将之拧成了一股，朝着陨龙山脉轰了过去。

    地下，风紫宸有感，直接散了鸿蒙之气，转而观想起不周山来。

    瞬间，风紫宸的识海生变，那漫天鸿蒙之气，转瞬之间便消失的无影无踪，取而代之的，是一座顶天立地的太古神山。

    “盘古！不周山！”

    作为盘古的死敌，荒古魔神如何认不出不周山来，所以，看到不周山的瞬间，祂便道出了此山的名字。随后，就是一阵不妙的预感袭上心头。

    想也没想的，荒古魔神就要抽身而退，离开风紫宸的识海。

    但是，晚了。

    那朝陨龙山脉轰来的地脉之气，在感应到不周山道韵的瞬间，便开始凝结。

    片刻间，便化成了一座巨大的山岳，与不周山有着几分相似之处，散发的镇压一切的气息，朝着陨龙山脉狠狠的砸落。

    轰隆隆！

    一阵惊天的轰鸣声中，风紫宸，以及他识海之中的荒古魔神，通通都被不周山所散发出的气息镇压，动弹不得，并丧失了所有意识。

    也不知过去了多久，一切都平静了下来，原先陨龙山脉所在的地方，已彻底不见了踪影，取而代之的，是一座顶天立地的太古神山。

    古老沧桑的气息，从它身上散发而出，似在诉说着一部部古史。

    这座山，就是合整个荒古大陆的地脉之气而成的不周山，具有镇压大地，稳固地脉之能。

    此山一出世，就成了荒古大陆的中心，也是其祖脉所在。

    而风紫宸与荒古魔神，就被压在此山之下，彻底失去了意识。

    待神山彻底成型，风紫宸的两具化身悄然解体，化作两团鸿蒙之气，没入山下，朝风紫宸涌去。

    化身回归，风紫宸的意识随之恢复，然后就看到，他整体的，无论是肉身也好，真灵也罢，全都化成了丝丝缕缕的鸿蒙之气，宛如流水一般，从不周山下流了出去。

    而荒古魔神，则是被他留在了原地。

    “好家伙，敢夺舍我！”

    “你要是不夺舍我，我还真没有把握把你给活捉，可没想，你偏偏不自量力的选择了夺舍我，倒是给了我一个将你镇压的机会。”

    重新凝聚出身体，风紫宸看着被镇压的荒古魔神，脸上全是笑意。

    这可真是意外之喜！

    风紫宸从一开始的打算，就是将荒古魔神斩杀，以除后患。

    倒不是他不想活捉荒古魔神，而是没这个把握。斩杀肯定要比活捉容易，所以，为防多生事端，风紫宸这才决意将会荒古魔神斩杀。

    然后，他确实没有想到，荒古魔神竟然选择了夺舍他，自己送上门来，那就给了风紫宸镇压祂的机会，将其活捉。

    “很好！”

    看着被镇压的荒古魔神，风紫宸的心中很是振奋。

    若是荒古魔神死了，他想寻出此地的特别之处，倒还有些麻烦。

    但既然荒古魔神没死，那风紫宸就有办法从荒古魔神的记忆之中，窥探到祂来此地究竟有何目的？

    或者说，荒古大陆究竟有什么特殊地方，吸引住了荒古魔神的目光。

    没急着窥伺荒古魔神的秘密，风紫宸收回视线，转而看向了一旁的，荒古魔神的肉身。

    ps：倒霉的一天，裤子算是报废了，损失了七十块钱。

