    汉克·皮姆的呼吸都紊乱了，拄着手杖的手臂都止不住的颤抖着，浑浊的双眼注视着前方的斯塔克，好似想看出他到底想干什么。

    首先想到的就是斯塔克图谋他的皮姆粒子，所以才这么说，其实并不知道如何救出他的妻子，他很想甩手就走，不理这个满嘴跑火车的家伙，可多次想走，腿却总是迈不动。

    最终，汉克·皮姆不得不承认，托尼·斯塔克抓住了他的软肋，他一直认为妻子并没有死，只是被困在了微观世界里，等待着他去救。

    哪怕已经过去了二三十年，但他从未放弃过，哪怕被赶出了自己的公司，也没有说花费时间想办法再回去，而是顺势退休，藏身豪宅潜心研究皮姆粒子和微观世界，期望与能有所发现。

    不过，很快汉克·皮姆就收拾好了心情，理智重新占领高地，沉声说道：“什么办法？”

    “你确定想在大街上谈吗？不如，我们换个安静点的地方。”斯塔克说着转身走向了自己的汽车，而车顶上的格瑞尔也跳起，在空中一个翻身，稳稳的落地，跟玩体操似的。

    斯塔克的汽车发动，沿着公路朝着前方驶去，格瑞尔回头看了一眼还站在原地的汉克·皮姆，再看关掉自动驾驶，手动开车的斯塔克，道：“就这么走了？”

    “放心，他会跟上来的。”斯塔克信心十足的说着，也的确是这么做的，全程没有做出减速等人的动作，一路疾驶，停在了公路旁一家快餐店的停车场里。

    斯塔克边往店里走边说道：“这家店的芝士汉堡很不错，薯条一般。”

    格瑞尔抬头扫了眼，店铺基本都是木板装订的，这也是美帝一大特色吧，除却是一线大城市，其他的小城镇，房屋极少见到钢筋混凝土加砖块为材料搭建的，基本都是各种木材搭建。

    这家店也不例外，木门、木墙、木柱和木地板，连吧台和桌椅都是木头，实在是太原生态了，真不知道每年要耗费多少木材，反正这一屋子木头，估计做成筷子，够一个小城镇用一年的了。

    戴着大大墨镜的斯塔克很熟练的点了芝士汉堡加热牛奶，格瑞尔扫了眼菜单，来了个牛肉汉堡。

    食物还未端上来呢，相当冷清的快餐店门被推开来，汉克·皮姆阴沉着一张脸走进来，坐在斯塔克旁边桌子上，随便点了个汉堡加薯条，就扭头看向了斯塔克，道：“现在可以说了吗？”

    斯塔克掏出手机，放在桌子上，在上面点击了几下，在空气中投影出影像来，上面是一份份资料，道：“你们是在987年执行拆除导弹事出了事，自那次事件后，蚁人就再没有出现过，成为了...”

    汉克·皮姆看着这些绝密的文件和黑白色的影像资料，道：“你从哪弄到这些资料的？”

    “他给我留下一些东西，我从中发现了不少有价值的东西，比如你们执行任务的记录和相关的监控影像，”斯塔克关掉了全息投影，身体向后仰倒，靠在椅背上，道：“我才知道原来复仇者联盟，并不是神盾局最早招募的超级英雄，在我们之前，已经有人用非凡的能力，执行看似不可能的任务。”

    汉克·皮姆没有说话，脑海里却不由自主的回忆起当年的狰狞岁月，他和珍妮特组队，狂刷世界各地，挑战各种不可能的任务，留下了不计其数的传说。

    尤其那段冷战时光，他们两个发挥出的作用，超过一个军，不知道获得了多少机密情报和资料，可以说为最终胜利立下了汗马功劳，只可惜好景不长，为了拆除那枚导弹，珍妮特不得不冒险强制自己缩小到失控的地步，从此再没有出现过。

    失去珍妮特后的一段日子里，是汉克·皮姆最为痛苦的时光，还未从失落和痛苦中走出来，就发现了朋友和局长的霍华德·斯塔克在组织科学家，想要复制他的皮姆粒子。

    背叛的愤怒让他一气之下退出了神盾局，成立了皮姆科技，然后及亅沉浸在研究中没有过多关注女儿成长，导致女儿愈发叛逆，甚至在最关键的时刻，投了赞同票，把他赶出了自己的公司。

    ......

    在汉克·皮姆回忆过去辉煌的时候，水桶腰的服务员大妈也将三人点的餐端了上来，然后坐回吧台后面，继续看她的电视。

    “那次事故导致黄蜂女缩小到了无法观测的地步，自此困在了微观世界，所以想要救她，就必须缩小到同等的尺寸，深入微观世界寻找，”斯塔克说着在手表上点击了几下，通过手机屏幕的全息投影，在空气里播放了新的影像，道：“普朗克尺度是人类能够测量的最小尺度，一切经典物理学理论都会在普朗克尺度之下失去效力。

    如果说我们的宇宙是引力国度的话，那么普朗克尺度之下，就是量子的王国，在普朗克尺度之下，变幻莫测的量子效应掌控着那里的一切，所以汉克博士，其实您的研究走错了方向，皮姆粒子并非是用来缩小物体的，而是用来探索未知的宇宙的。”

    “我走错了方向？”汉克·皮姆仿佛听到了无比可笑的事情，脸上露出了轻蔑的笑容，道：“你以为看几份资料，就自以为了解皮姆粒子吗？哼，你和你父亲一个样子，总觉得自己才是最聪明的，根本听不进去别人的话。”

    汉克·皮姆无比的失望，他抱着一线希望跟了上来，结果却听到一个不知道天高地厚的小子在这胡说八道，简直就是浪费他的时间。

    想到此，汉克·皮姆‘哼哼’的想要站起身来离开，心中想着果然姓斯塔克的没有一个能信的，自己怎么就信了邪呢。

    可斯塔克的全息投影已经播放出了下一张图片，一个缓慢转动着的莫比乌斯带，而后斯塔克的声音也传入到他的耳中：“这就是证据，已经有人用它和皮姆粒子穿梭了时空壁垒，到达了另外的宇宙。”

