    第43章 项羽你怎么看

    大秦！

    布告台下！

    聚满了百姓！

    “今天又要布告什么大事？”

    “哪个小伙子眼尖认得，给老爷子我说道道！”

    “白爷爷不急，官府的人会念的，留着耳朵慢慢听！”

    等聚拢的人差不多了。

    张贴布告的小吏这才拿起锣轻轻一敲。

    四下瞬间安静。

    接着小吏清了一嗓子。

    “都肃静，今日陛下颁布了一条新规，此事关乎天下百姓，跟你我都有干系！”

    关乎所有人？

    百姓们心中滋味各异。

    郡县、统一文字跟度量衡、科考、太学、废连坐、削苛律、放归劳役，不征百姓，哪一条不是跟大家相关。

    现在又出的新规。

    不知道这一回是不是对大家一样的有利。

    “陛下召，即日起，天下所有医者，皆可上京学习医道！”

    “陛下发现了仙书典籍，欲将之分享给天下，凡是去研习之人，到本县官衙备案，可领路费前往咸阳，待学成归来，可回家开方救治各地百姓，造福四方！”

    轰！

    原来是医道！

    皇帝发现了仙书典籍，准备让天下所有医才学习。

    一但学成，归来后可以给各地的百姓治疗。

    医道虽为溅业，在士农工商之下。

    地位不高。

    但是其本身的特殊性，却也深受百姓们的尊敬。

    谁没有个头疼脑热。

    谁没有生老病死。

    这直接关乎个人的姓名。

    谁都不想年纪轻轻就没了。

    所以这是一个关乎性命的东西，反响自然很大。

    聚集过来的百姓立即就议论了起来。

    小吏又是猛的一击锣。

    “各位，回村回家后，向不知此事的人多讲讲，事关本地福祉，若有一人能上京学成归来。

    我等大家都能受益，如此大公之事，当美传天下！”

    这一点到是得到了所有人的认可。

    很快众人散去，纷纷点头，回去后立即讲给亲朋好友！

    会稽郡！

    某布告张贴之地！

    两个身形威武的男子远远的矗立在柳树之下。

    高悬的太阳在树下留下了一片阴爽之地。

    年长的男子，三十五六的年纪。

    只听他对一少年郎道：

    “羽儿，看出什么没有？”

    少年只有十八九岁，但是长得比年长男子高出一个头。

    挺拔的身形，寻常的衣服下面，藏着卉健的肌肉。

    相貌俊朗，眉粗重瞳，五官立体。

    听见少年回道：“叔父，暴君又在收买人心！”

    “此乃为征集炼长生不死丹而掩人耳目罢了！”

    年长男子叫项梁，少年叫项籍名羽！

    叔侄两都是原楚国名将项燕之后，楚国名门望族尔。

    项梁看了一眼项羽，欣慰的点点头道：

    “羽儿所言不错！”

    “始皇，如今频频出策，不断收买人心，瓦解我六国百姓！”

    “我六国至被攻灭之后，到了最危险的时刻。

    若让暴君在行此等爆政，复国将无望！”

    听到复国二字。

    少年的项羽重瞳尽是血气的杀意。

    手握成拳，青筋暴起。

    “叔父，待我去杀了这助纣为虐的狗官，毁了暴君的阴谋！”

    项梁伸手拦下要爆起的项羽！

    “羽儿不敢鲁莽，我等是要干大事，些许杂鱼还用多管，你若出手，实大材小用！”

    项羽被拦下，虽未在冲动，但是却满脸的不甘。

    “叔父，难道我们就这样眼睁睁的看着，什么事都不做？”

    项梁微微摇头道：“不，这次我们要离开会稽，你叔父项伯最近有消息传回了！”

    “我们去找他，他会为我们引见一个志同道合的复国良士。

    有了他的协助，我们或许可以除掉暴君！”

    说完项梁抬头向西望去。

    天下间，还心存复国之志的人，越来越少了。

    如项家一样忠心大楚，立志推翻爆秦的六国贵族没剩多少了。

    “叔父，既然如此，那我们赶紧赶去吧，羽儿已经有一些等不急了。”项羽是急性子，多看了一眼那敲锣的小吏，眸中的战火依旧烈烈燃烧。

    大秦！

    我项羽，必将之推到。

    暴君，吾可取而代之。

    …………

    咸阳在关中，关中正北为上郡，上郡在北是为九原。

    九原城中！

    始皇长子扶苏盘膝而坐。

    看着一封封来自于咸阳发来的命令。

    脸上笑容渐渐的绽放。

    就在这时，一身甲胄的蒙恬走了进来。

    “公子！”

    听到蒙恬的声音，扶苏意犹未尽的放下了手中的竹简。

    这才笑着对蒙恬道：“蒙将军来了，坐！”

    “谢公子！”蒙恬也不客气。

    扶苏公子待人仁厚，有大儒之气。

    更有公子的容人之量。

    谦逊而好学，知礼而宽容。

    “公子，不知唤我前来有何事？”

    扶苏被发配来了边疆九原之后，从不插手军务。

    只是在政务方面会相应的管理。

    所以蒙恬不知道扶苏突然叫自己过来是为何？

    扶苏正了正声，这才道：“蒙将军，陛下诏，我大秦主郡县，轻分封，双轨并建，此事以为定局！”

    蒙恬闻言，神色微微一动。

    抱拳道：“陛下圣明，公子，如此兼济两制的方法，实乃是妙不可言！”

    “分封会走周之老路，我大秦必不长久；若行郡县，则天下难安，且将士们也将在无进途，军士疲惫，在无斗志！”

    不是蒙恬说恭维之话。

    越是到了他这个级别的主帅大将，越明白，商君的累功制度。

    越到后面越难，而且一但实行全面郡县制。

    那么将领们的上升通道就被终结了。

    从此只能停在现有的这个爵位上。

    久之必生怨不是啥好事。

    多留一个分封的口子。

    日后也好操作。

    万一有人真立下不世之功，大秦也有封赏。

    而下面的将士也更有动力，会为大秦更加的卖命。

    不然就是只求无功，不求有过。

    迟早会僵化。

    扶苏轻点头：“蒙将军所言及是！”

    “公子，陛下还颁布了一些什么良策！”蒙恬不是傻子。

    扶苏叫他过来，肯定不是谈论郡县与分封之事，还有更重要的要说！

    扶苏酝酿了一下，这才对蒙恬道：“蒙将军，接下来说的事，对帝国来说是好事，对你来说，可能会有所不利，希望你莫对父皇介怀！”

    (本章完)

