    “等这一阵风头过了，我们再想办法去孤星城。”

    风头就是白色的房子组织连损两名议长，肯定会震惊全合众国。

    而黑色的正义组织作为老对手，也必定会乘机蚕食白色的房子组织的势力范围。

    杨庆渊看了眼躺在后座的朱吉儿，担心她听到自己和姜小白的谈话。

    姜小白坐在副驾驶道：“我给她施了凝神诀，短时间内不会醒过来，也有助于她恢复神志。”

    “问题是就算我们去了孤星城，也很难找到进入海湾深处藏匿妖王内丹处的入口。”

    姜小白道：“我在特普登的灵魂记忆中发现藏匿处入口是在随时变动的。

    “不过他在白色的房子里存放着一张入口变更的对照表和相对应的钥匙。”

    杨庆渊分析道：“三名议长应该都有这种钥匙，但是特普登被你杀了之后，他的东西肯定会被科隆取走。”

    科隆是白色的房子组织仅存的议长了。

    姜小白觉得有道理，但是特普登和鲍里斯两名议长刚刚身死，科隆肯定会带足了人前去查看现场。

    他倒是不担心自己的气息遗留在现场而被对方追查到。

    浩天雷诀帮他把现场痕迹冲击得一干二净。

    “乘着那名科隆议长无暇他顾，我晚上回去白色的房子把藏匿处入口变更对照表和钥匙偷出来。”

    杨庆渊提醒道：“晚上科隆议长肯定回白色的房子了。”

    毕竟出事的地方离白色的房子非常近，才几个小时的车程而已。

    “仅凭他一个人我不怕。”

    姜小白现在底气非常足了。

    如果人多一些可能还麻烦，一对一完全不觑任何能力者。

    “白色的房子里还是有很多能力者在的。”

    杨庆渊再一次提醒。

    姜小白自信地笑了：“放心，遁行是我的看家本领。”

    目前除了幽冥教主还没有人能看透姜小白的五行遁术。

    “白色的房子需要通过电梯到达不同楼层，我的指纹认证不能给你，权限也不够。”

    杨庆渊担心用了自己的指纹就曝露了。

    姜小白道：“我有特普登的指纹，他的权限应该是最高级别的，也没人能从中追查到你头上。”

    杨庆渊第一次带姜小白乘坐电梯进入白色的房子时介绍了电梯的特殊性。

    当时姜小白就多留了个心眼。

    后来轰杀特普登的时候特意留下了他一只手掌，就是为了指纹。

    杨庆渊不得不佩服姜小白心思缜密，一环环的全都考虑到了。

    “看紧了朱吉儿，这段时间不能让她离开我们的视线。”

    姜小白交代杨庆渊。

    两人谁都不知道朱吉儿到底想干什么，虽然是杨庆渊的外甥女，难保不会另有目的。

    朱吉儿是看到了姜小白轰杀特普登的。

    这个消息不能被其他人知道。

    杨庆渊皱着眉头看了眼后视镜中的朱吉儿。

    若不是她是自己的外甥女，真的想杀人灭口啊。

    “别太绝情了，保持一点善心，不然我们的合作一拍两散。”

    姜小白警告杨庆渊。

    他看出了杨庆渊眼神中的杀意。

    如果合作破裂，姜小白寻找妖王内丹会障碍重重，但是损失更大的肯定是杨庆渊。

    杨庆渊黑着脸道：“放心，如果真变成那样的人，家族都容不下我。

    “还有朱吉儿的妈妈，我也斗不过的。”

    想起自己的堂妹，杨庆渊没来由一阵寒战。

    到了酒店，杨庆渊让人抱着朱吉儿到酒店房间里。

    酒店是杨庆渊的私产，酒店工作人员也认得朱吉儿。

    杨庆渊只说了句自己的外甥女遭遇能力者袭击受伤昏迷了，就没人来多管闲事了。

    “白色的房子第二层是三名议长的房间。”

    杨庆渊给姜小白介绍道。

    “其实这个楼层并不是真正高度，每一层都是独立空间。”

    这姜小白能理解，前几天第一次去的时候他的灵识就无法探查到每一层楼层的情况。

    当时他就清楚每一个楼层都是独立空间。

    既然是独立空间就没有所谓的楼层高度了。

    “要到达二层必须通过电梯，电梯里有摄像头全天候无死角监视。”

    摄像头是看到不到姜小白的遁术的。

    现在的问题是怎么解决没有人的电梯为什么会在二楼停下来？

    “单独在二层停下肯定会引起注意，但如果每一层都停，他们只会当作电梯出事故了。”

    杨庆渊本来想说“白色的房子”电梯是不会出事故的，但是最终没说出口。

    的确如果是一个没有人的电梯在每一层都停下来，人第一想法肯定不是有人闯进去了。

    而是电梯坏了。

    “地下三层是实验室，地下二层是武器库，地下一层是竞技场。”

    杨庆渊把每一层的情况都告诉了姜小白。

    “三层是几名组织的重要管理者，他们才是组织真正的战力。

    “上次在擂台上一锤定音的科莱尔就常驻三层，三层……最好不要进去。”

    杨庆渊慎重警告。

    在他看来，就算姜小白已经有单人轰杀特普登的实力，进入三层后也是凶多吉少。

    “四层是信息资料库，五层是信息收集房间。”

    杨庆渊和姜小白当初就是在五层的房间里购买的信息。

    其它几层也有各自的用途。

    比如杨庆渊告诉姜小白，第九层是组织中能力者喝酒聚会的休憩处。

    在这里也能打听到各种消息，而且是不收费的。

    但是消息的真实性组织不作保证。

    杨庆渊先行离开酒店了，在组织中他已经算得上小有名气的中级实力高手。

    况且他的酒店距离松树林非常近，已经收到了组织的指示帮忙协查去了。

    等到差不多天暗下来的时候姜小白从乾坤袋里拿出一张鬼面具戴在脸上。

    这张鬼面具是在“小酆都城”的时候，姜小白用真仙信息与悟辕子交换得来。

    按照悟辕子的说法，戴上这张鬼面具后任谁都无法看透面具背后的真面目。

    戴上了鬼面具后非常贴合脸型，仿佛空无一物。

    姜小白灵识观察了下自己的模样，果然是面目全非。

    施展了遁术从酒店离开。

    白天的时候才刚刚从“白色的房子”里出来，没想到晚上又要去了。

    没有办法的事，那时候只确定了三处疑似妖王内丹与受感染的能力者藏匿点。

    回来途中就遭受了特普登的袭击。

    反而从特普登的灵魂深处找出了确切的藏匿点。

    潜行路过松树林的时候，姜小白看到了被能力者拉起的警戒线。

    松树林里人影幢幢。

    但他没有感受到有谁的力量气息能超过自己的。

    三议长仅存的科隆议长并不在此处。

    最强的也不过是合道中期，但是差不多实力的有十几个。

    姜小白单枪匹马不一定能干得过他们。

