
　　第113章假设

　　韩书然本人是极夜学院的监管者，既然出了这档子事，那么韩书然就有着无法推卸的责任。

　　其他几个人，齐刷刷地将目光放在了韩书然的身上。

　　有点儿刺眼，可韩书然并没有理会这些目光。虽然这事与极夜学院或许会有点儿联系了，但是，韩书然并不打算把这件事情算到自己的头上。“喂，你们几个都是什么眼神，这么看着我。极夜学院里面的学生，至少都是个贵族，你们觉得，以他们的骄傲，会愿意亲自动手做这件事情吗？”

　　浅见白正在憋笑，但是不太成功的样子。“不好说。如果是为主子办事的话，那或许会愿意的。”

　　极夜学院有三位纯血种，无论是哪一位下的命令，其他贵族都有可能去执行。

　　韩书然抓到了这一点。“极夜学院没有沐家的人，如果说是其他家族想要与沐家作对，那么截取这个信件，也是极有可能的。”

　　浅见白顿时脸有点儿垮了。虽然韩书然说的也是有点儿道理的，但是，浅见白本人非常不想明地里承认这种想法。

　　“嗯？”韩书然看向了浅见白。

　　随后，韩书然质问了雁屋哲：“雁屋哲或许是不了解我。极夜学院的结界是我设立的，如果有血族擅自离开极夜学院，我会知道的。莫非，雁屋哲你是在怀疑我的能力么？”

　　雁屋哲低下了头：“不敢。”

　　韩书然的文档至今都是机密文档，雁屋哲应该是不知道的，可之前总部也交代过了雁屋哲，不要小觑韩书然。再者，能让总部提出来帮忙解决这个棘手案件的人，绝对不会是什么善茬了，能力的方面，也会是一等一的好。

　　“那接下来怎么办呢？”

　　诸葛天纵虽然不在调查人员之列，但是既然和这个事情已经扯上了关系，那这个关系也是一时半会儿也扯不下来的，既然如此，倒不如也关心一下这个事情。事情是发生在学校的，怀疑的部分对象，如今也在这个学校了。

　　雁屋哲理出了一个思路。“且不论对方的身份了，我们后续可以再进行调查。那封信，她无法打开之后，还是带走了。信件是被封锁的，她中途拿出的那个瓶子却是刚刚得到的血液，她自以为是沐家人的血，其实是假的。沐家那里的情况还没有过来，这个学校里面，会不会有对方怀疑的人选？”

　　浅见白是血族的人，对于血族的事情还是比较了解的。“不会的，沐家只有两位，除非是潜入沐家的私宅，但是这也不成立，沐家的私宅没有人可以闯进去，更别说是取到他们的血液了。”

　　韩书然淡淡地看了浅见白一眼，意味不明，也没有其他人注意到韩书然不一样的眼神。

　　雁屋哲也明白了浅见白的意思。“如果我们假设，沐家还有一位纯血种……的话。”

　　韩书然冷冷地问了一句：“你觉得可能吗？”

　　雁屋哲顿时被韩书然问到了，且不说猎人协会，就是血族委员会也不会允许有这种情况存在。私藏纯血种的做法，也是很无理的。春血族一出生就得到了万人众捧，没道理要隐藏。更何况，沐家人丁稀少，自从那一任的沐家夫人去世之后，现在的沐家只有两人支撑。

　　浅见白有点儿赞同自己的说法。“无论怎么看，华光学院有人类值得我们关注。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第113章 假设免费阅读。https://xs.23sk.com 