    电梯门打开。

    “啪啪啪啪！……”

    热烈的鼓掌声。

    还有，精神抖擞，着装整齐的军官，排成两列，个个洋溢着真诚的笑脸。数千的军官，明显都有军衔的。

    “大人，夫人，新婚快乐！！”

    祝贺声训练过似的，整齐划一。

    墨允娇迟疑着，是要回应他们呢？还是，纠正他们，她和羽靳北充其量就是订婚，严格来说，算不上夫妻，更别说什么新婚不新婚的！

    羽靳北脸带浅笑，回应：“谢谢。”

    士兵队伍中，有一些军衔略高的军官出列，先是排在首位的军官，严谨地朝羽靳北行了一个军礼，才高兴地喊道：“少将，我谨代表军团的第一团，祝贺您抱得美人归了——”接一来就是一大堆祝福词。

    等他说完，第二个官军往前踏出一步，“少将，我代表第二团，祝贺您和夫人新婚……”

    “……”

    墨允娇默默的听完。

    这些出列的军官，都是羽靳北的直系下属。

    等他们都说完了，也花了十几分钟。

    羽靳北微微一笑：“谢谢大家能来。”

    一群军人几乎齐声回答：“少将，这是我们的荣幸。”

    墨允娇囧，“……”

    这么明显的拍马屁，真的合适吗？

    这里，除了数千军官外，还有数千观礼的帝国上流人士。当然，这些人都被一群军官和士兵，隔开了一段距离，无法直接走到羽靳北的跟前。他们是实实在在的，来到这里“观”视。

    换作一般的订婚宴，主人肯定要好好招待宾客。

    但现在这样子，来宾别说跟主人说上话，连靠近都不能，明显是怠慢了。但是，这些观礼的人，竟然一点都没有觉得被怠慢了，还个个很高兴。因为，这座楼层，宾客禁止了录像，禁止了私下直播，媒体的工作人员也禁止了进来。可以说，能有机会站在这里的，都有种自己即将见证了某个历史性一刻的优越感。

    很快，墨允娇听见羽靳北问：“人员都到齐了吗？”

    其中一位士官回答：“到齐了。”

    羽靳北宣布：“那就开始吧。”

    “是！”

    士官一个标准的军姿，引着两个人继续往里面走。

    走着长长的红毯，他们俩被请到里面。

    那里，摆设很简洁。

    摆放着长长的案桌，上面铺着干净整洁的雪白桌布，桌子的一侧，放着个花瓶。

    花瓶上，花朵娇艳欲滴，芬芳扑鼻。

    有一个白须老者，站在案桌前。

    老者满脸皱纹，脸容慈祥，他身上披着一件袍子，有点类似于牧师袍，又不完全一样，他笑呵呵地接受墨允娇的打量，半晌，对羽靳北笑着说出一句：“夫人看着是个有福气的，少将娶了夫人，将来的生活必定会更加幸福美满。”

    “承你贵言。”羽靳北如沐春风一笑。

    墨允娇对老人家顿时深深地敬佩。

    果然，姜是老的辣。

    这才是拍马屁的最高境界！

    ——我明摆着要哄你高兴，可我不低级地只恭维你，而是，挑你感兴趣的事情来说事……

    墨允娇光从羽靳北的笑容上，就能看出优劣了。