    “这位爸爸,我可以采访你一下吗？”陆念之端着一杯牛奶喝了一口，然后把杯口怼到身边一直在玩手机的男人，“请问您这样草率地决定了你儿子的名字,你经过他的同意了么？”

    男人不屑一顾地冷笑一声，掀眸，“经过他同意？他贸然出现经过我同意了吗？”

    陆念之一顿，杯子重重放在餐桌上，“你什么意思？”

    此时徐铭谦已经登上了自己的微博,刚刚点开编辑新微博，还没来得及写文案。

    玻璃杯落在餐桌上声音清脆,他微微蹙眉,抬头，“？”

    陆念之皮笑肉不笑，“你不希望他来是不是？怎么着？来之前还要给你托个梦？你传了圣旨他才能来？你谁啊？”

    “我是他爹。”徐铭谦放下手机，把牛奶端起来，抹了下温度适中,递到瞪着眼睛准备找事的小姑娘唇边。

    陆念之已经习惯了前脚骂人后脚享受别人照顾得日子，她丝毫没觉得哪里不对劲,低头喝了一口,继续说：“你可以不是。”

    徐铭谦眼皮子一跳,把剩下的两口牛奶喝了，然后捧着陆念之的脸亲了下，“吃饭。乖。”

    陆念之噘嘴。

    徐铭谦挑眉，“怎么？一下不够？”

    “滚吧。”陆念之眼皮都不抬一下。

    徐铭谦笑笑，“嗻。”

    ……

    陆念之吃饭吃一半才意识到今天男人一直在玩手机,饭都没吃几口,她不满地拿筷子敲碗,“你干嘛呢？和哪个小姑娘聊天呢？”

    徐铭谦头都不抬，“刷微博。”

    “你又没有微博你刷个屁的微博。”陆念之放下筷子要去抢，“玩你的工作室的啊？”

    徐铭谦躲了下，顾忌她乱动别摔着，把手机丢到一边，“都不玩了，吃饭。”

    “神神叨叨，你是不是做了什么对不起我的事？”陆念之眯着眼睛，自以为神探附体，“前辈们说了，当一个男人背着你玩手机，四舍五入等于他已经和别的女人解锁了新姿势。”

    徐铭谦：“……别的我就不问了，前辈们是谁？”

    “那些女人们？”

    “哪些？”

    “你管！反正不是你的女人！”

    “说得好。所以你不用担心我和别的女人解锁新姿势了。”徐铭谦把自己碗里的鸡蛋夹到陆念之碗里，“奖励你一颗蛋。”

    陆念之：“……”    

    真·套路男徐某。

    ……

    吃完饭，陆念之如常播放视频练瑜伽，当她拿到手机的时候本能地去微博转一圈，这一转不得了，热搜榜上挂着她的名字。

    陆念之：“？？？”

    抬头看向正在沙发上坐着翻书的男人，疑惑地盯了两秒，然后沉默地点开了热搜。

    出现在最前面的不是她的微博，也不是徐铭谦工作室的微博，而是ID为一串乱码的微博。

    粉丝数……嗯？不到十万？？？

    不到十万凭什么排在最前面。

    陆念之怀着不服输的情绪点进了这位乱码同志的微博，发现这个人的关注人，只有一个，顺手点开看了一眼。

    惊呆。

    是她。

    没错，就是陆念之三个字。

    陆念之一边想这是哪个死忠粉一边退出关注列表，点进这人的微博。

    最新微博是……一条官宣微博。

    【二十三年】

    配图，一张结婚照，一张……童年照？

    陆念之感觉自己没见过这张照片，她点开图片放大，看清楚了。

    照片上，是在医院里。

    还是一个孩子的徐铭谦趴在一张小床上，小床上放着一个刚出生的婴儿。他一手捏着婴儿的脸，一手扶着小床栏杆，抬头看镜头。

    男孩眼睛清亮，却能看到他的小心翼翼与温柔。

    陆念之惊呆了。

    点开评论，热一一堆问号。

    后面的评论更是没眼看。

    【我靠！！！！】  

    【真·青梅竹马】    

    【呜呜呜呜我哭了】    

    【这是什么绝美的爱情】    

    【我已经开始问我妈我有没有小竹马了，为什么二十三年过去了还不来接我！】    

    【我他妈……徐老师真的好帅！小时候眉眼之间都贼帅了！】

    “徐徐徐徐、徐铭谦啊！”陆念之尖叫一声跑到沙发旁边，一屁股坐在男人旁边，抱住男人，星星眨眼。

    徐铭谦放下手里的杂志，捏了把陆念之白|嫩的脸，“看到了？”

    陆念之点头如捣蒜，“为什么我没见过那张照片！”

    “珍藏的。”徐铭谦亲了下她的鼻尖，“我的。”

    “现在是我的。”陆念之眼咕噜一转，抓着男人，“说！你还珍藏了多少我的照片！”

    “想知道啊？”徐铭谦看着陆念之笑。

    陆念之继续点头如捣蒜。

    徐铭谦一笑，“不告诉你！”

    陆念之气结，抱着徐铭谦的手臂甩来甩去，“我不嘛，我就要看！啊！我要生气啦！孕妇生气对你儿子不好！”

    “对你好不好？”徐铭谦眼尾敛出笑意。

    陆念之歪头想了下，有气不撒出来不好，于是点头，“好。”

    “那气着吧，孩子不重要。”

    陆念之：“？？？”

    “你是亲爹吗！”陆念之甩胳膊抽人。

    徐铭谦捧住陆念之的脸揉来揉去，看着小姑娘圆嘟嘟的脸心都要化了，他忍不住笑出声，“是不是等他出来就知道了。”

    陆念之“哼”一声，也伸爪子去揉男人的脸。

    角落里，八宝蹲坐在窝里，盯着沙发上的人看了很久，没看明白什么。

    直到野狼踩着爪子从阳台过来，慢悠悠走到八宝旁边，往它肚子上一卧。

    一猫一狗齐刷刷看向沙发上的人。

    祖先察觉到目光的是徐铭谦，他推开陆念之的爪子，“你快看八宝。”

    陆念之听话地看过去。

    徐铭谦贴着她的耳朵说：“八宝看傻子呢。”

    陆念之：“……”    

    这个王八蛋。

    什么宠妻？都是假的！

    于是在徐铭谦功滚去书房和春晚节目组打电话聊工作的时候，陆念之上微博，以女主角的身份转发了徐乱码的微博，并说：“被骗了呜呜呜。”

    评论一片喜气洋洋，哈哈哈哈哈哈个没完没了。

    和陆念之的微博文案形成鲜明的反差。

    陆念之对此表示：假粉！都是假的！

    扔了手机，陆念之气呼呼打开冰箱，拿出蛋糕，本来想吃，摸了下，觉得好凉。

    她站在冰箱门口沉思片刻，然后眼睛一亮，端着蛋糕走进了厨房。

    半个小时后，徐铭谦从书房出来，看到自家小姑娘坐在餐桌前捧着脸，双眼空洞地瞪着桌子上的……裸蛋糕？

    徐铭谦疑惑地走过去，“奶油呢？你全吃了啊？”

    陆念之慢吞吞地抬起了头，一脸生无可恋。

    徐铭谦：“？”

    陆念之抓住了徐铭谦的手。

    徐铭谦反扣住她的手，“怎么了？”

    陆念之依旧沉默，在徐铭谦想报警的时候，小姑娘开口说话了。

    “完了。徐铭谦，我完了。”

    徐铭谦被她刺激的脑袋疼，“你好好说话。”

    陆念之：“别人都说一孕傻三年，看来是真的。”

    徐铭谦：“……怎么突然说这个。”

    其实他更想说的是：好像你不孕就很精明一样。

    然而他万万没想到，他老婆能傻到这个地步。

    陆念之：“我刚刚觉得蛋糕有点凉，就去蒸了下。”

    徐铭谦：“？？？”

    徐铭谦：“冰淇淋也挺凉的，你怎么不蒸一下？”

    陆念之被怼的开不了口，两秒后，嘴巴一咧，汪一声哭了出来。

    “哇！以后儿子出来会不会嫌弃我蠢啊呜呜呜。”

    徐铭谦强忍着不笑，他伸手抱住陆念之，摸了摸她的后脑勺，“不会的，子不嫌母蠢。”

    “你少骗我了，明明是子不嫌母丑。”陆念之眼泪汪汪。

    “嗯。”

    陆念之：“你声音听上去在笑。”

    徐铭谦轻“咳”一声，“我没有。”

    陆念之：“你有！！你们俩都嫌我傻！”

    徐铭谦没忍住笑了笑，然后蹲下，抬头，捧着一脸委屈的小姑娘的脸，满眼笑意和温柔，一如那张童年照片。

    “不会的，我们只会一起保护你。”

    毕竟自从我知道愿望二字为何意起，你就是我的愿望。

    如今我如愿以偿，当要护你终生。

