    叶南可还不知道，宋安一家给他准备了大礼。

    在红叶楼等了没多久，就有下人通报说宋安回来了。

    吩咐下人将宋安带进来，房间里，叶南看向宋安。

    当然是两手空空。

    该准备的东西已经全都放到自己的储物空间里去了，现在这年头，除了一些运转特殊货物的商队，或者因为货物太多，基本都是用储物空间来装东西。

    像宋安这样的宋家大少爷，储物空间当然也不是此等货色。

    “叶少，东西都准备好了，您看，我们什么时候出发？”宋安笑呵呵的问道。

    “现在就可以出发。”叶南道。

    事不宜迟，没什么好墨迹的。

    叶南心里担心秦舞瑶，如果不是宋安的方法的确靠谱，叶南也的确需要宋安在天魔殿为自己充当导游，叶南可能自己就去了。

    “对了，叶少，这是我父亲专门叮嘱我要送给你的，还请您务必收下。”宋安将之前父亲给的武技球拿了出来。

    叶南扫了眼，道：“武技球？”

    还有送这个东西的，也不知道是什么品阶的。

    叶南随手接过来拿在手里看了看。

    这武技球看上去散发着淡淡的辉光，暂时还看不到是什么属性的。

    叶南精神力探入其中。

    沉寂了几秒之后，猛地瞪大了眼睛。

    “天阶武技球！”叶南吓了一大跳。

    好家伙，天阶武技球这么随随便便就送人了？

    宋安看到叶南的反应，心里是狠狠的松了口气，只要叶南喜欢这个东西，那这个东西送出去就是有价值的！

    放在宋家，就算是能换取些什么物资，宝物，宋家也不需要。

    宋家作为情报提供家族，他们需要的不是什么宝物，而是势力！

    在宋安看来，这是一笔稳赚不赔的买卖！

    “对，天阶武技球，是双系的，虽然叶少不能学习，但是价值还是很不错的，如果放在红叶楼拍卖的话，绝对是天价！当然，叶少喜欢的话，也可以用来换取一些自己喜欢的东西。”

    还是双系的！

    叶南眼前大亮。

    天阶双系武技球，太珍贵了！

    这简直就是天上掉馅饼，发了一笔横财的感觉！

    至于能不能学，叶南丝毫不担心，不管是什么系别的，叶南想要，只要找到合适的人，就可以直接复制过来，这有什么难度吗？

    丝毫没有！

    精神力再次沉浸其中。

    叶南的眼睛更亮了。

    光系！

    大光明系的异能向来都是十分稀少的，没想到这武技球的其中一个天赋竟然是光系，而另外一个，是叶南从未接触过的一种天赋。

    音律！

    还有这种天赋？

    音律是什么？是唱歌？

    叶南有些迷糊。

    光系他倒是有这个天赋，从柳茵茵身上复制过来的，但是音律，叶南好像还从未接触过这个天赋。

    “叶少爷觉得怎么样？”宋安看叶南的眉头忽然皱了起来，心里一突，以为是叶南哪里不满意了，于是小心的问道。

    “不错，这个东西很对我的胃口，宋家有心了，我会记下的。”叶南当然知道宋家的意思。

    不过既然人家都拿出这么大的诚意了，叶南也不能小气不是？

    而且，如果真的能培养出一个超级情报网络覆盖出去的话，对红叶商会而言，也绝对是个不小的助力。

    当然，这个发展的过程可能不是那么轻松就是了。

    听到叶南的话，宋安才彻底松了口气。

    “那我们，现在就出发？”

    “对，出发吧。”

    叶南点了点头，将武技球扔到了次元空间。

    这玩意，暂时学不了。

    等回头还需要找到一个音律系的异人才可以。

    虽然叶南到现在还没见过，但既然武技球存在，音律系的就肯定存在。

    譬如大光明系，叶南到现在也就见过柳茵茵和沧月，这俩还是同一个人，其他人身上就没见过，同样稀少，但至少存在不是吗？

    双系天阶武技球，无论如何，必须学会！

    打定主意后，两人就要出发了。

    看到身后的女孩们跟着，叶南立刻严厉的制止。

    “宝儿，你和你的人就呆在这里，哪里也不要去！”

    “小萝萝，你也一样，尤其是你，你这一亮相，估计天魔殿全宗的人都要疯了。”

    “陈兰，帮我看住宝儿，千万不能乱跑知道吗？这里可是乱域！”

    “苏魅，帮我照顾好他们，我应该很快就会回来的。”

    ……

    叶南吩咐着说道。

    这些女孩当然是一个都不能带过去了。

    丝萝萝虽然不舍得，但还是委屈的嘟着嘴巴点了点头。

    叶南看他委屈巴巴的样子，下意识伸手想要揉揉她的脑袋，但随后才反应过来，丝萝萝已经不是当初的下丫头了，于是灿灿的收回了手。

    “小萝萝，你不是小孩子了，而且现在还是天阶的，你要保护好其他人，知道吗？”叶南道。

    “哦。”丝萝萝还是有些闷闷不乐的。

    只有呆在叶南身边，她才开心。

    叶南的心里甚至有些不忍，但为了大局着想，还是扭头看向宝儿和陈兰。

    “宝儿，我最不放心的就是你，你……等我回来，我要和你好好谈谈，陈兰，拜托你了。”叶南对宝儿和陈兰说道。

    陈兰却无奈的耸了耸肩。

    她就算是想听叶南的也办不到啊，身上有宝儿的灵魂烙印，她拿什么阻止宝儿？

    苏魅倒是不知道这里面有什么弯弯绕绕，听到叶南的话，满口答应了下来，留几个人在红叶楼暂住，这没什么问题。

    安排妥当之后。

    叶南才和宋安离开了红叶楼，往码头而去。

    红叶楼高层的窗户上，众人看着叶南的背影渐行渐远。

    宝儿直接往窗口准备跳下去。

    “宝儿！你要干什么？”丝萝萝吓了一大跳。

    陈兰也满脸尴尬的说道：“宝儿，叶南赶走，你这个……”

    宝儿扭头看了眼陈兰，最后看向丝萝萝：“我要走，你不一定拦得住我。”

    说完，身形一闪，从窗口消失。

    陈兰无奈对丝萝萝耸了耸肩，也跟着跳了出去，一起出去的，当然还有落花洞女们。

    丝萝萝思想向后，最后也跟了出去。

    她的实力，要跟上宝儿等人，不是什么大问题。

    “喂喂喂，等等，你们……哎……”

    话没说完，已经没人了。

    苏魅那个尴尬啊。

    小少爷交代的任务，前脚刚走，后脚就跑完了！

