    

    “这个特种部队很有名吗？”孟魂看着扬诺夫如此惊讶，饶有兴趣的问道。

    “非常有名，这是一个隶属于俄罗斯联邦安全局的特种部队，主要在俄罗斯从事反恐怖活动，专职于解救人质与处理应急事件的特警队，类似于美国的FBI。”

    “这个部队的人很少，大约只有七百人，其中有一支二百五十人的精锐部队，还有若干小的分遣队。”

    “阿尔法特种部队多从国家安全机关、空降兵、边防部队、军校毕业生中精心挑选，除了要求体格健壮、反应灵敏，还要求通过智力测试，这帮人都是精英中的佼佼者，这里的就应该是一只小的分遣队，可是他们为什么会全员死在这里？”扬诺夫自言自语道。

    而孟魂听完扬诺夫的话之后，心里一咯噔，还没等他说话，头顶上突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    孟魂手里的手电向上照了过去，这里的层高最少有六米，这种普通手电照到顶上的时候已经有点模糊，但是还能看到一个好像人脸的东西在手电的光亮中一闪而过。

    “小心头顶！”孟魂一把推开扬诺夫，自己也向另一边跳了过去，扬诺夫被一把推出去十几米，在地上打了几个滚才停住，一坨粘液从天而降，直接糊在了扬诺夫刚才站的地方。

    一股淡淡的腥味从那一坨粘液中散发出来，而房顶的那个人脸在三人的手电照射下终于露出了真面目。

    “这是蜘蛛？这也太大了吧？怎么它背上还有个人脸？你看那个人脸看起来好像恶魔一样，我上次来还没有啊！”扬诺夫看清楚了头顶上的东西之后，声音有点发颤的说道。

    房顶上爬着一只蜘蛛，这只蜘蛛的背上有一张怪脸，在手电的照射下，原本无任何表情的脸突然带起了一丝笑意，这种诡异的笑容让人看的浑身难受。

    而莱万毕竟是年轻人，而且在他的信仰里，这张脸和一些很不好的东西联系在一起，想想以前看过的类似的邪门仪式，莱万已经被吓得有些面无人色。

    “小心了，这是人面蜘蛛，这玩意本身就有毒，能变这么大，应该已经变异了，毒性有多强我也知道，我怀疑阿尔法小队是被这个人面蜘蛛的粘液感染的，你们千万不要沾到那些粘液。”孟魂有点紧张的盯着头顶上那张狰狞的人脸说道。

    “去死吧！”

    而这时莱万不知道哪里来的勇气，大叫了一声之后，把手里的刀扔了上去，紧接着拔出手枪瞄准上面连开数枪。

    刀子扎在那张脸上，诡异的笑脸顿时一缩，紧接着到来的子弹直接把那双看起来怪异的眼睛打了个两个窟窿。

    还没等莱万继续开枪，扬诺夫抱着他的腰向前一扑，两人顿时滚地葫芦一般滚了出去，而那张怪异的脸旁边，亮起了四对血红色的灯，在手电光的照射下闪着诡异的光，这张脸也在极速下坠，在两人刚滚出去的时候落在地面上。

    孟魂早就向一边闪开，在它落下来之后总算把它整体的样子看了个清清楚楚。

    本来最多蚕豆大小的人面蜘蛛，变异后的身体足足有两米多长，加上几条腿差不多已经有四米的长度。

    通体都是灰黑色，浑身身上遍布各式各样奇怪的花纹，它背部天然形成了一张人脸的样子，五官轮廓齐全，在它动弹的时候，一直在变换着表情，怎么看怎么怪异。

    这种蜘蛛孟魂小的时候去乡下玩的时候见过，当时也就是抓来玩，并不会怕这种东西，可是当这玩意被放大了无数倍之后，带给人的感官刺激那就不是一句两句能说的清了，起码它腿上如同钢针一样的黑毛就给人一种危险的感觉。

    这种人面蜘蛛也会吐丝，但是结网能力好像一般，它们依靠吐丝困住猎物，然后用毒液把猎物融化后吸取汁液，所以孟魂进来时并没有发现异常。

    在孟魂的认知里，大部分变异动物都是以丧尸为食，可是这只人面蜘蛛不光不吃丧尸，还能把人类感染成丧尸，这就有点吓人了，毕竟变异动物可比一些丧尸厉害多了，要是它们可以感染人类，那么人类的生存空间就会被进一步压缩。

    眼前这只巨大的变异人面蜘蛛不知道是什么情况，但是孟魂知道不能留着这玩意在世上，否则以后这种东西多了，自己也要遭殃。

    孟魂不等这只摔下来的人面蜘蛛有啥动作，手里的沥泉枪直接向着它的眼珠子扎了过去。

    可能这只人面蜘蛛从高处摔下来被摔晕了，根本没有一点躲闪的意思，孟魂这一枪扎在它猩红的眼珠子上，直接给它来个了爆浆，被戳瞎了一只眼睛的人面蜘蛛瞬间因为剧烈的疼痛，从眩晕中清醒了过来，这种瞎了一只眼睛的痛苦让它愤怒，一个转身向着孟魂扑了过来。

    孟魂早就想到它的反应，直接向后一个撤步，借力把沥泉枪的枪头从它的眼眶里拔了出来，然后顺势横扫，沥泉枪轮了半圈，狠狠的砸在它的腿上。

    蜘蛛感觉猎物用的就是腿，腿上感觉神经很是发达，孟魂这几乎全力的一击砸在它腿上，让它疼的向后一缩。

    “咦？”

    孟魂有些疑惑的咦出了声，和预想中的不同，原本以为坚硬无比的蜘蛛腿居然被砸出了一个坑，破碎的外壳里露出了黄黑色的肉，粘液滴滴答答从破口处流出。

    而莱万和扬诺夫已经爬了起来，看孟魂和人面蜘蛛打了起来，直接掏出手枪扣动了扳机。

    孟魂想阻止已经来不及了，其实这个地方充满诡异，孟魂生怕大量的枪声引来什么不可抗力的东西，可是两人已经开了枪，想阻止都来不及了，干脆加快速度干掉这只变异蜘蛛，然后走一步看一步。

    这只变异人面蜘蛛不知道为什么，对于手枪子弹都没有任何抵抗能力，直接被打了一屁股的窟窿，里面黄绿色的液体从窟窿里汩汩流淌。        

