
　　纳兰嫣然现在很郁闷，萧薰儿比她还小了半岁呢，已经是她的师娘了，那这样说的话，她岂不是也可以。

　　自己成为自己的师娘？

　　纳兰嫣然和云韵在迦南学院的药材库找到了美杜莎女王，让云韵有些意外的是，美杜莎竟然真的认识了一位我新朋友，看起了她们的关系还不错。

　　“是你，你来找我们干什么？”紫妍有些不善的说道，偷东西被抓住，可是很不舒服的事情，她知道云韵和她的夫君都是学校的老师。

　　以前的时候也有被抓住的时候，不过那些老师基本上都打不过她，在她的淫威的逼迫下，没有人敢揭发她。

　　云韵说道：“你们两个人怎么玩在一起了。”

　　紫妍撇撇嘴，想了想，她前几天刚刚睡醒午觉，然后就在迦南学院内感受到了一股十分的舒服的气息，很有熟悉感。然后她就顺着找了过来，认识了美杜莎女王。

　　紫妍说道：“女王姐姐是我的好朋友。”

　　云韵微微一笑，说道：“好，那我和你的女王姐姐说一些家事。”

　　紫妍眨眨眼睛，咦，女王姐姐已经成家了吗，她小声的说道：“女王姐姐，今天晚上老时间，老地方。”

　　说完之后，惯偷小紫妍就一溜烟的跑路了，纳兰嫣然望着这个女孩子，她到底是谁啊，能和美杜莎女王玩在一起的人，一定是一个猛人。

　　“嫣然，你先去修炼一会儿吧，我和女王有事情要说。”云韵道。

　　纳兰嫣然微微点头，她自己先离开了，现在距离她的三年之约也就半年多的时间了，要是再不努力一点儿，到时候可就要被超过了。

　　中州，古族。

　　对于活了上千年的老怪物而言，时间就像是流水一样的快。

　　前几天还被因为萧薰儿破身而急的焦头烂额的古元，现在喜笑颜开。

　　时间一天一天的过去，萧薰儿的肚子应该也是一天比一天大了，但是古族的斗帝血脉竟然也是越来越强盛，不降反升。

　　古元从修行中缓缓的睁开了眼睛，这几天，他的修为精进，他的血脉也增长很多。

　　整个古族都有类似的情况，很多人的血脉之力夏得到提升，这其中的蹊跷，能说的清楚的人很少。

　　古元喃喃自语道：“熏儿，你究竟找了一个什么样的男人。”

　　斗气大陆迦南学院。

　　清风的吹拂下，小岚儿被放在摇篮中，绿树成荫，格外的清凉，她又缓缓的睡去了。

　　在她的一旁，萧薰儿和韩明相拥而吻。

　　萧薰儿红着脸，眼睛微微闭着，这一次心中非常的紧张，和上次的疯狂完全不同。

　　她渐渐地学习如何符合着，过了片刻，她轻轻的依偎进了韩明的怀中，暖暖的，心中的紧张感也缓解了一些。

　　萧薰儿说道：“夫君，你想要男孩还是女孩啊？”

　　韩明想了想，说道：“我已经有一个女儿了，我想再要一个男孩。”

　　萧薰儿微微点头，轻揉小腹，但愿是个男孩子吧，夫君喜欢就好。

　　萧薰儿说道：“那夫君起个名字吧。”

　　韩明已经想了好久了，他天生就是起名困难户，他说道：“男孩的话，就叫做韩宇，女孩的话就叫做韩颖，你看怎么样？”

　　萧薰儿莞尔一笑，也还好吧，普普通通的名字，“要是双胞胎的话，那就把两个名字都用了。”

　　韩明点头：“嗯，双胞胎更大概率是两个男孩或者两个女孩，龙凤胎其实很少。”

　　是吗？

　　那越有难度的事情，岂不是越能体现我厉害啊，走着瞧，我生个龙凤胎给你看看。

　　萧薰儿揉了揉腹部，哼，没有我做不到的事情。

　　他们依偎了好久，有说有笑的聊着。

　　“爹爹，熏儿娘，你们还不饿吗？”

　　小岚儿自己在旁边玩了很久，她手里捧着一个蝴蝶，飞到韩明的身边。

　　萧薰儿道：“我是有些饿了，夫君，我们吃饭去吧，要是饿到腹中孩子就不好了。”

　　韩明点点头，抱起来小岚儿，然后搂住萧薰儿，就准备飞走。

　　就在这个时候，小岚儿将手中的蝴蝶丢掉，你走吧，你属于大自然。

　　嗖！

　　韩明速度很快，瞬息之间，就到了迦南学院的食堂，他们在这里点了餐，简单的吃了一个午饭。

　　韩明说道：“小岚儿，下午的时候，和我一起炼丹吧，我给你的小弟弟或者小妹妹炼制丹药。”

　　小岚儿：“哦，好。”

　　反正我拒绝也没什么用，我说的话从来不管用。

　　吃过午饭之后，他们就回去了。

　　回了萧薰儿的宿舍里，小岚儿还是睡在她的小床上。

　　韩明小声的说道：“熏儿，我们睡个午觉吧。”

　　萧薰儿红着脸，默默的点头，简单的收拾了一下床铺。

　　此时小岚儿已经呼呼睡着了，她还小，最喜欢睡觉觉了。

　　韩明和萧薰儿在旁边，轻手轻脚的褪下鞋子，生怕打扰到她。

　　床铺并不大，两个人有些拥挤了，二人挤在一起，萧薰儿心里更加的紧张了，她背对着韩明，除了紧张之外，心中竟然有些莫名的紧张感。

　　下午。

　　萧薰儿已经醒来，旁边韩明还在熟睡中，一只手按在她的胸口，有些闷闷的。

　　萧薰儿身子轻轻颤了一下，她听云韵说过，怀孕之后，胸部会不断地变大，难怪云韵的身材如此的丰满呢，原来是生孩子的缘故啊。

　　“夫君，快醒醒啦。”萧薰儿无奈的说道，“晚上再睡吧，夫君不是还要去炼丹吗。”

　　韩明美美的睡了一个午觉，幸福满满的。

　　二人起床之后，萧薰儿小声的说道：“云韵姐以前也这样丰满吗？”

　　韩明回忆了一下，新婚之夜的时候，云韵身材已经丰满至极了，后来更加的完美了，生娃养人，这可不是开玩笑的。

　　不过萧薰儿还差了点，但是得鼓励她一下。

　　韩明道：“你还小，以后会比她更美的。”

　　萧薰儿冷哼一声，就是说我现在还不如她呗，似乎也是事实。

　　下午，韩明给萧薰儿炼制了一些保胎的丹药。

　　“小岚儿，你要认真学哈。”韩明道。

　　小岚儿在一旁看着，默默的点头，好，你就当我能学会好了。

　　制作完成之后，萧薰儿就喝下去了。

　　傍晚。

　　韩明带着一家人回到了云岚宗，云韵也回来了，纳兰嫣然依旧留在了迦南学院。23sK.com

　　云韵望着已经相处了一天的韩明和萧薰儿，他们两个人的感情似乎相处的很顺利，哎，我为了家庭和睦做出了多大的牺牲啊。

　　月色下，一家人坐在赏月聊天，十分的惬意。

　　萧薰儿忽然说道：“云韵姐，今晚您陪着小岚儿睡吧？”

　　云韵愣了一下，意味深长的看着她，她不会是要？

　　云韵忽然感觉心里痛痛的，呜呜呜，我的夫君，现在要拱手送人了嘛。

　　云韵无奈的说道：“好吧。”

　　萧薰儿挽住云韵的胳膊，笑吟吟的说道：“多谢姐姐。”

　　云韵无奈的划了一下她的鼻子。

　　小岚儿飞进云韵的怀中，说道：“我好想娘亲啊。”

　　云韵抱紧小岚儿，她也确实有好几天没有陪着小岚儿了，都快有些生分了。

　　晚上，云韵将小岚儿放在身旁，她也缓缓的入睡了。

　　就在隔壁，却很平静，云韵知道，这可能只是风雷来临前最后的宁静。

　　隔壁的房间内。

　　萧薰儿心中十分的忐忑不安，她缓缓的褪下衣裙，烛火倒影出一位修长的美人娇躯。

　　她眼眶红红的，初次面对，有些不知所措，很快，在韩明的引导下，她缓缓躺下……

　　随后，房间中的烛火摇摆，将道人影如天作之合，共赴巫山云雨。

　　隔壁的云韵有些无语，这两个人也太激动了吧，就连声音也不屏蔽一下，她随手一挥，斗气笼罩，这里的声音一点儿也传不出去。

　　翌日。

　　一大清早，萧薰儿疲惫的睁开双眼，身子有些酸痛，似乎和那一天从天焚炼气塔底层的石板上醒来的时候如出一辙。

　　旁边温暖雄壮的身体与她依附在一起，两腿之间有一股滚烫，她轻声道：“夫君，快醒醒啦。”

　　韩明被她叫醒，“熏儿，再睡会儿。”

　　萧薰儿无奈，反正累的很。

　　外面。

　　云韵和小岚儿已经吃上早饭了，云韵望着一眼萧薰儿的房间，这两个家伙，昨晚可是非常的疯狂。

　　这都不怕动了胎气吗？

　　但愿不会吧，萧薰儿怎么说也是修行者，她的身体强的很，而且还有斗帝血脉的在身，9应该没啥问题。

　　日上三竿，都快要中午了，韩明和萧薰儿才缓缓走了出来。

　　萧薰儿一看到云韵之后，就有些不好意思，柔声道：“云韵姐。”

　　云韵很有大姐大的风范，说道：“熏儿，你要注意身体，以后可不能太惯着他。”

　　萧薰儿点头道：“姐姐放心好了。”

　　云韵有些无奈，你怎么会听我的呢，当初她和韩明的热恋期，虽然也是有身孕，但是也是恨不能天天和他黏在一起。

　　云韵说道：“好了，熏儿，你快来吃饭吧，你现在可不是为了你自己吃饭啊。”

　　萧薰儿点点头，她目光柔情似水的望着韩明。

　　时间一点一点的流逝，萧薰儿一直和韩明他们住在一起，古族的人自从上次被赶走了之后，也没有再来打扰他们。

　　而萧薰儿的肚子也一天比一天肉眼可见的变大，她也渐渐的换上了宽松的长裙。

　　六个月之后。

　　萧薰儿穿着一件长裙，跟着韩明他们，去了加玛圣城。

　　纳兰嫣然还有青鳞，小医仙，以及美杜莎女王和紫妍也都被韩明给接了过来。

　　纳兰嫣然一眼就看到了身怀六甲的萧薰儿，原本纤细的腰肢已经变成了大孕肚，即便是穿着宽松的裙子，也十分的明显。

　　纳兰嫣然拱手行礼道：“师娘。”

　　萧薰儿微微一笑，很满意，哼，让你以前和我作对，她可是已经怀胎六个月的人了，看你还敢不敢。

　　萧薰儿下意识的轻柔腹部，像是在宣誓着主权一样，我是家里的女主人。

　　美杜莎女王望了她一眼，随即就看出，此时的萧薰儿与以前完全判若两人！

　　呃，她现在应该就是两个人~

　　美杜莎女王的震惊，来自于萧薰儿的实力，和她血脉中的高贵。

　　按理说，怀孕期间的萧薰儿修行时间一定是变少的，但是她的修为不仅没有停滞，而且在半年的时间里突飞猛进。

　　美杜莎女王问道：“熏儿，你现在是何等修为了？”

　　萧薰儿说道：“我刚刚踏入斗灵。”

　　萧薰儿的话，直接震惊了在场的所有人，尤其是纳兰嫣然，完全不敢置信的望着她。

　　就在半年前，她和萧薰儿还半斤八两，互有胜互，当时纳兰嫣然是六星斗师，萧薰儿才三星。

　　这才过去半年的时间，萧薰儿直接冲破大斗师和斗灵两个门槛，这也太恐怖了吧？

　　完全不是正常人能够修炼到的啊。

　　纳兰嫣然不敢置信的问道：“师娘，你是怎么做到的？”

　　萧薰儿轻轻笑了一声道：“没什么啊，就是平时乘凉赏月，品尝美食，修为就控制不住的往上暴涨。”

　　纳兰嫣然咽了一下口水，她和美杜莎女王等人相视一眼，不可能，绝对不可能。

　　这分明就是没有修炼啊。

　　站在美杜莎女王身旁的紫妍似乎已经看出了其中的端倪，她说道：“可能是因为血脉之力吧，她现在身上的血脉，已经强过我所见过的任何一个人。”

　　“等她生下孩子之后，稍微修炼之后，可能修为暴涨的更加快。”

　　美杜莎女王心中十分的震惊，她身为蛇人族的女王，拼了一条命，才进化完成，突破斗宗，但是这个人类，怀了个孩子，修为精进的竟如此之快。

　　好不公平啊。

　　萧薰儿微笑道：“好了，你们不要说我了，我们去参加炼药师大会吧，看看夫君大显神威。”

　　随后，萧薰儿目光看向纳兰嫣然，对她说道：“听说萧炎哥哥也会来参赛，嫣然，你可要注意一下。”

　　“多谢师娘提醒。”纳兰嫣然道，三年了，她也为此付出了常人难以想象的努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第九十一章 萧薰儿的新生活！免费阅读。https://xs.23sk.com 