    第266章 恐怖如斯   

    易沉声道：   

    “反思，反思，反思是什么原因，是什么地方，导致了你的速度不够快，意图不够隐蔽，反应不够及时，力量不够大。”

    

    “每一剑，都不能马虎大意，”   

    “每一剑过后，都要反思自省。”

    

    “这样，才能够不断提升。”

    

    “再来。”

    

    李玄眼神再次恢复神采，他手中长剑缓缓凝聚，可这一次，他没有贸然出手。

    

    他站在原地，岿然不动，闭上了双眼，细细体会自身的每一处血肉筋骨，每一处元神，每一个毛孔，渐渐的，他沉浸在了其中，   

    波澜起伏的内心，也变得古井不波。

    

    看到李玄这幅模样，易的眼中，闪过一丝诧异，   

    “好小子，这么快就悟到了内省和掌握的窍门，不愧是道祖他老人家选中的人啊。”

    

    “果然有点东西。”

    

    很快，李玄的呼吸也停止了，   

    他的气息，也在渐渐消失，   

    整个人仿佛消失在了原地，没了丝毫气息，   

    看到这一幕，易是真的被惊讶到了，   

    “在这么短的时间内摸到窍门就算了，竟然还能这么快的掌握？”

    

    “莫非，这真是妖孽？”

    

    李玄此时，已经完全沉浸在了自己的元神体魄和道蕴之中，每一寸元神体魄道蕴都仿佛活了过来，与自己融为了一体，   

    他猛然睁开双眼，下一刻，便消失在了原地。

    

    易只是一怔，便伸出了手指，夹住了剑锋，   

    很快，剑锋崩断，没入了李玄眉心，   

    那种撕裂体魄和元神的痛楚，再度袭来。

    

    生命之力能够恢复自己的生命，可致命伤带来的痛苦，却是生命之力无法抹除的。

    

    李玄脸色瞬间铁青，显然，在忍受着巨大的痛苦。

    

    易盯着李玄，沉声道：   

    “知道自己错在哪儿了么？”

    

    李玄沉声道：   

    “对自我的控制，停留在浅表，无法深入稳定地控制，在我动弹的一瞬间，便出现了不协调，便有了破绽，”   

    “所以我的动向，便被前辈你掌握了。”

    

    易微微点头：   

    “再来，”   

    李玄与易拉开距离，缓缓闭上双眼，这一次，他比以往站得更久，   

    下一刻，他再次睁开了双眼，身形一闪，出现在了易的身后。

    

    易稍稍一怔，随即……   

    崩！   

    噗嗤！   

    剑锋穿透了李玄眉心，   

    李玄额头渗出了冷汗，刚刚他完全控制自身的时间更长了，但还是远远不够。

    

    “再来。”

    

    李玄与易拉开距离，这一次，他站立了更长时间，   

    不知过了多久，李玄再次睁开双眼，这次，   

    他没有选择瞬移，而是向前缓缓踏出一步，   

    看到这一幕，易眉头一挑。

    

    因为，这一步踏出，李玄的体魄元神和道蕴气息，依旧没有任何破绽，没有任何泄露，   

    易心中暗叹：   

    “由动到静，由静到动，”   

    “果真是妖孽，仅仅数次尝试，便掌握了其中要领，”   

    “这样下去，恐怕用不了三天，便能够彻底掌握了。”

    

    易思绪飞转，而李玄的心中，却只有一个念头。

    

    前进！   

    一步步往前进，   

    浑身融为一体，他的每一步，都走得很慢，   

    甚至比蚂蚁还慢，   

    但李玄却感受到了一种，身心神气的前所未有的高度统一，高度融合，他能够感知到的东西，也变得越来越多。

    

    甚至，他开始能够感受到易的呼吸，能够感受到演武场外轩辕泰与四位将军的谈话，感受到昆仑山，感受到古天庭，   

    数十里外的一只蚂蚁，他都能够清晰地感受到它的爬行。

    

    不动用道境修为监察，仅仅凭借自身体魄和元神感知，这种情况，还是第一次发生。

    

    李玄的心中，古井无波，他一步步向前走去，他仿佛感觉自己，感知到了这个世界，感知到了洪荒。

    

    慢慢的，李玄越走越快，越走越快，   

    不知过了多久，终于走到了易的面前，   

    李玄手掌虚握，一柄长剑缓缓凝聚，   

    噗嗤！   

    剑锋再次没入了李玄眉心。

    

    因为在长剑凝聚的那一刹那，出现了破绽。

    

    道蕴长剑，未曾与自身融为一体。

    

    “再来，”   

    李玄再次拉开距离，又是由动到静，又静到动，手中长剑缓缓凝聚，一步步走到了易的面前，   

    当然，还是免不了被剑锋洞穿眉心。

    

    但是接下来每一剑，李玄的速度，都变得越来越快。

    

    当然，他被剑锋洞穿眉心的次数，也越来越多，越来越密集，   

    上次痛楚还未完全消失，新的痛楚便继续袭来，   

    李玄的脸色，渐渐苍白，   

    可他的速度，却依旧越来越快。

    

    李玄闭上了双眼，一步踏出，来到了易的面前，伸手抓向了易胸前的玉佩。

    

    易脸色一变。

    

    因为，这一次，直到李玄的手掌伸到自己面前，自己都无法察觉到他的气息，   

    若不是眼睛看见，他根本发现不了。

    

    易五指如钩，直接搭在了李玄手臂上，   

    李玄手臂一拧，挣开了易的手掌，即将触及易胸前的玉佩，   

    易手掌猛地发力，如刀般斩向了李玄的大臂，   

    若是手臂被斩断，即便拿到了玉佩，也没有作用。

    

    李玄不得不伸出另一只手，抓向了易的手刀，   

    两人原地交手，谁也不退一步，   

    但易的经验毕竟比李玄丰富太多，几个回合下来，李玄便被抓住了空档，直接洞穿了咽喉。

    

    李玄脸色再次煞白一片。

    

    随着生命之力的运转，再次恢复如初。

    

    易淡淡道：   

    “对于气息的把握，你已经掌握得很好了，但是战斗经验上的问题，并不是短时间内能够弥补的。”

    

    李玄微微点头：   

    “他也发现了这一点，”   

    在彻底掌控了自身之后，他的力量和速度已经隐隐压过了易，但是每次易总能够化解他的攻击，因为自己的战斗经验，战斗技巧，还是远不如他。

    

    这东西，只能够依靠一次次战斗，磨砺出来，急不得。

    

    而现在，正是学习战斗经验的最好时机！   

    想通了这一点，李玄一边提升速度，一边与易过早，   

    随着时间的推移，李玄能够坚持的时间越来越长，而易的压力，也越来越大。

    

    但两人对体魄元神道蕴的掌控程度近乎相同，境界又相差无几的时候，   

    体质和道则的差距，便体现出来了。

    

    哪怕是易凭借着经验技巧，也无法站立不动，不得不跟着李玄绕着演武场边打边走。

    

    易越打越是心惊：   

    “这小子的学习速度，太恐怖了。”

    

    “不到一天时间，竟然已经开始隐隐有了与我势均力敌的趋势，再这样下去，用不了多久，这玉佩，便保不住了。”

    

    

