    两个女孩儿很快放松下来，一边和陆远小声调笑，一边摆出各种诱人的姿势！

    而陆远则是一丝不苟，一旦进入了状态，他认真的表现，反而让三女更加的放心了！

    “玛丽安，整理一下你朋友肩膀上的碎发，千万不要搭载锁骨前面！”

    “金发小妞，你是想要让我把你拍成一个侏儒吗？最好站直一点，贴近风车小屋的门口，没错，这个光影效果非常漂亮！”

    “你们三个不要按照个子的高矮排列，你们应该尽量展现自己最美丽的一面，不要怕在镜头最前面表现自己，没错，个子高的确很难让其他的同伴适应，但这未必就是坏事，这是你的天赋！”

    陆远大手一挥，直接变身为一个专业摄影师！

    而且还是指出了一些动作上的错误，给予出了动作指导！

    在风车周围的草原上，也有一些男男女女来这里拍照，三个如此漂亮的女孩，和陆远西装革履的打扮，立刻引来了很多人的注意！

    “这里什么时候变成明星的取景点了？”

    “是因为这古老的风车吗？居然有明星来这里拍摄写真！”

    “你们看到没有，那个摄像师好像是个亚洲人？听说亚洲人摄像是很难请这一定是某个剧组的工作人员吧！”

    “那三个模特太漂亮了，只不过按照我的眼光来看，他们的个子相差太大，拍起来非常难！对于摄影师会有很大的挑战，可是目前看起来，这个摄影师没有出过错！”

    “看这个站位，把三个女孩最好的部分全部展示了出来，无论你在任何角度去看，都能体会到三种不同的美，我真的没有想到，仅仅借助一个风车背景，居然可以凭借站位，来营造出不同的风格！”

    “他是一位技巧高超的摄影大师吧？你瞧他手中的相机，这可不是专业相机，而是便携的半画幅相机，这一定是一位自信且技艺高超的摄影师！”

    很多人下意识的围了过来，打算亲眼目睹一下陆远的指导！

    甚至有人还趁着玛丽安宇两位同学喝水的时候，找到陆远询问价格！

    对此陆远只是摇摇头，一言不发的整理着相机，仔细地欣赏着刚刚拍摄的照片，犹如一位专业的艺术家，可没什么闲时间打理普通人！

    众人对此只能无语以对！

    但是有一些女孩却非常喜欢陆远表现出来的这种冷漠和自信！

    “他居然还穿着西装，是一位非常专业的工作者吧，一丝不苟的态度真令人着迷！”

    “是啊，他是一个很有气质的亚洲男人，无论什么时候都保持着笔直的站姿，即使个子矮了点，但在我看来非常高大！”

    周围议论的声音越来越多，而陆远也已经拍了上百张照片了！

    这对于他来说，体力的消耗并不大，但是对于玛丽安和两位同学来说，保持姿势长达十几秒，长久下来，课是非常费体力的！

    因此也是香汗淋漓，甚至有一些炎热起来！

    看到三女的表现，陆远招了招手，让三女凑到面前来！

    “看看我刚才给你们拍的照片吧！”

    一听到陆远的话，三女立刻打起精神，来到跑车取出笔记本电脑，连接到了照相机上，很快传出一阵阵惊呼！

    “我的天哪，我真的有这么美吗？”

    金发女孩惊呼一声，看了看自己并不算饱满的胸部，对比一下照片，发现有时候似乎没有什么料也是一种美！

    因为她的身材偏高，给人一种瘦瘦且高傲的感觉，但是在陆远的光影塑造之下，风车右半边的一道阴影，遮挡住了这位金发女孩最薄弱的缺点！

    提升了女孩身材带来的优点，加上在锁骨处，被阳光照射反射的点点星光，那其实是一些晶莹剔透的汗珠，可是在陆远的塑造下，成为了整张照片的闪光点！

    让他碧蓝色的眼瞳，与那种绝世孤高的高傲，绝美的联系在了一起，给人一种野性难以驯服，却又充满了温柔与留恋的结合体！

    这简直在质量上令人无法挑剔，完全塑造出了女孩所有的优点，一张照片呈现出了女孩独有的风格！

    而另外两女看到自己的照片，则更加的惊讶了！

    陆远对于另一个扣子快爆开的女孩，运用了最简单普通粗暴的性感写真方法，拍摄出了极高的欲望感！

    而玛丽安，由于陆远非常了解的原因，更是为玛丽安塑造出了三种不同的风格，随随便便一张特写，估计都能拿来做杂志封面，而且绝不逊色于任何专业摄影师！

    因此三个女孩别提多兴奋了！

    甚至那个金发女孩激动到失控的地步，当着玛丽安的面抱住了陆远的腰，在他的耳朵后面深深的吻了一下！

    这让陆远尴尬极了，而玛丽安也有些不满，瞪了那女孩一眼！

    直到现在，那女孩才突然清醒过来，尴尬的退后一步，却轻轻咬着红唇，似乎在品味着唇齿间留下的味道！

    陆远捕捉到了这女人脸上的表情，立刻轻轻咳嗽一声，不着痕迹地转移了话题：“这些照片，由于风景受限的原因，所能体现出来的风格并不多，但如果只是作为单纯的艺术照，留给自己欣赏，作为自己的收藏，已经是足够满足要求了！”

    陆远一丝不苟的态度，让尴尬的气氛稍许缓解！

    不过他还是发现，那个金发女孩的眼神，时不时在自己的胸口向下的地方徘徊！

    这让他有些脊背发凉，怪不得经常会看到一些新闻，一些摄影师和明星会爆发一些绯闻！

    毕竟艺术这种东西，是直击心灵的，而对于那些明星来说，能够把他们变得更美的人，就是他们眼中的神！

    摄影师，无疑余美有着非常深的关联！

    他只不过是帮助这个金发女孩拍了两张照片而已，那表情似乎要把陆远变成自己的专业摄影师一样，如果不是阿玛丽安在这儿，估计这女人真会扑上来！

    这让陆远立刻扣紧了西装扣子，男人在外，一定要学会保护自己才行啊！

