
　　汉军的四部兵力，外围东侧乃是句扶部，北侧乃是张嶷。

　　而霍弋部，则是督领本部在内围，呵斥着将士重新组建强弩阵。

　　唯有身为客军的王平部，被充当了待援兵力。

　　是故，听闻郑璞的命令，早就按捺不住的王平，军礼都来不及作，便拔刃高举疾步而冲，“众将士，随我来！”

　　“你，速去知会张伯岐，让他立即退回内围备战！”

　　随手抓住身侧一传令兵，郑璞再度出声。

　　“诺！”

　　待那传令兵疾奔而去，郑璞又默默观战了好一阵。

　　一直等得王平部接应，句扶领着士卒且战且退，方转身往内围而归。

　　就是手臂摇晃之际，不慎碰到了亦步亦趋在身侧的傅佥时，心念随着身躯猛然一顿，斜眼余光瞥了一眼，才再度拔步而行。

　　退回内围而守，魏军虽紧追不舍，却因为武钢车杂乱无序的通道，给硬生生撕裂了阵型。

　　无法再结阵而战，亦然是无法再倚仗人多势众的优势。

　　再者，留守内围的霍弋部，早就寻好了狙杀的位置。

　　每每魏军循着逼仄的通道涌入时，兀然之间，便会有一长矛犹如长虫吐信刺喉，或是一环首刀如匹练斩腿，抑或者一急促得风儿都来不及呻吟的弩矢，尽根没入了胸膛。

　　夺路而入的魏军，猝不及防下，惨叫声连绵起伏，久久不绝。

　　亦让再后方督战的将军魏平，凝眉成川。

　　他不曾见过如此乱糟糟的车阵。

　　一时之间，也没有思得应对的办法。

　　只得依着多年的随征经验，请身侧的将军戴凌，遣弓弩兵往两侧缓坡而去，占据战场高点以弓弩压制。

　　并且传令，前方的将士，一边破坏武钢车一边前进。

　　但他如此调令，让戴凌的麾下死伤惨重。

　　汉军遁入内围的强弩兵，早就重新组阵，弩箭防御的方向，正是两侧的缓坡。

　　待那些魏军弓弩兵，一拥而上时，他们也在将佐呵斥中扣下了悬刀。数百支拇指粗的弩矢，用尖锐的破空声，绽放了死神的微笑。

　　血色的花朵在魏军弓驽兵中绽放，哀嚎声在此响彻了山道。

　　“鸣金！”

　　“鸣金！！”

　　在后方的戴凌，顿足侧头，冲着将旗下的金鼓兵卒咆哮如雷。

　　只是冲上去的时候，气势如虹的不甘人后，亦会变成退回来的时候，相互挤推的夺路亡命。

　　相互踩踏，不可避免。

　　对此，魏平歪着嘴角咧了咧，想说些什么，却又咽了回去。

　　因为鸣金之声响起，他的麾下也顺势退了回来。

　　只不过戴凌部，乃是曹真遣给他的援军。

　　官职不分上下，但士卒比他更众，他可不会妄自专大去指手画脚。

　　唉，罢了。

　　暮色将至，又是一路衔尾追来，士卒们也疲惫了。

　　且落下营寨休整，翌日再战吧。

　　正好合计一番，如何破了这乱糟糟的车阵。

　　然而，与戴凌及麾下将佐商议了半夜，得出来的结论，乃是唯有强攻。

　　因他们轻装来袭，无有携带霹雳车等破阵利器。

　　且，时间紧迫：若不能于五六日之内，击溃此处的蜀军，巴蜀援军必至！届时，便再无打通萧关道。

　　不过，不计死伤的强攻，于魏军而言亦然占有优势。

　　他们的兵力，依旧比蜀军更众。

　　且战，且破坏车阵，三五日之内，必然可与蜀军一决胜负。

　　不外乎是，士卒战损更多一些罢了！

　　事实上，正如他们所料。

　　连续二日的强攻，付出了千余人的死伤，魏军便将郑璞设下的乱阵，摧毁得七七八八。

　　双方列阵时，士卒们的视线，都可以看见彼此的橹盾了。

　　亦是说，决战之时，即将到来。

　　攻守第三日。

　　朝阳如火，霞光万丈。

　　近日鲜少入眠的郑璞，满目血丝，立在玄武将旗下，极目远眺。

　　内外围被破，他麾下将士死伤近七百人；而逆魏的兵力，尚且是汉军的两倍有余。

　　无防御工事所依的野战，仅凭着山道狭隘，相互拼血勇与士卒精锐，我军尚能坚持到丞相遣兵来援否？

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　他心中悄然的问着自己。

　　也将目光落在前部王平、张嶷两部阵列中。

　　板楯蛮依旧士气高昂，敲盾踏足而放声纵歌；那些南中獠人，则是口中念念有词，不知在向牂牁郡那一个淫祀祈祷。

　　而作为机动中军的霍弋部，却是沉默无声。

　　昔日霍峻留下的部曲，如今都是霍弋部的低级将佐，正身教言传的让士卒检查甲衣绶带及军械。隐隐中，似是有了精锐之师的模样。

　　至于句扶部，则是在后方守着将旗及粮秣。

　　在外围被破时，句扶部便十去其四了。

　　且人多带伤。

　　连句扶都被一断矛，给杵到了胸膛。哪怕有甲胄护身，亦然留下碗口大的淤青。

　　不到最后一刻，郑璞并不打算让他临阵。

　　唉......

　　士气堪用，应能坚守三五日吧？

　　郑璞思绪有所断。

　　正想让人鸣鼓催士气，准备迎接魏军来袭时，却感受了从大地传来的微震感。

　　晴空万里的天际外，亦由远至近，传来了闷雷声。

　　骑兵！

　　唯有数千骑卒的驰骋，方有如此威势！

　　郑璞心中一惊，连忙侧头往北而顾。

　　只见连绵到天际外的山道，一支黑漆漆的骑兵，正迅速从地面上浮起，披着朝阳的霞光，逐渐变大变多。

　　在魏军的欢呼声中，一杆绣着“张”字的将旗，迎风猎猎。

　　从安定郡绕道武威，再折道南下的张郃，率领着三千骑卒，赶到了......

　　汉军阵内，板楯蛮的歌声戛然而止。

　　首次见到数千骑纵横的南中獠人士卒，则是张口结舌，双目呆滞。

　　郑璞满脸铁青。

　　本就敌我悬殊，且营寨被破，而敌军竟增兵至矣！

　　虽说，再愚蠢的将领，都不会将以骑冲步卒之阵，然而此番战事，乃是决定陇右归属之战。身经百战、素有巧变之称的张郃，未必不会“大智若愚”。

　　毕竟，只要冲破此间道路，哪怕是将两三千骑尽数折损再此，于魏国而言，都无有舍不得之说！

　　郑璞从不将胜利的希望，寄托在逆魏将领的愚蠢上。

　　尤其这位将领，乃是张郃。

　　是故，他亦心中隐隐有所悟：萧关道，恐是都不住了。

　　“子瑾，若不我来指挥吧？”

　　不知何时，句扶已然来的了身侧，探过脑袋来，低声语道，“你备受丞相器异，且有筹画策算之能，不应战死在此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他也觉得，战事难有转机了。

　　“呵~~~”

　　轻笑出声，郑璞伸手轻轻锤了他一拳，“我乃天子亲授建号的玄武督军，亦是丞相越级擢拔的讨虏将军，安能弃士卒而遁邪？”言罢，又抬手制止了想再度分辨的句扶，“孝兴不必再多言。且去整顿麾下，恐不多时，你部便要临战了。”

　　“唉........”

　　深知郑璞秉性刚愎的句扶，叹了口气，面露黯然之色，转身而后。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　正思虑着，魏军阵内便响起了如雷的催战鼓声。

　　横盾于前的魏军先登，列着小方阵，踩踏着阵内都伯的小鼙声，士气如虹，步步而前。

　　“战！”

　　“战！！”

　　他们用环首刀敲打着盾牌，一步步向前。

　　待近到一箭之地时，他们便十人一组靠拢，盾牌高举形成一个圆形，发足狂奔而上。

　　“举弩！”

　　“举弩！”

　　督领前军列阵的王平与张嶷，呵斥声不约而同响起。

　　“放！”

　　近两百支弩矢在“嗡”的一声，离弦破开风声呼啸而去。

　　“啊！”

　　被弩矢扎进身躯魏兵，哀嚎着倒地抽搐。

　　但更多的魏军的先登冲了上来，短短几个呼吸的上弦时间，就冲进了二十余米。

　　“张弩！”

　　“击！”

　　再一次，尖锐的弩箭疾驰而去，和快速奔来的魏军撞在一起，又一片哀号声响起。

　　亦让他们凶性大发，冲得更快了。

　　悍不畏死之下，竟然只承受了三拨弩箭洗礼，撞上了前排的汉军大橹甲士。

　　亲自领军而来的将军魏平，见汉军强弩阵无法再逞凶，也剑锋直指厉声喊，“此战胜，人赏千金，绢百匹！”

　　“杀！”

　　他身后的只拿着短刀的兵卒，神眼瞬间变得通红，如虎下山冲锋而去。

　　他们才是破阵的主力，也是最精锐的兵卒。

　　“盾前，蹲！”

　　“矛，突刺！”

　　王平不带丝毫情感的声音响起，伴着无数鲜血飞溅。

　　“呵！”

　　长矛如林，每一次整齐的号子，冒着寒光的长长矛尖便往前突一次。

　　让更多侥幸躲过弩矢的魏军士卒，饮恨沙场。

　　但是慢慢的，越来越多兵卒涌上来，突破了盾兵的防御，挤进了长矛阵，敌我双方厮杀在了一起。

　　让长矛兵弃矛在地，拔出腰侧的环首刀，咆哮而战。

　　“杀！”

　　左刀右矛的张嶷，怒吼如雷，带着部曲堵上了战线突**。

　　此刻，你中有我的战场，已经不需要指挥了。

　　而更远处，两匹驽马拉着一面牛皮大鼓的车架，缓缓靠近了两军厮杀的半箭之地。戴凌正立于车上，双手执鼓槌死命的锤着，用急促的催战鼓声，激励兵卒更加悍不畏死。

　　随着张郃的到来，魏平充当了冲锋陷阵的牙将，而戴凌则是成为掌鼓金号令者。

　　张郃，已经下了战马，正驻足在垒土高台上，眯着眼睛远眺。

　　十余日的赶路，近千里的行程，让三千骑卒频频掉队。

　　赶至此地的，只剩下约莫两千三百骑。

　　且人人疲倦不堪。

　　刚下令休整，他们便在鼓声如雷的战场上，鼾声大起。

　　不过，一切都是值得的。

　　看着双方将士厮杀得如火如荼，生命不断凋零的战场，他疲倦的双眸，露出了一丝欣喜。

　　破蜀军，他已有思绪矣。

　　第三日的战事，一直厮杀到夜幕的来临，方落下帏幄。

　　魏军再度战死了千余人。

　　而即使是严阵以待的汉军，亦战亡了六百有余，重伤者无数。

　　可再战者，仅剩下了两千有余的将士。

　　这让汉军士气略显低迷。

　　在绝对的实力面前，他们看不到胜利的希望。

　　虽然，各部将率都在声称，丞相的援军很快便到来。然而魏军的疯狂攻势，让他们觉得死亡到来得更快。

　　汉军营地内，无数的火把，燃亮了山道。

　　士卒们在无数尸首侧，神情萎靡的扒拉着稻饭。

　　郑璞没有巡营，而是手执火把，步去白昼时厮杀的阵地之处，与句扶部士卒搜寻伤而未亡的袍泽。

　　“将军，将......军......”

　　正步履缓缓时，一记很微弱的呼唤，从地上断断续续传来。

　　郑璞循声而寻，只见一步之外的地面上，一壮硕的板楯蛮正曲着身躯侧卧着。

　　五官都痛苦的挤在了一起，只手努力的抬起呼唤着他。

　　而另一只手，则是正捂着肋下。

　　那里有一支断矛斜斜的插了进去，涌出来的鲜血让甲衣内衬的斑斓賨布，更显色彩鲜艳。

　　郑璞连忙大步而前，单膝点地，紧紧握住了他的手。

　　亦让他咧了咧嘴，露出了被无数血沫染红了的牙齿。

　　用力反握着郑璞的手，他双眸里满是焦虑，断断续续的挤出话语，“将~~~将军，我军还能挡得住吗？逆魏会........会不会杀到巴西郡，戮我妻儿啊？”

　　闻言，郑璞不由鼻子发酸。

　　板楯蛮天性劲勇，人不畏死。

　　而如今弥留之际问及妻儿，乃是那是先前郑璞向丞相诸葛亮进言，让谯周游走益州各郡县，宣扬逆魏“屠城、坑俘、取生人妇妻士卒”等苛虐暴戾所赐。

　　“不会！我可作誓，绝无可能！”

　　两行清泪，从郑璞脸庞上滑落，顺着亦然茂盛的胡须，点点敲打着地上的残肢断臂，声音且急且，“丞相援军马上就到了！到时候，我大汉必然将那些逆魏贼子尽驱出陇右！”

　　“呵~~~”

　　如释重负般，那板楯蛮原本挤在一起的五官，骤然间便舒展开来，“那，那就.......好。我长子快成丁了，到.....到时候，他再替我杀........”

　　话语未叙完，声音便戛然而止。

　　抓住郑璞的那只手，兀然无力的垂了下去。

　　那依旧睁着的双眸，瞳孔亦开始溃散，让神采不断的飞速的流逝。

　　他死了。

　　成为了战场之上，横七竖八的尸首之一。

　　且，尚有更多的重伤者，正紧随他之后，成为魂魄不得归故里的人儿。

　　郑璞垂下了头。

　　将脸庞藏在了暮色低垂的朦胧中。

　　无人知，他是否在哽咽，只是隐隐见他的双肩在微微抖动着。

　　不知过了多久。

　　郑璞将他那已经冰凉的手，轻轻端正放下，还顺势帮他阖上了眼帘。亦起身归来，执笔点墨给丞相诸葛亮作书，请丞相尽早作好萧关道被攻破的准备。

　　然也！

　　他对守住萧关道，已不做念想了。

　　心中唯有的念头，便是尽可能拖延多些时间。

　　哪怕是多一日，多一时辰，多一刻钟。

　　自然，也没有了生还的奢想。

　　是故，他将随军的傅佥，以及充任假司马的李球，都唤来了身边。

　　略弯腰，双手握住傅佥肩膀，郑璞脸庞之上，没有半点悲戚，反而笑颜潺潺，轻声谓之。

　　“公渊，我在家中尚有些兵书，不曾传你。你归去后，便径自去什邡桑园，让我阿母转你。我平日对你多有严苛，并非你资质愚钝，乃是对你所期甚高耳。莫要妄自菲薄，切记之！嗯，日后你当勤学之，不可玩忽，力争他日为我大汉将率，北伐逆魏，克复中原。若是你他日成才，有机会领军走此道攻关中，遇山风入谷戾啸不绝，便是我嘉勉于你了。”

　　言罢，又侧头，拍了拍李球的肩膀，含笑勉励之。

　　“克复中原，尔辈当勉之！”

　　是也，郑璞挑选了数个部曲，护卫傅李二人归去。

　　他们都尚年幼，且困守巴蜀之地的大汉，后起之秀太少了！

　　无论如何，都不应该折损在此。

　　但素来倔强的傅佥，听罢双眸微湿，亦昂头拒绝，“先生，我不走，我要留在此与先生.......”

　　然而，他话未道完，便兀然而止。

　　“啪！”

　　伴着一记清脆的声响，郑璞扬手一巴掌将他盖倒在地，亦打断了他的争辩声。

　　肉眼可见的，他的脸庞之上，迅速浮起了五条赤红的痕迹。

　　“你留在此地，与战有何裨益！”

　　“你若死在此地，与国有何裨益！”

　　“竖子！竟不思陛下寄厚望于你邪！”

　　“你若死了，我数年教导，岂不是白费功夫？”

　　“我职责在身，不可免于一死！你身为弟子，竟不思忍辱负重，他日为我雪恨邪！”

　　..............

　　郑璞目眦欲裂，好一阵口水纷飞，将伏在地上的傅佥，骂得涕泪齐下。

　　连默默看着的霍弋、句扶等人，都心有不忍，侧头抑制着心中怅然。

　　他们是在见证着师徒的诀别。

　　好一阵，郑璞才止住了责骂，昂头目视着身侧的部曲，呵斥道，“尔等呆楞作甚！还不速携此竖子离去！”

　　“诺！”

　　五位健壮的部曲，顿时惊醒，连忙拱手作礼。

　　向前一步，不顾傅佥的挣扎，抓着便大步往早就备下的战马而去。

　　李球亦然。

　　少时，马蹄声响起。

　　被部曲死死搂住身躯的傅佥，努力将回顾，厉声呼喊着，“先生，我必勤学兵法，不负先生期盼！亦然会........”

　　后面的呼声，随着战马的渐行渐远，消散在春三月下旬的寒风中。

　　是夜，再无话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第119章、诀别免费阅读。https://xs.23sk.com 