    林立身如狂风，飞掠而上，直冲茅山山顶。

    茅山作为修行界四大派之一，上山之路暗哨密布，不可能让林立就这么闯上去。

    “大胆狂徒，竟敢擅闯茅山，还不束手就……！”一位茅山弟子刚想对林立动手，就感觉自己胸前一痛，全身气血就被封住。

    林立以隔空指劲开道，见人就封住穴道，连话都不说一句，干就对了！

    不少茅山弟子想要偷袭林立，只是林立修成元神，神识一扫，那些藏起来的茅山弟子无所遁形！

    这些弟子，道法不强，武功更弱，根本挡不住林立一步。

    如今的林立，武道八品实力在身，元神修为独领风骚，在修行界绝对算绝世高手。

    茅山经历末法时代，加上南北分宗，实力早就不复当年。

    林立一路硬闯，无人能挡，茅山弟子只能向山上示警。

    茅山之上，校场之内，一大群人聚在一起，以石坚为首，大批二代弟子围成一个圈，将一根石柱围在中间。

    柱子之上，毛小方被一条手臂粗的铁链五花大绑，牢牢锁在柱子上。

    毛小方头上还插着三根金针，死死的封住他的法力，让其毫无反抗之力！

    七天前，毛小方为证明自己清白，主动束手就擒，被石坚等人擒住。

    虽然他一力辩解，但石坚认定了他就是杀害大方真人的凶手。

    石坚准备在大方真人头七之日，将毛小方处死，以祭奠大方真人在天之灵。

    今日就是大方真人的头七，毛小方一早就被压到校场之上，石坚准备当着茅山所有弟子的面，处死他！

    这也是茅山之上，防御如此松懈的原因！

    毛小方被绑在石柱子上，现在是非常后悔，当初为何束手就擒，跑了多好！

    石坚这些人，根本不听他的解释，这几天毛小方都快把喉咙喊破，竟然没一人相信他！

    眼看自己就要被活活烧死，石坚还歹毒的用『茅山镇魂针』封印了他的魂魄，摆明要他魂飞魄散，连个转世投胎机会都不给！

    “石师兄，我与大方真人往日无怨，近日无仇，根本没有杀他的理由呀！”毛小方还想在死前做最后的努力。

    石坚冷哼道:“你们北宗之人，早就觊觎我南宗基业，先害掌教，再杀大长老，简直歹毒！”

    毛小方悲苦道:“你们就算怀疑我杀人，也要有证据呀！

    再不济，你把我交给官府法办，怎能乱用私刑！”

    石坚指着毛小方气道:“北宗投靠大顺朝廷，与朝廷一丘之貉，把你交给官府，那不是放虎归山！”

    毛小方气道:“石坚，你如此蛮不讲理，一心置我于死地，难不成你才是真正凶手！”

    石坚气愤的上前一步，狠狠的甩了毛小方一个巴掌。

    “死到临头还巧辞狡辩，还想往我身上泼脏水，简直恶毒至极！”

    石坚的话，得到大部分茅山弟子支持。

    “烧死他！”

    “烧死他！”

    “烧死他！”

    茅山弟子的声浪，渐渐盖过毛小方的辩解声。

    石坚狰狞一笑，拿出一瓶火油，浇到毛小方身上。

    毛小方也停止了辩解，闭上眼睛，深吸一口气，悲叹道:“茅山南宗，是非不分，早晚有一天会败在你们手里！”

    石坚将一瓶火油全倒在毛小方身上，然后拿来一个火把。

    “死到临头还在诅咒我茅山，你没资格做茅山弟子！”

    石坚冷哼一声，甩手将火把抛向毛小方。

    火把飞到半空，突然火焰熄灭，并且结上一层冰霜，无力的落到地上。

    毛小方睁开眼睛，就看到一个熟悉的身影站在自己面前。

    “林帮主！”

    看到林立，毛小方大喜过望！

    林立转头朝毛小方一笑，说道:“毛道长，我来的还算及时吧！”

    毛小方死里逃生，看到林立，眼角都有些湿润了！

    “你是什么人，为何救下杀人凶手毛小方！”石坚指着林立大骂道。

    这时茅山弟子的示警才传到山上来！

    “毛道长，你什么时候多了个『杀人凶手』，这么有趣的外号！”

    林立面对群情激奋的茅山弟子，一点都不担心，反而还有心情与毛小方开玩笑。

    “他们不分青红皂白，冤枉我杀了南宗掌教五方真人，还有大长老大方真人！”

    “哦！”林立轻疑一声，说道:“毛道长，你本事渐长呀！竟然能杀五方真人，我记得他可是修行界有数的练神境高手吧！”

    毛小方知道林立这是在为他开脱！赶紧顺着他的话说道:

    “可不是吗？以我这点道行，怎么可能杀的了五方真人和大方真人！”

    林立看着石坚道:“你们这些北宗弟子，为何一定要处死毛小方，是想掩护真正的杀人凶手吗？”

    石坚气愤道:“大家不要听他胡说，此人救下毛小方，一定是他的同伙，有份参与杀害掌教！”

    林立摇摇头，对毛小方道:“你们茅山弟子现在都是这种素质吗？”

    毛小方尴尬的笑了笑。

    “大家随我一起拿下这恶贼！”石坚不由分说，直接向林立出手了。

    茅山其他弟子在石坚的带领下，纷纷向林立攻去！

    林立冷哼一声，屈指一弹，破空指劲有如子弹一般射出。

    无数气弹扫向众人，不少人被打中，纷纷被点中穴道！

    林立以武道八品修为，打这些连四品都不到的茅山弟子，简直就是用大炮打蚊子。

    所有人中，只有石坚武艺道法高深一些，躲过了林立的气弹扫射！

    “好厉害的狂人！”石坚转头一看，发现自己师兄弟，大多被点中穴道。

    林立用来封住他们穴道的气劲，包含『浑天玄宇真炁』，修为不足七品，休想解开穴道。

    茅山校场之上，多了一堆“雕像”。

    林立收回手指，反手在毛小方身上的铁链一抓。

    嘣！

    铁链崩断，毛小方获得自由！

    “我们走！”林立拉着毛小方，刚想离开茅山，石坚那边就是一声大喝！

    “茅山岂是你们想来就来，想走就走的地方！”

    石坚全身气势暴涨，一道虚影显现在他身后。

    那道虚影三头六臂，手持火尖枪，脚踩风火轮，正是天庭大神，托塔天王之子，三太子哪吒！

    石坚赫然祭出茅山正宗『请神大法』，并且还是中品境界的『请神大法』。

