    人生四大喜中，有一个名为他乡遇故知。

    但这故知又如何比得上自家正儿八经的亲戚？所以此时的薛夫人，自然是喜上加喜的。

    从薛蟠那里得知，居然在路上遇到了贾璟，薛夫人也是赶忙从篷车中出来。

    只一眼，薛夫人便是见到了站在营地篝火边上的贾璟。虽然因为晚上看不太清面孔，但仅从贾璟的站在那里的身段气质，便是断定，自己的这个表侄必然是一个风度翩翩、卓尔不凡之人。

    见薛夫人从篷车中出来，贾璟上前行礼。

    随后，在薛姨妈的招呼下，篷车中再度走出一极美的女子。

    贾璟抬眼看去，只见来人头上挽着一个垂鬟分肖髻，身着蜜合色（浅黄白色）棉袄，紫红色比肩衬褂，葱黄绫绵裙，一举一动之间，仪态娴雅、文静大方。

    待到走近，虽然营地篝火的光线暗淡不清，贾璟却依然能够看出，此女生的两眼水灵有神，唇红眉翠，面容极美，肌肤更是晶莹白皙，吹弹可破。

    来人正是薛姨妈之女，薛宝钗。

    总的来说，薛宝钗堪称是贾璟前世今生所见过女子中，最为美丽的那一层次了。

    今生所见女子中，也就唯有长大后变得越发美丽的林黛玉能与其一较高下，二者若是站在一起，真可谓是梅兰竹菊、各有千秋。

    待薛宝钗与薛姨妈一道，来到了篝火旁边，借着火光看清了贾璟的模样，一身青白箭袖，身批玄色披风，高大挺拔，面若冠玉。

    薛姨妈与宝钗两人心中也是不由赞叹，好一位英姿勃发、俊朗无比的少年将军！

    与薛蟠、薛宝钗二人正式互相见礼后，贾璟见车队中的都是些伙计小厮，可谓是一点保护都没有，便是命来福栓柱二人，带着自家那三十名系统亲卫来到薛家车队这里，合为一个营地。

    之后，几人围坐一处闲聊，得知如今贾璟已然是工部五品郎中，更是身怀爵位之后，薛姨妈的语气中不乏羡慕。

    直到听及贾璟在辽东三年多的大致经过，几人方是感叹贾璟如今的一切来之不易。

    一夜无话。

    次日，腊月廿三，小年。

    大清早，神京城的外城城门刚一打开，便有一队重装甲骑护送着一只车队自城外而来。

    打头的正是骑在马上的贾璟与薛蟠。

    只是，此时除了贾璟以及三十位系统兵，因为体质已经强大到是普通人类的数倍，所以可以毫不在意的在寒冬里露宿荒野。其他人纵使是守着巨大的篝火堆，也还是极为艰难的熬了一夜。

    数九严寒，不只是说说而已。

    因此，大清早的一起来，各个都是觉得浑身发寒，手脚冰凉。

    用力裹着身上的皮裘，却仍是冻得瑟瑟发抖的薛蟠，看着端坐在坐骑之上，似是浑然不觉寒冷的贾璟，心下羡慕道：“璟哥儿，你这身体却是极为健壮的，如此之冷的寒冬都是不惧！”

    “也不是不惧寒冬，”贾璟回了一句，似是回忆般的说道：“只是像是昨夜那般的情况，过往的几年中时有经历，已经算是习惯！”

    末了，贾璟又是补了一句，“辽东的天气，可是比这里要更冷的多！”

    脑海中想了一下比这里要更冷的辽东，薛蟠不由自主的又是一个哆嗦，“那般的苦寒之地，我这辈子也不要去到那里！”

    “哈哈，”听到薛蟠的话语，贾璟不由自主的笑道，“薛大哥放心，一般来说，只要不是犯了杀人放火的大罪过，否则是不会让你去辽东苦寒之地的。”

    “那就好，那就好，哈哈。”笑声中，薛蟠像是想起了什么，多少有几分的不自然。

    贾璟看在眼里，心里明白薛蟠是顾忌来京之前所发生的事情。

    两家人被一个粗鄙的拐子给耍的团团转，当真是丢人的可以。当然更丢人的事情也有，那就是因为买婢女打了起来，尤其是其中一位在被打之后，回家三天便领了盒饭而去。

    不过说真的，贾璟倒是觉得薛蟠的本性还算可以，至少有扭转挽救的可能。

    薛蟠虽说是金陵城一霸，身上却也是有些闪光点的。

    幼年丧父，再加上生母溺爱，便是生生把薛蟠养成了一个性情奢侈、言语傲慢，并且喜欢到处逞威风耍脾气的熊孩子。

    再加上薛家钱权势力庞大，自然会有不少的狐朋狗友依附到薛家唯一的独子旁边。

    近墨者黑，熊孩子被人一捧一刺激的，蛮横一点犯些错误，似乎便说得通了。

    要知道，迄今为止，薛蟠正儿八经吃上的官司，不过也就是为争婢女香莲而打死乡绅之子冯渊一案罢了。

    再者说，当初打起来也是事出有因，最大的问题还是在那个人牙子的身上，一货两卖，实在可恶。

    单说是那案子本身，也是有些疑点的。

    那被打死的冯渊可是在被家丁仆役抬回家中，硬生生的过了三天才死，期间是否发生点什么，谁也说不准。

    要知道，当时的冯渊乃是父母双亡，又无兄弟，买香莲之前更是喜好男色，所以自然是没有子嗣的。

    他一死，自然那些所谓的“薄产”都要分给别人，只此一项，贾璟估计，当初冯渊是不死也得死了。

    再者，当初贾雨村断案时，冯家前来公堂的人员为了多得到些“烧埋之银”而依依不饶。这无疑是极其可疑的，彼时冯渊已死，家里家产难不成还不足以令其下葬？他家可是乡绅地主来的。

    既如此，还非要那么许多烧埋之银作甚？

    无非便是财帛动人心罢了。

    不提贾璟心中思绪拂动，后面篷车中的薛宝钗听得前面薛蟠以及贾璟的笑声，好奇之下，便将篷车一边的窗帘轻轻拉开一条窄缝，往前面薛蟠之处看了过去。

    通过窗子，薛宝钗未曾看到薛蟠贾璟两人，却是见到了一个及其繁华的神京。

    街市之繁华，人烟之密集，远非别处可比。纵使薛家所在的金陵亦是六朝古都，繁华非常，但较之神京却仍差一线。

    篷车又是走了一个多时辰，方才来到神京内城的西城区，踏上宁荣街。

    再度走了半柱香的时间，薛家一行方才走到宁荣街的尽头。

    看着蹲在街北的两个大石狮子，三间的兽头大门，门前衣着华丽的门子小厮们，无一不在彰显着神京曾经最顶级勋贵家族的排场。

    门上“赦造荣国府”五个大字在告诉着薛家一行，荣国府，到了！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

