    刚一开场。

    小生裴力士便手拿着拂尘，探头探脑的走上台。

    而丑角高力士，倒是大步生风的自右侧，虎虎生风大步上了台。

    宫内一角，二人相遇，开始自报家门。

    裴力士手一甩，扬了扬拂尘：“久居龙凤殿……”

    高力士：“庭前百样花。”

    裴：“穿宫当太监……”

    高：“终老帝王家……”

    裴：“咱家裴力士。”

    高：“咱家高力士！”

    二人对望，齐齐将手中拂尘一甩搭肩，相互躬身便道：“裴（高）公爷请了~”

    随即二人相视一笑，裴力士稍微往前凑了凑身：“娘娘今日要在百花亭摆宴，你我~小心伺候！”

    高力士跟着稍稍也矮下了身：“看这香烟缭绕，娘娘凤驾来也~”

    “你我分班伺候！”

    “摆驾！”

    ……

    “咚！锵！”

    在乐奏之中，一对分列八字形队的宫女上场。

    有手执宫灯的，有手执提炉的，有手执符节的。

    执符节的宫女将其高高举起，相互一搭，成了一个十字架。

    那穗子缓缓垂下，衬的那被围绕在这八形的正中间，头戴凤冠金钗，身着团龙蟒袍，腰佩玉带的贵妃，恍若是在銮驾之中。

    一出场，帘未起而人已至，唇未张而声夺人。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    沈飞白饰演的杨贵妃，就这样站到了舞台中央，周围之人随侍左右，宛如众星拱月一般。

    此时，贵妃抬手抖袖，露出了一双玉手纤纤。

    而后，他的身子随着手部动作微微蹲下，尽显雍容华贵。

    随即，玉环打起了袖花，左右手分别折袖对打，音乐急躁的鼓点开始打起。

    随着鼓点，她走步上前，顾盼自得。

    微微斗袖之后，打开手中的折扇半遮面，似是羞了。

    可那灵动的眼神却开始转动了起来，找到月亮，随后四平调开嗓：

    “海岛……”

    发麻！浑身发麻！

    这一开嗓，全场之人直觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    “冰轮初转腾……”

    杨玉环口型虽小，但唱出来的声音洪亮甜美。

    这是梅先生当初特地改编的四平调开嗓，绝美诱人。

    舞台底下，一众真正有歌唱功底在身的天王纷纷都倒吸了一口气。

    “嘶……”

    “这样的唱腔，自然平稳，又具有乐句的连贯性。气沉丹田，腔体共鸣！这简直是……”

    舞台底下，萧天王一脸震惊的听着这他的从未听过的唱腔。

    其他的有一定见识的也纷纷惊叹道：

    “这腔体共鸣的感觉，就好似是一个移动的音响一般。”

    “难怪在春晚上沈飞白能在美声和美通民通之间转换自如，这功底……”

    “自腔兼顾，旋律自然，流畅无比啊！！！”

    “就像是莺啼一般滴溜滚圆，这唱功……”

    “……”

    舞台底下，大部分歌唱出声的天王天后都被沈飞白这嗓音惊叹。

    而弹幕中，虽因数字转换的原因未曾领略到真正的戏腔之美。

    但这几乎所有人都未曾多听过的特殊唱腔，依旧俘获了一众人的心。

    “这个就是在唐宫晚宴中，沈飞白所说的真正的戏腔吗？”

    “听得我鸡皮疙瘩都要起来了，我的天！”

    “难怪古人都那么喜欢听啊，我去这不比现在那些个自吹唱功底蕴的明星好多了？？”

    “……”

    而此刻的戏台之上，唱完“腾”之后的贵妃，歪着脑袋，再转身，轻走。

    但眼神，却一直都盯着那一轮明月，从未离开。

    “好！！！”

    刚刚到达戏院，静坐在最后的姚老爷子一个大叫鼓掌！

    周围之人纷纷都有些迷茫，不知这一声叫好是怎么来的。

    见着周围人那一片迷茫的眼神，老爷子一个昂头，十分骄傲：“看戏可不是看音乐剧，这该叫好的时候，就得捧着台上的角儿叫好！”

    比如说一台戏大幕拉开，头路角儿也就是领衔主演出场的时候，我们通常要给他一个碰头彩，这是一个必叫的好。

    如果一个角儿今天第一次出场没有得到碰头彩，那就是栽了。

    接下来在演唱的过程中，有一句特别大的腔，比如这出《贵妃醉酒》“海岛冰轮初转腾”，一个西皮导板，从幕里面一直唱到台口，拖了几个八拍，观众一定要叫一个大好。

    为什么做这个拖拍的设计呢？就是为了让观众叫好。

    总结来说，拖长、拔高、复杂的唱腔将要结束还未结束的时候，观众就可以叫好了。还有就是一段唱结束的时候，一般也有一个礼节性的叫好。

    捧角儿不叫好，那可就是让角儿栽了！

    所以，姚老爷子紧赶慢赶从疗养院赶来，为的就是让这青云班的第一出戏，有个好彩头。

    台上，沈飞白的演出还在继续。

