    “李校长，身具隐形战斗天赋的武者，还可以突破自身极限吗？”

    冯振楠缓了缓神，小声的试探道。

    众所周知，在基础境的时候，武者的力道值最多就是2000公斤。

    而苏义的力道值绝对超越了2000公斤，他也便由此怀疑。

    “不清楚。”

    李振峰茫然的摇了摇头，接着轻声道：“等我回去问问他。”

    另一边，苏义将凌昊天甩飞之后，拍了拍手，就好像做了一件微不足道的事情一样。

    随之，他拿起【黑曜陨星剑】来到李振峰两人面前，“校长，冯队长，没事的话我先回去了。”

    “好。”

    李振峰点了点头。

    后面，苏义和其他人招呼了一声，迅速的离开了这里。

    半个小时后，苏义回到了家中。

    李彩桦看到苏义拎着一只巨大的凶兽尸体，整个人都惊呆了，失声问道：“小义，这只凶兽是你在玉兰城杀的？”

    苏义参加反攻玉兰城的事，她已经从苏琳口中得知了。

    “恩”

    苏义点了点头，笑道：“妈，今晚咱们改善一下伙食。”

    “小义，这是一只什么凶兽？”

    李彩桦没有见过嗜血廖猪，好奇的问道。

    “淬体境三重的嗜血廖猪。”苏义简单的介绍了一下。

    “这么厉害的凶兽都能杀掉？”

    李彩桦彻底震惊了。

    苏义笑了笑，并未在解释。

    稍后，他拎着嗜血廖猪走进了厨房，将其一劈两半。

    这么大个的嗜血廖猪，他们一家肯定吃不完，所以就打算给曹青朗一半。

    “妈，我给老曹送点过去。”

    苏义拎着半只嗜血廖猪走下了楼，边走边给曹青朗打电话，“老曹，来我家楼下，有东西给你。”

    来到楼下，等了几分钟，曹青朗屁颠屁颠的跑了过来。

    “老曹，给你的。”

    苏义将半只嗜血廖猪扔给曹青朗，转身朝楼上走去。

    曹青朗抱着比自己还要大的半只嗜血廖猪，呆滞在了原地。

    回到家，没有发现苏琳，苏义奇怪的问道：“妈，苏琳呢？”

    “一天都没出房间了，也不知道在干什么？”李彩桦嘟囔了一声。

    苏义猜测多半应该是在和江飘雪聊天。

    可是一聊就是一天，是不是有点夸张了？

    苏义摇了摇头，转身进入了自己的房间。

    躺在木床上，他打开了手机，首先观看的还是‘温馨家庭群’。

    此时，显示的未读消息依旧是恐怖的999+。

    苏义点开之后，突然轻咦了一声。

    因为他发现，群里居然多了一个人。

    能够进入这个群的，跟他们的关系肯定不一般。

    苏义定睛看了一眼，发现新进入之人的名字很长，也非常的具有特色。

    他的名字叫做，蓝星第一天才（未来第一强者江浩然！）

    江浩然是江飘雪的弟弟，这点苏义之前已经知道了。

    但是....

    江浩然这个名字起得是不是有点太装逼了？

    苏义也没有多想，快速的发送了一行文字。

    欢迎新成员加入！

    后边还添加了一个微笑的表情。

    江浩然是江飘雪的弟弟，也就是他的小舅子，理应招呼一声。

