    

    （两章合一，4500字章节。）

    “对啊，看上去是不是生龙活虎？”

    猎鹰颇为得意的说道。

    “只能说一般。”

    话音落下，这名带着血腥牙齿口罩的男人竟然转身离去。

    “左边的是沼泽，右边的是巫师，脾气性格有些古怪，小凡你别介意。”

    场面似乎一下冷下来，成熟美艳的龙姨转头小声对沐凡说道。

    沐凡摇摇头，“不会的。”

    猎鹰有些尴尬的打了个哈哈，看着沐凡：“巫师是我们舰上的第一智囊，并非是联邦人类，性子一直这样，你习惯就好。”

    贝雷帽大叔指着那边的阴柔男子介绍道：“沼泽是飞龙号的武器操控员，飞龙舰很多武器的最终权限都掌握在他的手上，当你冲锋时沼泽绝对是你最能够信赖的后盾。”

    沐凡很有礼貌的点点头：“前辈好。”

    有了这么一个不算友好的开场，算是给这本来欢乐的气氛营造了一丝不大不小的尴尬。

    再次穿过两层甲板之后，空间的前后距离开始明显被压缩。

    沐凡心知这是进入了舰桥。

    可是自己的破晓战舰从建造完毕到第一次出战，自己都没有机会在上面仔细观摩一次，现在想想不免有些遗憾。

    “再向上的话就是进入战舰的控制区了，你现在尚未进行大雷枭的机师考核，所以只能算飞龙号的待选队员，不够资格进入。这样，暴龙你先带沐凡去他的房间休息，一会我们商议好后会通知。”

    说到后面，猎鹰看着那边的“龙姨”说到。

    这一次，龙姨没有对暴龙这个称呼抵触，而是嗯了一声。

    说完之后的猎鹰目光中带着审视，“小子，从你开口的那刻起，你就应该明白这句话的分量有多重，这里没有后悔药，好好准备一下吧。”

    沐凡双拳缓缓捏起，平静的点点头。

    “既然已经开口，如果死了……算我的。”

    那边的猎鹰眉毛一挑，好强的斗志信念！

    “暴龙，安顿好沐凡后过来，进行小队商讨。”

    沐凡跟着浑身散发着成熟气息的美艳龙姨走向舰队休息舱，当找到房间进入后，在龙姨准备离开时，这个美艳的成熟女人想了想还是怜爱的看向沐凡。

    “小凡，不知道为何，从一开始巫师就不喜欢你，并强烈反对你加入S小队。如果你真的想要进来，那么遇到的阻力会比想象中大的多。疯子这么多年只收了你这么一个徒弟，我希望你不辜负他的威名，但是我也不希望你因此丢掉命。”

    “如果你感觉到阻力实在大到无法通过，而且你能够在失败中存活下来，你是可以要求退出考核的。”

    说到最后龙姨的眼中已经带着一丝不忍，“大雷枭的机师，哪怕通过考核，都是在用生命驾驶这台机甲。在疯子之前，所有的机师……都死了。”

    “我本不该说这么多，你好好思虑一下，没其他事情的话我就先走了。”

    说完之后，就准备转身离开。

    然而这时身后一声平静的“龙姨”让她身子一顿，重新转头看向沐凡。

    “龙姨。”

    沐凡这句话时发自肺腑，他没有看到这名“暴龙”暴烈的一面，反而都是一种师母对弟子的关心和爱护。

    在他的直觉中，面前这成熟美艳的女军官对自己满是关心和爱护。

    既然和无良的光头教官还有这样一层关系，那么沐凡说话也就无需顾忌那么多了。

    “我有一个问题想问。”

    “你说。”身份应当是沐凡准师母的女军官开口。

    “如果通过考核，我可以不加入S小队么？”

    沐凡的眼神中没有那种意气之争，有的只是属于成年人的深邃。

    他已经十八岁了，他经历过其他人恐怕永远都无法想象的诸多大事件。

    这个问题说出口之后，沐凡可以看到对面那名准师母眼角细细的皱纹加深了几分。

    “告诉我理由，我能看出来你似乎并不是因为刚刚的事情，难道飞龙号的条件你看不上眼？”显然以暴龙的智慧，也无法猜透沐凡此刻的想法，因为沐凡眼睛中的那不可动摇的光芒此刻看上去如此耀眼。

    “没有，飞龙号的条件很好，好到我无法拒绝。”

    “那你就是有其他打算了，可是你要知道如果不是凭借大雷枭的继承者身份，你是根本没有任何机会来到飞龙号的。关于你的问题，如果你通过考核，成为大雷枭的正式继承机师，那么就必须归属于飞龙号。”龙姨目光同样严肃，她需要从沐凡口中得到一个确切的答案，而不是那些模棱两可。

    沐凡歪着头在仔细听着对面的话，想了想回道：“您的意思是飞龙号绑定的是大雷枭，并不是S小队绑定大雷枭的机师？”

    “不完全是，只要你还是大雷枭的机师，那么你最低也要成为S小队的编外人员，编外人员不享受核心待遇和核心机密，可以拥有一定自由权。但是大雷枭确实是归飞龙号所有。”

    沐凡若有所思的点点头，然后双眼明亮的注视着龙姨：“就凭着我喊您这一声龙姨，也不会给老师和您落面子的。只是，我希望将来组建自己的小队，我有自己的这朋友，我想要的是和他们共同战斗。”

    “所以……飞龙号的条件或许并不适合我。”

    这一刻，沐凡的话让对面这名飞龙号第二智囊眼前一阵恍惚。

    面前这个家伙的眼神，甚至比当时初次认识的阮雄峰还要骄傲和桀骜。

    那是对自己的强大自信。

    “如果你通过考核，又愿意成为编外人员，那么你拥有的自由权里包括组建自己的队伍。只是关于S小队和飞龙号的秘密你是严禁外泄的。但是这一切的前提，是你通过考核！”

    “谢谢龙姨，那我等你们的消息。”

    在背后，沐凡右手握拳，悄然捏紧。

    他的字典里……没有失败！

    没有见到沐凡的眼神，单单听这些话，完全就是一名少年的意气之争，听上去可笑而荒诞。

    然而暴龙却看到了沐凡的坚决和强大自信。

    所以她把这些话原封不动的转述到飞龙号成员的讨论当中。

    “他这么说一定是有他的原因，但是我反对并不是因为我不喜欢他，而是因为他的年龄制约。如果他的年龄再加上十岁，如果正常通过考核，那么他的阅历和经历，我没有任何反对的理由。只是，现在他的心智，他明白他将来要做的一切所代表的意义么？”

    “正义不是说出来的，真相也不是眼睛所看到的，当他的理念和成员背道而驰后，你们还想看到第二个叛徒么？”

    带着血色牙齿口罩的巫师，眼神淡漠的看着众人。

    “你没有看到他的眼神，他并不憧憬加入飞龙号，他似乎只是想要证明阮疯子的选择……没有错误。”

    那边成熟美艳的龙姨摇了摇头，扶了扶金丝眼镜。

    “真是有意思，如果暴龙你说的没错，那么这小子的刺头可不比当年的疯子差啊。不过为什么我就这么喜欢呢！”

    猎鹰脸上的斜长刀疤在跳动，但是叼着雪茄的嘴角却在笑。

    “我依然持反对意见，对这种人我们没有必要吸纳，更不需要浪费时间进行考核。我可以对他进行精神催眠，将他今晚的记忆洗掉。”巫师掌心中出现一枚古怪的三角金属银标。

    “你敢！”暴龙柳眉怒扬，沉声说道。

    两大智囊竟然在内部讨论中公然翻脸，这让其他成员根本无法参与。

    “好了，既然已经启动了考核程序，那么就按照程序走下去，其他的事情暂时搁后。”终于猎鹰发话，敲定了基调。

    “下面商讨第一步测试内容，对计划中的身体极限测试地点进行筛选。”

    “智囊提议，将第二步提前，这一轮如果淘汰以后没有必要测试了。”

    “你怎么不将最后一步提前！巫师，你这样针对一个小辈太过分了。”暴龙重重一拍合金台站了起来。

    “第一、二步骤并不冲突，所以我的提议无误。”

    “你！”

    眼看着新一轮争吵又要来临，猎鹰抄起手枪冲着头顶砰的开了一枪。

    子弹被那不规则却坚硬的合金天花板连续反弹后，终于落到身边的垃圾桶内，发出叮的一声响。

    “他姥姥的不要吵了。”

    雪茄腾起的烟雾中，猎鹰重重将手枪拍在桌子上。

    “启动极限九式试炼！12小时内动作完善率超过60%通过！”

    暴龙眼中一喜，然而猎鹰下一句的话却让她心中重重一跳。

    “通过后，进行激光通道潜入测试，切割标准参照60%的动作完成率设置。”

    “没有模拟二字？”女人眼神紧紧捏着拳头。

    “没有，S小队的历史上还没有弱者。”猎鹰将雪茄按到烟灰格里。

    “附议。”

    巫师的声音平淡中带着一丝满意。

    ……

    终于，一小时后，休息舱中的舰载天讯响起。

    闭目静坐在床上的沐凡双眼睁开，眼神中透出明亮的光华。

    终于要来了么？

    他的眼神古井无波，看着那舰载天讯上浮起的头像。

    猎鹰的目光中带着军人特有的凶厉，那道斜跨眼睛的刀疤此刻在烟雾中也显得异常凶恶。

    在看到沐凡后，他沙哑的声音响起：

    “沐凡小子，跟着门口的卫兵来到指挥室，接下来十二小时内，你需要通过第一个考核。同时你要记住，这个考核……会死人的。”

    现在猎鹰的眼中没有一点点调笑，那种严厉的警告之色也尽数被沐凡收入眼底。

    然而沐凡却没有半分畏惧，轻轻笑道：“好。”

    很快沐凡跟着一名卫兵就出现在指挥室内。

    此刻的指挥室颇有些那种圆桌骑士的感觉，不过坐在长长的会议桌四周的只有七人而已。

    当自己进来成为这房间内的第八人时，指挥室的大门轻轻关闭。

    “沐凡，一小时已经过去了，你应当进行过思虑了。不过刚刚我已经把话说明白，没有后悔药。”

    沐凡微笑着看着面前这群人，他看到龙姨眼神中露出的担忧，心中知道恐怕这第一个考核不会是如此轻易就能够解决的。

    然而他却平静的说道：“我答应的事情，从来不后悔。还有，死了算我的。”

    在场没有人出声，只剩下均匀的呼吸声。

    终于猎鹰的声音打破了平静。

    “既然这样，那么你就可以开始第一步考核了。接下来你要接触的是这个国家最为顶级的体术动作，这是军方为了培养超级战士而从无数实战中总结出的精髓中的精髓，我们称它为极限九式。”

    “每一名进入飞龙号的训练者都会经历这个步骤，因为这将能够极大的延缓你在战场上的死亡率。”

    “而今天你要做的，就是在我们提供的环境中练习极限九式，你只有十二个小时。十二小时后我们将会对你的动作进行评估，完成60%算初始评估成功，将会进行第一步完结考核。”

    “动作标准程度不足60%，将会被记为评估失败，淘汰出局。”

    “现在时间是18时，你将要进行连续12小时的考核，开始时间由你自己来定。这24小时内任何时刻都可以，你可以现在休息后明早接受考核。”

    直到此时，猎鹰都没有提到那个初始评估成功后将要进行的第一步完结考核到底是什么……

    沐凡自然也不知道他的龙姨所担心的事情就在这上面。

    猎鹰其实已经相当照顾他了，第一步初始评估失败基本不会死亡的，同时还能正常退出考核。

    只是沐凡的心思根本没在这上面，也对猎鹰话语里的细节没有深思。

    他心中有种直觉……

    这个极限九式为什么听上去总感觉有些莫名的熟悉感？

    “不用，就现在吧。”

    沐凡皱了皱眉，他的时间宝贵，他在心中给唐纳修定下的时间是48小时之内，现在已经过了三分之一。

    对于报仇这件事，他从来都不想拖延。

    “后生可畏，坦克，带他去试炼室。”

    身形厚重的坦克嗯了一声，魁梧的身躯起身后示意沐凡跟上。

    沐凡起身，注视了指挥室内众人一眼，便转身离去。

    身后厚厚的合金门闭合，沐凡在跟着大块头坦克进入升降梯后，降落到倒数第二层甲板。

    “到了，这是试炼室，关于极限九式的动作会通过里面的三维光幕进行立体演示。同时试炼室内拥有机械联系设备，会强行进行姿势矫正。关于第一次学习，我会和光幕给你进行同步演示。有任何问题都可以问我。”

    沐凡自己一人进入了那高度超过八米，而面积足足超过一千平米的巨大试炼室。

    站稳，立定。

    沐凡眼前一道三维光幕猛然打出。

    与此同时，关于顶级体术极限九式的说明就从头顶的扬声器中发出。

    不过当沐凡听到第一句时，脸色就变得古怪起来。

    【极限九式体术：超越身体极限的体术，非常人可学。九式的根本，源于发掘身体的极限，然后通过不断锤炼自己的身体和力量，形成九式动用人体超过半数肌肉，而常人却根本无法做出的动作，从而真正超越极限！】

    “极限九式，如够能够真正掌握过半，那将能够极大的提高修习者的战场存活率。”

    “第一式动作，前倾陀螺。”

    “第二式动作，逆向骨骼折叠。”

    ……

    随着那一个个动作在光幕中伴随着解说的出现，沐凡大脑中终于形成了……另一个画面。

    在那幅画面当中，只有一人，那是他的真正导师，曾经化名“格斗者”的教官——莫翰达。

    而莫翰达，曾经交给自己毕生所学的精髓。

    那个精髓，被教官命名为——

    六式。        

