    云不凡进入老妈子模式，这也不能怪他，这次真把他吓得够呛，他差点以为自己要和许苏天人永隔。

    不光是因为许苏遇险，他后来的战斗也太惊险了。

    尤其是他胸口中招的时候，他感觉自己真的死了。

    死亡的感觉他记忆犹新，所以，他绝对不能让这种事再发生。

    许苏鼓着嘴巴，不耐烦地说道：“好啦好啦，知道了知道了！

    请那些保镖有啥用？他们都打不过我。

    与其请保镖，还不如想办法让我变得厉害点。”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“好啦好啦，别发牢骚了。

    我先陪你去你公司看看，别给别人添麻烦了。

    那个，墩墩，谢谢你保护我的未婚妻，有机会再见！”

    墩墩转过身，面部屏幕上多了一张笑脸，道：“不用谢，有机会再见！”

    云不凡拉着许苏的手，立刻敬老院，然后上了车。

    上车后，许苏一脸认真地看着云不凡，道：“不凡，我感觉你又变强了许多，为什么我变强就那么难，你变强这么容易？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“想修炼快点，很容易啊！我有一个办法，能让你们俩的修炼速度都提升很多，而且，过程还特别束缚。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡立刻白了她一眼，没好气地说道：“媚儿，你能不能稍微纯洁点？别在苏苏面前开车好不好？

    苏苏可是十分单纯的女孩子，不能被你带坏了。”

    许苏听到这儿，脸颊微红，道：“媚儿，你的意思我懂。

    可是，不凡说过，我最好等到道基境才能和他那啥，不然对我将来的修炼不太好。”

    狐媚儿一脸坏笑，道：“过早破身的确不好，但你们可以选择不破身啊！

    你们两个完全可以脱光衣服，在浴缸里泡着，然后两人双掌相抵，一起运功，这也是双修的一种模式。

    或者你们俩都别穿衣服，然后盘膝坐在地上，双掌相抵，让彼此真气一次次地循环流转，这样也完全可以！

    当然，要看你们能不能忍住不犯罪，那才是最大的难处。”

    狐媚儿说到这儿，许苏的眼睛一亮，俏脸绯红，睁着大眼睛看着云不凡。

    云不凡忽然感觉心跳加速，作为小畜男的他，虽然闻过“荤腥”，但具体行动，他可从来没试过。

    许苏明显动了心，他该怎么办？

    拒绝的话，下场肯定很惨。

    可是同意？他还没做好思想准备啊！

    狐媚儿拍了云不凡肩膀一下，道：“还在发什么愣？苏苏都这么主动了，难道你还怕了？别这么丢脸好不好？”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“我当然没问题……”

    “那就好！你们也别去什么公司了，直接去住的地方，我手把手教你们。

    你们放心，我们通灵狐族在这方面绝对是行家，各种双修秘法，我都会倾囊相授的！”

    狐媚儿贼兮兮的笑着，许苏脸蛋通红，对云不凡道：“不凡，能把你的手机借我用下吗？”

    云不凡哦了一声，将手机递给许苏。

    许苏拨通她秘书的电话，然后在电话里交代了一下工作，然后挂了电话。

    这是啥意思，用脚趾头想都知道！

    许苏挂了电话，俏脸更红，对云不凡道：“不凡，我们改道去云山别墅区，我就住在那儿。”

    云不凡心跳开始加速，难道，自己守护二十多年的东西，今天要交出去了吗？

    想想还真有点儿小激动。

    云不凡点了点头，和小美说了一下地点。

    很快，导航系统开启，没过多久，他们就来到云山别墅区。

    云山别墅去是云海市有名的富人区，这里的房价特别贵，绝对是寸土寸金的那种。

    而这些，都是许苏自己打拼来的。

    光是这点，就能凸显许苏的优秀。

    他们进了大门后，在许苏的指引下，他们来到一栋大别墅前。

    云不凡将车开进车库，三人一起进了门。

    让云不凡意外的是，偌大一栋别墅，竟然连个煮饭做家务的阿姨都没，但家里特别干净，纤尘不染。

    许苏知道云不凡在想啥，微微一笑，道：“其实，这房子买了这么久，我总共加一起，在这儿没住过半个月。

    一是因为我要隐藏身份，还有呢，我一般住在公司，这样的话，随时都能加班，很方便。”

    狐媚儿一脸惊讶地看着许苏，道：“苏苏，你好好的富二代不当，这么拼命干嘛？我要是你，绝对不会这么傻，舒舒服服接手家族产业，多方便。”

    狐媚儿话音一落，许苏不禁叹了一口气，道：“媚儿姐姐，你不懂。

    如果我只做个花瓶，混吃等死，什么都不做，那我的未来，只能掌握在别人手里。

    别人想怎么处置我，就怎么来，我根本没有反抗的可能。

    我的事，你应该都知道。如果我没有打拼出属于我的一番事业，现在的我，恐怕已经顺从我爸，成为联姻的工具了！”

    狐媚儿摸了摸下巴，道：“我的确不太懂，毕竟我们通灵狐族特别自由，在被灭族之前，我们想做什么就能做什么，一般没人管的。”

    “灭族？”许苏的眼睛睁得老大，难以置信地看着狐媚儿。

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“是啊，我所在的通灵狐族早就被灭族了。

    现在的通灵狐族，应该只剩下我，还有我的三个妹妹。

    不过，这一切都已经过去，我早就释然了。”

    许苏听着狐媚儿的叙述，轻轻抓住她的手，道：“媚儿姐姐，以后这儿就是你的家，我和不凡都是你的亲人。”

    狐媚儿心中一暖，点了点头，正要说点什么，楼上某个房间的房门忽然打开。

    一个懒洋洋的声音从房间中响起，这个声音，云不凡熟悉得很。

    “谁啊！吵我睡觉，现在才八点，有没有公德心……”

    云不凡循声望去，看到陆露正打着哈欠，伸着懒腰走出房间。

    清凉的吊带装，两根吊带基本掉落下来，露出胸前一大片雪白。

    她的动作要是再大点，估计啥都露出来了。

    一大早看到如此让人血脉贲张的场面，云不凡着实有点儿尴尬，不知该不该继续看下去。

    许苏脸色顿时一变，冲陆露大喊道：“死丫头，一天不露，你浑身痒啊！快点滚回去，穿衣服！”

