    两周的时间悄然而过。

    这一天在阿森纳器械室内传来阵阵吵杂以及一个老头儿的咆哮声。

    此时的乐凯已经汗流浃背，但目光中却满是坚毅之色。

    他咬着牙，整个人斜躺在地上，侧身支撑，手肘下是一个圆乎乎的瑜伽软球，另一个手则是高高扬起。

    软球的不规则运动性需要乐凯的身体整体保持紧绷的状态，并不断的寻找平衡点，不至于倒下。

    这种状态下，整个身体都是紧绷的，需要用到每一块儿的肌肉。

    相比于一周前，乐凯的身体发生了明显的变化。

    整个人壮了一圈，本是消瘦的体型也变得强壮起来。

    特别是肩部、腹部、腿部的肌肉有着明显的增加。

    但整体上却显得极为匀称。

    乐凯在咬牙坚持，他已经保持这个动作足足两分钟的时间，但距离帕特莱斯要求的四分钟，只完成了一半。

    乐凯不断的深呼吸，但每一次深呼吸都能感觉到腹部肌肉的抽动。

    甚至整个身体都在轻微的摇晃，为此，他都不敢太过快速的呼吸。

    帕特莱斯拉着一把椅子过来，坐在乐凯的身前，冷哼道：“记住，一个优秀的球员不是拥有着多么强壮的身体、多么迅捷的速度或者多么棒的技术，而是对自己身体有多强的控制力！”

    “你要学会控制你的身体，利用每一个肌肉去完成你所想要做动作。”

    “别看那些大块儿一个个肿的跟狗熊一样，他们这种人往往是最差劲的，在足球的世界中，他们是属于残次品！”

    乐凯保持着动作，面容有些扭曲，道：“德罗巴怎么说？”

    帕特莱斯微微挑眉，他没想到乐凯竟然还有回嘴的余地。

    老头儿伸出脚，轻轻的在乐凯的腹部顶了一下。

    嘶！！

    乐凯身体有着明显向后倾斜的趋势，但下一秒，腹部的肌肉突然收紧，那看起来并不明显的腹肌，犹如钢筋一般瞬间凸起，光凭着腰部的力量就将身体拉了回来。

    “别！推！我！”

    乐凯整张脸变得通红，身体疯狂颤抖，显然已经到达极限。

    帕特莱斯脸上露出一丝满意的神色，但很快就变成冷笑道；“还有力气回嘴，再加一分钟。”

    乐凯：“......”

    看着乐凯不说话，就这么颤抖着身体，死死的咬着牙坚持的样子，帕特莱斯心中涌起一丝感慨。

    接受他训练的人很多，但从未有人向乐凯这般有毅力。

    帕特莱斯很多时候都会将训练量以及难度进行加大，给予球员在训练前期一种挫败感。

    然后渐渐放缓训练难度，又给予他们足够的优越感。

    这种完成目标，超越自身的感觉会令球员们变得更加自信。

    但眼前这个家伙例外！

    乐凯在第一天就完成了帕特莱斯给他的训练量，而且训练结束之后还活蹦乱跳的。

    帕特莱斯不得不承认，他小觑了这个家伙。

    第二天，训练强度倍增，甚至达到乐凯基本顶不住的情况。

    但这家伙愣是咬牙坚持下来。

    帕特莱斯不信邪，继续加量。

    乐凯依旧完成，只不过时间变得更长一些。

    就这样，两人斗了三天，最后帕特莱斯主动降低训练量。

    如果在继续这么下去，乐凯就毁了。

    同时，他不得不承认，这个小家伙有着不同于常人的毅力与韧性。

    他也曾询问过乐凯，是什么让他坚持下来。

    而乐凯的回答令他有些莫名其妙。

    他说，他喜欢那种超越极限的成就感。

    这不就是变态嘛！

    但不得不说，在乐凯的积极配合下，帕特莱斯的训练成果获得了空前的成功。

    两周的时间，乐凯就已经完成了针对身体的改造。

    如今的乐凯已经基本能够承受英超级别的对抗。

    当然，代价就是这两周的时间，乐凯连球都没摸过。

    “好了！可以停了！”

    伴随着老头儿的话，乐凯整个人向后倒下，身体死死的贴在地面上，大口的喘息。

    “起来！拉伸！”

    老头儿又踢了踢乐凯。

    乐凯只能拖着颤抖的身体，整个人趴在地上，双臂用力顶起上半身，腰部以下却是紧紧的贴着地面。

    感受着腹部的拉伸感，乐凯缓缓地呼气，道：“我什么时候可以进行有球训练？”

    帕特莱斯道；“早着呢！”

    乐凯咧嘴，道；“职业球员不是都要进行有球训练吗？这么练，不科学！”

    帕特莱斯气乐了。

    “所以怎么叫科学？阿尔塞纳那个家伙让我在一个赛季内将你改造成一个合格的中场，你觉得我有时间慢慢来？”

    “一个赛季？”

    乐凯愣了一下，不由惊愕道；“所以说，我在这个赛季无法登场？”

    帕特莱斯道；“你觉得呢？”

    乐凯连忙道；“如果我提前完成训练项目呢？”

    帕特莱斯摇头道；“那也不行，其实阻碍你参加比赛的并不是训练问题，而是劳工证！”

    “俱乐部那边已经开始整理材料，准备申报‘特殊天才条款’了，大概在明年初就能召开听证会，一切顺利的话，你或许能混一场比赛也说不一定。”

    说完，帕特莱斯冷笑道；“希望你不要成为下一个宋！”

    乐凯：“......”

    ......

    不知不觉当中，时间已经来到了7月中旬。

    各大俱乐部开始下达召集令，备战新的赛季。

    阿森纳也是如此，经历过暴风雨之后，阿森纳依旧显得有些风雨飘零。

    各路大将接连离开，仅留一个范佩西独撑大局。

    为了体现范佩西的价值，7月16日，阿森纳俱乐部宣布任命范佩西为球队队长，并赋予带领球队走出困境的职责。

    本是安静的俱乐部开始变得喧闹起来。

    一线队球员的回归以及赛季前的备战也变得紧迫。

    只不过，法布雷加斯以及纳斯里离开的阴霾好似依旧存在。

    回归的球员们变得沉默寡言，每个人都是一副心事重重的样子，这也令温格开始担忧起球队的状态。

    第一天的集合训练需要进行体检。

    每一名阿森纳球员包括替补球员都要进行体验。

    而也就在这一天，乐凯收获了一枚小伙伴！

    一个脸上挂着憨憨的笑容，留着短寸头的英格兰小伙子。

    张伯伦！

    刚从南安普顿转会而来的张伯伦显得有些青涩。

    现在的张伯伦还没成长为日后利物浦夺冠功臣的之一，是一个初出茅庐踢边锋的稚嫩小伙子。

    但一切从这里就开始出现变化了。

    “转型？中场？”

    乐凯惊愕的看着帕特莱斯。

    温格要将张伯伦转型成中场？

    搞什么啊？

    你这不抢了克洛普的活儿了吗？

    “怎么？允许后卫转型中场，不允许边锋转型中场？”

    帕特莱斯心里是来气的。

    一个不行，还塞两个，

    而且都是屁大点的孩子，温格真能给自己找事儿干。

    乐凯转头愣愣的看着张伯伦。

    这个有些拘谨，目光中透露着茫然的家伙，难道要在阿森纳开出第一春？

    张伯伦有些紧张，毕竟这可是大名鼎鼎的阿森纳，能够加盟这种豪门俱乐部是他一直以来的梦想。

    刚来到阿森纳的时候，他是紧张的。

    而现在，他更紧张了。

    眼前这个亚洲人很奇怪的样子。

    他为什么对自己转型中场表现得这么惊讶？

    “好了，我要去找阿尔塞纳说一些事情，你们自己去体检！”说完，他又朝着乐凯，道：“体检结束，你带着他进行今天的训练。”

    “跟我一样？”乐凯眼睛一亮。

    这两周的训练令他感到无比的枯燥，有个小伙伴陪着一起练，自然也就能减少一些枯燥程度了。

    帕特莱斯点点头，旋即转身离开了。

    训练场内，乐凯望着眼前的张伯伦，大方的伸出手道：“你好，我叫乐凯！”

    “张伯伦！”

    张伯伦露出憨厚的笑容。

    名字很像中文名，但这家伙的确是地地道道的英国人。

    “我们要去体检吧？”张伯伦挠挠头，显然有些不善言辞。

    乐凯点头道；“走吧，我领你去！”

    在两周的训练中，乐凯基本将训练基地摸透了。

    两人走出训练场，朝着指定体检地点走去。

    一路上，两人也在聊天。

    但主要是乐凯再说，张伯伦时不时的‘嗯啊’一声。

    从目前来看，这就是一个闷葫芦，这家伙是怎么变成乐天派的？

    又是受了谁的熏陶？

    体检的地区是一个训练基地内部的医疗站。

    门口已经排队，球员们依次入内。

    体检入口有两个，主力跟替补是分开的。

    乐凯跟张伯伦来到替补这边开始排队，双双扭头看向主力队。

    阿森纳全主力球员也已经集结完毕。

    乐凯看到了现任阿森纳队长兼第一任院长的范佩西。

    小老虎，沃尔科特。

    罗西基等等球员...

    只不过一线队球员们的表情都不算好看，有些人看着平淡，但脸上却有股阴霾在涌动。

    显然，法布雷加的背叛式离开对他们的打击不小。

    乐凯看了一眼就不在往哪里瞟了。

    反观身侧的张伯伦却是一脸好奇的猛瞧。

    乐凯无奈用手肘顶了顶对方，小声道：“别看了！”

    张伯伦转头疑惑道；“为什么？”

    乐凯无奈道：“你不知道阿森纳现在正在经历什么？”

    “法...”

    嘘！！

    乐凯连忙将食指放在嘴上，做出噤声的手势。

    这个名字可是如今阿森纳的禁忌。

    乐凯凑过去勾住张伯伦的脖子，小声提醒道；“老队长刚走，而且走的方式那么...独特，这对于俱乐部的打击很大，特别是一线队球员，没看到他们脸色都不怎么好看吗？你这时候盯着他们猛看，是想挑衅还是干嘛？”

    闻言，张伯伦连忙摇头道；“我没有，我就是好奇！”

    “好奇也别看！听话！”乐凯目视前方，道；“省得挨揍！”

