    “陈凡老师，打扰您一下。”

    “你是？”

    “陈凡老师，我是附近大唐茶楼的老板，鄙人姓叶，之前一直有关注您。不过，最近几天我看到您好像是在外面讲故事。”

    “呵呵，叶老板, 你这是想请我到你们茶楼讲故事了？”

    第三期武则天的故事讲完，陈凡正准备离开。

    这时一位叫做叶鹏的商人走了过来。

    “哈哈，陈凡老师真是厉害……确实。您看这外面天气也热，讲得时间长了，这嗓子也干……不如到我店里，我给您泡好茶, 开上空调，您就坐在我们茶楼中间, 这样我们茶楼也多了一个看点，而也更方便您讲故事，您看是不。”

    “这倒是个不错的想法。”

    陈凡点点头。

    大凡以前说书的先生，也都在茶楼什么的地方。

    “不过……”

    看着叶鹏，陈凡笑意吟吟。

    叶鹏倒是很上道：“陈凡老师，只要您愿意来，我可以每天给您支付1万块钱茶水费。”

    “1万啊，叶老板，您这挺大方的。”

    “陈凡老师见笑了，您的身份，我要是给少了，这不是看不起您嘛。再说，我们这一行做生意，也不可能做亏本的生意。以您的名气，不只能带动我们茶楼的生意, 也能增加我们茶楼的名气。这一方面是给我们拉生意，另外一方面也是给我们打广告，我这一天给您1万块钱，说实话还赚呢。”

    “叶老板，不错，是个爽快人。”

    陈凡就喜欢与这样的爽快人打交道：“好，我可以去你们茶楼。不过，我也不是什么时候都有空去你们茶楼。我主要是喜欢看风景，大唐不夜城的夜景挺好看的，我可能更多的时间还是在外面，未来也会到西安各个地方走走。要是真渴了，累了，那就到你店里喝喝茶，讲讲故事，你看怎么样？”

    “我听陈凡老师您的，您什么时候来，我们什么时候准备好茶。当然，最好您来的时候与我们打声招呼，我们啊也好给您宣传宣传。当然，我们自己这边也好做一做准备。”

    “行，这样, 明天下午的6点, 就到你们茶楼。”

    “太好了, 陈凡老师，我这就回去准备，欢迎您的到来。”

    ……

    “兄弟们，你们说，武媚娘就真这么狠心？”

    “什么武媚娘，没看陈凡老师现在已经改称呼了，应该叫武后，人家是皇后啦。”

    “好好好，武后……但武后也是女人，她下得了手？”

    “其实呢，这个不好说，相比之男人，女人确实更为柔弱。但是，当手中权力达到一定的地步，当她想要控制朝廷的时候，那她可能就会做到狠心。”

    “其实我有些感觉，好像历史当中真有武媚娘。”

    “为什么，你有证据吗？”

    “没有。”

    “没有你还说。”

    “我只是猜测，主要是陈凡老师讲得太真实了。真实到，每件历史事件他都有合理的解说。不过，我也有些头痛。”

    “哪里头痛。”

    “按陈凡老师这样的说法，武媚娘是不是太嚣张了。就算是她想控制朝政，她也没必要搞出一個二圣临朝这样的来吧。”

    “我也觉得，还不如学其他一些太后，身处幕后，但也可以执掌朝政。”

    ……

    次日。

    下午6点，陈凡便准备时来到了大唐酒楼。

    此时。

    整个酒楼已经一片爆满，看到陈凡来到，一众顾客都是叫了起来：“陈凡老师，您真来了啊。”

    “我还以为老板骗我们了呢。”

    “还是这里好，没这么热，陈凡老师，这边请。”

    看到众人，陈凡也与众人打了打招呼。

    然后走上前，问道：“这里的茶水怎么收费的？”

    顾客说道：“一杯茶99块，虽然贵是贵了点，但有陈凡老师您在……别说是99块了，999块我也愿意出。”

    “哈哈哈……”

    这让众人大笑。

    999块就说笑了。

    99块大家还是出得起的。

    毕竟来这里的朋友都是旅游人士，现在下午6点了，也是时候吃吃喝喝，休息一下。

    “既然大家这么给面子捧场，那今天我就给大家多讲几个小故事。”

    茶楼讲故事确实比之外面好。

    一个是这里温度正好，不冷不热。

    谷众

    另一个也是这里没有这么吵，比较安静，不需要总是提高嗓音。

    前几期在外面讲，讲得陈凡嗓子都有一些干。

    此时当陈凡开口之时，众人都是没有发出一点声音，完全交给陈凡。

    另一个。

    这里的茶水确实可以。

    陈凡喝了一口茶，润了润嗓子，然后说道：“之前说到一代天师袁天罡曾经给武后，也就是武媚娘看过相。说她要是女子，那就贵不可言，可以成为天下之主。现在来看，他的预测准了。其实袁天罡是当时有名的相士，因为他的看相之术看得太准，所以还被当时的唐太宗召进了宫中，任火山令。”

    “这里，我再介绍一下，他有一位叔叔，这个叔叔叫袁守诚。这位袁守诚的相术，比之袁天罡还要厉害。据说他可以知阴阳，断生死。当时有一位渔翁，他每次去打鱼的时候，都会去找袁守诚算一下他哪里打渔最好。听了袁守诚的指点，每次这位渔翁都是满载而归。但这可惹怒了当时的泾河龙王，说其指点凡人，致使他们泾河死去了多少子孙。为此，泾河龙王就化身一白衣书生，来到了长安街头找袁守诚算账。”

    “原本泾河龙王是想拆了袁守诚的招牌，但长安好歹是天子脚下，不能乱来。为了找一个由头，泾河龙王就请袁守诚帮他算上一卦。他问，你知道明天什么时候下雨，又下多少雨吗？袁守诚就摆卦一算，算完说道。明天辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    “泾河龙王就大笑说道，如果伱算对了，明天我就给你50两金子，但要是你算错了，那我明天就拆了你的招牌，将你赶出长安城。袁守诚点头，答应了。”

    这个故事与武媚娘一样，只是刚开始讲，一下子就吸引了大家的兴趣。

    这主要是，这个故事一个是新奇，大家听着很新鲜。

    另一个是很有代入感。

    因为当时的长安就是现在的西安。

    当时的长安街头，就是现在的西安街头。

    “回去之后的泾河龙王大喜，说道，这个算命老头以为自己厉害，但你不知道的是，行云布雨就是我们这一些龙王干的，你还能算准？可他刚说完，这时天庭就传来旨意，令他明天降雨长安，所得的雨数，竟然与当时袁守诚算的一模一样。泾河龙王大惊，这个世界上怎么会有如此通天晓地的能人？但他性情刚烈，怎么也不肯认输。于是第二天，泾河龙王私扣了降雨的点数，更改了降雨的时辰。”

    “布雨之后，泾河龙王再次化成人形，来到袁守诚的摊位，说道。你说今天辰时布云，但现在却巳时布云。你说巳时发雷，可现在是午时发雷。你说午时下雨，但现在却未时下雨。你说未时雨足，共得三尺三寸零四八十点，但现在却是申时雨足，共得三尺零四十八点。这分明是减了一个时辰，雨水少了三尺。说完，泾河龙王便将袁守诚的摊位砸了个稀巴烂，还要袁守诚立即滚出长安。”

    “可袁守诚却静静的看在那里，不阻止也不闹，反而笑着说道，你砸了我的摊事小，但你犯了天条却事大。我认得你，你不是什么白衣书生，你是泾河龙王。你私自改了雨水时辰与尺寸，犯了天条，明天恐怕就要挨上一刀。泾河龙王到了这时才慌了手脚，连忙跪拜袁守诚，问其解救之法。袁守诚就说，你求我没用。明天你会被大唐宰相魏征处斩，你这个时候若去唐王那里讨个人情，说不定有一条生路。”

    故事更为精彩了。

    众人眼睛一眨也不眨，仔细的听着陈凡所讲的故事。

    当然。

    虽然陈凡是在茶楼说故事，但陈凡也同样打开了直播。

    他不能因为自己来到了茶楼，那其他一些网友就没有故事听了。

    一众网友这会儿也是一个字也没有发。

    他们何时听过如此传神的故事……感觉就像听天书一样的那么刺激。

    陈凡继续说道：“泾河龙王在拜谢袁守诚之后，当天就潜入到了皇宫，直到子时，待唐王李世民睡着之后。泾河龙王潜入到了唐王的梦中大声呼叫，陛下，救我。李世民大惊，问道，你是谁。泾河龙王就说，我是泾河里的龙王，陛下乃是真龙，臣是业龙。臣因犯天条，就将要被陛下的宰相魏征处斩，所以才来求陛下救命。唐王见龙王一直求他，于是便答应了。”

    “次日，唐王从睡梦中醒来，想着昨天的梦境。于是就想，明天我只要将魏征叫到自己身边，不让他离开，那么就能救下龙王了。随即，当天退朝之后，唐王就将魏征叫到了自己的身边，与他聊起了家长。待聊到巳时的时候，看到魏征有一些坐立不安。唐王就又派人将棋盘端了上来，要与魏征下棋。唐王有意拖延时间，不时低头思考。可等唐王再落子之时，却是发现魏征竟然睡着了。这个时候唐王却笑道，没有打扰魏征。可是，等午时过去，这时一颗龙头突然掉到了唐王脚下。龙头睁着眼睛一直盯着唐王，这时魏征也适时醒来。然后伏地跪拜说道，臣罪该万死，刚才臣在睡梦之中将泾河龙王给斩了……”

    故事讲完。

    整个直播间无数鲜花小礼物瞬间刷起。

    与之同时。

    整个茶楼也是赫然起身，大声叫好。

    “好一个睡梦当中斩杀龙王。”

    “唐王，魏征，长安……说得好有感觉。”

    “陈凡老师，我恨不得现场给您打赏。”

    你还别说。

    还真有一众茶客起身给陈凡打赏。

    “陈凡老师，小小打赏，不成敬意。”

    “这个，不太好吧。”

    “没事的，没事的，陈凡老师，古来说书的先生也都是需要打赏的。”

    “那……”

    陈凡有一些犹豫。

    虽然他在直播的时候不时叫大家刷小礼物。

    但其实直播的时候说这些没什么感觉。

    刷小礼物都是一些数据，看起来好像不是钱。

    可真正现实拿着人民币打赏，陈凡这还是第一次。

    这让陈凡是接也不好，不接也不好。

    接有些不好意思。

    不接……那完全不是自己的性格啊。

    不过。

    一边的叶鹏却是个机灵人。

    见陈凡没有说话，却是迅速吩咐工作人员替陈凡收了起来。

    陈凡暗叹一声，这位叶老板，当真是太机灵了。

