    不过赤焰天鹰的内心却是不知为何，看到黑冥血炼豹上的柳飞歌，心中微微有些战栗起来，总觉得柳飞歌的身上隐隐散发着一股威压，一种高阶元兽对元兽的威压。

    “我这个临时主人莫非真的不是人？”

    赤焰天鹰简单的头脑里，闪现出这么一个念头。

    ……

    柳飞歌自然不知道自己的同伴们就在头顶上看好戏呢，他埋头猛干……呃，埋头猛揍着黑冥血炼豹，那黑冥血炼豹的头盖骨都凹陷进去一大块了！

    黑冥血炼豹被这一顿猛揍，已然是严重脑震荡了，此时是昏头转向，神志不清，根本不辨方向，驮着柳飞歌绝尘而去。

    “火影，追……追上去，跟着！”

    东方玉见状，连忙急急地对赤焰天鹰说道。

    赤焰天鹰不敢怠慢，展开翅膀，远远地跟在那黑冥血炼豹的身后，只是那黑冥血炼豹的速度如同闪电一般，赤焰天鹰只能勉强跟在后面，而且距离也越来越远。

    一路上，亡命奔逃的黑冥血炼豹不知道撞到了多少参天古木，在这苍莽山林中，生生地撞出来一条路来，看得赤焰天鹰上的东方玉等人一阵瞠目结舌，而赤焰天鹰也因此能准确地跟在黑冥血炼豹的身后，不至于跟丢了！

    “轰！”

    柳飞歌体内的元力滔滔不绝，柳飞歌都不知道击出多少招摧岳拳了，终于轰的一声，拳头打碎了黑冥血炼豹的头盖骨，深深地陷入了黑冥血炼豹的脑袋之中，顿时脑浆四溅。

    “吼！”

    黑冥血炼豹发出最后一声凄惨的吼叫，庞大的身子又朝前冲了几丈，轰然倒地，气绝身亡。

    地玄二品境界的黑冥血炼豹，皇室秘境中霸主般的存在，死！

    柳飞歌猝不及防之下，身体从黑冥血炼豹的身上滚落下去，一头撞在一棵参天古木之上，脑袋瓜子顿时“嗡嗡”地响了起来，眼前直冒金星，一时间回不过神来。

    而这个时候，神龙变的时限也到了，柳飞歌身体上的龙鳞、龙爪、龙尾、龙角齐齐化作点点金光，回到了体内的元力池中。

    那些金色光点回到元力池之内后，重新组成了一条金色的巨龙，只是看上去萎靡不振，懒洋洋地沉入了元力池的水底，看来刚才的神龙变，消耗了大量的龙力，需要一定的时间恢复。

    柳飞歌自己则是浑身一阵无力，身上每一处地方都感觉到痛，一时间都懒得起身，就懒洋洋地躺在草丛中，体内元力池不断地涌出浓厚的元力，开始修补柳飞歌身上的各处伤口。

    远处的赤焰天鹰终于追了上来，东方玉等人见到场内的情形，顿时齐齐大吃了一惊，心也跟着猛烈地跳动起来，那头黑冥血炼豹固然倒地不起，可柳飞歌也是四肢摊开躺在地上，不会是同归于尽了吧！

    东方玉赶忙让赤焰天鹰朝地面落去，还没等赤焰天鹰飞下去，离地面还有数丈的时候，东方玉等人便纷纷跳下鹰背，朝着柳飞歌冲了过去。

    “柳兄，你没事儿吧？”

    东方玉第一个冲到柳飞歌的身前，急急地问道，看到柳飞歌的肚皮还是一起一伏的，这才长长地松了一口气。

    “咳咳！没事儿，刚经历了一场恶战，累得慌，歇歇就没事儿了！”

    柳飞歌干咳了一声，费力地说道。

    “老大，老大，你可吓死小弟了，这是我们张家的疗伤圣药，你赶紧服下！”

    张瑾瞬也冲到了柳飞歌的身前，将柳飞歌轻轻地扶了起来，还一伸手，从储物袋中摸出了一颗疗伤的丹药，塞进了柳飞歌的口中。

    柳飞歌只觉一阵药香扑鼻，一股暖流进入腹内，然后迅速流转全身，顿时感觉浑身的疼痛减轻了不少，暗道，这张家的疗伤圣药品阶估计不低，效果还真的不错。

    “好了，暂时没事儿了，不凡，将这黑冥血炼豹的元丹取出来，这可是地玄二品境界的元丹啊，值老钱了！”

    柳飞歌勉强站起身来，吩咐田不凡道，争斗了这么长的时间，可不能忘了收成。

    田不凡应声而去，其余众人则都是一脸崇拜地看着柳飞歌，如见神明，化凡九品的武者，越阶挑战地玄境界的武者不说，还能越阶挑战地玄二品的元兽，这简直也太变态了！

    “化凡境界的武者，杀死地玄二品境界的元兽，这样的事情，整个晋国也闻所未闻啊！”

    “是啊，是啊，若不是我对柳兄知根知底，我都怀疑柳兄本来就是元兽化作人形了！”

    “你说得太有道理了，干掉地玄二品境界的元兽，这哪是人能干出来的事情呢！”

    ……

    大伙儿是纷纷议论道，赤焰天鹰听到最后一句话，一旁深有同感地点了点鹰首。

    等田不凡将黑冥血炼豹的元丹取出来交给柳飞歌收起，大家又在原地休整了半天，柳飞歌身上的伤势也基本上痊愈了，大家这才重新乘坐赤焰天鹰，继续朝着秘境深处飞去。

    柳飞歌盘坐在鹰首之上，只觉自己的肉身经过这么一场恶斗，似乎又增强了不少，看来可以接着修炼九转锻元诀的第七转炼脉了，炼脉一旦修成的话，不仅肉身强度再上一个台阶，而且还能开拓经脉，元力贯通，对于元力的输出，也有着莫大的好处。

    又过了一天，柳飞歌让赤焰天鹰落回地面让大家休息，大家就地盘坐在地面上调息修炼。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    突然听得秘境深处，突然传出来一阵阵雷鸣一般的轰响。

    而且伴随着远处的一阵阵轰响，整个秘境似乎都颤抖起来，柳飞歌分明感觉到地面都微微震动起来了。

    “呃？怎么回事儿？”

    大家心底都涌出了疑问，却是将目光都投向了柳飞歌，很明显，柳飞歌已然成了大家的主心骨。

    柳飞歌正欲说话，秘境深处异变再生，突然爆发出无比耀眼的光芒，纵然柳飞歌等人距离秘境深处还有一段距离，可也能看到那冲天的光芒直达云霄，估计整个秘境都能看的清清楚楚。

