    “咯咯咯，真是笑死人了，王根生，我怎么从我几个表哥的嘴里听说，你也只会浑水摸鱼，趁火打劫。”

    朱小灵又是大笑了起来，笑得这个欢，连身前两个大白兔也活蹦乱跳起来。

    王根生清楚得很，自打朱小灵来桃园村。

    对自己都没怎么客气过，估计是当着她的面教训过她哥哥朱小龙。

    朱小龙再怎么不靠谱，终究是朱小灵的同胞哥哥，算起来，王根生自然是一个外人。

    朱小灵越是这样，但王根生越是喜欢。

    不过，朱小灵的心肠的确不错。

    之所以在桃园村安顿下来，更多的原因还是想多陪陪她的姥姥和姥爷。

    还有，人也长得漂亮，就是脾气有那么一点点小坏。

    但王根生就是喜欢这样的小脾气，反而更加觉得对胃口。

    一大清早的，朱小灵穿得如此妖娆，摇摇摆摆的朝自己走来，不就是给自己送福利来的吗？

    王根生盯着朱小灵，眼睛挪不开地方。

    莫非她今天知道自己在河里摸鱼，故意穿成这样出来馋自己的？

    也别说，朱小灵今天穿的衣服，也是的确性感透骨。

    上穿白色体恤衫，下穿短裙，咋看都是白花花一片。

    王根生眯着眼睛，看着朱小灵。

    可也不能完全怪王根生，朱小灵站在东边，正是太阳出来的方向。

    她惹眼，太阳刺眼，王根生自然只能半眯着眼睛欣赏了。

    朱小灵不带理会王根生，端着脚盆直接朝这边走了过来，看到篓子里的鱼，忍不住惊讶道：

    “根生，你这浑水摸鱼的手艺还真的不错，要不了几天，河里的鱼都要被你摸光了。”朱小灵呵呵一笑。

    “小灵姐，你怎么这么说话，说实话，这河我已经承包了下来，承包费已经给了村长了，改天，

    我在里面也喂上了鱼，你再说我摸鱼，我可不依了哦！”王根生装出一副很委屈的表情，轻声说道。

    朱小灵蹲下，试了一下水，眉头一皱：“妈呀，水这么凉，你一大早就在里面折腾，不怕着凉吗？

    就算你皮糙肉厚，脸皮堪比城墙，也不带这么糟践自己，没妈疼的孩子就是可怜啊！”

    王根生却没有说话，咋就听不出来。

    朱小灵的话是心疼自己，还是挖苦自己。

    不过自己还真不记得爸妈长什么样子。

    王根生甚至觉得，自己喜欢跟漂亮的小姐姐亲近，肯定是从小缺少母爱所致。

    神仙姐姐不过只是大王根生两岁而已，王根生喜欢和她亲近。

    更多的原因，是因为有被疼的感觉。

    王根生慢慢的靠近了朱小灵，甚至可以闻到她身上的香味。

    如果再近点，就更好了，像在栀子花从中一样。

    朱小灵自然看透了王根生的小心思，搞不好就像揩油，或者吃吃豆腐。

    “王根生，你想干嘛，只许远观，不许近看。”朱小灵啐了一句。

    再者她害怕有其他人来洗衣服，看见说闲话。

    只是，当她看到了王根生一身结实的腱子肉时，又是忍不住一阵羡慕。

    就这身肌肉，完全可以将她朋友圈里的那些小男生甩出几条街远。

    看着篓子里活蹦乱跳的鱼儿，朱小灵好奇心更足：“根生，这鱼好大，要是拿去烧烤，味道一定好极了。”

    王根生凑近了几步，从朱小灵的领口里看到了那粉色的小衣服，忍不住喉结一滚动。

    朱小灵被王根生吓得一大跳，娇嗔道：“你怎么突然靠我这么近，我可不是你篓子里的鱼，任人宰割。”

    “小灵姐，想吃吗？”王根生突然一阵狡黠的笑。

    “当然了，这么肥的鲤鱼，当然好吃了。”朱小灵看了王根生一眼，又是笑着说道。

    “你到也识货，这是纯天然，无污染的清水鱼，在市面上是买不到的，不过你不能吃，吃了会出大问题的。”

    王根生嘴角一翘，又是一脸狡黠。

    “为啥嘛？”朱小灵瞪了王根生一眼，笑着说道：“肯定是你小气了，舍不得。”

    “小灵姐，别说几条鱼，我把我这个人送给你，都不会在乎，只是这鱼，你真的就不能吃。”

    王根生一脸认真，朱小灵觉得他在撒谎，但他撒谎的样子居然也是那么的耐看。

    “咯咯咯，我宁可相信世上有鬼，也不相信你的这张破嘴，说，到底是什么原因，否则，真不依你了。”朱小灵笑骂道。

    “小灵姐，那些鱼是用来发奶的，昨天我跟小凤嫂子看病了，她营养不够，所以今天打算捞了给她吃，

    你要是给我生了孩子，我天天泡在水里给你捞鱼，都乐意。”王根生说着话，呵呵的笑了起来。

    “臭根生，你占我便宜，我不掐死你才怪。”朱小灵骂着，一双手便掐了过来。

    王根生往旁边一闪，笑着说道：“小灵姐，你不以身相许也就算了，为什么还要恩将仇报啊！”

    “谁让你取笑我的，我就是不懂嘛！”朱小灵瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “小灵姐，如果你想吃鱼，我下水再给你摸几条，你想烤着吃，烧着吃，煮着吃，炖着吃，随你便。”

    说着话，王根生又做了一个往水里扎猛的样子。

    “别，水里那么凉，我又不是特别喜欢吃鱼。”朱小灵连忙说道。

    站岸边都觉得水凉，到了水里，不更加彻骨。

    越是这样，王根生越是开心，一头扎了进去，半天都不见人影。

    朱小灵已经没有洗衣服的心情了，王根生不会出事吧？

    听桃园村的人说，这条河很深。

    头两年，每年都会淹死人。

    所以就没有人敢下水捞鱼了。

    “王根生，你这个小神棍，到底想干嘛，你想吓死本姑娘吗，呜呜呜……”

    想到王根生下水了半天，没有起来，朱小灵忍不住哭了起来。

    突然，呼啦啦一声。

    王根生如同一条白龙一般从水里钻了出来，这浪花从河中央一直浪到河边。

    王根生一只手上抓着一条黑鱼，还在滋溜溜的扭着身子。

    “王根生，你要死啊，让人担心死了。”朱小灵流着眼泪骂道。

