    方云的提议得到了大家的一致支持，战斗在方云的带领下，稳扎稳打，一步一个脚印，一头头月熊被击杀当场，庞大的月熊山上，大家稳健地一步步推进。

    每击杀一头月熊，大家就地消化，快速修行，不停地累积自身的修为。而月熊石，就主要侧重供给三位即将结丹的同伴。

    不知不觉，十多天时间晃眼而过，战队逐渐挺进到了月熊山的山腰部位。

    吸收了大量月熊晶石的三位同伴，积累逐渐达到了巅峰。

    再度击杀一头月熊之后，钟可一面带笑容，对方云说道：“方兄，我能不能用月熊王的一次顺序挑选的权利，换取一些凝炼真气的仙叶？”

    东方亦辰和智善对望一眼，也齐齐说道：“一样，一样，我们也需要换取仙叶。”

    看着三个想换资源的同伴，方云略微沉吟，朗声说道：“三位道友即将进阶，可喜可贺，你们的进阶，是整个队伍的大事，每个人都需要大力支持，不过我这仙叶也来之不易，这样好不好，如若能成功击杀月熊之王，那么，我第一顺序挑选一件中意的宝贝，我们再来按顺序走，你们意下如何？”

    方云并不需要三次挑选机会，而选择了第一个拿取宝贝，真正受损最大的，还是小剑王欧阳磐。

    小剑王对钟可一几人扫了一眼，看向莫冷和刀如胧。

    刀如胧耸耸肩说道：“不要对我看，对我来说，第二顺序和第三顺序差别不大。”

    小剑王欧阳磐沉声说道：“原本的分配方式是佘如山提出来，本来就不是很合理，方云对整个队伍的贡献最大，在开荒之中的价值本来就是最大，理所当然应该排序第一，我同意。”

    没有了不识趣，喜欢闹别扭的佘如山，队伍和谐的多了。

    小剑王表态之后，其他修士纷纷同意。

    方云顺理成章，拿到了第一顺序的挑选权利。

    脸上带着笑容，嘴里说着谢谢，方云心中窃喜，这三个小子结丹，那就是给我结丹打基础，你们就算一毛不拔，我也必须给他们最大的帮助。

    脸上露出灿烂笑容，方云大喝一声：“爽快，那就这么说定了，我们在山腰修行几天，等三位道友结丹之后，再来登顶山巅，看看月熊之王，到底是个什么样子。”

    三位同伴结丹，也是形势所逼，杀到这个区域，开始遭遇满月月熊，其战斗力之强悍，已经达到了让整个队伍为之心惊胆战的地步，哪怕是小剑王全力出手，也很难对其造成伤害，方云不得不动用七星水晶阵法之力，让刀如胧，小剑王连续击中满月要害，造成破防效果，自己方能再用毒牙一击建功。

    莫冷的冻僵效果，钟可一的缠绕效果，发生作用的时间都变得极为短暂。

    哪怕是小剑王，都压根不敢直面满月月熊，其强大的防御、强悍的暴击，无与伦比的力量，让人心惊。

    莫冷曾经扔出过一件没有炼化的法器尝试它的厉害，结果是根本不需要蓄势，随便一掌，扫成了飞灰。

    可以说，任何修士，只要被这家伙巨掌扇中，十有八九就会瞬间四分五裂般碎裂当场。

    满月月熊只是精英月熊，还并不是月熊王者，可以想象到，一旦遭遇王者，小队现在的实力，根本就不够看。

    月熊给予的空前压力之下，队伍必须齐心协力，努力提升个体实力，从而增强整个队伍的实力，为最后的决战做准备。

    方云的提议得到通过，三位即将结丹的同伴得到熊丹、望天仙叶和石灵髓的投入，各自找了安全区域，开始结丹。

    修士修行步步艰难，通常，对大多修道宗门来说，修士结丹就是极为难得的盛况。

    尤其是许多实力较弱的传世宗门来说，一个高阶的筑基修士，就能够支撑门派的生存。

    而金丹方士，更是足以把门派带入中流势力的行列。

    可以说，哪怕是大宗门，若能培养出年轻有为的金丹方士，都必然十分重视。

    每个筑基道士结丹，对宗门来说可都是头等大事，其重要性，只排在了金丹方士破丹生婴之下。

    前世，方云深知结丹的重要性，也曾经有幸目睹过金丹方士结丹的那种盛大场面，那可真是八方来贺万修来朝，意气风发。

    可这一世，开荒三江源，奇特的修行环境，快捷到了极致的进步速度，让结丹突然变得理所当然，并且，相对比较常见起来。

    方云身边，已经先后六名修士获得了凝液结丹的机缘，结丹好似变成家常便饭。

    但真实情况却是，这些修士结丹，其实俱不简单，首先，几个同伴都是宗门佼佼者，都是宗门绝顶天才，本身的根基就无比雄厚。

    更重要的是，三江源碎片世界之中，三江伯的馈赠，毒蛇山谷的血红雾气的馈赠，还有月熊山这无与伦比的灵气环境，月熊石、月熊金丹的滋补等等这些条件，可以说都是外界不可能遇得到的绝世机缘。

    正是这种种机缘，造成了方云身边的修士，先后迎来了金丹之劫。

    普通修士如若渡劫结丹，难度会相当大，搞不好就会直接在雷霆之中飞灰湮灭。

    不过，方云身边的这些修士渡劫的成功率相当高，他们身上各种护身法宝，还有各种防御手段层出不穷，每个修士，都能成功渡劫，成就金丹大道。

    钟可一、智善和东方亦辰三人花了两天时间，先后成就金丹方士。

    而方云也跟着受益，丹田之中，筑基莲台的莲蓬之上，七星水晶阵的七颗莲子已经有六颗破壳而出，悬浮在正核心那颗还未破壳但已经气势汹汹的大莲子周围，众星拱月般缓缓转动。

    只待最后这一颗大莲子破壳，方云就能开始自己的结丹之旅。

    不过从目前修行的情况来看，方云发现，自己还需要更多的积累，只怕短时间内难有结丹的可能。

    大荒战炁血不愧是大荒级别的修行功法，在血雾之中凝结出神奇的七星水晶阵莲子之后，方云的金丹，走向了完全未知的状态。

    所需的积累，也让方云十分无语。

    月熊山，方云吞噬了那么多月熊的血食，可以说，真正是大吃特吃，可是，按照大荒战炁血的修炼进度，方云要想结丹，还需更多气血的积累。

    三人结丹，意气风发，结伴而回，感觉很好，顾盼生辉，东方亦辰不停地挥舞三尖海叉，有一种想仰天大吼的冲动。

    不过，当他们兴致勃勃归队回来，看到队伍之中依然还只是筑基道士的方云，顿时有点热情受挫，有点不知道说什么好的感觉了。

    队伍之中，方云现在又成了修为最低的修士，目前仅仅只是筑基道士，但是，这个筑基道士面对金丹方士，丝毫不落下风。

    不仅仅如此，也不知道是不是错觉，所有的金丹方士此时从内心深处产生十分荒谬的感觉，那就是，无论是气势还是身上的那种神魂的威压，好似都是身为筑基道士的方云压过他们这些金丹方士一头。

    准确点说，就好似方云天生就是他们的领袖，让他们兴不起对抗的念头。

    六个金丹方士，压不住一个筑基道士，而且还必须以筑基道士马首是瞻，事情就是这么的不可思议。

    要知道，这六位，可都是年轻一代的佼佼者，都是宗门真正的天才，现在呢，居然会被个筑基道士压制的死死的！

    还真是无比操蛋。

    更让人无语的是，方云身上的气势厚重到了如此地步，却依然没有丝毫结丹的意思。

    三人结丹，认清事实，低调归队。

    队伍实力大增，稍作休整，再度向月熊山巅一点点杀了过去。

    哪怕多了三个金丹，满月精英月熊击杀的难度依然很大。

    战斗之中，精英月熊不止一次突然加速，巨大的熊掌隔空飞来，好几次，几个同伴都岌岌可危，眼看就要被拍中。

    每到这个关键时刻，方云总是能够提前一步预料到战斗结果，及时调用七星水晶阵的力量，把修士的法器隔空送过去，代替修士挨上致命一击。

    任何一件法器，都挨不住月熊暴击。

    同理，如若是修士挨上一掌，十有八九也会一命呜呼。

    进入月熊山整整一个月，大家远远地遥望到了山巅，看到山巅的雪白巨影，每一个人的心瞬间沉了下去。

    山巅，二十多头雪白满月精英月熊，围在了一个巨大的祭坛周围，祭坛之上，一头浑身漆黑，唯独额头一轮血色满月的巨大黑熊正在呼呼大睡。

    一头精英月熊都杀得十分艰难，一下出现这么多的月熊，还有一头能力未知，黑毛长满全身的巨熊，这一关，怎么过？

