    “卧槽！棒子们还是这么无耻吗？”

    林阳有些恼火了，这些年但凡是华夏的好东西，棒子们都要拿到联合国去申遗，说是他们国家的，脸皮简直厚到家了！

    “是啊，这些人好嚣张！”沈雨晴愤愤不平道：

    “他们还当着我们的患者面，说我们医院的医术不行，现在很多患者都在闹着要转院退钱呢！”

    “哼，一会看我怎么收拾他们！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，就中医而言，说华夏是太极国的祖宗都不为过！

    “我们已经输了两场了！”沈雨晴焦急道。

    “什么？”

    林阳这才知道原来太极国的医生定下了五局三胜的比赛，前两局比赛医院的中医都输了。

    谢子文无奈只能说中场休息，趁着这功夫才把林阳请过来的！

    “别急，有我在肯定灭了那帮家伙！”林阳毫不客气的说道。

    “......”

    沈雨晴翻了个白眼，这又不是打仗，什么灭了那帮家伙啊！

    很快，两人到了中医部会议室。

    一进门，所有人都将目光齐刷刷的对准了林阳和沈雨晴。

    “谢院长，您这么看着我们干嘛？”沈雨晴一脸茫然。

    “小沈，你和林阳......”

    谢子文表情怪异，欲言又止。

    沈雨晴一愣，但很快她就发现自己还紧紧地攥着林阳的手呢！

    “不，不是你们想的那样！”沈雨晴俏脸一红，赶紧松开了林阳的手。

    林阳倒是无所谓，不就是牵一下手吗，又没干其他的！

    他扫了现场一眼，发现除了谢子文和几个白大褂医生，另外还有几个身穿便服的男人，这几个男人正不怀好意的看着自己。

    “谢院长，比赛还没开始吧？”林阳笑着走了过去。

    “林阳，你总算是来了！”

    谢子文看到林阳仿佛吃下了一颗定心丸，主动伸出手握住林阳，压低了声音说道：

    “这些人的中医水平很高，今天要拜托你了！”

    “放心，棒子国不过是偷学了我华夏的中医，敢班门弄斧，看我把他们团灭了！”

    林阳说话也不客气，主要还是他对棒子觊觎华夏的各种东西感到很不爽。

    “阿西吧！”

    “你说话最好注意点，我们不是棒子，我们是伟大的太极名族！”对方一个年轻医生勃然大怒。

    “咦？你还会华夏语啊？”

    林阳一脸戏谑的看着他，嘲讽道：“你们不会哪天又抽风，跑到联合国说汉字是你们发明的吧？”

    “你......”

    年轻人气坏了，因为他真的觉得汉字就是由韩文演变而成的。

    “朴医生，不用跟他做口舌之争，只要再赢下一场比赛，看他们还有什么话好说！”另一个中年男人冷笑道。

    “师傅，下一场让我来吧，我要好好教训一下这个不知天高地厚的华夏医生！”朴步成恨恨的瞪了林阳一眼说道。

    “好！”

    金馆长全名金光洙，他是太极国的针灸大师，而朴步成则是他最得意的大弟子。

    “既然如此比赛继续吧，金馆长，接下来你想比试什么项目？”谢子文有了林阳在身边，底气足了不少。

    “针灸！”

    朴步成一脸傲然的看着林阳，问道：“你也是中医？敢不敢跟我比试针灸！”

    “你要跟我比针灸？”

    林阳看着朴步成，想起了龙虎山下爱嗑瓜子的二傻子。

    谢子文等人则是偷着乐，林阳的针灸术只能用出神入化来形容了，朴步成真是头铁，居然敢跟林阳比针灸......

    为了比赛的公平性，谢子文让金馆长他们去病房找病情相似的病人。

    只要病人同意，就带到会议室，让林阳和朴步成治疗。

    病房里，看到院长亲自来挑选病人治疗，还带来了外国专家，众家属纷纷报名谁都想早点出院。

    最后一男一女被选中，带进了会议室。

    男的六十来岁，满脸褶子皮肤黝黑，是个农民工。女的四十岁左右，家庭环境应该不错，长得很富态！

    两人都是小腿肌肉萎缩，就连站立都挺费劲。

    “你先选吧，免得说我们作弊！”林阳对朴步成说道。

    “就算你作弊又如何，能赢我才怪！”朴步成撇了撇嘴，一脸不屑道。

    “……”

    装逼犯！

    林阳都懒得搭理他，可就在这时患者胖女人却说话了：“等等，你们谁是外国专家？我要外国专家治疗！”

    听到这话朴步成等人得意的笑了，而谢子文则老脸一黑，对女人说道：

    “这位女士，你想清楚了，双方都是用中医治疗哦！”

    “中医又怎么样，我相信外国的专家！”女人不屑的撇了撇嘴。

    “小姐，你的选择很正确！”

    朴步成一脸得意的笑道：“有我为你针灸，你很快就能好起来的！”

    “太好了！医生你是太极国的吗？”

    “是的！”

    “欧巴，你好帅啊！”胖女人一脸花痴的看着朴步成。

    “......”

    众人听到胖女人娇滴滴的声音，差点没吐了！

    胖女人再大几岁都能做朴步成的妈了，居然好意思在一个晚辈面前撒娇卖萌，简直太恶心了。

    林阳淡淡一笑走到老头面前，说道：“老人家，我替你针灸可以吗？”

    “这......不是院长帮我针灸吗？”老头看到林阳这么年轻，心里有点没底了。

    虽然他是农民工，但也知道中医越老越值钱这个道理，林阳看起来比他孙子大不了多少，不担心才怪。

    “老人家，林医生的针灸术远超于我，你就放心吧！”谢子文上前解释道。

    “那好吧！”

    老头一咬牙同意了，反正他的腿看过好多医生都没办法，不如死马当作活马医了。

    比赛马上开始，以半小时为期，针灸后再送病人去检查，谁的康复程度好，谁就获胜！

    朴步成已经开始了，他针法娴熟，转眼便在胖女人小腿上扎入了好几根银针。

    而林阳却连针都没拿出来，而是在帮老头的小腿做按摩。

    众人见状都有些纳闷，不知道林阳在搞什么鬼。

    “谢院长，林阳怎么不针灸啊？”沈雨晴一脸茫然的问道。

