    比赛正式开始。

    　　蓝色方老福的猪女和红色方川实打野的皇子选择了镜像开局，分别是蓝buff以及红buff开。

    　　而至于中路的叶阳，上来就感受到了黄宇扑面而来的沉重压力。

    　　妖姬一级学w“魔影迷踪”，上线见面就是一脚，直接踩中叶阳的发条，顺带将三个近战小兵打掉一截血量。

    　　妖姬平a出手，叶阳迅速的一发q技能“指令丶攻击”指向黄宇，却被后者更快一步地触发二段w回到了原地。

    　　技能躲开。

    　　回身再互换一发平a，触发雷霆，叶阳发条血线直接少了三分之一。

    　　短短半分钟的对线。

    　　叶阳额角不由得冒出了点点汗水，这个黄宇……

    　　实力远比他想象中的要更强。

    　　自己要想在他的面前站稳脚跟，绝对是一件不容易的事情。

    　　“川实的皇子收下了自家的红，等下，这是直接走向了河道，是要来一波二级抓中？”

    　　“没错了，皇子第一波目标锁定了中路，而十六高这边中路发条被压制的有点惨啊，兵线已经压在塔前了。”

    　　“这个位置，很容易会被抓到的。”

    　　的确，中路的黄宇是他们川实的核心王牌，打野自然也会给到相对应的帮助。

    　　所以第一波gank，自然而然地选在了中路。

    　　从蓝色方蓝buff岩壁侧边的小道绕过去，卡准叶阳发条在塔前补兵的时间段。

    　　川实皇子从半中途直接杀出，一个eq二连直指叶阳。

    　　但后者的速度同样极快，几乎是在蔚蓝色德邦军旗落下的瞬间，一簇金光已然闪过。

    　　叶阳交出闪现，成功躲开川实皇子这一波eq二连。

    　　“漂亮！非常迅速的一波反应，闪现将皇子的eq躲开。”

    　　风致赞叹出声。

    　　“川实的皇子这波是打出效果来了呢，相对应的，发条失去了自己唯一的保命位移技能。”

    　　“要知道他面对的是一个中路妖姬啊。”

    　　芬达分析道。

    　　的确，作为一个中路发条，稳妥发育找机会才是最佳打法，在压制和突脸极强的妖姬面前，没有了闪现，危险系数就会倍增。

    　　川实打野皇子这波，其实已经打出了他想要的效果。

    　　打出叶阳的闪现，为黄宇打下铺垫。

    　　可恶……

    　　另一头，叶阳心中难免有几分懊恼，就这么轻易被将闪现打了出去，那这么一来，他中路的局势也就更加难了。

    　　没有了闪现，在黄宇的妖姬面前，也就失去了自己的保命手段，也就意味着他要更加注意提防妖姬到6的节点，不然很容易就会被击杀。

    　　但这波皇子来的太快，他固然可以选择试图用走位去扭开，但他不敢赌，一是送出人头会给黄宇滚起不知多大的雪球，二来，塔前一波兵线卡着，自己死一波的话，那也是巨伤无比的。

    　　“不愧是川实的王牌中路啊，很快就已经打出了自己的节奏。”

    　　风致看出了场上的局势，点评道。

    　　没了闪现，被压制的发条日子只会更难过，如果自家打野反蹲不到位的话，皇子再来游一波，是很可能造成击杀的。

    　　中路局势不好过，但下路，却是另一番景象。

    　　川实这边的下路女警，已经皱起了眉头。

    　　下路对线半分钟过去了，他手握着女警这种射程英雄，本该将对面手短的薇恩给压制住几分才对。

    　　然而局面远超乎了他的意料。

    　　他的女警，从上线到现在，只点到了两发对面走位疏忽的机器人，而这个薇恩……

    　　他居然连摸都没摸到半分。

    　　白景轩手中的薇恩，仿佛灵活如泥鳅一般，每次川实的女警想要上前a人，仿佛他的意图早就被先一步洞悉一般。

    　　往往都是白景轩的薇恩已经早早退出了他的攻击范围，然后让其失去了攻击的目标，手中的狙击枪无奈放下，被迫取消了消耗的打算。

    　　一边补刀，一边消耗，这是一门adc对线永无止境的学问。

    　　如何做到在补刀间隙之中，将自己的攻击或者防守做到最好，这就是独属于下路adc对线的精髓所在。

    　　当能游刃有余处理兵线与对拼关系以后，那才真正担的上是一名adc中的高手。

    　　而这次，川实的下路女警已经感受到了对面薇恩的压力。

    　　对面薇恩看似在游刃有余地补着刀，其实暗中，仿佛已经把他的每一个意图都洞悉了个干净。

    　　他不由得抿了抿唇，虽然没跟自家搭档说，但一股无形的压力已经慢慢降临在了他的头上。

    　　虽说那薇恩没发起什么经济的攻势，但他却越打越觉得难受受制，仿佛被压制的喘不过气一般。

    　　他作为一个女警，在线上点不到人，那就至少已经废掉了一半。

    　　然而另一边，白景轩操控着自己的薇恩边补刀，边计算着剩余的经验条。

    　　“小飞，准备上了。”

    　　白景轩给陈飞标了一个进攻信号，而目标，赫然是对方的风女。

    　　“看我动作，我控住了你再控。”

    　　白景轩叮嘱一句。

    　　“没问题老大，你尽管先手。”

    　　陈飞连连点头。

    　　几秒过去之后，第二波兵线中，其中一个近战小兵陷入残血。

    　　白景轩抬弩，上前轻飘飘一发平a收下补兵。

    　　两抹升级的亮光顿时出现在机器人和薇恩头上。

    　　“退退退！”

    　　川实下路二人组心中警铃大作，然而还没等他们反应过来，白景轩已经操控着自己的薇恩秒学出了e技能。

    　　然后一个q技能“翻滚突袭”上前。

    　　好整以暇地调整好角度，一发e技能“恶魔审判”出手。

    　　浸泡着圣银的巨型弩箭，带着“嗡嗡”的颤鸣声轰然出膛，措不及防地将风女钉在了靠边的墙壁上。

    　　成功控住！

    　　“控制接上。”

    　　不等白景轩话音落下，后边的陈飞已经操控着自己的机器人大步流星地赶了上来。

    　　“好嘞老大！”

    　　陈飞果断一个q技能“机械飞爪”出手，金黄色闪烁着电光的筋络电掌飞掷而出，将墙上的风女命中。

    　　旋即收拢一把钩了回来。

    　　点燃挂上，再接上e技能“能量铁拳”，布里茨的机械拳头陡然聚集灌满了能量，随着一股沛然巨力，风女柔弱的身姿被狠狠一把锤起到半空中。

    　　脱离控制之后的风女匆忙交出闪现逃生，川实的女警队员给出治疗试图救自家辅助，但却因为点燃的原因大打折扣。

    　　白景轩的薇恩跟进追杀，甚至连闪现都没用，一个q技能“翻滚突袭”出手，最后一发平a离膛而出，贯穿了风女胸膛。

    　　风女头顶最后一丝血量清空。

    　　“firstblood！”

    　　下路一血的击杀声响彻峡谷。

