    秦越心中疑惑。

    这刚开学的，怎么会有人找自己。

    关键是他也不认识眼前这人啊。

    李鸣和莫铁相视了一眼，站了起来道：

    “越哥，是不是出什么事了，有事说话。”

    两人虽然不知道发生了什么事，但是看这小黄毛感觉不像是什么好人。

    再者，秦越一个外省的，刚来学校第一天，有人找他，能有什么好事。

    他们两个都不是怕事的人。

    一个混迹京都多年，一个在东三省常年的混子，遇事根本不怂。

    两人说完，张小北虽然疑惑，但是也不傻，连忙站起来道：

    “越...越哥，我...我也可以。”

    作为乖乖仔的张小北虽然平时没打过架，但是这不代表他怂。

    反而，有时候他还挺有勇气的。

    小黄毛见三人一副要打架的样子，连忙咳嗽了一声道：

    “不是，你们误会了，是有人找秦越同学有事，不是坏事。”

    不是坏事?

    三人相视一眼，不明所以。

    秦越冲着三人微微一笑，示意他们三个放心。

    虽然他也不知道是谁在找他，但是在北大的校园里，应该不会有那种傻逼。

    “行，我跟你下去一趟。”

    闻言，小黄毛大喜，笑着道：

    “好嘞好嘞。”

    秦越给了三人一个眼神，然后就跟着小黄毛下了楼。

    现在才八点多，快九点的样子，来往的学生很多。

    秦越一路跟着小黄毛走着，不知走了多久，走到了一个小湖旁。

    秦越眉头微皱道：

    “还没到？”

    小黄毛扭过头，指着前面的湖畔道：

    “嘿嘿，到了到了。”

    说着，两人已经走到了小湖前，小黄毛停住了脚步道：

    “到了，她就在前面等你，我就不过去了。”

    说完，小黄毛一溜烟似地跑了。

    秦越望着他离去的背影，挠了挠头，有些摸不着头脑，但还是走进了亭子。

    刚一走进小亭，秦越就看见了一个穿着白色短袖的身影，下.身一条牛仔短裤。

    修长的身材看起来充满了诱惑力。

    等秦越走进些，那道身影猛然间回了头。

    看到眼前的这个脸，秦越霎时间认了出来。

    “李月梦！”

    没错！

    这个穿着白色短袖短裤的女生正是今天负责登记他信息的大三学姐——李月梦！

    这个秦越是真的没想到。

    见秦越过来了，李月梦脸上瞬间洋溢了笑容，她笑呵呵的凑了上来道：

    “秦越同学，我们又见面了！”

    见面？

    好家伙，这不是你让人来邀请我的吗？

    秦越皱着眉头道：

    “你好，找我有什么事吗？”

    李月梦笑着道：

    “自我介绍一下，我叫李月梦，大三计算机科学与技术专业。

    信息学院学生会副会长！”

    见秦越仍然一脸疑惑不解，她接着道：

    “我找学弟你来，主要是想认识认识，交个朋友。”

    交朋友？

    我信你个鬼哦。

    秦越心里不由得吐槽了一番。

    这年头，女生馋男生的身子实在是太多了。

    男孩子在外面也要时刻注意安全！

    秦越尴尬一笑道：

    “咳咳，学姐，你要没事我就先走了。”

    李月梦：“？？？？”

    这么着急？

    要知道，她对自己的颜值还是有点自信的。

    平日里那些男生费尽心思想跟她多待点时间，她都不乐意。

    但是，今天她都这么主动了。

    秦越不仅不为所动，反而还要急着回去。

    着实，李月梦感觉自己受到了一万点暴击。

    她咳嗽了一声道：

    “不着急吧秦越学弟，要不先加个微信？”

    她也想明白了，慢慢来呗。

    先加个微信，迈出第一步再说。

    然而，秦越还是让她再度失望了。

    “不好意思学姐，我有女朋友了，也希望我们能保持正当的距离。”

    说完，秦越也没有再说什么，直接转身离开了。

    如果他没有叶安然，说不定还可以加个好友。

    就算最后因为不合成不了男女朋友，但是，也可以交个好友。

    但是，在他有女朋友的情况下还去加别的女生，尤其是还知道这个女生对自己有意思。

    那就有点不合适了。

    这种东西，就是换位思考。

    如果叶安然不经他的同意加了一个想要追她的男生，那秦越心里肯定也会不爽。

    所以，他直截了当的拒绝了李月梦。

    也根本不想和她有什么暧昧不清的交集。

    感情这东西，一开始当断则断，比什么都好！

    秦越走了，留下李月梦一个人呆呆的站在原地，眼神中有些难以置信。

    这是她第一回这么主动的追男生，还是追一个大一的学弟。

    原以为自己完全手到擒来，或者，可能有些困难，但结果一定没什么问题。

    然而，秦越竟然有女朋友了。

    这算什么？

    出师未捷身先死？？

    望着秦越离去的背影，李月梦躲了躲脚。

    心里有些不服气！

    女朋友？

    有她那么漂亮吗？

    秦越的不在意，反倒是激起了她的不服气。

    大多数人都是这样，得不到的，反而是最好的！

    尤其是像秦越这么优质的资源。

    暗恋他的女生简直一抓一大把。

    .............

    秦越也没在路上耽搁，直接快步朝着寝室走去。

    路上，还遇到几个女生找他要联系方式，秦越无一例外都拒绝了。

    外面的女生实在是太恐怖了，动不动就找人要联系方式。

    主动的样子让人感觉可怕。

    之前在苏北一中的时候，虽然有很多女生喜欢他，但是因为有叶安然的缘故。

    所以也没有人敢这么明目张胆。

    或者说是由自知之明，知道自己比不过叶安然，所以也就把秦越放在心里供着。

    再加上高中的女生比较羞涩，还是以学习为重，不敢那么主动。

    然而，上了大学之后，很多女生就像脱缰的野马，一个个车速快的不行，而且还主动。

    说真的，秦越出去吃个饭溜达一圈，可能就有一二十个女生想要他联系方式。

    很快，秦越跑上了楼，刚一推开门，寝室的三个目光就齐齐看了过来。

    见秦越没事，李鸣凑了上来道：

    “越哥，没事吧，没什么麻烦吧？”

    见三人关心的样子，秦越心里一暖，笑着道：

    “问题不大，就是有个学姐非得要我联系方式，我没给。”

    顿时！

    寝室寂静了！

    李鸣：“？？？”

    莫铁：“？？？”

    张小北：“？？？”

    汝听，人言否？

    【作者题外话】：今天四更，求银票！

    ps:银票一定要投在最新的一章！

