    第248章大鹏一日同风起扶摇直上九万里

    魏武话语之中颇多抱怨。

    崔纶一笑：“魏大人，你又不是不知道，现在陛下就护着那赵尘，任由他胡来，这完全不讲规矩，老夫也是看了一下要成立的新部，倒是看出来一点苗头，等到那交通运输部和其余部门成立，那基本就会架空原有的部门，等到这个官府试点改革结束，魏大人，你猜猜你这官职，还会保得住吗？”

    魏武默然不语。

    李世民是护着赵尘，但他们就是真的惨了。

    崔纶又是说道：“你们只看到他赵尘，与我们世家作对，是与我们世家之间的矛盾，但其实不然，等到他触动了你们的利益，他就是你们的敌人，现在已经初步应验了。”

    “崔大人，你想说什么就直接说吧。”

    崔纶抚了抚胡须笑道：“魏大人，我要说的很简单，别看他赵尘现在风头无二，但月盈则亏、水满则溢，一个人必然会犯错误，等到他犯错误，只要稍微弹劾一下，你觉得，在陛下心中，驸马还会那么重要吗？”

    魏武在沉吟：“说得倒是有道理。”

    “这是必然，驸马喜欢试点，推行新事物必然会出问题，他赵尘也是人，不可能不出问题，就算不出，我们也可以给他制造点问题，只要出纰漏，那么他在陛下心目中，就不会如此重要了。”

    魏武有些忍不住问道：“可能吗？”

    “你太小看陛下了。”

    魏武点头：“那我要怎么做？”

    “简单啊魏大人，你不是也说了吗，这长安城数十万百姓，如此之大的长安城，就不相信他真的能处理过来，随便给他制造点麻烦，这不轻而易举？”

    “好。”

    ......

    赵尘也是回到了赵府庄园，在赵尘的住所边上，又特意挖了一个池塘，里面养着足足上百条鱼。

    长乐走了过来，有些嗔道：“夫君，你钓鱼就钓鱼，干嘛这池塘里全养鲤鱼啊。”

    “鲤鱼好吃啊，长乐我和你说，鲤鱼能够健脾和胃，能够利水消肿，最为重要的是，鲤鱼还能通乳、促进乳汁的分泌，长乐你也要多吃啊。”

    长乐的脸一下就是红了：“夫君你又再说胡话了。”

    “哎，这怎么是胡话呢，再说了，老李一天到晚想给我安排事做，我吃他家几条鲤鱼怎么了，不说了，上钩了。”

    赵尘用力一抬，一条鲤鱼钓了起来，波光粼粼。

    “好。”

    赵尘哈哈大笑。

    旁边那些婢女和仆人都是见怪不怪了，对赵尘来说，没有什么所谓的禁忌一说，陛下平日不让吃耕牛，可他们整个赵府庄园，那一大半耕牛养着，就是为了吃。

    陛下不让吃鲤鱼，直接挖了个池塘，里面全是鲤鱼。

    真是胆大包天。

    就在这时，一个仆人过来了：“老爷，您的学生，唐俊等人，已经是在外面等候了。”

    “是吗？让他们过来。”

    长乐让婢女托着鲤鱼，自己也是一并去厨房了，其实她夫君有一点说对了，那就是越来越忙了。

    唐俊足足几十名士子，恭恭敬敬来到赵尘边上，然后很恭敬地行了一个大礼：“老师好。”

    唐俊等人，便是之前赵尘忽悠李承乾时候，抛出的知行合一、认识论观点，然后主动投入门下的那群士子。

    赵尘点点头：“唐俊，你们跟随我学习哲学，也是有段时间了，学得如何了？”

    唐俊恭敬说道：“老师，已经全部学习完毕，融会贯通了，学生越想哲学，就越觉得这哲学能够解释世间万物。”

    赵尘重新一甩鱼竿：“行，那我便考校考校你们。”

    “老师请出题。”

    那些士子都是异口同声。

    “什么是辩证唯物主义认识论？”

    那些士子齐齐背诵：“辩证唯物主义认识论认为客观物质世界是可知的。人们不仅能够认识物质世界的现象，而且可以透过现象认识其本质，世界上只有尚未认识的事物，没有不可认识的事物......”

    赵尘又是问道：“我们贯彻和奉行的工作方法是什么？”

    “一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，集中起来，坚持下去！”

    “很好。”

    赵尘颇为满意：“你们在我庄园学习，也有数月有余，唐俊，你来谈谈心得体会。”

    “是。”

    唐俊恭敬说道：“在这数个月来，除跟随老师学习外，还亲自与百姓打交道，了解百姓的需要，学习掌握管理方法，并且在这个过程中运用哲学，我这才发现，哲学与圣人学说，有共通之处，而我也学会了如何去与百姓相处，如何让这个国家变得更好。”

    赵尘目光扫过唐俊等人，其实一开始的时候拜入门下的人远远不止这些，期间有一些人实在无法忍受学习过程退出，现在剩下的这一批，真的算是哲学的狂信徒了。

    也是大唐哲学萌芽的种子。

    说实话，赵尘还是远远低估了古人的坚韧和意志，他本来以为会走掉一大批，没想到只走了一小部分，古人的意志力，有时候真让人惊叹。

    “诸位，”

    赵尘站了起来，朗声说道：“你们的理论已经学习得差不多了，现在便是实践运用的过程，从明天开始，说你们将会离开赵府庄园，前往京兆府担任网格员，这是你们一展抱负的时候。”

    “立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志，你们能够留下来，这证明你们都拥有着异于常人的坚韧，你们已经成功了一半。老师祝福你们，希望你们接下来，贯彻自己的理念与信念，不忘初心。”

    赵尘让仆人将准备好的酒碗分发下去，然后给每一个人倒了一杯酒。

    他拍了拍唐俊等人的肩膀，一个个叫出他们的名字，最终走到他们前方。

    “这一杯酒，为师敬你们，干。”

    “敬老师！”

    唐俊等人，都是情绪激动，一口饮尽。

    他们每一人的眼中，都是神色坚毅。

    赵尘喝完酒，一脸欣慰：“老师没有别的能送你们，就送你们一首诗。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    “世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。”

    “宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”

    

