    东皇妖界，苍南平原，百花谷地，三乡河边。

    “为什么……”

    “为什么会是一条蛇啊！！！！”

    化名“龙陇”的幼龙，在水底不断扭动身子，灵活地盘旋前游，心里惨叫不已。

    “这不是水蛇。”昆仑镜无奈说道，“这叫‘水虺’，是蛟龙的前身。”

    “我就是问你，说好的人形呢？”龙陇欲哭无泪。

    “咳。”昆仑镜不好意思地道，“这种事我也是第一次遇到，按理说以应龙的精血之浓度，不应该会出现这种结果的……”

    说到这里，她停顿了片刻，又道：

    “难道说是返祖效应？”

    “什么返祖效应？”龙陇莫名其妙地道。

    “是这样的。”昆仑镜解释说道，“不同的个体，对不同血脉的耐受程度是不一样的。”

    “有可能是你的身体，对龙族的血脉适性特别好，以至于完美发挥了应龙血脉的效果，使得你的初始形态更加趋近于龙，而不是人。”

    “但是不要紧！”见龙陇越发不耐烦，它连忙补救说道，“其实这是好事！”

    “血脉的位阶和适性，决定了你将来能达到的高度！”

    “打个比方，就好比人家科举考试，以百为满分，你的卷子却是以千为满分。这样一来，根本就没有人比得过你。”

    “当然，代价就是做卷子的时候，你比人家的进度要慢上许多……”

    “闭嘴吧破镜！”龙陇咬牙切齿地道，“这笔账我记下了！”

    青萍剑吃吃的低笑声响起，但很快又消失无踪。

    无聊之下，龙陇便沿着三乡河，将百花谷地全部游了一遍。

    顺带一提，百花谷地和三乡河，都是龙陇给此处起的名字。

    前者临近河流，土壤湿润丰茂，因此长有各种丰盛的野花野草，密集相连，风景独好。

    后者从西面山脉中流淌下来，于百花谷地的西侧一分为三，淌过整片百花谷地，在东侧两个河岔口再次相聚，汇入谷地东侧由北向南的入海大江。

    更重要的是，百花谷地之中，并无已经化形的妖怪居住。

    早在南疆迷雾林，水族深湖之中，凌云破与鱼人祭祀学习龙族语言时，也得知了许多妖魔社会的文化习俗。

    妖魔，是人类对世间万种生灵成精的总称，并不代表他们是一个种族——与之相反，各族互相残杀是家常便饭。

    比各族残杀更为残忍的，则是化形后的沙盘妖魔，对未化形妖兽的蔑视。

    要知道，大多数妖魔只有化形后才能拥有智慧。

    便是像龙族这般血脉高等的，在未化形的水虺级别，最多也只是思维更加聪慧，大抵和人类的孩子差不多。

    因此，如果龙陇不幸遇到了什么化形后的妖魔，对方可不会将他视为同族，而是野兽。

    顺手杀了，也是一点道德负担都没有的。

    总而言之，百花谷地里没有化形后的妖魔，对龙陇而说绝对是一大幸事。

    至于接下来要做的，便是尽快修炼龙族功法，将这个与自己“非常契合”的应龙血脉，早点炼化掌握，从而提前化为人形。

    只有化为人形，才能离开百花谷地，便是遇到化形妖魔，起码也有交谈交涉的资格。

    “奇怪了。”昆仑镜突然说道。

    龙陇正在河底找了一处石底缝隙，钻进去将身子盘起，听见昆仑镜这么说，便奇怪问道：

    “怎么了？”

    “我找不到补天石碎片的气息。”昆仑镜说道。

    “这不是正常的吗？”龙陇说道，“在人界大部分时候，你也没找着补天石气息啊。”

    “不是的。”昆仑镜说道，“我当初在东皇妖界记录这个坐标，就是因为在这附近发现了补天石的气息。”

    “那是多久之前呢？”龙陇无语问道。

    “确实是很久以前了。”昆仑镜无奈说道，“从当时的气息来看，补天石并非被携带，而是正在用于封印某物，所以我以为……”

    “所以什么呢？”龙陇叹息说道，“那么多年了……几万年起码有吧？这中间什么事情不可能发生？”

    “也许你当初探测到的，确实是阴小景或者其他人，正在此处拿补天石封印什么东西，但是后面又过来取走了呢？”

    “那只能算是我们运气不好。”昆仑镜沮丧说道。

    “什么叫运气不好？这是大概率事件好吗！”龙陇无奈说道，“还是得和其他人设一样，先修炼！”

    “等修炼到足够修为境界了，再出去寻访线索机会吧。”

    昆仑镜说不出话来。

    它忽然意识到一点，那就是陈观水这个家伙，其实根本不急着找补天石。

    补天石全部寻得之日，便是他被全修真界追杀之时，以陈观水的想法，肯定要在此之前积攒足够自保的实力。

    换句话说，东皇界的补天石不见踪影，他指不定乐坏了呢！

    “好吧。”它只能无奈说道，“那你可得快点。”

    “一定一定。”凌云破立刻满口答应。

    他在湖底待了许久，直到正午时分，才慢悠悠地游出河道，在附近的林子里攀上树冠，缠着树梢，开始运转《元始八威龙文经》，吞吐吸纳大日宝精。

    直到午时三刻，他才迅速游出树林，再次回到河底蛰伏。

    由于已经辟谷，龙陇无需吃任何东西，也不需要呼吸，可以在河底待上很久。

    换做是别的妖兽，灵智未开，即便是已经辟谷，也会忍不住去吃血食，便有暴露自己的风险。

    哪里可能像俺这般慎重！

    在河底待到半夜三更，他便又重新游出河面，回到树梢顶端，运转功法，呼吸汲取大月宝华。

    就这样过了数十日，忽然有一天，只见百花谷地忽然震动，无数妖兽朝谷地东方奔去。

    龙陇在河底察觉万兽奔腾，心里也是大惊失色。

    难道是有什么灾难，从谷地西方袭来？

    他连忙离开河面，跟随那些妖兽向东而去。

    穿过三乡河，便来到东边的入海江，只见江上有一艘大船停泊江边，船上数名侍者，围着一名老者，又有一童子站立船边，将手中丹药如糖豆般往下方抛去。

    下面无数妖兽顿时争抢起来，仿佛斗兽场般拼死厮杀，血肉横飞，那童子看得有趣，便哈哈大笑起来。

    龙陇跟在兽群边缘，见居然是这般景象，下意识便想要掉头就跑。

    然而，他很快又转念一想，意识到如果独自逆行离去，在扑向丹药的兽群里实在太显眼了，连忙又假装争抢起来。

    可惜动作还是慢了些，被那童子余光瞅见，将手一指，龙陇立刻无法动弹，从兽群里猛地飞起，落在了甲板上面。

    “爷爷！爷爷！”那童子抱着龙陇，跑到老者身边献宝，“这好像是一条龙耶！我想养龙可不可以？”

    “当然不行。”老者有些诧异地看着龙陇，说道，“这是水虺啊。”

    “水虺可以进化成龙啊。”童子天真无邪地道。

    “正因为如此，才不能养它。”老者便笑笑说道，“如果这条水虺能进化成蛟龙，以龙族那边的脾气，绝对不会允许其成员流落在外。”

    “如果不能进化成蛟龙，你养它又有什么意义呢？”

    童子心有不甘，瘪嘴说道：

    “那不要被龙族发现，不就好了吗？”

    “不行。”老者继续哄他说道，“乖孙子，爷爷下次给你弄鲛人来玩好不好？”

    “不好不好不好！”那童子便发了脾气，噔噔咚地跑到船头，将龙陇用力掼入江中，大声说道，“不养就不养！我根本不稀罕！”

    龙陇被他拿定身术定着，哪里动弹得了？

    顿时便落入水里，顺江而下，仿佛浮尸一般。

