
　　佛血流淌浸湿了群山废墟。

　　月光菩萨，四大金刚面容苦涩，眉宇间兀自残留这一抹惊骇。

　　五人联手，一击而溃！

　　刑天舞动干戚之威，恐怖的超乎想象。

　　一斧破开便破开了五人的不灭金身，一盾便凝滞了万古时空，将他们全都镇压在此！

　　“刑天.......”

　　月光菩萨双手合十，一张口，金色佛血如泉水般涌出来。

　　诸多量劫之前刑天应劫之时他的修为还不如今日这般深厚，虽然经历了那一劫数。

　　只是看到刑天登天而伐，却被大天尊反掌削首镇于常羊，而下意识的觉得他不过如此。

　　同为大罗金数，便是自己有所不如，加上四大金刚，当有一战之力才对。

　　哪里想到，竟是一击而败！

　　“昊天能够伤我，不代表你们也可以。”

　　无头巨人脐口微张，吐出无边豪迈霸道之音，震动的满天星河都为之撼动。

　　巨人颈上无头，身上尽是斑驳伤痕，却丝毫不影响其那无匹战意。

　　“咳咳！”

　　音波肆孽之中，五位佛门大能的面色齐齐一白。

　　这刑天的肉身强横到不可思议，吐出的话语便能撼动宇宙时空，他们伤势太重，居然都有些承受不起。

　　“未尝不可以！”

　　隆隆之音中，五色光华辐射而来，一袭白衣的孔宣踱步而来。

　　一切时空，虚空在其身前都好似不存在一般。

　　只是轻轻一踏步，便横跨了足以让寻常大罗奔走千日的距离。

　　发音之前尚在他界，下一瞬，便已经来到了常羊空间之中。

　　那常羊世界，乃是诸多量劫之前，大天尊贬斥刑天之地。

　　其浩瀚足以容纳堪比多元宇宙聚合体的刑天，其浩大自然不是一般宇宙可以比拟的。

　　量劫之中，一路来，也唯有此处时空最为浩瀚，几乎堪比除却三十三天，幽冥地狱十八重的地仙界了。

　　“战神刑天.......”

　　孔宣好整以暇的扫视了一眼刑天，神色没有太大的变化。

　　刑天战大天尊陨落成就其赫赫威名，但他却好似并不在意。

　　“孔宣......”

　　刑天并无意外，巨眼之中闪过冰冷色泽：

　　“你可以试试看，你那五色神光，刷不刷的动我！”

　　刑天与孔宣自然是认识的。

　　但认识，不见得有所交集。

　　诸多量劫之前的太易洪荒之年，孔宣是纵横洪荒的绝世第一妖，他却还只是巫族小部落的一个小巫。

　　他闻孔宣之名久矣，可惜，直到他以大罗之身悍然对准提道人出手之后，他都不具备与孔宣一战的资格。

　　到了他达到巅峰，孔宣已然消失世间。

　　“看来，挑战大天尊给了你错觉，让你认为可以与我一战了。”

　　孔宣微微挑眉，淡淡一笑：

　　“那便出手，让我看看你有几分手段，比不比的上曾经的大羿！”

　　“好！”

　　刑天眸光一合，言简意赅，冰冷酷烈：

　　“妖族......都该死！”

　　巨人吐出的冰冷音波与天地共鸣，形成了骇人听闻的恐怖风暴，轰然之间将其身前百万里之外的月光菩萨，四大金刚吹的无形无踪。

　　然后，其缓缓起身，其本就大到无边的身躯再度暴涨！

　　充塞天地，霸占一切终极一般的雄伟！

　　只是一个起身而已，这一方堪比地仙界一般大小的常羊世界便轰然震动，好似被其生生顶了起来一般！

　　无垠大地，群山四海，漫天星斗，浩瀚星河，全都在这一刻随之摇曳。

　　这一尊巨人便好似是这一方大世界的中心，一动，天地为之撼动！

　　咔咔咔~~~

　　无边时空全都在无可匹敌的力量之下弯曲，绷紧，几乎下一瞬就要彻底破灭。

　　“杀！”

　　世界殉爆一般的咆哮声中，刑天握起巨斧，轰然之间，遥隔浩瀚天地，向着孔宣斩击而去！

　　太易洪荒之年，巫妖便是死敌！

　　一见面，自然便是死战！

　　轰隆隆！

　　无边伟力崩碎了苍穹！

　　时空在撕裂，宇宙在破碎，天地万物在这斧芒之下化作滚滚地火风水，随后又破灭成绝对的虚无！

　　其威隆隆，其势浩瀚，恐怖无匹！

　　这一刻，一切真实的，虚幻的全都破碎，一切存在的不存在的，有形的，无形的，全都被劈开！

　　这一斧，便如无尽所有之前，亘古混沌之初，那一尊开天辟地的神人劈出了开天辟地的一斧！

　　隐隐之间，可以看到，那破碎成无垠混沌的虚无之中，一方方大世界诞生又破灭！

　　此乃开天之斧，又是灭世之击！

　　“好！”

　　面对这绝世一斧，孔宣发出一声轻啸，满头黑发飘扬而起。

　　白衣猎猎之中，在其身后，五色光华升腾而起直冲斗牛，直如一只无法形容的巨大孔雀开屏。

　　五色转动五行，无边大界沉浮其中！

　　轰然之间，五色神光收束成为一道无比璀璨煊赫的光芒。

　　向着那开天辟地的一斧，

　　刷了过去！

　　青、黄、赤、黑、白！

　　五色交映生辉，将入目之所及的一切都染成五彩之色，美轮美奂之中蕴含无尽杀机！

　　五色神光无物不刷，便是那金刚镯，若非他顾忌道祖脸面，也可一并刷走！

　　当年，他便以此神光，将那西方二教主，准提道人刷落其中！

　　轰！

　　万物成灰，常羊世界之中的无尽群山瞬间消失成比灰尘还要渺小千万倍的粒子。

　　漫天星辰更是瞬间崩碎成绝对的虚无。

　　对于大罗来说，一切时空都不再是束缚，即便是老君凝练的这一方量劫之路足以承载大罗之战。

　　但却也还是在两人碰撞之下纷纷破灭！

　　肉眼可见的，那时空长河都在哀嚎，恐怖的涟漪两向衍伸，橫击过去未来而去！

　　彼此倾轧！

　　嗡嗡嗡~~~

　　五色神光流转。

　　红光垂落无物不杀，黄光落下消一切光芒，黑光转动，无人可逃，白光掠过，生机俱消......

　　地仙界之中的一位位大能纷纷侧目。

　　只见那五色光芒转动只见，数之不尽的大宇宙纷纷破灭在斧芒之下。

　　但是五色转动之间，世界生生不息，无穷无尽！

　　硬生生的将那横跨宇宙，辟地开天的一斧笼罩其中。

　　唰！

　　千万分之一弹指之间，斧芒消失不见。

　　那一柄宛如太古神山一般巨大的大斧，极度挣扎之下，居然硬生生的被五色神光刷走！

　　唰！

　　孔宣手臂一震，五色流转，向刑天迎头刷下。

　　欲要将刑天一并刷走！

　　“战！战！战！”

　　刑天长啸怒吼，对于斧头消失根本没有丝毫的在意。

　　一挥手，天地之间的无尽兵戈之力便再度化作一柄大斧。

　　再度斩击而去，迎上五色神光。

　　随即，五色神光再度落下，刷走巨斧。

　　刑天揉捏混沌，化作大斧再度劈下。

　　五色神光再度垂落！

　　几个反复之后，刑天彻底怒了，猩红的眸光喷出三万里。

　　那古朴斑驳的大盾轰然一抖，硬抗在身上。

　　一步踏出，宛如诸多大宇宙凝聚而成的伟岸躯体，向着孔宣撞击而去！

　　大道至简！

　　刑天一身斗战之道无比丰富，这一撞之中蕴含了不知多少神通。

　　一发之下，万道轰鸣，法则破碎。

　　这一撞之下，无可量计的法则统统破碎，大道之力都在震颤，逃逸。

　　一撞之下。

　　万道皆空，连五行，阴阳都消失了！

　　这一撞的气势无比霸烈，涵盖一切维度时空，所对之处万道成空，连时空都不存在，任何人都逃无可逃！

　　无论你是仙，是佛，是神，是魔。

　　统统撞死！

　　撞碎！

　　孔宣淡漠的面色，终于变了。

　　高傲无比的孔雀，此时也终于正视了面前这尊战神刑天。

　　他看着天地万物法则大道尽数破碎虚无之中轰然而来的刑天，再度握住了五色翎羽，发出一声叹息：

　　“早知你这般悍勇，当年你全盛之时，我便该寻上门去.......”

　　一叹之后，孔宣一挥五色神光，向着刑天刷去！

　　刑天这一撞之下，任何人都不可能躲避，连时空都不存在了，无论你身在何处，都难以躲避这。

　　涵盖一切维度，霸占一切可能的撞击！

　　嗡~

　　五色神光一亮又是一按。

　　那刑天披挂的大盾瞬间消失不见。

　　但其战意却越发炙烈！

　　那无比雄伟昂藏的身躯绽放光芒，好似万万亿虬龙盘绕纠缠的筋骨一震间。

　　重重的撞击在五色神光之上。

　　将那五色神光，连同其后白衣猎猎的孔宣一同，轰然撞飞！

　　唳！！！

　　一声长啸，常羊界彻底破碎破灭！

　　孔宣于绝对的虚无之中抛飞出去，不自觉的现出孔雀真身。

　　噼里啪啦~~~

　　接连不断的爆碎之声中，偌大的孔雀之身轰然爆碎开来！

　　“可惜.......”

　　无边混沌滚滚激荡中，刑天长长叹息一声，就此消散于虚空之中。

　　他本已陨落，不过战意仍存，保持当年大半战力。

　　但到底不是真身。

　　这一撞之后，再无余力维持。

　　轰隆隆！

　　混沌激荡掀起无边毁灭浪潮，以常羊山世界为中心，轰然间向着四面八方蔓延而去。

　　所过之处，诸界破灭。

　　这一条量劫之路，寸寸破灭。

　　一尊尊存身于量劫之中的大能纷纷退避，于无边毁灭浪潮之中遁逃而去。

　　因为，随着刑天之身破灭。

　　一只好似蕴含了世间所有光辉的孔雀。

　　于风暴中心，涅盘重生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1373章 孔宣战刑天免费阅读。https://xs.23sk.com 