    距离本月已经剩下了最后的两个小时，拜求诸位支持，同时崭新的二月份也遥遥在望，拜求诸位在新的一个月当中多多支持睡秋，睡秋将继续努力！

    ——————————

    灵石矿脉虽说不如灵脉，但在灵石矿脉当中依旧积蓄这比较浓郁的天地灵气，然而陆平在乱石坡所打开的这一矿脉洞口，里面却是没有一丝灵气流露出来。// www.//

    不等陆平进入这灵石矿洞当中，一个虚幻的仿佛随时都会崩解的女子身影从矿洞深处幽幽的飘了过来。

    “你如何知晓我的身上会有千钟粟以及黄金屋？”

    陆平原本看到果真在这里躲藏着一只器灵心中大喜，但听到器灵如玉居然一口便道破了陆平身上的洞天法器，陆平的脸色不由的沉了下来。

    “很简单！”

    器灵如玉翘起嘴角微微一笑，然而这一笑却是令她的身形显得更为涣散。

    陆平皱了皱眉头，径直将一颗极品灵石拿出，施展爆灵诀将整个极品灵石爆散出极为精纯的灵气将器灵如玉的身形包围起来。

    “呀，极品灵石！”

    器灵如玉发出一声欣喜的叫声，原本涣散的身形迅速开始贪婪的汲取这浓郁且精纯的灵气，待得灵气被吸收一空之后，器灵如玉的身形顿时变得凝实了许多。

    “因为千钟粟与黄金屋原本就是飞灵派宝船‘海上马车’的一部分，而我是宝船的器灵，再没有人对于这两样特殊洞天法器的熟悉程度能够超过我！”

    陆平心头早已经心潮澎拜，飞灵派的宝船，这可当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    可陆平脸上却丝毫看不出什么，而是沉声问道：“你说自己是飞灵派的宝船的镇守器灵，那么为何你现在却在这里，飞灵派当年的宝船又在何处？”

    尽管陆平极力遮掩，但器灵如玉似乎也能够从陆平说话的字里行间意识到陆平对于宝船的急切，但她还是摇头，道：“宝船已经在北海北部海域沉没了，当时飞灵派的大修士只来得及将已经破损的黄金屋、千钟粟以及我自己带了回来。”

    陆平闻言一愣，道：“什么，黄金屋以及千钟粟这两样法器也是宝船的一部分？”

    如玉点点头，道：“不错，而且是宝船当中最为重要的一部分，这两件洞天法器是整个宝船的空间核心，也是宝船能够穿行中土与海外修炼界的关键，当初飞灵派的大修士之所以将这两样洞天法器单独带回，就是为了以后将两样法器修复完毕之后，再行打捞沉没在海底的宝船，若是没有这两样洞天法器，那宝船残骸便是打捞出也无法修复启动！”

    “飞灵派的宝船为何会沉没？”

    陆平沉默了片刻，这才张口问道。

    “是受到了攻击，当时掌控宝船的飞灵派大修士无法抵挡，但敌人是谁我却无法知晓！”

    如玉因为陆平的极品灵石而使得身躯短暂得以恢复，但想要彻底恢复到四千年前的巅峰状态，则根本不是一颗极品灵石就能够搞定的。

    器灵不同于真正的修炼者，它本身是根本无法修炼的，尽管她度过了雷劫，凝聚了纯阳之气，但只能够通过修士本身的真元进行滋养，这才能够保持或者发挥出自身的功用。

    一旦没有了修士真元的滋养，器灵本身的灵性就会随着岁月的流逝而流失，直到一件雷劫灵宝当中的器灵彻底消失，重新将为养灵法宝甚至更低。

    但器灵本身也有本体守护，就如同玲珑当初有玲珑酒鼎守护，尽管经历了四千年岁月的流逝，但器灵的灵性流失的并不太多。

    但器灵如玉与其他器灵又有所不同，她能够脱离本体存在，本身的品质可能比玲珑还要强大，但正是因为没有了本体的守护，她现如今的状态反而差当初的玲珑甚远。

    “我被带回飞灵派之后，一开始交给了师徒二人手中，两个人合力修复千钟粟与黄金屋，之后那师傅似乎为了寻找一些修复黄金屋的东西，带着黄金屋离开了，便只剩下了正在修复千钟粟的徒弟与我自己。”

    陆平心中一动，道：“那做老师的可是叫做重玄老祖，而那弟子是焦玉强？”

    如玉愣了一愣，道：“似乎是，时间太久，我自身的灵性流失的太多，许多记忆为了能够减缓灵性流失的速度已经被我忘记了！”

    陆平点了点头，这一点却是没错，当初玲珑刚刚从盈天道场被找到时，尽管有酒鼎本体保护，但自身的灵性也损伤了不少，许多关于当初盈天派的记忆都已经泯灭。

    现如今这器灵如玉自身灵性的流失显然要远远大于玲珑，可还能记得这许多事情已经是颇为了不得了。

    “没有了宝船的本体，你如何能够维持自身的灵性经历四千年而没有泯灭？”

    陆平看了看器灵如玉身后的洞穴，道：“难道就是因为你身后的灵石矿脉么？”

    器灵如玉点了点头，示意陆平从身后跟上。

    陆平随着如玉进入灵石矿洞百多丈之后，矿脉已经在洞穴的岩壁上裸露出来，一颗颗的灵石散落在石壁之上，闪烁着蒙蒙的灵光，将原本漆黑的洞穴彻底点亮。

    陆平的双目注视着地面上的阵盘以及在阵盘周围刻画的阵法，惊讶的道：“你便是靠着这阵法从灵石矿脉当中汲取灵气而存活了四千年？”

    如玉一个愣神之后，这才道：“是啊，四千年！这阵法乃是当年那徒弟所设，当时飞灵派似乎发生了一件极为重要之事，他已经顾不得我，在这里匆匆设下一个阵法之后便离开了，而我自己却不能够离开这里太远，否则一旦无法接济上阵法当中转化的灵气，过不了多久就会烟消云散。”

    陆平仔细的查看着这座阵法，这是一个极为精妙的转灵阵法，能够将灵脉中的灵石转化为器灵能够用来维持自身形态的特殊灵气，与陆平的爆灵诀倒是有异曲同工之妙。

    只是这转灵阵不能够像爆灵诀那样将灵石当中的灵气激发到如此高的程度，而爆灵诀每一次却只能够针对一块或者几块灵石，却也无法做到转灵阵那么大的规模。

    陆平仔细的将这一座阵法记录下来，日后交给胡丽丽作为参考，对于她的阵法水准的提升绝对有着助益。

    将转灵阵记下来之后，陆平这才转身看向器灵如玉，道：“如玉姑娘，你今后打算怎么办？”

    器灵如玉苦笑道：“还能怎么办，若是再在这洞穴当中待下去，恐怕即便有着转灵阵，如玉也要烟消云散了，况且黄金屋以及千钟粟也在主人手中，那里可是如玉当初在宝船上的存身之所，所以还请主人能够施以援手！”

    陆平伸手弹出一滴蓝紫色当中却有带着一丝丝隐匿的电弧的真元液，真元液径直向着如玉的胸口飞去。

    就在真元液与器灵如玉的身体接触的刹那，就像一滴墨水滴入了清水当中一般，这一滴真元液以如玉的胸口为中心，迅速向着她的全身上下浸染而去。

    在炼化了整整三份雷劫之水之后，陆平的真元当中的灵性多了一丝狂暴，在炼化法宝器灵、施展神通法术的时候，更多了许多霸道的东西在里面。

    再加上器灵如玉此时已经到了极为虚弱的地步而且又刻意任陆平为主，所以陆平的炼化过程出奇的顺利，仅仅只是一盏茶的功夫，陆平的真元已经遍布了器灵的全身，而后蓝紫色的光芒重新隐匿，器灵又重新恢复了先前的白衣素面的外貌。

    不过先前那一副虚化到了弱不禁风的样子，在被陆平炼化之后虽然仍旧显得虚弱，但周身上下却多了一份生机与灵动，显然先前烟消云散的担忧已经再不存在，而在飞灵山顶被玲珑聚拢的灵脉帮助下，想来也会尽快恢复过来。

    陆平将挂在脖子下面的黄金屋托在手中，器灵如玉神色一喜，不用陆平做什么，这黄金屋居然自行从陆平的手掌当中飞了起来，而后黄金屋紧闭的黄金门户突然由里向外打开，器灵如玉临空飞起，消失在了黄金屋当中。

    陆平心念一动，黄金屋重新缩小落在他的手掌当中，陆平能够察觉到此时的黄金屋当中正在经历着巨大的变化。

    不过这个时候的陆平却又将注意力转而放在了眼前的这一条灵石矿脉上。

    在寒冰岛大型灵石矿脉出现之前，即便是在飞灵派称霸北海的时日，北海也没有一条大型灵石矿脉出现过。

    但是当年的飞灵派却是以一家独霸四条中型灵石矿脉而支撑着飞灵派在北海的霸主地位。

    这四条中型灵石矿脉有两条在当年飞灵派的灭派大战当中当做战利品被北海各派瓜分，还有一条则是在大战当中受到了波及，地脉重新变动之后，已经由中型灵石矿脉下降成了小型灵石矿脉。

    而唯独还有一条却是一直不知所踪，也有人曾经猜测这第四条中型灵石矿脉依旧在飞灵岛上，已经随着飞灵派彻底沉没在海底深渊，不过每隔五百年的飞灵岛开启，各派派出的溶血期修士也从未发现过这一条灵石矿脉。

    若非是因为有玲珑这样独特的灵宝在梳理飞灵岛灵脉的同时，能够透过地脉观察到许多在地面上无法发现的东西，那么这条灵石矿脉在转灵阵和器灵如玉的遮掩之下，就算把大宝找来恐怕也无法发现。

    >vid/<