    五百年过去了，宫先生哪怕已近乎形毁神灭，他依旧可以清晰地忆起自己的一生。

    自记事起，他就没有父母，他的童年是在一个又小又脏的山谷洞窟里度过的，五岁的时候，他就被教着拿起刀，切割一些远比自己大得多的恶兽尸体，他每天都浸泡在兽血里，浓稠的血液在他身上浇出一身腥气刺鼻的衣，石头都很难敲碎。。。

    看管他们的是一群暴戾之徒，他们每天都要承受看管者的打骂，几乎每天都会有人死，也有孩子私下里聚集，商量过逃跑，但从来没有成功的，几乎每一个逃跑的孩子都会在当天夜里被抓住，然后将那被折磨得不成人形的尸体挂在洞窟口，作为警告。

    久而久之，再也没有孩子敢交朋友，他们像是一群哑巴，每日缄口不言，麻木地做着看守之人分配的任务。

    他不知道自己到底在做什么，到底是为谁在做，只是每天看到那些巨兽的尸骸时，他心中的绝望会愈来愈深——这样骇人的猛兽都会变成冰冷的尸体，他也不过是会被随时碾死的蝼蚁而已。

    他五岁的时候就开始等待自己的死期。

    没有辜负他的等待，死亡的镰刀在那年的冬天挥舞了下来。

    那天，一头巨象般高大的鳞兽被运了进来，它有着三角形的头颅，身上的鳞片紧扣着，充斥着龙属的特征，这具尸体由他和另外三个孩子进行切割，但他没有想到，巨兽居然没有死透。

    在他将带有锯齿的匕首插入它的眼睛时，它涣散的瞳孔骤然聚焦，头颅猛地甩出，发出了尖利的哀啸，他的耳朵不停流着血，耳膜几乎被震碎，他骨瘦如柴的身躯也被甩起，重重砸到了地上，他痛得不断吸气，只觉得脊椎都撞得变形了，但他已算是‘幸运’的，等他回过神时，巨兽身边的三个孩子已被碾成了一滩模糊的血肉。

    巨兽站了起来，它发出令人心颤的吟叫，它没有朝他走来，而是向着洞窟外奔去。他不觉得害怕，反而在心中期待着它的逃离，似乎它要是可以逃走，就能证明这里并不是真正的死牢。

    可巨兽还是很快就被送了回来，回来的时候，它的头颅已被斩断了。那天，他发了前所未有的高烧，几度昏死，一闭上眼就能看到无数的恶兽在幽暗的角落里盯着自己，仿佛它们都是同类，他切开过它们的身躯，也等待着它们将自己撕碎。

    死期没有到来，他浑浑噩噩睁开眼时，洞窟里的人已走了个干净……他兴许是被当成尸体了。

    那天夜里，他艰难地爬了起来，来到了那头巨兽的身前，他没有一丝劫后余生的喜悦，反而抓起了剑，想要刺进自己的脖子里，将生命了断掉，死亡对他而言已是种解脱。他木讷地坐了很久，直到饥饿感涌上疲惫的身躯，饥肠辘辘的他大口喘息着，反手将刀插入了巨兽的身体里，切割下它的生肉，开始狼吞虎咽。

    这种行为如果被发现是要被处死的，但他什么也不管了，吃过巨兽生肉的他虽有了果腹感，但换来的却是剧烈的腹痛，这种痛宛若侥幸，他在地上挣扎了半夜，几乎将毛孔里的每一丝汗水都分泌干净了。

    也是这个夜晚，他真正感受到了自己作为人的存在。

    高烧与腹痛在朝阳升起时退去，他幸运地活了下来，从那天起，他不再等待死期，而是想要活下去，为了存活，他经常开始偷肉，后来更不满足生肉，甚至开始钻火炙烤，他不敢长时间生明火，只能将肉用叶片裹住，塞进熄灭的篝火中心，等它被烤热。

    没过多久，他的行为就被发现了。

    发现他的不是看守者，而是另一个孩子，他始终记得那孩子空洞的眼神，他直勾勾地盯着前方，一句话也不说。

    他将肉分给了那个孩子，请求他保密，孩子似乎丧失了说话能力，只是咬了一口肉，当肉香伴随着油脂溢到嘴巴里的时候，孩子忽然哭了起来，他吓得连忙捂住了他的嘴巴，防止哭声被听到。

    那个孩子是第二天死的，死因是他偷藏的肉被找到了——原来昨夜孩子没舍得将肉吃完，藏了一半，想明天吃，可肉香引来了看守者，他被活生生打死了，死之前哭个不停，他哭的原因似乎不是因为要死了，而是因为没来得及把肉吃完。

    这副场景几乎囊括了他灰暗的记忆，记忆里他与无数孩子站在一起，麻木地看着同伴死去，阳光照及的世界是黑白的，它们只有影子，没有颜色。

    从那天起，他再也没有吃过肉，并不是因为他胆小，而是那天以后，送进来的不再是巨兽，而是人，一群奇形怪状的人。

    他们有的生有犄角，有的覆盖鳞片，他甚至还见过畸形的翅膀，他们不像是人，更像是打捞上来的恶魔，肉体还残留人间，灵魂已回归幽冥。

    这是真正的精神折磨，尤其是当他撕开他们的衣裳，看到他们身躯上生长出的眼睛时，哪怕早已麻木的他，依旧会有头皮炸开的感觉。

    不少孩子都疯了，夏天的一个晚上，十多个孩子们一齐跑到了山崖边，手挽着手，齐声唱着一首他们从未听过的歌曲，然后跳崖自尽。

    看守者麻木地看待着这一切，对他们的死不以为意，可谁也没有想到的是，这首诡异的歌引来了魔鬼。

    那天的山上笼罩起了灰雾，灰雾之中，一个庞大而模糊的身影缓缓，像是日食时的太阳，唯一不同的是，它的四周长满了触手，从太阳变成了向日葵。

    平日里凶神恶煞的看守者发出了失心疯般的惨叫，他们抱着头，四散而逃，可灰雾像是瘟疫，身处其中的他们根本无法逃掉，一个个肿瘤从身体里长出来，将他们的肉体吞噬。

    这座藏匿着无数巨兽尸体的山峰里不乏高手，过去，他们裹着衣袍，带着面具，神秘而强大，哪怕是天上的大鹏飞鸟也躲不过他们的围杀，他曾经见过一个白面高手斩杀三头狮子的画面，如潮的剑光深深震撼了他，那时候，他觉得这些人早已脱离了人的范畴，他们是这个世界的征服者。

    直到邪神降临。

    这些身怀绝技的高手没有一丁点反抗的力量，他们被倒吊着杀死，挂在了树上。

    许多硬挺了两三年的孩子看到了看守者的死状后也支撑不住，颤抖着拔刀，捅进了自己的嘴巴里，但他没有，他反而感到了前所未有的轻松。

    这是世人眼中的魔鬼，却是他的救世主。

    这个念头在后来得到了应验……灰雾逐渐散去后，山中来了一批陌生的人，他们面容俊美，衣着朴素干净，背负宝剑，他们是被异象惊动，前来调查的修真者。

    原本山中的数百人几乎死伤殆尽，只活下来了包括他在内的七个孩子，这些孩子有一个共同的特点，他们的耳朵受过伤，听觉存在问题。

    孩子们被送到了神守山，关在一栋楼里，束缚全身，一个月后才被释放。

    这一个月里，他们的待遇不错，饭里有肉，但最初，没有孩子敢动筷子，因为在他们的认知里，吃肉会被打死。他是第一个吃肉的，吃得很熟练，其他孩子看到他没有挨打以后，才终于跟着狼吞虎咽地吃了起来。

    之后的岁月里，光照了进来，虽然他的出身让他被视为异类，但他终于开始自由地活着。

    大约花了两年的时间，他才逐渐走出了深山的阴影，重新认识了这个世界，心智也渐渐与常人趋同。照顾他的人问他之后的打算，他毫不犹豫地说想加入神守山，成为杀妖魔的仙人。

    神守山的入山考试很苛刻，但他意外地通过了，他没有任何法术根基，凭借的只是一身强韧体魄——因祸得福，这身体魄竟是他常年浸泡兽血锻造出来的。

    邪神是神山的禁忌，他遇到过邪神，虽幸运未死，但终究是个隐患，门主们大都认为他应该被送去万浊堂，由人终生看管，失落之际，一个脆生生的声音响起：

    “来我们门下吧，师父愿意留你。”

    他仰起头望去，看到了一个同龄的少女，少女立在山崖高处，遥遥地指着他，她编着漂亮的鞭子，青色的裙摆在春风中飞舞。

    这是他第一次见到她。

    他立在天井般的高崖下，遥遥地注视着她的眼睛，浩大的风从天而降，将他笼罩。年少的他决定记下这一幕场景，至死不忘。

    后来他成了她的师弟，每天的任务就是帮她写作业，她为了能让他更好地帮她写作业，所以也会定期为他辅导功课。

    非但如此，哪怕是他的名字，也是她帮忙取的。

    在深山时，他随时会死，名字没有意义，离开深山后，被带出去的孩子也只拥有编号，他的编号是三。

    “从此以后，你的名字就叫颂吧。”

    “颂？是歌颂恩德的意思么？”

    “不是。”

    青裙师姐没有解释更多，但很快，他明白了。师姐没有给他姓，但因为他整天帮师姐效力的缘故，许多人也默认了他的姓——宫。

    师姐的名字叫宫盈，于是他叫宫颂，听上去有着不错的默契感。这两年里，他的伙食得到了改善，摆脱了骨瘦如柴的模样，渐渐有了少年独有的秀气与英俊，所以许多人戏称他是师姐的童养夫。对这个说法，他从来都是一笑置之，每当午夜梦回时，深山洞窟中的绝望排山倒海般压来令他惊醒时，他都会愈发珍视眼前的生活，不敢有再多奢求。

    事实上，如果没有那场远赴北地的冰海之行，他们也不会相恋，关于那场北地之行，他将真国之外的故事写成了一份日记，这份至今还留存在神守山的日记第一句话就曾震撼过许多修真者：世界是一个冰球。

    ……

    洛书的内景像是一片被剪裁下的宇宙星河，无数的光带寂静地流动着，它们好似汇聚而成的荧光沙粒，奔流不息，又给人以丝绸般柔滑的视感。

    而这个内景中央的最高处，一个巨大的漩涡转动着，从远处看，它的转动是缓慢的，纹理则像是汹涌的云。

    青裙与白衣就这样飘浮在漩涡之下，仿佛虚空中的两粒星尘。

    他们都在沉默，也都知道对方是在沉默中回忆过去。

    他们谁也没有打扰谁。

    这个独属于他们的世界，这个寂静的洛书世界之外，满身鲜血的林守溪还在与怪物搏杀着。

    他将剑捅入了一个巨型人类的脖颈里，绕着他身体奔了一圈，将巨颅斩下后，凌空飞跃过骨桥，来到了最后一座山峰。

    这是暴怒之峰。

    山峰上有数十个火山口，它们持续不断地喷涌着浓烟与熔浆，山峰的地表炙烫，可以将生铁烤红。镇守此地的是一头红色的巨怪，它的身体总地呈现一个厚重的三角形，相连的岩石宛若一副沉重的铠甲，填充石缝的火焰是它的骨关节，它没有双脚，下体由火焰构成，形似幽灵。

    林守溪刚一踏上这座山峰，象征着暴怒的石怪就挥拳砸去，巨拳轰出的瞬间，拳尖与空气摩擦，甚至形成了白色的音锥——纯论力量而言，它是这七峰之中最强的。

    它的身形巨大，林守溪避无可避，横剑格挡的身影被一拳砸飞，直接镇回了巨人尸骨未寒的山峰上，身体更是直接砸入了山壁之中。

    这是一路的搏杀，也是林守溪不断挑战身体底线的过程。

    他现在只要轻轻动一动，就能听到骨头发出的刺耳声响，这些刺耳的声音像是警告，警告他不要再战斗了。林守溪充耳不闻，他伸出右手，抓住了左臂的骨头，将有些扭曲的臂骨硬生生掰正了，他将自己的身躯从山峰里拔出。

    鲜血从披散的墨发间涌下，淌过苍白的面颊，他仰起头，看了一眼那头火焰中的巨怪，将被振飞的湛宫从山体中拔出，重新跃了过去。

    湛宫映着充斥天地的火光，亦散发着不祥的红。

    这头铠甲般的石怪是愤怒的化身，它看着这个渺小的挑战者，一边愤怒地吼叫着，一边再度对他贯拳而去，试图将他这副清瘦的身躯碾碎焚灭。石怪大有一夫当关之势，林守溪根本无法绕路，只能正面迎接它的拳。

    林守溪的家乡有句老话‘撼山易，撼大山难’，如今已是强弩之末的他，又如何能撼动这尊烈焰涌动的山神？

    巨大的拳头挥舞下来，在地面上砸出一个又一个深坑，林守溪在其中左闪右避着，身上的血液因为高温而不断蒸发，白雾缭绕，他的脸色也越渐铁青，渐渐不支，哪怕几次他闯入他的中门，湛宫却也刺不进这副身躯里，只能在它的胸口留下些许的白痕。

    就到这里了么……

    林守溪拼死提起的一股气渐渐干瘪，他发现，这个山岳般的巨怪没有眼睛、脖颈、心脏，根本没有致命的点，除非他能一拳打碎它的身躯，要不然没有半点胜算。

    轰——

    一记简单而高速的直拳轰来，这次，林守溪没能避开，身躯直接被砸入了一座喷发着的火山口里，他虽及时用真气撑开了防御罩，但身躯还是被烫伤了，他重新持着剑，从滚滚浓烟间飞出的时候，他的上裳已被烧得破碎，残余的岩浆从他紧绷的肌肉线条上淌过，令他的身躯充满着钢塑般的美。

    对比这头怪物，他才是地狱中真正的浴血修罗。

    石怪朝他飘来，再次举起了重拳。

    生死攸关之际，林守溪的脑海中再次闪过了一个个人影，画面的最后，依旧是小禾雨夜红窗里的笑，他再次想起了她关于十八岁的预言，他要走入那个预言中去！

    石怪的巨拳高速冲来，拳尖上的火焰化作了一张张形容扭曲的脸，它们宛若狮面，齐齐爆发出足以令人肝胆俱裂的怒吼与嘶叫，响声贯破寰宇。

    也是此刻，林守溪找到了它的弱点——它没有脚。

    没有脚意味着下盘不稳。

    这一刻，林守溪没有举起湛宫，他负阴抱阳，神舒体静，蓄劲如开弓，挺脊如苍龙，巨拳砸上面门的一刻，他身影同时动了，力自脊中发，双掌交迭而出，动作柔中带劲，双掌推转间真气翻搅，竟将一张张火焰狮面瞬间吹散，这是云手，看似绵柔，若落到人的身体上，威力更甚分筋错骨的招法！

    石怪的拳头竟这样被黏住了，接着，林守溪腰身带动身躯旋转，借力打力，竟将这巨石的身躯连带着转了起来。

    他转动着它的身躯，如挥舞一副史无前例的巨鞭，风声呜呜作响，劲散时掌间雷动，石怪凌空飞出，砸入了下方的火海里，被熔岩的海洋吞没，消失无踪。

    林守溪收拳。

    他没有去看自己的战果，而是朝着前方继续走去。

    楚映婵的咒印已刻不容缓，他若晚到片刻，便可能是生死之隔。

    他走过了轮回峰，来到了王殿之外。

    洛初娥站在王殿里，遥遥地望着他，竟忍不住发出了一声叹息。

    林守溪的表现远比她想象中更加出色，可这又能改变什么呢？凡人仅仅是走到神的面前，就已用尽了力气。

    她根本不在乎那些下属的死去，她只是静静地看着林守溪的到来。

    “若我拦在这里，你又怎么过得去呢？”洛初娥笑着说。

    林守溪没再说话，他的每一寸肌肉都在颤抖，但他还是拔出了剑，风中轻晃的剑尖哀鸣不休。

    洛初娥只是轻笑，笑容充满了嘲弄：“等你变成魔女之后，给你改个什么名字好呢？你是喜欢潮汐的汐，夕阳的夕，还是晨曦的曦呢？”

    ……

    “我觉得晨曦的曦好一点。”名为宫盈的青裙女子开口，打破了虚空中的平静。

    “那我更喜欢夕阳的夕一点。”宫颂也笑了。

    “你的审美果然有问题，还好当初没听你的，将语换成羽。”

    “可……小语后来也说更喜欢羽一些。”

    “小语懂什么……”

    青裙女子摇了摇头，唇轻颤，又道：“好了，你现在可没到解脱的时候，这少年现在本该与他的爱人团聚，过着荒淫无度的生活，你现在强自将他引来此，让他受这么多苦，若无礼物相赠，怎么也说不过去吧？”

    宫盈微笑着看向他，继续说：“这本是我的弟子，但过去在神守山时，你便常常帮我代课，现在……”

    欲言又止。

    “嗯。”

    白衣男子轻轻点头，双袖如云般展开，他柔声说：“我来帮师姐代最后一课。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打赏明天集中感谢！

    推荐一本朋友的小说《长夜行》，也是仙侠后宫

    简介：昆仑雪殿，曾有仙人言，逝者流离，生者不释。魂魄一去，将同草秋。尸者重生，游离人间，当为仙家百门所不容，尸魔伏诛。这一日，少年自棺中醒来，血枯骨寒，睁眼已是百年人。仙人一泪，长相守，可解前尘一梦。不修长生修凡死，不为万古同悲寻恨，只愿此生终老温柔，白云不羡仙乡。

