    比赛悄然开始，没有太大的动静。

    这本来就是旨在年轻面点师之间交流的比赛，也没有太多人的会关注。

    对于那些年长的，有实力的面点师来说，这场比赛就像是小孩子过家家，自然不会投过来太多关注的目光。

    除非说自己有徒弟或者后辈参加。

    至于那些年长而厨艺不太行的面点师来说，更加不会关注这个比赛。他们忙着养家糊口呢，哪儿来那么多时间去关注什么比赛。

    往年，市青年面点师交流赛更加的低调，外人几乎都不知道这个比赛。

    这次比赛和往年不同的是，今年的比赛通过网络直播出去。

    不过魏连章说过，不必太过高调，所以直播都是悄然进行的，一点也没有宣传。若非偶然刷到，可能许多人都不知道这个什么面点师交流赛的直播。

    高典的首场比赛在第三天，所以他一点也不着急。

    前两天他也没有闲着，跑去比赛会场观看其它人的比赛。

    令高典惊讶的是，观众席上的人很多，且大部分都是来参加比赛的厨师。

    比赛场上出现的面点，简直是五花八门，许多高典都只是在书上看过，并没有真正吃过。

    可惜坐在观众席上，并不能上去品尝。

    值得一提的是，高典发现坐在评委席上面的都是一些老头子，听周围的人评论，这些老头子的身份可不简单，都是面点师界数得上的大师级人物。

    当时高典就惊讶了，这些大佬平时都没事做吗？来当一群年轻面点师比赛的评委？

    同时，高典也深觉这场比赛主办方的不简单。

    他不知道的是，这些大佬可不是被请来的，而是自愿来的。

    到了他们这个年纪，平日里当真清闲，少有动手制作面点时候，大部分时间都在教导后辈。

    虽然年老，但是他们的手艺和眼光并没有退步，只不过年纪大了身体跟不上，不可能像年轻时候那样每天制作面点。

    现在他们偶尔制作面点，也不是一般人能够品尝到的。

    或许是年龄大了，很多事情的看法不一样。现在他们很喜欢看着后辈的成长，也喜欢指点后辈两句。

    所以担当比赛的评委，并非谁请他们来，而是他们自愿来的。

    自从得知评委是大佬之后，高典就特别注意听这些大佬的点评。

    这些大佬的点评，并非什么“好”或者“不好”这样简单的评论，而是会指出这道面点中的不足之处，并且给出解决的办法。

    当然，也不是每个不足都能被指出，但是能够被指出一两处，就已经是莫大的收获了。

    这些点评中，暴露许多的的问题，高典注意认真听，不断印证自己所学，果然也发现了自身许多不足之处。

    高典并非第一个发现的，或者说他发现的很迟。许多人在参加比赛之前，就被长辈叮嘱过，要认真听评委评论。

    即便不是自己上场，这些评论也能给予不小的帮助。

    没人告诉过高典这事，这完全是他自己发现的。

    发现这件事之后，高典也明白为什么观众席上的人会有这么多。

    这些来看比赛的人，估计都是来听点评的。

    两天的时间很快过去，这两天之内，高典虽然没有大量的练习，可是收获很大，比埋头练习的收获大多了。

    当然，不仅仅是高典收获大，在场的其它人收获也不小。

    这场交流赛，本质上就是为了促进交流和成长，竞技性反而不算太强。

    时间来到第三天。

    今天是高典比赛的日子，他很早就起床，在厨房里练习两遍，保持自己的状态。

    随后高冉和文静起床洗漱，吃过高典准备的包子馒头之后，两人出门上班去了。

    待两人离开，高典把厨房收拾干净，随后换了身干净的衣服出了门。

    来到比赛会场，门口聚集着不少的人，大家都在等待着会场开门。

    来这里的，可不仅仅是参加比赛的，还有没参加比赛的人都来了。

    原因和高典前两天按时到来观看比赛的原因是一个样。

    会场开门，一众人走了进去，逐渐分成两拨。

    大部分人走向观众席，少部分人则是走进比赛的场地。

    场地上竖立这一片灶台，这些灶台又两两并在一起，灶台上整齐的放着厨具，制作面点所需的常见厨具都有。若是需要什么特殊的厨具，也可以自带。

    不过大部分人都没有自带厨具，没这个必要。

    长期磨合过的厨具，对制作出来的面点确实有影响。可是他们这个水平，影响不大。

    高典比赛是第一场，他看着寻找着自己比赛的灶台。

    他不知道的是，从他踏进比赛场地的那一刻开始，就有两道目光不约而同的落在他的身上。

    李冬阳身边没有人，他自己寻了个没人的位置坐下，在他坐下之后，其他人也选择绕开。

    主要是李冬阳一副生人勿近的模样，谁也不想再次吃瘪。

    要知道，来这里参加比赛的，都是天才，虽然天才之间也有很大的的差距，可是大家内心也有些骄傲。

    你李冬阳不愿意和我们交流，那我们也不必和你交流。

    此刻，李冬阳目光紧紧盯着高典，仿佛看到一生之敌，目光凝重，一刻不移。

    与李冬阳不同，周咏清周围坐满了人，都是他小团体里的人。

    此时，周咏清的目光也锁定在高典身上，对于这个名声不显，却实力强悍的人，周咏清充满了兴趣。

    这时候，周咏清身边一人指着高典说到：“咦？周哥，那个不就是你前段时间去找的人吗？”

    众人顺着那人的手指看过去，果然看到了高典。

    对于高典，他们这些人的态度算不上太好，他们知道，周咏清去请过他一起聚餐，结果却被拒绝。

    周咏清点头道：“是他。”

    “周哥，你为什么那么关注他啊？”有一个人不解的问道。

    周咏清没有说出自己曾经败在高典的手上，他虽然不惧失败，却也没有必要到处去说。

    “你们可以关注一下，这人实力很强。”周咏清说到。

    周围的人半信半疑，实力很强？能有多强？

    一个名不见经传的人，能有多强的实力？莫非又是一个被藏起来的天才？就和李冬阳一样。

    说这话的人周咏清，他们知道周咏清不会骗他们，可是还是决定难以置信。

    ps：感谢投票收藏支持的大家！求票求收藏啊！

