    第966章966爆发

    杨志强看着自己的媳妇，还是一样的邋遢，家里还是没有下脚的地方。

    突然间他爆发了。抄起了门栓抡起来就死命的揍。

    周敏丽可是吓坏了。嗷嗷的叫“志强你打我干啥？”

    “滚吧，去把你偷着给你爸妈的钱给我要回来，我挣了多少钱，村里分了多少我知道，你现在就都给我找出来，差的都给我补上。”

    周敏丽这下害怕了。不过看着已经红了眼的杨志强，她不敢的。所以磨磨蹭蹭的去找钱。因为她慢，还挨了两下子。

    钱找出来了，只有二百多一点。“就这点？”

    周敏丽低着头不说话。

    杨志强数了一遍，差了三百多。

    这下打的更加的狠了。“周敏丽要是这三百多块钱你不要回来，咱们就不过了。你这是家贼。现在就去给我要。”

    周敏丽哭了“送出去了怎么还要的回来？都让我爸妈花了。”

    杨志强笑了。“好啊，好啊，就直接的滚蛋。”

    “志强，我以后再也不敢了。”

    “以后，没有以后。滚蛋，要不你拿钱回来，要不然你就不要回来了。”

    周敏丽被打出来了。她哭哭啼啼的回了娘家。现在家里就剩下他们父子了。

    书宝也是真的害怕了。他坐在一边也不敢说。

    “你妈给你姥姥钱你知道吗？”孩子已经十一岁了。什么都应该知道了。

    看着儿子不敢说话，杨志强知道这是他知道。

    “这钱以后是给你留着的，你就看着你妈给拿走？还真是蠢的可以。你奶奶说的对，就是狼心狗肺的东西。

    今天你也听到了，你二叔说了不识字，人家工厂根本就不要。你这么大了，认的字还没有我多吧？你啊，就一辈子种地吧？”

    杨志强躺在炕上，脏衣服什么的堆了一炕，一个大男人突然嚎啕大哭，自己的日子怎么就过成了这样了？想自己也是一个利索的小伙子的，是从什么时候开始过成了这样呢？

    书宝吓坏了，大气都不敢出。已经十一岁的孩子了，却是用袖子擦鼻涕。

    杨志强哭了几声就停下了。日子过成这样，和自己有太大的关系了，谁也怪不了。

    他坐起来。已经抗了一天的水泥袋子了，身体非常的累。

    “从今天开始，就咱们爷俩过日子了。现在咱们就开始收拾屋子。以后家里也要每天都收拾。还有，你既然不想上学，明天跟着我去水泥厂上班。”

    书宝现在也不敢说什么。以前他爸根本就不会动手。刚才红着眼睛打人的画面吓到了孩子了。

    就算累，天已经黑了，杨志强还是带着儿子把屋子里里外外的都收拾了一遍。

    收拾完了都已经九点多了。杨志强还是把他们父子的衣服都洗干净了，至于周敏丽的，直接的装进了蛇皮袋子扔在了外面。

    以前没有觉得，现在拿着她的衣服，都觉得臭味熏天。

    粥已经凉了，杨志强切了点葱花和白菜叶了，烧火炒菜粥。可是看到油罐子里的油，火气又是蹭蹭的。前天杀猪的时候买的肉和油，现在啥也没有了。

    父子两个吃完，书宝去收拾了，他是真的不愿意，但是害怕，不得不干。

    第二天，杨志强装着所有的钱，带着书宝回了妈家了。

    “妈，你就算生气也先帮我拿着钱，家里就这么点了，昨天我把周敏丽轰走了，她背着我偷偷的把所有的钱都给她妈家拿走了。

    这样的日子我不能过了，我带着书宝去上班。”

    昨天一晚上胡春华也没有睡觉。看着大儿子这样也没有说什么。

    再说周敏丽，晚上回到家以后，可是把周家吓坏了。

    “妈，你把钱都给我吧，志强说要是我不把钱拿回去，他就不要我了。”

    “哪有钱？都花了？没事的，过几天就好了。”

    周敏丽可是不这么想。杨志强这次是真的了。

    “妈，这次是真的，再说这钱也是你跟我借的，我也没说给你。”

    “反了天了，我生你养你的，跟你要点钱花，你还跟我要？”说着笤帚疙瘩就朝着周敏丽打。

    她从小就挨打，真的害怕。所以也就不再说什么了。

    第二天起来，还被她妈叫起来干活，周母还想着等着杨志强过来接人的。可是到了晚上也没有人过来。

    杨志强带着书宝干活，书宝被娇惯坏了，哪里干过这样的活？今天杨志强可是不管这些，就是让他干。

    等到下班，直接的骑车回家，家里冷锅冷灶的。还要做饭。

    这下书宝不干了，哇哇大哭，“我要去我姥姥家。”

    杨志强也不搭理他，还是自己做饭，就是让他哭。

    书宝又累又饿的，哭也是费体力的。

    等到他不哭了，“你要是想去你姥姥家也是可以的，以后你就不是我儿子，从今以后不要回来了，我不要你了。”

    书宝吓坏了，他虽然懒邋遢，但是绝不傻。他愿意去姥姥家就是因为他们都对自己好，不让自己学习，也不让自己干活。但是好吃的绝对是姥姥姥爷吃后才会给自己的。

    他想起奶奶和自己说的，那是在害自己。

    其实他是不相信的，但是这次跟着爸爸去上班，也知道了上班多么的累。

    而且那帮人都说家里的孩子上学考了多少分，说将来以后找个一个坐办公室的工作，就不用干活了。

    他知道这次爸爸说来真的了，因为中午的时候他去买了锁头，这是真的不让妈妈回来了。

    所以刚才他虽然哭闹着想要去姥姥家，但是并没有动。

    杨志强就是下面炖白菜，锅边贴饼子，还蒸了咸菜。这样一锅也就出来了。

    爷俩沉默的吃着晚饭，“我去洗碗，你去洗脸洗脚睡觉，明天还要跟着也去上班。

    书宝你记住，只要你敢去姥姥家，我就真的不要你了。还有你跟着我过，就一定要听话，跟我去上班干活。

    你不好好的学习就干体力活。”

    “爸，我想去上学，我想将来坐办公室。”

    王志强摇头“不行，你没有机会上学了，就干活吧。”

    (本章完)

