    北齐国境最北端，有一座关口，名为天关，因为出了关再往北走百里，即使是炎炎夏日都会有冷彻头骨的风雪天气，人类很难在那里生活，人不及也，便是天。

    当然，还有一个很重要的原因，据说代表上天意志的神庙就在天关之外。

    当下大陆南边或许已经看到春意，但在天关附近，此时却是每年中最寒冷的几日。

    天关外除了银装素裹，全无别的颜色，值守在此的北齐边军不知躲在哪里正烤火吃酒，所以某时，低矮的关墙下走来一个背着很大包裹的年轻人，他翻越关墙走在茫茫雪原路上之间的过程显得极是顺利。

    不过那些边军就是看见了年轻人，也不会阻拦，别说此时正是严冬，就是到了夏日，出了天关也很少有人能多活几日，既然是去找死，出言拦下对方当那恶人作甚？

    ……

    出了天关，很难在冰雪中看到有黝黑的山石裸露在外，铺在地上的冰雪平整，看不到有任何动物活动的痕迹，这里就像是一片死地，真真正正的死地。

    叶启沉默地走在冰雪间，他穿的很厚，浑身裹着厚厚的毛皮，连头带脸都蒙着温暖的狐裘，就像是一只迷路的灰熊，哪还有先前身穿白衣时的飘然似仙。

    出关走了三日后，即便是他大宗师的武道修为，又穿着极厚重的衣服，依旧能够感觉到无处不在的寒意。

    他从来都没有因为自己的武道境界而忽视天地的恐怖，所以他在决定去神庙之后，让海棠准备了很多东西，在到了天关后就换上了极厚重的衣服。

    天色渐黑，他果断地停在了一处雪山腰下，然后放下背后的巨大包裹，搭起了一个用来阻挡风雪的简易帐篷。

    刚是用着路上枯树折下的断枝在帐篷外生起了一小堆篝火，卷着霜雪的寒风忽然自北而来，他将篝火转回了帐篷之中，然后吃下几块肉干，钻入了在青山时缝制好的睡袋之中。

    风雪在外呼啸的声音很大，就像是数十只雪狼在齐齐哀嚎着，听着森然无比。

    若是常人在这样极端的天气下，难免会生出惧意与退意，叶启自然不会，他只是静静地听着风声，运转着体内真气阻挡着渐渐流失着的体温，然后缓缓地睡去。

    次日早间，风雪骤停，叶启自睡袋中走出，昨夜一夜风雪，竟是将半个帐篷都埋住了，他将帐篷睡袋收拾好后，如行土路一般，再次走在了雪路之上。

    ……

    数十日过去，恐怖的风雪开始几乎每时每刻都在肆虐着，叶启行路的速度也变得愈发缓慢，他停在了一座横贯千里的山脉之前，想到了肖恩讲述的某段神庙之行。

    当年他们一队近乎百人的队伍是在夏时出发，到了这座山脉的时，队伍中已经不足十人，然而在这里，他们还没有去到那片永夜的地域。

    永夜并不是无法理解的现象，这里本身还是那颗水蓝色的星球，他们之所以遇到永夜，是于夏日出发，行路数月后到了北极，恰好是北极极夜开始的阶段。

    叶启在北齐严冬时出发，也是受到日后范闲去神庙时的启发。若等天暖和再走，走上几月到了北极，就算因为知晓路途可以少用些时间，但在归途时不免还要经历极夜。

    肖恩苦荷一行人在神庙途中，带足了大量物资，最后更是靠着人肉为生，最终也只有两人到了神庙，而在极地如此极端的环境下，大宗师境界再是玄妙也绝对比不上百人队伍。

    远处山脉下的一处斜坡上，忽然有几声兽吼传来，便见着一只约莫一尺长的白狐自斜坡上滚了下来，可能因为它先前就受过伤，在从斜坡上滚下来后只是在原地哀嚎，随后，一只巨大的白熊出现，爪子有力地抓在雪地之中，很快地滑向了那只无法动弹的白狐身边。

    叶启淡然地看了一眼，拿出庆国内库出产的指北针找明了方向后，向着山脉的东边走去。

    ……

    此时极北的地方还在极夜中，白熊就是从那边迁徙而来，不知走了什么运气，发现一只受了伤的白狐，一路追赶才有了刚刚的一幕。

    白狐不过一尺，除了厚白的皮毛外，能有多少血肉为食？这白熊极是聪明，发现白狐大概率不会再跑掉，又发现叶启的身影，当下吼了一声，就向着叶启跑去。

    冰雪被寒冷的天气冻的瓷实，由于体型巨大，也因为看到了更大的食物，白熊跑时格外用力，在奔跑中激起了阵阵风雪。

    短短几个呼吸的时间，就与叶启剩下不过几丈距离。

    叶启转身看向白熊，即便隔着冰冷的空气都能闻到其嘴中的腥臭味道，他无奈地摇了摇头，然后拿出长剑横着划过，白熊的脑袋飞出好远，身子跑了几步后跌倒在了地上。

    “本来食物充足，就没有必要将你杀了，现在你将四只熊掌送上门来，那我也只能笑纳了。”死去的白熊就是活着也听不懂他的话，何况头颅已经被飞出好远，此时他与其是在与死去的白熊说话，倒不如说是在自言自语。

    这数十日以来，一眼望去的只是冰雪，他从来没有见过一只活物，刚刚杀了熊，有了开口自语的理由，索性说些话，不然憋着实在有些难受。

    叶启将四只熊掌割下用绳子拴好后挂在背后的包裹边，正要起身离开，忽然听到一阵阵狐鸣，这才想起，刚刚还见了一只白狐。

    他走在白狐跌落的地方，见白狐一只后腿上有着一道深可见骨的伤痕，可能是被山上的寒冰划破，刚刚的叫声，应该是它想要离开牵动了腿上的伤势。

    白狐以为叶启与白熊一样想吃自己，漆黑如墨石的两只眼睛中流露出了几分如人一般的凶悍意味，此时正皱着鼻子呼着充满警告的低鸣声。

    叶启看着白狐的双眼，发现它与寻常野兽有很大区别，然后一把将其抓起扔在了背后的包裹上。

