    “咔嚓！”

    一声无比清脆的骨裂之音响彻整片天地，伴随而来的还有一阵阵撕裂苍穹的痛苦啼鸣。

    凝神望去，能发现金翅大鹏一只利爪如一摊烂泥般软趴趴吊着，很明显这只利爪已经粉碎性骨折，凄惨至极！

    而石野却是不知何时出现在了虚空之中，身体正保持出拳姿势，密密麻麻的血丝缭绕拳头之上，表明他同样受创不轻。

    早在两道攻击交接之前，石野就凭借鲲鹏疾速瞬息赶上自己的攻击并融入其中，两相叠加，这才成功击断金翅大鹏一只利爪。

    “不可思议，实在是匪夷所思，让人难以置信，区区列阵境天骄竟能凭借本身实力，击断金乱天一只利爪，闻所未闻啊！”

    真犼一族族长感叹说道，语气中满是惊叹与震惊，石野的妖孽程度超出了他的认知。

    要知道金乱天之前那一爪，即便是外围观战的他都感觉压力巨大，若是对上，需要全力以赴才能挡下。

    其余围观修士纷纷应和，即便过了好一会儿，但他们脸上依旧残留些许震惊之色。

    “哟，不错哦！竟然比云老头还厉害些，之前他还说什么旗鼓相当，看来是骗人的。”

    甩了甩依旧有些酥麻的右臂，不灭经飞速运转，只片刻功夫，他手臂上的伤势便好了大半，速度快得难以置信，惊掉了一地下巴。

    云沧海听到石野如此污蔑于他，气得他咬牙切齿，这分明就是金乱天藏得太好、太深，关他什么事？实在气人！

    金乱天所化金翅大鹏眼神阴冷充满怒火，但他并未动用另一只完好利爪攻杀而来，如此大人物遭受此等挫败，还能保持冷静，很是难得！

    “唳！”

    一件哨型法宝被金乱天祭出，立时一道尖锐刺耳的啼鸣响彻苍穹，震得所有人耳朵嗡鸣，神魂眩晕，便是尊者也不例外。

    “这是金鹏哨，是太古鹏山的神灵法器，传言是该族神灵修为老祖遗骨所化，凡是对上的修士，无一活口，神秘而恐怖！”

    有人表情震骇，后怕说道，他之前也被金鹏哨眩晕了片刻，好在他有尊者修为打底，片刻便也恢复过来。

    可若是放在战斗中，仅这片刻的眩晕，让他遇上任意一位尊者生灵，轻轻松松便会被击杀，死都不知道怎么死的！

    与此同时，金乱天自然不会放过金鹏哨带来的大好时机，趁着石野被眩晕的时间，双翅一震，猛地扑杀向石野。

    金鹏双翅边缘处金光汇聚，形成两道寒光凛冽的光刃，翎羽密集排列，泛着森冷的金属光泽，两相结合，活脱脱就是一对神金铸就的天刀。

    哨音传出一瞬间，时刻警惕的石野立时运转不灭经，一层淡薄却坚韧的金色辉光瞬息笼罩神魂，撼人心神的恐怖哨音，竟没有影响到石野丝毫。

    “唰！”

    大手一招，石野手中凭空多出一杆古朴大戟，戟身并不完好，有两道清晰可见的裂痕，将战戟截为三段。

    却不知是何宝物材料竟能将其衔接完好，并且没有影响到战戟多少，此般逆天手段，当真让人叹服！

    大戟出现一瞬间，一股无比可怕、直刺灵魂的寒意侵袭向围观生灵，让他们本能般戒备起来。

    尽管他们所有人都明白这杆恐怖战戟不可能劈向他们，可他们就是按耐不住心头悸动，不由自主摆出戒备姿态。

    如此状态，让得一众生灵心中既震惊又恐惧，瞬息知道这便是那杆能够击杀域使的神兵，亲身体会之下，更觉骇然。

    围观生灵尚且如此，金乱天反应更是巨大，那扑杀而来，数万里庞大的金翅大鹏都因天荒战戟的出现停顿了刹那。

    这简直就是不可思议的事情，可他就是确确实实发生了，哪怕仅仅影响了一瞬，但对金翅大鹏的冲击之势却是产生了极大的影响。

    “烤鸡翅！我来了！”

    石野大吼一声，随后踩着魔改版缩地成寸，化作一道流光，极速迎上庞大的金翅大鹏。

    这一击，远远看去宛若蝼蚁与神鸟的对碰，可结果却是大相径庭，天荒战戟轻而易举破开金翅大鹏的强大防御。

    在漫天血雨飞洒中，一只山岳般巨大的灿金翼翅坠落苍穹，眼看就要砸在天神山之上，激发其护山大阵将其摧毁。

    便在此时，化作一道金色流光的石野瞬间赶到，金鹏翼翅立时被他收入系统空间。

    说到做到，说了要吃金翅大鹏肉，他就在战斗中趁机斩下金乱天一只翅膀，留待之后食用。

    “贼子，安敢辱我？！”

    金乱天此刻却是气炸了肺，石野竟然放弃乘胜追击，反而扭头去捡自己被斩掉的翅膀，如此轻视于他，让他恼火至极！

    “锵！”

    剑鸣之音响起，一柄金色利剑划破长空，以无可阻挡的威势攻杀向捡翅膀的石野。

    细细看去，能够发现这并不是什么利剑，只是一根极为类似利剑的羽毛。

    “这是太古鹏山真正的镇族之宝！传言乃是一位天神的原始真羽，蕴含无尽神能与奥秘，能够斩灭一切敌，不曾想竟被其带在身边，图谋不小啊！”

    在场中人身份地位尽皆不凡，很快就有人认出金乱天祭出的宝物，又是掀起一片惊呼声。

    “铛！”

    强烈至极的危机感刺痛背脊，石野单臂一扬，天荒战戟瞬间被他挡在背后抵御金乱天的偷袭。

    “噗噗噗！”

    血花乍现，天荒战戟虽然挡下原始真羽正面攻击，可原始真羽释放的如毫毛般纤细的金光却是没能挡下。

    纵使有不灭金芒护体，石野肉身又强横至极，可他依旧被其贯穿身躯，受了不轻伤势。

    “咳咳～，很好！很久没有尝过受伤的滋味了，真是让人怀念！”

    咳出两口瘀血，瞬间感觉好受许多的石野如此说道，说着脸上还带着病态般的笑容，不知道的还以为他是受虐癖呢！

    “铛铛铛！”

    火花四溅，金铁铿锵，金乱天恢复人身，手持原始真羽竟然暂时挡住了天荒战戟的攻伐，由此可见，这根原始真羽很不凡。

    这让与他战斗的石野不由打起了坏主意，你用此宝物击伤我，用它来抵债不过分吧？！

    二者身影不断闪烁，你追我赶，瞬息便能斗上数百上千招，看得人眼花缭乱，只有少数尊者强者能够看清。

