    江离对慕明月的欣赏，又加深了。

    慕明月看着激动的江离，她只是淡淡地讪笑着，“我只是一个设计师而已，时尚界的搬运工。”

    江离听着慕明月的说辞，说道，“明月，你太凡尔赛了！你是我们女性的典范啊！你是我偶像你知道吗？”

    慕明月笑笑，“谢谢。”

    江离说道，“我可是M品牌的VIP，可是一直想升VVVIP升不了，太难了……”

    慕明月耸耸肩，很是抱歉地说道，“VVVIP仅限于贵族皇室，我是签了合约的。”

    她一直是给贵族皇室设计衣服的，想要创造自己的品牌时，皇室的人不太愿意让她创立品牌，那样她会很辛苦，也顾不上皇室了。

    但是皇室只提了一个要求，她创立品牌可以，但是VVVIP只能是皇室，任何人，不管什么身份地位都不可以成为VVVIP。

    慕明月这才开始创立品牌。

    “那真的是可惜了！”江离很是遗憾地说道。

    要是能够成为VVVIP，那真的是可以拥有一次独家设计款呢！

    她一直想要M家的与众不同的设计款，设计师亲手设计的。

    可是慕明月这么一说，她就知道自己这辈子都没戏了。

    江离转移话题，“不过战少对你是很不错，表现十分地良好，居然时刻把你带在身边，我认识的那些男人啊，明明有女朋友或者结婚了，还装单身去撩妹。”

    “这种人多了去。”慕明月却不觉得有什么好奇怪的。

    她的那个继母的儿子沈天泽就是。

    有女朋友的同时，还和几十个女人来往，暧昧不清。

    简直不是东西。

    而战云开的确是从不和任何异性传绯闻有染，哪怕是有女人贴上来，他都无动于衷，反而是速战速决那些不怀好意的女人。

    他在得到她的允许后，甚至是向全世界都宣告了他们的关系。

    “我倒是希望我将来的老公啊，也能像战少这样专一就好了，认定一个人就是一生一世。”

    江离喏喏地说道。

    慕明月听着，不知道该做如何回答。

    “我大学时期，也谈过一个男朋友，他对我百依百顺，我要什么都满足我，从不会亏待我，只可惜了，我们最后没能走到一块。”

    江离很是惋惜地说道。

    慕明月看着满眼惋惜的江离，有些八卦了起来，“那最后怎么没在一起？”

    江离很是遗憾地说道，“他只是大山出来的穷小子，我家是大家族，我家人怎么可能允许我和他在一起呢？”

    慕明月听着，很是抱歉地说道，“抱歉，勾起你的不好回忆了。”

    江离倒是无所谓，而是摇摇头，笑着说道，“这没什么，我和他在一起那一刻，我就知道我们不长久的，我和他只是在乎曾经拥有。”

    那一份美好，只要藏在心里就好。

    那初恋，后面借助她的关系，现在也开起了小公司，也结婚生子了，平平顺顺的。

    那种日复一日的平淡生活，的确不是她想要的。

    她知道和他谈恋爱很美好，被照顾得很周到。

    慕明月听着江离的话，觉得江离很是潇洒。

    对待感情真的是很清醒。

    拎得清，放得下。

    要是换别的女人，分手的话都会大闹一场，伤心一段时间。

    对于这些大家族，的确是存在联姻关系的。

    为了家族的存亡，真的到结婚那一步，都会听从家里的安排。

    “我觉得战少真的很厉害，也很勇敢，追求自己想要的生活，从不会看旁人的眼光。”江离羡慕地说道，“明月，我其实也是很羡慕你的勇气，你普通人家，也敢和战少携手共进退。”

    “嗯嗯。”慕明月并没有辩解什么。

    江离上前，伸手握住慕明月的小手，“明月，你真的是一个很勇敢的女孩。”

    “摸够了没有！”

    一道冰冷的声音响起。

    打断了两人的说话。

    慕明月和江离闻声望了过去，就看到战云开冷着一张脸走过来。

    战云开醋意大发，“你少接触我老婆！”

    江离被战云开死死地瞪了一眼，她明显感觉到他身上的戾气，她便耸肩，说道，“我性取向很正常，你紧张个锤子啊？”

    “我老婆不是什么普通人家，她可是异国公主知道吗？你连给她提鞋都不配，懂吗？”

    战云开十分不悦地说道，“我老婆这么完美优秀，你看了她都两眼发光，你被掰弯也很正常不过的事情。”

    “……”江离很是无语。

    这男人什么脑回路啊。

    她怎么就被一个女人给掰弯了?

    慕明月也是很无语地看着战云开，她哪有这个魅力去掰弯一个女人啊？

    自从知道战云开是一个偏执患者时，她对他的注意加深了几分。

    他的想法奇奇怪怪对她来说，也是很正常不过的事情了。

    “老婆，饿了吗？我让人给你弄吃的。”战云开生怕慕明月会饿到一般。

    慕明月点点头，说道，“是有点饿了，孕晚期真的是饿得快。”

    战云开连忙道，“好，我马上让人送吃的上来。”

    战云开说着，又冷着一张铁青的脸看着江离，沉声说道，“我老婆需要休养，你不要搞我没女人。”

    “老婆，以后不要和这种人走太近，她有病。”

    战云开话音一落，扭头冷睨着江离，“你可以走了。”

    “……”

    慕明月看着脾气暴躁的战云开，也不知道该说什么好。

    另外一边的江离，却没有把战云开的话放在心上，而是对他说道，“战少，你这是不信任她吗，你这偏执症的疑心病真的是越来越严重了。你连她都不信，你还能信谁呢？”

    战云开冷睨着江离，“你信不信我现在就把你从这窗口扔下去？”

    战云开声音沉冷，一脸的杀气。

    如果不是眼前这个女人，他的这个隐藏都很好。

    谁知道却被这个老女人给揭秘了！

    “战少，你这是摔破罐子了吗？不想治好你的偏执症了？你要知道你的偏执症要是好不了，对你以及你的亲人都会造成极大的伤害。”

    “你要是觉得我碍眼，说话难听的话，那你要是想治好，以后还会持续这个状态，直到你康复为止。”

    江离对战云开说道。

    “……”

    战云开眸色变得深邃幽冷，脸色铁青！

