    薄孤城的人，已悄无声息，在席祖儿兄妹百米之外，形成包围之势。

    Ａ级通缉令，不是玩笑。

    如果那一晚，席祖儿真的和偷袭薄孤城的人是同伙，她犯的罪，上可至颠覆国家之重，下可至故意谋杀。

    毕竟，薄孤城的身份，摆在那里。

    是帝国之重器。

    而此时。

    席祖儿和席禅沙，却似完全没有意识到，危险即将来临。

    抓捕她的人已就位，数不清的狙击枪，已然在暗中瞄准她的额头。

    席禅沙正被她完全气炸：“居然诅咒我生意失败……我有锦鲤护身，你这乡下丫头懂什么！”

    席祖儿不紧不慢：“锦鲤？唔，也就是修炼期最低级的草鱼？”

    草鱼？！

    席禅沙气绝：“我不允许你这么侮辱我妹妹。”

    席祖儿悠然浅笑：“哦。行吧，你喜欢被草鱼坑５千万，你随意。”

    祖宗从来不强求別人的信仰。

    席禅沙俊美的脸孔，隐隐浮现裂痕。

    心头不是没有一丝动摇，难道那５千万的古董生意，真的压错赌注了？

    但随即，他就摁下这个念头。

    他怎么能不相信朝夕相处了十八年的小锦鲤席如宝的判断，却听信这个傻子村姑席祖儿的胡言乱语？

    那他岂不是脑残了。

    “席祖儿，今天是顾秋莎求我我才来的，你不要太过分，糟蹋她的善良。还有你今天在家里逼迫宝宝跳楼，如此恶毒，你会遭报应的！我话已至此，你好好想想吧，别再给这个家添乱，你但凡还有一点廉耻，回你的乡下去！”

    说完，他甩手就走。

    浑然不顾席祖儿身后还有一大堆购物袋，一个女孩子怎么可能拎得动这么多东西。

    走出两步，又回过头来，凶巴巴地：“我旁边的房间是大哥的，你不许住那一间。”

    席祖儿怅然：“现在的小孩对祖宗说话太没礼貌了。这才是要遭报应的哦。”

    席禅沙：“……”

    疯了，他为什么要和傻子这样认真说话，简直是自取其辱啊啊啊。

    百米之外。

    薄孤城眉目幽深，看着席禅沙离开，把席祖儿一个人扔在了大街上。

    辰龙小声请示：“爷，时机正好，动手吗？”

    如果她投降，就活捉。

    如果反抗，就击毙。

    这种围剿危险分子的行动，他们干得多了，驾轻就熟。

    白翡挺急的：“唉你们在干嘛？我要下车，我小仙女居然被男人甩了我要安慰她去！”

    薄孤城长臂一伸，一键摁了锁车。

    白翡被困住下不去了。

    他还想抗议，可，空气中莫名的紧张气氛，让他一时间竟有些张不开嘴，呼吸都不敢大声。

    薄爷和辰龙那么严肃干嘛？

    算了他不关心，他只关心小仙女终于能和他重逢了！

    只见席祖儿在原地停留了几秒钟。

    提步返回名牌专卖店。

    旋即，出来几名服务员，把大包小包拎回去，还给了她一张支票。

    看得车里三个男人都莫名其妙，简直是迷惑行为大赏！

    辰龙：“……”女土匪在搞什么情报交换？

    白翡：“……啊哈哈，我懂了，小仙女不稀罕渣男的礼物，退货去啦，这样的女孩视金钱为粪土，冰清玉洁心地善良，简直世间罕见，爱辽，爱辽！”

    辰龙：“……”可是女土匪转身就进了名酒专卖店，特么的还拎出一瓶最贵的皇家礼炮５０年全球限量珍藏版！

    那可是一瓶，大两百万的酒啊。

    白翡：“嘻嘻，我小仙女就是有品味。”

    薄孤城眉峰皱得更紧了。

    这个女人，没有一次按套路出牌！

    辰龙压低嗓音，再次请示：“爷，动手？”

    就在这时，薄孤城的手机，忽然震动了一下。

