    采摘了龙睛果，这东西要用特别的东西装起来。

    要不然，龙睛果的效果会有流逝。

    这一点，不管是联盟的信息内，还是从火箭队那里得到的知识，都有说过。

    对于穿越者来说，什么东西最好用？

    自然是玉盒了。

    好在精灵世界的人对玉质品不太感兴趣，精灵世界虽然也有玉，但并不算贵。

    太一就买了不少，其中就有不少被打磨成这玉盒。

    一共差不多一百枚的龙睛果，要是拿出去，肯定能卖出大价钱来。

    别人不说，大木家族就能给你包圆了，而且是出大价钱包圆。

    这东西，绝对是十分的优质的资源。

    太一：“之后产量如何？”

    书老摇摇头说道：“比不得那些普通的树果，这些龙睛果需要时间来吸收能量。大概半年能成熟一次吧。”

    这已经很好了，在外界，一年的时间，都不一定能成熟一次。

    而且，产量不能和这里比，龙睛果的效果就更不要说了。

    太一点点头，这数量，不算少了。

    而且第二次以后，果树的产量会恢复到平均的水准。

    每一棵至少都有二十颗果子，甚至还会有更多。

    太一点头：“书老，麻烦你照看着。让那只臭臭花，专门照看这些高级树果果树。”

    书老抖动着胡子：“有事就书老，没事就老头子。”

    太一翻了个白眼，不就是开个玩笑么。

    从天书世界出来，太一就开始尝试制作营养液了。

    加入的时机，还有比例，都是一个问题。

    还好有着数据对比，太一将龙睛果切开，按照比例，分成一份，两份，直到九份的样子。

    然后开始制作营养液。

    这个时候，幸福蛋在旁边帮忙。

    他先要开始尝试份数的影响，之后还有尝试加入的时机，以及温度等等。

    反正一系列的因素，都要尝试。

    不过因为数量的问题，他一开始不会尝试太多种类的因素。

    先按份数，之后就是加入的时机。

    至于其他的改变的因素，都要等之后成熟了再说了。

    一番尝试下来，太一看着眼前的这些营养液，他让人叫了几只走路草进来。

    这种精灵，还行，不知道为何还没进化。

    不知道是不是太咸鱼了，他找的这几只走路草，实力和数据都差不多。

    要测试效果，就要用差不多的实验体。

    这是好东西，所以用来实验，也不用担心什么。

    “吃下这营养液，这可是好东西呢，可以增加你们的防御等级的。”

    龙睛果的用处，就是增强精灵的防御，不管是物理的，还是能量上的。

    走路草都很相信太一，估计太一让他们吃的是毒药，他们也会立刻就吃下去的。

    当然太一不会做这种事情，太一怎么会做这种伤害精灵的事情？

    走路草吃下去，然后太一就开始测试他们增长的情况。

    这种营养液吃下去，也不是立刻就能增长。

    这需要一个过程，太一也是让他们在激发这些东西的效果。

    之后的测试，会是一个比较长的过程。

    所以想要短时间内就知道效果，这也是不可能的事情。

    这个测试，还有尝试的时间，会是一个漫长的过程。

    囨太一也不需要彻底的知道哪一种最好，才定下来。

    他可以先推出一个试用版的。

    这一点，越早服用，效果也越好。

    一番测试下来，太一发现，其中七号分量的效果暂时是最好的。

    他默默地记录下来，手里的记录，从来就不会少。

    这些实验记录，就算是错的，也是有价值的。

    有经验的人，可以从这些实验记录里，学习到很多的东西。

    之后，七号分量，又开始拆分开来。

    太一再次的尝试制作，之后再次叫来一些数据差不多的精灵，实验一下。

    这种实验，要做不少次，这叫做重复测试。

    因为个体的差异，所以一次两次的数据，不能当真。

    有可能的情况下，都要进行重复实验。

    只有实验都过关了，才可以基本确定实验的数据。

    之后，得到了一份数据，太一将之记下来，这就是测试版了。

    太一做完之后，给凯西也服用了一瓶，效果不错。

    第一批的龙睛果，太一让自己这边的第一梯队，都服用了一瓶。

    还剩下一瓶，太一想了想，就拿出手机，点开旭日app，在后台增加了这样的一瓶营养液。

    “第一版防御app。”

    说明就是可以增加精灵的物理和能量防御能力，大概就是一个等级的样子。

    这方面，联盟方面有着标准可以查询，不需要太一重新的定义。

    正在刷着app的赤木阳平第一时间发现了这个更新，立刻就是张大了嘴巴：“怎么可能！”

    这可是高级货啊，太一先生都可以提供这种级别的高级货了？

    不过看到标价，赤木阳平就知道，短时间内，根本没有人能买到这东西。

    联盟币高达四万，还需要五百的任务积分。

    这两个，都没有人达标。

    所以，这就是用来吸引人的东西了。

    赤木阳平默默地将这个东西，贴到了群里。

    很快就引来了惊呼。

    “真的有这东西？”

    “自然是有的，西尔佛公司也有的卖。不过价格比这个翻了一倍，效果好像差不多。不过根据太一先生的习惯，这个数据还会稍微高一些。”

    “不过这五百任务积分，就麻烦了。”

    “如果是最低级的任务的话，需要完成五百次啊！”

    “标准单位的银叶草，需要五百磅。”

    “不是人完成的。”

    小赤自然也看到了，眼睛立刻就是露出了精光。

    “太一哥哥什么时候制作出来的？这东西，该不会是用了龙睛果吧？”

    类似效果的树果不少，但小赤第一时间就想到了这种高级树果。

    效果是很好的，小赤立刻就明白，这是太一哥哥为了刺激大家完成任务设定的。

    小赤想了想，在群里贴了一个地图。

    “这是我在常磐森林半个多月绘制的一个地图，里面有不少的草药和各种材料的产地。不过大家不要竭泽而渔，以后我还会更新一些地图的。”

    精灵世界很大，就算是绘制了地图，这些东西更新换代的速度也很快。

    除了人类训练家，很多的精灵，也会食用这些东西的。

    “大赞。”

    “真新镇果然都是没有被污染的小镇。小赤至高。”

    很多人都表示感谢，这东西，若是自己去做，需要花费不少的精力不说，他们的精灵也需要足够的力量。

    有了地图，上面还标注了之前绘制地图的时候，周围的精灵分布。

    这就很不错了，他们就算是不行，也可以邀请几个人一起过去。

    安全有保障，又有好东西吸引，很快这群聊天打屁的人，立刻就是坐不住了。

    “我组队，前往XXX地方采药，有要一起的么？”

