    -

    第二天是周一，和上周一样，一直到周末，贺季晨都没出现在过季忆的世界里。

    ……

    季忆有个高中同学叫李达，大学是在北京上的，因为同在一个城市，两个人一直都有保持着联系。

    李达性格开朗，说话幽默，和季忆宿舍的几个人混的比较熟，再加上他对薄荷有几分兴趣，所以每隔一阵子，就喜欢请季忆宿舍里的人出去吃顿饭。

    季忆周五接到李达电话时，本以为他和从前一样是来约饭，谁知道这次的他居然大手笔的请她们一宿舍的人去泡温泉。

    温泉度假山庄处于北郊，季忆一行人是周六下午出发的，到了度假山庄，办完入住手续，也差不多该到了吃晚饭的点。

    几个人先各回各的房间放东西，约了二十分钟后在山庄餐厅的“牡丹亭”见。

    季忆一直以为，晚饭就她们宿舍的几个人和李达，等她到了“牡丹亭”，看到姿态淡淡的靠着椅背，微侧着头听李达说话的贺季晨时，季忆突然有些后悔自己答应李达的约。

    对比起来季忆的后悔，唐画画的开口，倒是充满了惊讶：“贺学长？”

    刚准备对着几个女生介绍贺季晨的李达，一下子愣住了：“你们认识？”

    “当然认识了啊，贺学长是我们小雅的……”唐画画想都没多想的就开了口，只是她的话还没说完，站在她身边的林雅忽然拽了一下唐画画的胳膊，冲着她摇了摇头，一面示意她不要继续往下说，一面飞快的接了她的话补充：“……贺大哥是我朋友，所以我们都认识。”

    唐画画虽然纳闷，却没再说话。

    林雅小心翼翼的看了一眼贺季晨，发现男子神情没太大的变化，这才松了一口气，继续开口：“好巧，原来大家都认识啊……”

    “是啊，好巧……”李达跟着感慨了一句，然后看人到齐了，立刻招呼服务员上了菜单，他没点菜，而是将菜单递到了贺季晨的面前：“晨哥，你来点。”

    贺季晨没客气，单手翻开菜单，一句话都没说，只是用修长而又漂亮的手指，往上时不时地点一下。

    “我和晨哥一个地的，晨哥是我老大。”李达一向话多，即使没人问，他还是讲起了贺季晨坐在这里的前因后果：“这么多年，晨哥都没什么变化，还是那么引人注目，刚刚在大堂，我一眼就看到了晨哥。”

    林雅听到这句话，面色顿时变得有些难看。

    昨天她有打电话给贺季晨，约他周末吃饭的，他说再看吧。

    她懂事而又乖巧的跟他说，他若是没时间，没关系，他们宿舍周六恰好也有约。

    她为了可以和他多说话，还告诉他，约她们的人是李达，对薄荷有意思，是季忆的高中同学，说是要去泡温泉。

    他当时在电话里，没任何的反应，可今天，却在温泉度假山庄，和李达来了个不期而遇。