
“还傻坐着地上干什么？你干了这种丢人现眼的事儿，难道还觉得自己有功？还等着儿子们上来伺候你？”

见马大山没有立刻动弹，秦秀枝又嫌弃的踢了他两脚。

“回、回家，我们回家！”

接连挨了好几脚，马大山终于回过神儿来，他艰难的爬起来，只是每活动一下，身体都会传来一阵疼痛。

娘的，马大有的几个兄弟也太特娘的手黑了。

自己又不是睡了他们家的婆娘，他们至于下这么重的手嘛。

马大山心里骂着，却还是龇牙咧嘴的爬了起来。

他倒是希望几个儿子能过来搀扶一把，然而，他看过去时，马家栋兄弟五个，却都躲开了他的视线。

马大山：……

他、他这是被嫌弃了？

好哇，好你们一群兔崽子，儿不嫌母丑，更不能嫌爹丢人！

咋，老子生养你们一场，还没让你们孝顺呢，你们倒先嫌弃上了？

马大山暗自愤恨，马家栋等五人还觉得委屈呢。

他们上辈子到底做了什么孽？

这辈子投生到爹娘膝下当儿子？

瞧瞧他们这可怜的命数，先是因为有个泼妇娘而被村子里的同龄人笑话、排挤，随后更是连亲事都不好说。

好不容易娘改好了，也有人开始给自家说媒，结果呢，亲爹又开始作妖了！

相较于亲娘的泼辣，亲爹的丑事似乎更丢人！

又不是没有老婆的鳏夫，那小寡妇也不是多好看，顶多就是比家里的婆娘年轻点儿、瘦一点儿，结果他爹就——

唉，一想到刚才众人议论、嘲笑的样子，马家栋兄弟五个就像吞了只苍蝇般恶心。

这样一个丢人现眼的爹，还指望他们跑过去当孝子贤孙？

亲爹不嫌丢人，他们还怕被人笑话呢！

马大山和几个儿子间的眼神交锋，秦秀枝全都看在了眼里。

她丝毫都没有意外。

几个小白眼狼能嫌弃亲娘，自然也会在亲爹犯了错之后跟他划清界限。

人性本来就是自私的，只不过她养的几个儿子更加自私，更加不愿意掩饰罢了！

“走，回家！”

秦秀枝才不会命令几个儿子去帮马大山。

在既定命运轨迹里，几个儿子嫌弃自己的时候，马大山非但没帮忙劝说，反而利用孩子们，几个人一起逼迫她离开了马家。

那时，但凡儿子们愿意站在她这边，帮她说几句话，马大山也不敢把事情做得那么绝！

如今马大山看着似乎有些可怜，不过是风水轮流转！

秦秀枝一想到这些，抓奸成功的美好心情瞬间被毁了大半。

心情不好，她也就没有闲心思跟马大山演戏，索性耷拉着一张脸，没好气的喊着几个儿子回家，连公婆都忘了招呼一声。

众人看到她这副模样，反倒十分理解：唉，再顾全大局，再知道轻重，她也是个女人啊。

任何一个在乎丈夫的女人都不会放任丈夫在外面胡搞。

为了家，为了名声，人家秦秀枝不得不忍了，可你也不能勉强人家继续像供奉天神般伺候丈夫啊。

众人又是同情又是理解，根本没有人觉得秦秀枝太过分。

马老娘瘪了瘪嘴，倒是想说儿媳妇几句，可碍于众人的舆情渲染，她也不敢轻易开口。

闻讯赶来，只看了个后半段的马家红，望着这些人的表情、反应，忽然有种异样的感觉。

“这个秦秀枝，也不是真的又蠢又毒啊。”

“看看她这招以退为进的策略，就用得非常好。”

当然，作为一个从新时代穿过来的独立女性，马家红一直都是对出轨零容忍。

但在这个年代生活了一段时间，马家红深刻体会到这个年代女性的艰难。

女人不是因为犯贱才愿意容忍花心滥情的渣男，而是社会对于女人太过严苛。

秦秀枝已经三十多岁了，孩子都生了六个，如果她因为马大山跟小寡妇的丑事而闹和离，众人肯定会觉得她大题小做。

就是她的娘家人也会觉得她不懂事，得理不饶人。

好吧，人不能活在别人的嘴巴里，应该做最真实的自己。

可问题是，离开马家，秦秀枝就能过上幸福、美好的生活？

错！

秦秀枝虽然不年轻了，可也没有老到不能动弹，她这边刚和离，娘家那边就会立刻给她寻个新婆家。

想要独立，想要自己过舒坦日子，不说社会大环境了，就是娘家都不允许。

而女人，只能绝望的任人支配。

这是时代的局限，也是这个年代女人的悲哀。

不说秦秀枝，就是她马家红，劝着父母分了家，又利用自己的金手指给家里挣来第一桶金。

然而，父母最看重的还是两个儿子。

对于她这个能挣钱的长女，父母确实比过去看重了几分，但更多的还是利用！

没错，就是利用！

虽然马大海和杨氏的表现并不明显，他们似乎变身疼爱女儿的好父母。

但马家红不是原身，她没有原主那种对于父母的孺慕，她无比清醒，能够站在第三者的角度，更加客观的看待所谓的父女、母女亲情。

她敏锐的察觉到，自从知道她能利用最简单的食材、做出能赚钱的美食，马大海和杨氏的眼睛就多了一些其他的东西。

那些东西具体是什么，马家红还不确定。

但她敢肯定，一定不是那种父母对儿女最纯粹的爱。

这样的认知，让马家红很是痛苦。

她虽然没法把马大海和杨氏当成自己的亲生父母，可她还是尽全力去孝顺、照顾他们。

她也付出了自己的真心，可、可——

捉奸的热闹渐渐散去，望着慢慢恢复静谧的黑夜，马家红忽然有些迷茫。

但，再迷茫，日子也要过下去。

第二天清晨，马家红又背上竹篓，带着两个妹妹去山里挖野菜、采野果，顺便再找一些能够做调味料的植物。

“给，这是我娘让我帮你打的柴火！”

回到家，毫不意外的，马家红又碰到了马家财。

马家财熟稔的将一大捆柴火丢在马家红面前，这次，他又多给了一个竹篮：“芳丫头回去说你想做豆腐，我娘就让我二哥从他干活的豆腐坊给你割了两块，我天不亮就去镇上取了来，还热着呢，也给你！”

马家红已经感受到了秦秀枝的善意，也彻底相信，人家真的是想要弥补她。

唉，一个恶毒大伯母都能想着补偿她，可间接把“马家红”逼上绝路的亲爹亲娘却还能坦然的压榨新鲜出炉的摇钱树……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66788512"  chaptername="第535章  恶大嫂后悔了（完）">加入书签</a>
</div>
