    对于具足峰所蕴含的精纯阴煞灵气，张世平也只是稍微感叹了一下，便朝着一头扎进了山中，循着灵机最为汇集之处而去。

    只是此山，石多木稀，枯败寂寥。阴煞说到底也是天地间的灵气，因而具足峰自然也是灵山福地，按理也不至于这般荒凉。这种突兀感，让张世平感觉到有些奇怪。

    不过他自从踏入骸骨岭，一路过来所见的景色其实也比这里好不了多少。

    他想起九禽秘境中那片灰云黑海的天地，条条锁链犹如一道道天柱，贯穿了那头疑似真灵的鲲鹏，那里比这里更显得荒芜死寂。

    只是他从初见骸骨岭时那烙印在天地间的那段虚影来看，青狮也与鲲鹏一般为那锁链所弑杀，但两者之间还是有些差距。毕竟鲲鹏尚有尸身留存于天地间，而这头青狮如今不知是去了哪了。当然或许是前人修士取走了祂的躯壳，又或许是实际上没有死，保住了一命。

    种种想法在张世平脑海中闪过，留下了一丝疑惑。

    不过张世平也没有去纠结这些，因为莫说是那头死后残躯历经不知多少万年仍神纹蕴意流转不息的鲲鹏，就是曾经盘踞此地的这头万丈青狮，祂们或许只需要一个眼神一道吐息就能让他这等金丹修士飞灰烟灭。

    毕竟好奇也终究只是好奇而已。

    即便这些事情或许会和此界的衰败有些关系，但张世平可不想去做这些自己力所不及，探究不到结果真相的事情。

    再说这九禽秘境、南无法殿这些事情又不是只有他一人知晓，但是修仙界中哪有修士会去孜孜不倦地探究这些上古隐秘。

    活在当下才是最重要的。

    ……

    ……

    小半个时辰以后，张世平绕着此峰而上，来到半山腰处，经过一处黑木林之时，那寄身在青玉云纹戒中的灵尸突然传音道：“等一下，看到你左边里许外的那处十余株黑木没有，我们就在那里布阵下诱饵。”

    张世平当即扭头看去，只见那里稀稀疏疏，所生长的黑木粗矮，阴煞气息也是平常。

    “前辈，这处黑木林灵机寻常，甚至还不如之前我们上来的路上途经的那几处，选择这里，其中是有何玄机说法？”他眼中不禁露出了一丝疑惑之色。

    “其实这世上哪有那么多玄机可说，原因很简单，不过是老夫发现那黑木林中有株低阶的养魂木而已，这应该是那头老树妖留下的。”灵尸不紧不慢地说道。

    张世平神识轻轻一扫，并没有立马发现低阶养魂木的踪迹，而后便更为凝神地催动查探而去。

    数息之后，他这才发现了一棵气息略有怪异的黑木。

    这棵合围粗细的黑木的树心中，隐隐散发着一种新生勃然的气机，而在张世平的神识之中，一株不过两指粗的翠绿小苗正寄身其中。

    “看到了吧，这头老树妖还未完全化形，灵智也还处于朦朦胧胧的状态，天性是胆小又机警，不然也不会这般培育后辈。它修为只是介乎与金丹元婴之间，比假婴境界还要差了一些，你是金丹修士，它是不会怕的。但这头老树妖若感受到老夫的气息，十有八九是不会现身的，所以等下布阵下诱饵的事情就全数交给你了。”灵尸嘱咐道。

    接着他心思一动，三瓶四寸左右长的小瓶，蓦然浮现在张世平面前，瓶身刻这层层的云纹，紫白灵光顺沿上面纹路流动，散发着淡淡的光辉。

    “这就是修士到元婴期后，才能炼制的雷灵化生液吗，天雷果然是至阳至刚，但是就是不知是如何造化生机的？”张世平在腰间白玉腰带上一抹，取出了一个储物袋，而后伸手朝那瓶子一招将其装了进去。

    “你和他一样，还真的小心谨慎啊。其实你身上除了那些妖兽灵骨外，还有一物，就是那头以灵骨为食的异蝗，只要你舍得它，那引出那头老树妖的把握就多了些许。”灵尸笑了一声，他并没有回答张世平所问的造化生机疑问，这等问题太过玄妙，就像是天地玄黄，宇宙洪荒，元婴修士也难以给出一个真正的答案。

    “这雷液如此危险，上面又无灵符法纹封禁着，我这白玉腰带可没有压制封禁的功效，要是一有不慎出了什么意外，猛然爆发炸开伤了你我，那就不好了。至于前辈所说的异蝗，等下先看一看吧。到时若是不行，那区区一只灵虫，晚辈自然是舍得的。”张世平淡淡地说道。

    “那就好。不过你也放心，雷液这种东西虽然是不太稳定，但也还不至于到那种程度。而且你放心，秦风这雷灵化生液的炼制之法，可是向玉稽所习的，应该还不至于有问题。他那人虽然久困在元婴中期，但他在炼雷上的造诣可不低。”灵尸说道。

    “玉稽，秦风与这人原来是认识的。看来晚辈很早就之前就入了秦风眼中了吧！不过也是，海外茫茫，元婴修士之间或多或少有些联系也是正常。前辈，请你先收敛起气息，晚辈要过去布置这四门碎金阵法了。待引诱出那老树妖，前辈再出手拿下此獠吧。”张世平开口回道。

    接着他在腰间储物玉带上一抹，手中便多了四柄金纹小旗出来，身形一晃顿时越过数十丈远，下一刻就出现在那黑木林边缘处。

    而后张世平随手一扬，‘嗖’得一声，一柄小旗就从他手中脱出，稳稳地插在了地面上。

    随即他围绕着黑木林移形换位，在另外三处各布置下一柄阵旗，呈四方形状将其围了起来。紧接着他手诀再一掐，并没有将阵法激发，而只是口中轻念了一声‘隐’，使得那四柄阵旗隐没入土中，消失不见。

    张世平走入黑木林中，取出了一储物袋，白光一闪，洋洋洒洒妖兽骸骨铺满了一地，又放出了那只二阶圆满的幻鬼蝗，放它随意地去啃食那些灵骨。

    而后他依靠那颗被养魂木幼苗所寄生的黑木，盘膝坐下，手中各握着一颗上品灵石，闭目养神了起来，静静地等待着。

