    奉州。

    今日孙营早早就回家了。

    到家后，妻子秦氏寻他商议事情。

    “念儿也渐渐大了，整日出去和那些小娘子聚会，我本以为是说些小女儿家的话，没想到却是对别的男人评头论足，羞也不羞！”

    秦氏很恼火，大有世风日下，人心不古的烦恼。

    孙营苦笑，“那杨玄年轻俊美，身居高位，文武全才，这些少女见到了自然会生出爱慕之心，只要不及乱，就别管。”

    秦氏埋怨道：“就算是俊美，难道俊美能当饭吃？

    对了，此次他来奉州是为了铁矿，那边可好拿下？”

    孙营摇头，“那边易守难攻，当初老夫也令人去攻打过，无功而返。否则，光是弄矿石出来就是一个大营生，奉州穷，老夫岂会放过？”

    “那他还要去打？”

    “老夫后面才知晓，他在陈州冶炼铁器，缺不得矿石。”

    “原来如此，难怪他要冒险出击。正好，来人，把念儿叫来。”秦氏笑道：“好歹也给她敲打一番，免得以后为了那杨使君神魂颠倒，丢人！”

    “也好！”孙营点头。

    “阿娘！”

    孙念进了屋子，“阿娘看着好肃然，阿耶看着更亲切些，可见严父慈母一说不对。我看啊！定然是严母慈父，是不是？”

    见她笑嘻嘻的，孙营也难得板着脸，“听你阿娘说话！”

    “是。”孙念赶紧站好。

    秦氏挥手，两个仆妇告退，屋里就一家三口。

    “那杨玄来奉州并不简单。他想要谋夺矿山，可矿山上却有山贼守着，你阿耶说了易守难攻，奉州军数度攻打都无可奈何，何况陈州是客军，连粮草都是和你阿耶买的。等他攻打失败，定然要回来与你阿耶借兵。到时候借不借？”

    秦氏有见识，故而被孙营赞为贤内助。

    闻言孙营摇头：“老夫的职责是看好奉州，桃县并未令老夫攻打山贼，故而，若是杨玄借兵，哪怕是翻脸，老夫也不能借！”

    孙念说道：“兴许能胜呢！”

    秦氏笑了笑，“少女时，我也曾这般憧憬过，把自己喜欢的人想的无所不能。

    可是女儿啊！那杨玄若是败了，回来寻你阿耶借兵，你阿耶自然不借，两边随即就会生出龃龉来。

    与其到时候你心中难过，不如现在就消停了，好生读书，喜欢画画就去画，喜欢作诗就作诗！”

    “正当如此！”孙营拍板。

    孙念心中难过，哽咽道：“我知道了。”

    “郎君！”一个仆役进来，“州廨来人了。”

    “哦！叫进来。”

    州廨就在前面，转个弯就到了孙家，故而孙营可以早早归家，有事儿急报就是了。

    一个小吏急匆匆的进来。

    “使君，秦源遣人回来了。”

    孙营问道：“可是攻打艰难？”

    小吏摇头。

    “杨使君已经攻破了矿山！”

    ……

    拿下矿山，秦源觉得此行就算是功德圆满了。

    “可惜不能再聆听杨使君的教诲了。”

    那日杨玄一番话，让秦源茅塞顿开，他恨不能此次征战一直延续下去，直至地老天荒。

    杨玄视察了一番矿山，把俘虏尽数赶去开矿，两个头目被带了来。

    老贼亲自出手，摸着两颗脑袋。

    “小潘也来摸摸。”

    “我来摸。”王老二过来，摸索了一番，说道：“这个脑袋圆润。”

    潘生摸了一把，“是，没有凸起。”

    “做夜壶挺好。”

    被摸的浑身颤栗的敦林喊道：“使君阿翁，小人愿做阿翁的猎犬，为阿翁狩猎。”

    “图盐，是个什么样的人？”

    杨玄问道。

    什么人头夜壶，他没那个兴趣。

    “大王喜欢美人。”

    “就这？”

    杨玄淡淡道。

    啪！

    老贼劈手就是一巴掌，“甘妮娘！哪个男人不喜欢女人？”

    敦林捂着脸，“大王脾气不好，经常动手打人！”

    “就这？”杨玄目光森然。

    敦林在他的注视下浑身颤栗，“使君阿翁，大王说穷了，要挣钱，要出来抢钱粮，不然大伙都要饿死！”

    “狗东西！”燕洵听他说到了机密事，就想扑过来，却被王老二单手抓住头发，劈手一巴掌。

    燕洵的嘴角高高肿起，含糊不清的道：“山神会惩罚你这个叛徒！还有你，杨狗，山神会让你全军覆没！”

    “山神？”杨玄说道：“今日我若杀你，你信奉的山神可会出手相救？要不，试试？”

    他伸手，老贼递上横刀

    小机灵鬼……不，老机灵鬼！

    杨玄缓缓把横刀搁在燕洵的脖颈上，“山神何在？”

    燕洵把心一横，“你且试试！”

    横刀举起，猛地斩落。

    无头的尸骸倒在地上，血喷溅出来。

    杨玄随手把横刀丢给老贼，笑道：“许久未曾杀人，手生了。”

    老贼赞道：“郎君的刀法越发的精湛了。”

    “阿翁饶命！”

    一边的敦林身体一软，身下散出一股臭味。

    “他被吓屎了！”

    王老二捂住鼻子。

    随即，敦林连自己当初和人偷情的事儿都说了个底掉。

    “山中日子艰难，原先有人给咱们粮食和兵器，说是北辽人，却不知是谁。”

    杨玄说道：“北辽就没有慈善人，谁会没事帮衬山贼？且这些年不要回报。哪怕是攻打奉州也成啊！”

    “就如同是三大部，得了潭州的庇护，就得出力攻打陈州。”韩纪也想不通。

    “不管如何，此次目标不变，清理山贼。”杨玄起身，“矿山我看了，不小，只是顾忌奉州来攻打，故而开采的规模不大。”

    “人手从何处弄？”南贺问道。

    杨玄指指山脉，“那些山贼便是上好的劳力。”

    “妙！”韩纪抚须赞道。

    老贼问道：“可山贼缩在山中，咱们进了山便会不辩东西，行走不便。山贼却如履平地，这如何打？”

    “许多时候，兵法便是钓鱼，愿者上钩。”杨玄说道：“山贼贪婪，我便给他们一个不容拒绝的诱饵！”

    “什么？”

    “粮食！”

    ……

    “矿山被夺了！”

    图盐暴怒，当即令人把燕洵的七个婆娘纳入自己的后宫。

    第二日，他顶着黑眼圈召集人议事。

    “陈州的杨狗来了，带了几千人马，如今攻占了矿山。”

    众人七嘴八舌的一番议论，大部分都赞同出兵夺回来。

    伟大的图盐大王摇头，“本王的意思，不用了。”

    “大王，那是铁矿啊！能换来钱粮！”

    图盐说道：“没了！那边不收了。”

    这个消息他一直隐瞒着，就是担心会打击麾下的士气。

    “不收了？”

    “那边的人也散了，如今，再也寻不到一丝痕迹。”图盐沉着脸，“此事不简单……当初和本王联络的那个北辽人被杀了，刀子是从脊背捅入，可见是熟人干的。”

    “那，那以后怎么办？”

    “没了北辽那边送来的粮食和兵器，咱们怎么办？”

    图盐也颇为头痛，“此事，再看看。等天气暖和些，本王就带着你等去对面抢一番。”

    ……

    “这是钱！”

    剑陵城的粮仓外，一辆辆大车装满了粮食，准备发运。

    钱财现场交割，一钱不少。

    “杨使君果然言而有信！”监督的官员看着金银，笑的眼睛都眯着。

    陈州接洽的官员淡淡的道：“只是不差钱罢了！”

    车队出发了。

    从剑陵城一路缓缓向北。

    路上歇息，做饭也是从粮车上取的粮食。

    山道对面的山腰上，十余山贼看着这一幕，低声交流。

    消息被送到了山中。

    “大王，杨狗运送了许多粮食去矿山。”

    “这是要准备开采矿石了！”图盐抚须，眯着眼想了想，“开采矿石定然要民夫，民夫每日耗费许多粮食。杨狗担心时常运送粮食会被咱们给劫了，故而一次运送大批粮食进山。这是个好机会！”

    他目光炯炯的道：“击败杨狗，不但能得了刀枪战马，还能得了粮食，一举两得。”

    “杨狗凶悍！”

    一个头领弱弱的道，随即被众人鄙夷！

    “猛虎凶不凶？豺狼凶不凶？”图盐敲打了一下案几，“咱们世代在山中谋生，外面换了多少王朝，可咱们依旧如故。”

    他双手合十，闭眼。

    这是一种祈祷方式。

    众人也跟着做。

    良久，图盐睁开眼睛，说道：“山神告诉本王，此次出击，将会大获全胜！告诉勇士们，粮食就在山外，跟着本王出击，去抢粮！”

    众人领命出去。

    身边的长者这才说道：“大王，那杨狗不可轻视。”

    “本王并未轻视他。”图盐沉声道：“可山中的情况你也知道，前些年咱们能用矿石来交换北辽那边的粮食和兵器。可从去年开始，这一切都没了。

    没了粮食，可前些年咱们使劲生出来的那些人口吃什么？

    山中兽类有限，再寻不到吃的，他们能生吃了本王！”

    长者叹息，“杨狗那边五千人，大王可有把握？”

    图盐摩挲着腰间长刀的刀柄，眼中闪过厉色，“本王能出兵五万。野马群若是足够大，虎狼也只能躲得远远的。

    杨狗是很厉害，可面对咱们的大军，也得跑！本王只要粮食，矿山，丢给他！”

    长者说道：“我去寻人祭祀。”

    “占卜吧！”图盐说道，“本王需要山神的指引。”

    占卜的结果非常好，大胜。

    消息传出去，山贼们欢呼雀跃。

    “出击！”

    图盐倾巢出动，临走前令人去蒙聚那里传信。

    “大王说了，唐人是咱们共同的敌人，若是你敢乘虚攻打咱们，山神将会震怒！”

    蒙聚肌肤有些病态的苍白，闻言冷笑，“杀了本王的堂弟，杨狗……本王的大军正在集结中，让图盐留杨狗一命。”

    ……

    大军浩浩荡荡的出山了。

    在第六日和杨玄的陈州军遭遇。

    “大王，唐军的斥候厉害。”

    山贼的斥候被打了个落花流水。

    “是吗？”图盐知晓开门红的重要性，“搭嘎，你去！”

    搭嘎是他麾下的将领，以勇猛著称。

    “是！”

    身材魁梧的搭嘎带着仅有的数百骑出发了。

    他们的马匹大多是从北辽那边弄来的，身材高大。山里也有马，耐力好，能吃苦，不过矮小，且跑不快。

    路上，搭嘎说道：“我差了一匹好马，正好抢一匹！”

    手下恭维了一番，仿佛战马就是他的囊中物。

    “杨狗若是来了，我便一刀砍杀了他。”搭嘎眼珠子有些泛红，熟悉他的人知晓，这位煞气上来了。

    这时候谁不小心惹到他，弄不好一刀就剁了。

    故而麾下都悄然和他拉开了距离。

    “发现唐军斥候！”

    有人指着前方喊道。

    搭嘎已经看到了。

    “五十余骑！”搭嘎狞笑道：“都是好马，都是好刀，还特娘的闪光嘞！割人头想必更快！跟着我，去抢了来！”

    一群山贼呼啸而去。

    对面，王老二正在百般无聊的看着空中的一只大鸟。

    “人头呢？”

    “发现敌军。”

    就在搭嘎发现唐军的时候，这边也同时发现了他们。

    王老二大喜，“别让他们跑了！”

    “没跑！”一个长老狂喜，“他们竟然来了！”

    双方迅速接触。

    晚些，王老二拎着一颗人头，纳闷的道：“怎地都跑了？”

    搭嘎死了。

    挡住了王老二两刀，第三刀被枭首。

    剩下山贼一哄而散。

    这便是正规军和山贼之间的差别。

    一个长老说道：“二哥，要追乎？”

    王老二摇头，“跑的贼快！对了，你怎地学了之乎者也？”

    长老说道：“他们说二哥以后要做大将军，怎么说大将军家的管事也得知书达理吧！小人就自学了。”

    “大将军？”

    “不是么？”

    “当然不是。”

    “那二哥以后要做什么？”

    王老二想了想。

    “给郎君看大门。”

    ……

    这个志向，果然是高远啊！

    众人一阵吹捧。

    另一个长老有些不舍的看着那些逃窜的山贼，“二哥，都是钱呢！”

    王老二看不上几个歪瓜裂枣，“不值当！”

    说着，他调转马头，“敌军斥候来了，大队人马估摸着就在不远处，回去禀告郎君！”

    众人呆呆的看着他的身后远方。

    随后再看向他。

    崇拜的看着他！

    王老二缓缓回头。

    远方，烟尘大作。

    密密麻麻的黑影在天尽头涌现，随即扑了过来。

    敌军大队。

    来了！

    若是方才他们追上去，此刻只能亡命逃窜！

