    男女搭配，走路不累，一路向西，高歌猛进。

    没持续多久，大侠和老段就蔫了，改变方案，变成徐徐而行。

    大侠步付强很纳闷，蓝冰冰看起来柔柔弱弱，一路却从未喊累，时而吹着箫，陶冶情操。

    钱塘与临安相距几十里，三人走了两天，才赶到临安城五里外的驿站，可以说菜的一匹。

    四人在一间茶棚歇息，蓝冰冰带着面纱，喝茶都没有卸下。

    不是她不想，而是段王野不让，这一路走来，盲流都遇到三波。

    你说你长的那么漂亮有啥用，竟惹麻烦，惭不惭愧。

    “冰冰啊，脸遮住了，身材是不是也得遮遮？锋芒毕露啊。”

    段王野撇了她一眼，这妖精身材真他娘顶，让人忍不住偷瞄。

    吴晶晶和步付强不说话，一直端着茶杯，不知是咽口水还是喝茶。

    “我已经遮成这样了，你还要怎样？”

    蓝冰冰很委屈，明明没有露啊。

    “那个，能不能裹小点。”老段弱弱开口，你没看周围人都没心情喝茶了吗。

    “你别过分！”

    蓝冰冰不干了，大是她最后的倔强，她委屈巴巴道：

    “一路上偷看我一百零八次，都不好意思说你。”

    噗~

    老段直接喷了，老脸一红，“别胡说啊，我是看你胸前的观音吊坠。”

    蓝冰冰白了他一眼：“你什么时候信佛了？信佛还吃肉？”

    段王野连忙狡辩：“谁说信佛就不能吃肉，我一三五信佛，二四六信道，还有一天放飞自我。”

    “鬼话连篇。”蓝冰冰听不懂他说什么。

    “段兄，你太让我失望了。”步付强放下茶杯，一脸的悲痛。

    “你也不是好东西，偷看我二百五十次！”蓝冰冰呸了他一口。

    步付强捂着老脸，没脸见人。

    啪！

    吴晶晶将茶杯拍在桌上，怒指二人：“禽兽！”

    “晶晶，听为师解释？”

    “我不听我不听我不听……”

    蓝冰冰被复读机烦的脑仁疼，喝道：“吴晶晶你闭嘴，一路上就你看的最多，你最无耻！”

    此言一出，老段和大侠不干了，撸起袖子要揍人。

    “兔崽子，刚才骂谁禽兽！”

    “看本大侠一招惊雷手劈死你！”

    吴晶晶撒腿就跑，边跑边求饶：“师傅、大侠饶命啊，晶晶不敢了！”

    看着三个混蛋故意跑开，蓝冰冰笑了起来。

    之所以纵容三个lsp不是她浪，而是喜欢看段王野那假正经的样子。

    她以前不喜与人交流，更不会炫耀自己的美丽，所以之前变成老妇小红模样。

    遇到段王野后，被他的才华征服，可这家伙居然刻意躲她，唯一可能就是嫌弃她是妖精。

    作为妖精，尤其是女妖精，怎能忍受被嫌弃。

    你躲我，我就待在你身边看你怎么躲。

    她一向对自己颜值自信，甚至有一丢丢自恋。

    但万万没想到的是，那家伙对脸感觉一般，对那里却很上心，时不时偷瞄一眼。

    蓝冰冰当时很震惊，这是什么奇怪的嗜好，男人不是都喜欢看脸吗，那里有什么看的。

    尽管很疑惑，但你喜欢看，我就让你看呗，又丢不了。

    还别说，妖精的思维，和普通女人就是不一样，甚至很前卫。

    所以，妖精这个词，有可能是褒义词。

    三个lsp被点破后，明显收敛了，看也是若无其事的扫过。

    ……

    临安府作为南宋都城，宏伟壮观，尤其是城门，修建的异常高大，城墙上驻扎着士兵，来回巡逻。

    也许是北宋两位皇帝被捉，新皇赵构被追杀怕了，定都临安后，第一件事就是修城墙。

    这玩意是最后一道防线，也是心理安慰，要是金国打到这，再高的城墙也是枉然。

    四人经过检查，进入城门，穿过长长的墙洞，一踏入城内，繁华映入眼帘。

    街上车水马龙，两旁街道上叫喊声不断，各种商铺玲琅满目，其中最多的是酒铺饭馆。

    宋朝武力战五渣，可是那份富庶与奢华，在历朝历代中数一数二。

    要论起吃喝玩乐，历朝历代有一算一，老赵家都敢拍桌子，在座的各位都是辣鸡。

    一副清明上河图，倒尽繁华与兴盛。

    “国泰民安，好一个临安城。”

    段王野忍不住感慨一下，这里的人太会享受了，一草一木都透着金钱的味道。

    “哈哈那是，临安不仅富庶，治安也是一等一的好，百姓夜不闭户。”

    大侠步付强炫耀见多识广，其实他好多年没来了。

    “抓小偷啊！”

    下一刻，大侠被打脸了，更过分的是，小偷朝他跑了过来。

    你大爷，别怪我惊雷手无情！

    眼看小偷就要与大侠擦肩而过，他猛的伸出右脚，心想：拌死你！

    小偷明显是练家子，余光瞥见右脚，轻轻一跃，又狠狠落下。

    嘎嘣一下踩在大侠脚背上，好像还拧了一下，然后跑了。

    “哎呦~”

    堂堂大侠，蹲下揉脚，表情痛苦，更多是委屈。

    自从筋脉俱断，武功被废后，身手连普通人都不如，不知道挨了多少揍，都习惯了。

    “晶晶。”

    段王野喊了一声，让徒弟出手抓贼，傻徒弟刚要奔跑，突然一道身影窜出。

    对方凌空一跃而来，借力踩在大侠肩膀上，下一刻飞奔而出，一脚将小偷踹倒，啪啪制服。

    失主赶来拿走物品，对着男子一阵感谢，周围人也一起鼓掌夸赞。

    男子缓缓朝这边走来，看到低头揉脚的大侠，歉然道：“兄台见谅，刚才踩踏实属无意之举。”

    “踩我肩膀，你知道这衣服多贵吗，赔钱！”

    大侠正在气头上，想讹一顿饭钱，可刚一抬头，两人都呆住了。

    “步大侠！你没死！”

    “飞天麻雀！”

    两人同时开口，随即一起笑了起来。

    “小麻雀，好久不见。”

    “步大侠，我叫云飞翔。”

    云飞翔无奈，十多年了大侠还是这么幽默，其实我现在也是一个大侠。

    当然，这句话没好意思说，在步大侠面前，谁敢自称大侠，当年他的战绩至今无人能及。

    如果江湖知道步大侠还活着，估计也会热闹许多。

    步付强介绍起来，并强调眼前的高手是他曾经的迷弟，二人还一起杀过金兵。

    “诸位来自钱塘，可曾认识段大侠？”

    云飞翔听完介绍，双眼发着光。

    这些年他只有两个偶像，一个是被废的步大侠，另一个就是段大侠。

    “段大侠，钱塘有段大侠吗？”

    四人疑惑，貌似没有听说过。

    “就是唱精忠报国的段大侠！”

    云飞翔说完，发现四人眼神怪怪的，尤其是一男子，眼神还有些幽怨。

    “小麻雀，我刚才介绍时你没听见吗，此人乃段王野！”

    “段王野段公子，记住了，有问题吗？”

    看到这货迷茫的眼神，段王野都想打人。

    妹妹的，原来我是歌红人不红，人不红就算了，连姓名都不配拥有吗？

