    “好酒。”

    凌霄轻抿了一口酒水，依旧没有想要动手的意思。

    四个神将，他挥手可杀。

    可不必他出手，秦无魄也绝不可能伤害自己分毫。

    否则他这场局岂不是白布了？

    秦宫后殿，秦无双寝宫之前。

    秦无魄怀抱黑猫，眉头轻皱。

    这凌霄怎么还不动手？

    他的本意，是要让靖安殿动荡，传出声响。

    然后，就该是他表演的时刻了。

    可此时，那个混蛋竟一点都没有动手的意思？

    就很莫名的，秦无魄心底突然生出一丝不安。

    难不成凌霄，看出了他的意图？

    哼，就算你看出来了又如何？

    你不动手…我自己动手便是了！

    “轰！”

    靖安殿中，突然有巨响传出。

    只见那四位原本朝着凌霄逼近的侍卫，突然两两互砍，一身灵辉冲霄而起，险些将大殿掀翻过来。

    整座秦宫，顿时有无数强横气息涌荡。

    一道道身影踏出宫殿，朝着靖安殿方向极速掠来。

    而此时，凌霄只是神色淡然地看着那齐齐倒地，死相凄惨的四名侍卫，嘴角顿时扬起一抹阴邪。

    紧接着，他的身影突然消失在了大殿之中。

    “哼，凌霄，这一次，我看你如何辩解。”

    望着半空那一道道划破苍穹的灵光，秦无魄嘴角微扬，眼中魂芒闪烁。

    而那原本笼罩在靖安殿上的魂界，瞬间消失了干净。

    总归，以凌霄的实力，绝无可能破开他的魂界。

    更何况，如今大秦诸多神帝强者已经留意到此处动静，他想跑，也来不及了。

    如此完美的计划，想想都让人有些骄傲呢。

    不费吹灰之力，仅用四个傀儡，就将这个最大威胁抹除。

    至于他身上的那道灵火…

    知道这个秘密的人，整个大秦怕也不超过三人。

    如今凌霄就在秦宫之中，就算他死了，尸体必然也会被严加看管。

    而秦无魄只需潜伏在秦无双身旁，总能找到机会接近凌霄。

    一切，天衣无缝，毫无破绽。

    就算圣教神主亲至，今日这大秦帝宫也只有一个邪魔，就是凌霄。

    我说的！！

    我，秦无魄，鬼族，小机灵鬼！！

    “接下来，就该是致命一击了。”

    秦无魄冷笑一声，身影突然掠出，径直朝着那秦无双的寝殿冲去。

    与此同时，他的声音轰然响彻，充斥惊恐无助，“凌霄！！！我姐姐不会放过你的。”

    而他的身影，直接横飞而出，撞开殿门。

    就在他身处半空之时，神魂却在这一刻离开肉身，没入了那怀中猫兽的体内。

    只见一缕幽蓝灵光自那猫眼中一闪而逝，它的嘴角上，竟闪过一抹人性的阴冷。

    时间合理，表情到位！

    完美！

    秦无魄内心冷笑，至此，这场谋划方才算是彻底结束。

    四大侍卫惨死，神魂被摄，众多神帝围困凌霄。

    自己天生体弱，在侍卫的拼死保护下，跑到此处，可依旧是中了凌霄邪术，身死魂散。

    这只黑色猫兽，乃是自己生前最爱，姐姐一定会格外珍惜，将其带在身边，睹物思人。

    如此，灵火什么的，还不是随时可收。

    环环相扣，精密部署。

    “无魄！！！”

    秦无双俏脸一愣，旋即陡然苍白下来，直接一步踏出，落到了秦无魄身旁。

    见此一幕，秦无魄嘴角顿时扬起一抹笑意，四爪用力，扑到了秦无双的怀中。

    只是！！！！

    就在他神色享受地想要装出一副可怜模样时，眼眸却是狠狠一凝。

    只见此时，在那大殿上方，一道白衣身影正似笑非笑地看着他。

    没错，不是看着地上的尸体，而是看着他夺舍的这只黑猫。

    “凌霄！！！！”

    怎么可能？

    这一刻，秦无魄突然迷茫了。

    甚至有那么一瞬，他也曾怀疑，难不成…这凌霄还有个双胞胎兄弟？

    不然这两人的神魂气息，怎么可能完全一样？

    “滴，天命之子心神震颤，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “我说什么呢？”

    凌霄摇头一笑，抬脚走到秦无双身旁，“好戏上演了。”

    “凌霄！！快！！快救我弟！！”

    秦无双神色无助地看向凌霄，美眸充斥祈求。

    就在刚刚，凌霄突然到访，与她谈论了一些大秦国事。

    原本秦无双是抵触的，毕竟她乃一朝帝君，如今已是半夜。

    这位龙主久不出宫，必然会引来他人闲话。

    对此，凌霄却不以为意，并扬言今晚秦宫必然会有一场精彩好戏上演。

    可秦无双做梦也没想到，凌霄口中的好戏，竟然是弟弟无魄的陨落？

    等等…

    方才无魄呼喊的那句话是什么意思？

    什么凌霄，我姐不会放过你的？

    无魄的意思是，他是被凌霄所杀？

    可怎么可能？

    凌霄今夜，一直在她宫中，半步都未离去！

    难道，有邪魔化作了他的模样，对无魄出手了？

    “死透了，神魂都被抽走了，嘶，好歹毒的手段。”

    凌霄摇头轻叹，嘴角的笑意却不曾遮掩。

    方才去靖安殿的，自然是他那一道紫气无垢道体。

    虽然之前，凌霄并不清楚这秦无魄到底会用什么方法对付自己。

    但，反派嘛，做事当然要谨慎再谨慎。

    无论他是用强还是扣锅，凌霄都做了万全的准备。

    用强，域界之中三大神帝随时待命，凌霄也能随时进入其中躲避。

    甚至！！

    就算这鬼族妖孽手段恐怖，凌霄不敌，死的也只是他的一道圣体，于本体而言并未有一丝影响。

    至于扣锅…

    呵呵，整个秦宫，能让秦无魄将锅扣牢的，只有秦无双。

    所以，无双，今晚月色不错，看着月，我就想你了。

    “什么！！无魄！！！”

    闻言，秦无双娇躯一颤，险些跌倒在地上，却被凌霄一把揽在了怀里。

    见此一幕，那被两人夹在中间的黑色猫兽，眼眸中顿时闪过一抹极致的怨毒。

    该死！！

    这到底是怎么回事？

    为什么这个世上会有两个气息完全一样的凌霄？

    以秦无魄的眼界，自然知道这世间有些功法，修炼到极致可化诸多分身。

    可那样的功法，就算在上界也是传世经典，区区一个下界蝼蚁，怎么可能掌控？！ 				

