
看着唐晨那沾满了血迹，一片狼狈但却依旧将心神放在了自己身上的模样，帝天轻笑了两声，“你们继续，我只是来替你们修补这崩坏的空间而已。”

说着，帝天身上笼罩着的七彩光芒齐出，顿时将整片天空都蒙上了一层彩色，宛如一道雨后彩虹一般，卓尔不凡。

接着，帝天便没再去看那唐晨一眼，转身回到了地面之上。

目送着帝天的离去，唐晨没由来的松了口气。

这个身穿着一袭黑衣，眼眸异色的男子，尽管并未动手，但是却带给了他一股极大的压力。唐晨毫不怀疑，若是这个家伙对自己动手的话，已经身具伤势的自己，绝对不会是这个家伙的对手。

唐晨的脸上，泛起了一抹苦涩。

他有想过，能够杀了千道流的家伙，一定会十分的强大。但却也没有料到，这一行人居然会如此的棘手。

分明不是这群人之中最强的一人，便已经令自己如此的狼狈了。

唐晨的视线，越过了涂山悠悠，放在了正在战斗中的波塞西身上。

此时的波塞西，正与那身穿着蓝色衣裙的女子战作了一团，而且正处于一个绝对优势的状态之下。

但唐晨的心中，依旧升起了一抹淡淡的愧疚。

对于来为千道流报仇一事上，他其实是与波塞西有着分歧的。早在千道流妄图对他们动手的那一刻，他们之间的烟火情在波塞西的心中，就已经荡然无存了。后续又出了针对昊天宗一事，波塞西对于千道流的观感便尤为的厌恶了起来。

所以，波塞西对于千道流的死，不说是拍手称快也差不太多。只不过，唐晨一力要无愧于心，为千道流报仇，所以波塞西才和唐晨一起，跟了涂山悠悠一行人数月之久。

眼下，形势已经十分的明朗了。

别说是为千道流报仇，今日他们能否活着回去，都已经成了一种奢望了。

所以，对于波塞西这个自他年少时便结识的红颜知己，对于波塞西那并无实际名分却也不离不弃的女子，唐晨的心中已经是被愧疚所填满。

唐晨将目光放在了波塞西与蓝佛子的战斗之上，涂山悠悠也没有趁此机会去偷袭唐晨，反而同样是将目光投了过去。

对于涂山悠悠来说，唐晨方才所受的伤势，很明显不是那种很快就能恢复的，但他体内气机的紊乱以及已经稀疏了不少的灵气却是可以快速恢复起来的。

所以唐晨没有接着战斗，涂山悠悠自然也乐得轻松。

只不过，仔细的观察下去后，涂山悠悠才有些惊讶的发现，波塞西竟然也同样是达到了九十九级极限斗罗的层次。

甚至，她那一身诡异的实力，很有可能并不会逊色唐晨多少。

......

蓝佛子此时的神情，已经不再像刚刚那样充满着傲然。恰恰相反，此时的蓝佛子紧咬着牙关，苦苦的思索着破敌之策。

就在蓝佛子的身体周围，一圈泛着蔚蓝色但却澄澈透明的水泡牢牢的包裹住了她。而蓝佛子，无论是利用肉身的蛮力亦或是阿皇交给她的巧劲，都无法打破这诡异的水泡。

虽然这水泡除了限制蓝佛子的举动之外并没有任何的杀伤力，但这如同一个牢笼一般的水泡却依旧令蓝佛子有些抓狂。

尤其当蓝佛子注意到涂山悠悠的目光也落在自己身上时，就显得更加的抓狂了。

再一次凝练了身上的精气神，用尽全力挥击出的一拳宛如砸在了一团棉花上似的无功而返后，蓝佛子的神色终于是变得凝重了起来。

一抹迥异于她身上衣物颜色的光芒，也缓缓的从她的身上升腾了起来。

那是一抹璀璨的紫色。

这紫色，与涂山悠悠方才所释放出的雷霆有着不一样的感觉。如果说，那天雷之中所蕴含的紫色，是阴沉到了极点的幽暗的话，那么此时蓝佛子身上的，便是澄澈到了极点的明亮。

紫色的光芒，很快便填满了整个水泡，完全的将这透明的水泡渲染上了浓郁的紫色，彻底的失去了里面的情形。

下一瞬，那水泡便轰然破碎开来，化为了一阵水幕，缓缓的散落了下去。

那一抹紫色，也犹如失去了牢笼一般，迅速的向外扩散了出去。

对于这一抹，波塞西并没有感觉到有什么意外，甚至她的心中还觉得蓝佛子破开水泡的时间稍微长了一些。

而对于蓝佛子此时身体周围的浓郁紫芒，波塞西的心中也隐隐有了些许的猜测。

想必，那便是这名奇怪的女子的领域吧？

说蓝佛子是个奇怪的女子，波塞西倒也没有说错。毕竟从战斗开始，一直到刚刚，蓝佛子都没有展现出自己的武魂，而魂环更是一点没见。

她所有的进攻，都是来源于她那令波塞西有些心惊的恐怖力量。

波塞西自认，若她不是拥有着碧海武魂，掌握着各种限制蓝佛子举动的招式的话，恐怕她就不会显得如此闲庭信步了。

而且，到了她们这种层次的强者，若是没有领域，那才算是一件不太正常的事情。

（金鳄斗罗：“...”）

不知何时，涂山悠悠已经回到了地面之上，来到了深海魔鲸王的身旁，有些好奇的说道：“蓝佛子的领域？”

深海魔鲸王略微颔首，轻声说道：“是我的魔鲸领域。虽说不是蓝佛子她与生俱来的能力，但也是她晋升了十万年的魂兽之后，自行领悟到的。照比当年的我也丝毫不会逊色。”

深海魔鲸王的话语中，充满了一个老父亲对于自己孩子的骄傲。

魔鲸领域？

涂山悠悠悄然的点了点头，心中却升起了一抹古怪的念头。

之前的他，心中其实是有些好奇蓝佛子究竟算是什么魂兽的。毕竟她的父母一个是深海魔鲸王，另一个却是其他种族的魂兽。

但现在，看到了这深海魔鲸王纵横大海数十万年的魔鲸领域后，涂山悠悠的心中才终于是有了定论。

原来，蓝佛子也是一只深海魔鲸啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70559339"  chaptername="113.  蓝佛子的战斗">加入书签</a>
</div>
