    法拉德还没死透。

    这个身上血肉被暗影魔力烧焦，左眼被射穿，颅骨爆裂的刺客大师是被极为纯粹的黑龙龙血强化过的精锐。

    他有堪比巨龙的顽强生命力。

    哪怕是眼下这种恐怖的致命伤却还无法立刻带走他的性命，让他如一条被丢在太阳下的鱼，如窒息一样艰难的抽搐。

    这不能算是幸运的事。

    无法干脆利落死去，就意味着要活下来再遭受更多生理上的痛苦，以及来自臭海盗的“精神污染”。

    “你赢了，恭喜。”

    躺在碎裂地面血泊中，全身上下散发着焦臭味道的法拉德左眼插着破碎的箭杆，右眼无神的看向天空。

    在阴影帷幕溃散之后，天空的光顺延着帷幕撕裂的缝隙照耀下来。

    有些刺眼。

    但搭配这片废墟之上横七竖八的尸体，还有那些互相搀扶着离开战场的军情七处精锐与无冕者刺客们，却显出一股无言的悲壮。

    就连曾身为铁血硬汉，现在的军情七处特工约翰·J·基沙恩，都带着自己那根红色头巾坐在一具侏儒刺客的尸体上。

    在刚才的战斗里，他失去了一名老友。

    这里弥漫着悲伤的血腥气息，就连胜者脸上都没有太多笑容。

    海盗看着眼前落幕的战场，肖尔正在卡尔鲁大师尸体上寻找着战利品，布莱克一挥手，灵弦长弓就被丢给了纳萨诺斯。

    这是暂时借给他用的。

    这倒霉蛋还要帮理拉斯·风行者猎取一条成年黑龙的肌腱，作为他赢得风行者妈妈“欣赏”的礼物。

    不过好在这会洛丹伦附近的黑龙都被蓝龙驱赶着到处乱跑，今日注定有很多黑龙殒命，靠着小星星的面子，参与了战斗的玛瑞斯，从得胜的蓝龙们那里讨要一条黑龙肌腱问题不大。

    “我不想和你再谈乔拉齐公爵了，谈谈你吧。”

    海盗走上前，一屁股坐在躺于凄惨血泊的法拉德身边。

    伸手摸出一块绿莹莹的治疗石，塞进了法拉德嘴里，让这濒死者最少可以完成眼下这场谈话。

    他问到：

    “我很好奇，你到底是忠诚于拉文霍德，还是忠诚于自己？你是为某种信念献身？还只是单纯的为了完成某个任务？”

    “你杀每个人之前都会问这么多问题吗？”

    只剩下一口气的虚弱大师法拉德艰难的咳出血，又反问到：

    “还是要问清楚关于我的一切，好给我制作一块符合我身份的墓志铭？”

    “你想要的话也不是不行。

    提前给我付定金，我一定给你选一块符合你身份的最好的墓地。但我问这个只是想看看，能不能招揽你，我突然觉的你这个家伙很有意思。

    原以为是个没什么营养的黑龙走狗，但现在却发现我看走了眼，一个能说出‘荣光’这个词，还有坚定目标和无情手段的刺客还不至于无可救药。

    你和死在我手里的其他两个废物大师相比，简直完美的和天使一样。

    所以，我会问，雇你逞英雄要花多少钱？你的丧葬费又是多少？买你的忠诚又需要多少？

    如果我们能谈妥价格，在亲吻我的戒指后，你就可以加入我的派系，你会成为非常合格的无冕者二号导师。

    我现在要处理的事情太多了，对管理我的派系已经力不从心。我迫切的需要一位执行力如你一样强，又能兼顾大战略的副手。”

    “你要招揽我？哪怕是在眼下这个情况？只要是个人就能看出来，我快死了。”

    法拉德语气怪异的笑了几声，说：

    “我认为，我们的目标并不一致。”

    “区区致命伤而已，我可有的是办法治疗你，实在不行换个身体就好了嘛，这方面我们这些纳萨拉斯学院的术士是专业的。

    至于目标不同，这个不是什么大问题。

    无冕者是个很包容的组织。”

    海盗取出矮人烟斗，叼在嘴边，用埃辛诺斯碎片点燃烟草，信誓旦旦的说：

    “不管加入前你的目标与信条是什么，加入之后，你都要遵循无冕者的意志与信条，你的过去并不重要。

    重要的是你的未来。”

    他吐出一口烟圈，又取出一枚空白的完美灵魂石，在手里上下抛了抛，肩膀上的基尔罗格之眼旋转着看向脚下重伤的刺客大师。

    说：

    “我也知道窥探别人的秘密不对，但我真的很想知道你的心声。

    所以，行行好吧，对我说你愿意，把你的下半生交给我，这样你可以活，我也可以收获一个不错的下属。

    或者你可以对我说‘不’。

    那将成为你的遗言，而且我会把它说给每一个愿意听的人听。

    看在我的面子上，成为一名海盗吧。

    只需要一点点时间的学习，你就会扬名整个劫掠之海。

    我保证。”

    “咳咳”

    面对布莱克的招揽，法拉德艰难的咳嗽了几声，他嘴角渗出血来，似乎是扯到了伤口让他说话语气都更加虚弱。

    “别让我笑...伤口，很疼...”

    他低声说了句，右眼缓缓闭上，就像是即将入睡的人，他说：

    “力量只是一方面，微不足道的一方面。”

    将死的法拉德似乎并不在意布莱克的疯言疯语，他用沙哑的声线说到：

    “我对公爵的忠诚并非单纯来自于组织教条，当年就是他亲手训练的我，我一直是他最得意的门徒，我向他学习，我信奉他的理念。

    只有残酷的混乱，才能孕育出真正的力量。

    现在的拉文霍德已经是一棵长的太茂盛，鱼龙混杂的大树，它需要修剪掉那些腐朽的枝桠，来让大树的主干更好的成长。

    我从小就加入了这个组织。

    拉文霍德的事业不只是公爵的事业，也是我愿意为之奋斗的事业，这并非是谁强加给我的约束，而是一种发自心底的认同。

    因此，我拒绝。

    我基于局势做出我认为正确的判断，我谨慎的选择了我的‘朋友’，我履行了我的任务，并且竭尽全力的试图完成它。

    我做了选择，我就要承担后果。

    虽然因为你的缘故，现在出了点‘意外’，黑龙们将损伤惨重，但我依然看不到安度因?洛萨这边有获胜的可能。

    你并不知道，你在面对的是谁...”

    “我当然知道，而且我敢肯定，这个世界上没人比我更了解它。”

    布莱克摇了摇头，并不打算继续和法拉德讨论死亡之翼的问题，他语气遗憾对法拉德说：

    “你挑选‘朋友’的眼光可真不怎么样，对力量的追求方式也相当盲目。缺乏自制的贪婪，对权威不加分辨的崇拜，盲目又愚蠢的忠诚，这或许是你最大的缺点。

    我突然发现，你也不是那么完美无缺。

    你甚至可以说是充满了缺陷，唔...这让我做出要杀死你的决定总算不是那么困难了。”

    “要动手了吗？”

    法拉德最后咳嗽了几声，他的呼吸都变的急促起来，但并非是因为恐惧，或许是一种源于心底的愤怒，迫使他在最后的时刻质问到：

    “布莱克·肖，不！德雷克·普罗德摩尔，我们知道你是谁。

    在戴琳愚蠢的动用拉文霍德的资源调查你的生平时，我和公爵就已经猜到了你和那个家族的联系。

    你把一切都隐藏的很好，你把自己的过去抹掉了。

    我们没有任何证据。

    但我知道，你就是那个死去的王子。

    你也是个无法回到过去时光，只能苟延残喘于阴影的弃灵。

    在你最需要的时候，是我们给了你存身之地，我们接纳了你，我们希望你以此为家，和我们一样...

    为什么非要毁掉它...”

    这个问题让海盗犹豫了一下。

    他左右看了看，取下嘴角的烟斗，伸手放在法拉德起伏不休的胸口上，他靠近呼吸急促的濒死者，轻声说：

    “当一个‘刺客’组织高调到连闪金镇的孩子都知道你们的时候，那你们的存在就没有意义了。干咱们这一行，还是要低调一点好。

    低调意味着隐秘，隐秘意味着威慑力。

    名声什么的不是我会追求的，我也不需要别人尊重我，更不需要他们将我捧上刺客的神坛，我对统治一个腐朽的暗影与犯罪帝国毫无兴趣。

    我要的很简单。

    我只需要他们的恐惧。

    在每一个夜里甚至不敢大声讨论刺客密事的恐惧，我只是在把被你们抛弃到垃圾堆里的失落荣光一点一点的拿回来。

    用你的话说，拉文霍德需要的不是什么修修剪剪，你们需要的一把火，一把焚烧掉旧日帝国，将以往的腐朽之物化为废墟白地的火。

    把一切负担和荣耀烧的干干净净，然后从头做起。

    别担心，伙计，我会完成这件你们做不到的事，我已经在推进它了，眼下就是最重要的一步，把你们这些旧日的顽固残党一个接一个的干掉。

    你是第三个。

    乔拉齐·拉文霍德是下一个。

    你们的骸骨将铺成一条通往刺客圣堂的血肉之路，而无冕者，终会踩着你们的头颅崛起。”

    “你确实是个神奇的男人，能把巨龙和我们玩弄于鼓掌之中，公爵对你的赞誉并非空穴来风，你比我，比目前所有的刺客大师都强多了。

    你才是真正的阴影之王。”

    法拉德笑了一声，在临死之前，他感慨道：

    “咳咳，谁又能想象，在大半年前，你还是个被我指挥行动的菜鸟可怜虫。”

    “唔，你可别忘了，我的第一次任务就干掉了一位兽人传奇。”

    布莱克左手压着法拉德起伏的胸口，右手抽出埃辛诺斯碎片，抵在刺客大师心脏处，他说：

    “另外，被我玩弄的可不只是巨龙。

    如果再晚点时间你去达拉然一趟，你就会知道，将志大才疏，眼高于顶的黑龙们送入绝境，只是我今天要做的很多大事中第一件。

    把拉文霍德的脊梁骨打断也只是第二件。

    我今天要做很多很多的事。

    我会让整个北疆，整个东部大陆，乃至整个世界，都记住我今日所作所为。他们会知道我的名字，他们会听闻我的事迹。

    他们会辱骂并畏惧我。

    他们会惊惧并远离我。

    可惜，你注定看不到之后的精彩表演了。

    来之前，吃过饭了吗？吃过的话，就准备上路吧。”

    “动手吧。”

    法拉德说：

    “在我的墓志铭上，请写上‘这就是一个失败刺客的下场’。”

    “这个好！如果不是我距离死亡还有很远，我都想把它留给自己了。”

    布莱克挑了挑下巴，颇为认同的赞赏了一句。

    燃烧的匕首向下，手腕旋转一圈，一颗血淋淋的跳动心脏就落入了手心，双臂的灼热在涌动，海盗看也不看的把它丢在了自己的术士职业经验槽上。

    终于，第二个职业满级达成。

    但海盗并没有海盗职业满级时那么兴奋，他将暗影魔力灌注到手中的心脏里，将血液排挤干净，又把它丢入魔法行囊。

    这样一枚被黑龙之血强化过的心脏，或许可以制作成一件不错的魔法饰品。

    “他为了自己的事业奉献了一切，在激战之后获得了身为刺客的永恒宁静，他的力量借由他的死亡传递给了我，化作薪柴燃烧，照亮黑暗中的前路。

    他已经得到了他想要的一切。

    如果刺客们有一个暗影天国，他必然能在其中居一席之地。”

    海盗抽出腰间的传奇长剑，转过身，看向身后，原本空无一物的地方，正有若有若无的风在吹拂废墟中染血的尘土。

    “那么，不请自来的客人，你又是为了什么出现在我面前？我又能为你做出什么服务呢？”

    “你带着不属于你的东西，布莱克·肖。”

    低沉的，带着一丝口音的人类语，随着那隐匿之人的现身在海盗身前响起。

    那是一个精赤着上半身，穿着战群一样的皮甲，带着巨大的血红色元素念珠于脖颈，背后背负着一杆破旧的火刃战旗的兽人。

    他把自己的白发绑成马尾束在脑后，留着白色的胡须，和如利剑般挑起的细长眉毛。

    这兽人手持一把和烈焰之刃桑克苏极其相似的重型元素战刀，腰间还插着两把细长的单手刀，此刻正用自己锐利如鹞鹰一样的目光盯着眼前的海盗。

    他说：

    “交出剑圣之刃，我跨越两个世界，正是为此而来！”

    “萨穆罗...”

    布莱克在战盔之下眯起了眼睛，他活动了一下脖子，带着几分惊喜，说：

    “哈，我就知道随便抢东西迟早有一天会给我带来麻烦，但我没想到，这把刀居然能引出您这样的‘隐藏人物’。

    这可真是意外之喜！

    上次和老达尔交战的时候，他已濒死，而我弱小，并不能完全体会剑圣之道的精妙，早就听说你是火刃氏族最有天赋的至高剑圣。

    今天就来试一试吧。”

    海盗取出烈焰之刃桑克苏，将它扛在肩上，又把传奇长剑插回腰间，抬起手对萨穆罗勾了勾手指。

    说：

    “你想要我的刀？行！”

    “先追上我再说。”

