    龙湾医院，

    把好兄弟打发走，陈阳又在医院里，巡视了一遍，

    主要是看看吴锋收留的幸存者中，有没有害群之马。

    然而，

    事实证明，

    吴锋确实是一个好领导，

    虽然医院里的人数，暴涨了十倍之多，但每一个人都规规矩矩，其乐融融，

    从他们眼里，陈阳甚至看到了幸福，看到了对生命的热情。

    “你好。”

    突然，

    就在这时，

    一把声音从后面叫住了陈阳，

    转身一看，居然是胎市服务区，遇到的那名女班长，

    她那种舍己为人的集体精神，让陈阳太有印象了，

    “可终于找到你了，一直没机会感谢你，”

    女班长嫣然一笑，

    说罢，朝陈阳深深的鞠了个躬，

    她的衣服领口很开，应该是被撕扯过的缘故，差点就走光了。

    万幸，陈阳是一名目不斜视的正人君子，

    “不用谢，举手之劳罢了，”

    陈阳淡淡的道，转身就要离开。

    “等，等一下……”

    女班长再次叫住了陈阳。

    “怎么，还有别的事吗？”

    陈阳眉毛一挑，

    “我，我，我有个不情之请。”

    女班长目光闪躲，吞吞吐吐，

    “说说看，”

    如果是其他人，陈阳直接就拒绝了，

    但这个女班长，肯定是有特别重要的事。

    “你……你还记得，居民楼天台的那群幸存者吗？”

    女班长一开口，眼眶就湿润了，语气也有些咽哽：“那群姐姐，只有一套性感暴漏的衣服，就算怎么扮丑也没有用，她们为了掩护我们，被一群觉醒者，强行抓走了。”

    “什么？！”

    陈阳顿时眉毛一竖，

    在宁城，这可是死罪，他已经再三强调过了，

    还明知故犯，

    简直是在打自己的脸！

    陈阳记得，那群和辰航一起，被困在天台的幸存者，全是某直播平台的女主播，

    都是大美女，

    不然也不会被那群觉醒者看上，轮番糟蹋。

    “对了，你们不是留在洪玄机的幸存者营地吗？为什么会在这里。”

    陈阳突然想起了什么，

    当初，刚回到宁城，陈阳就把她们安置好了，

    然后才开车，回到御龙湾。

    “那边，人太多了……而且，靠近郊区，我们觉得不安全……所以。”

    女班长的脸上，全是悔恨，无比自责。

    但，

    陈阳一眼就看穿了她，面无表情的道：

    “这不是你的主意吧？”

    陈阳坚决不相信，女班长会如此作死。

    “我，我……我们是投票决定的，小数服从多数。”

    女班长不敢跟陈阳对视，

    明显被说中了，

    陈阳顿时一脸‘果然如此’的表情，

    其实，

    女班长还有半句话没说，

    那就是……她们做这个决定，是因为觉得宁城无比安全，大家都遵守规矩，

    没想到，这仅仅是表面现象，

    又或者说，是她们太天真了，

    毕竟，就算是和平年代，都有变态杀人犯，

    就更别说秩序崩坏的末世。

    “放心吧，我会帮你把人救出来的。”

    陈阳深吸一口气，脸色无比阴沉，

    他决定，前往青城崂山之前，

    来一次高调的杀鸡儆猴！

    ……

    根据事情发生的地点，以及女班长的描述，吴锋很快锁定了嫌疑人。

    宁城大剧院！

    外来觉醒者组织，扎堆的地方。

    除了盛海来的觉醒者组织之外，宁城大剧院附近，还有一大堆Z省的觉醒者组织，

    说是鱼龙混杂都不为过，

    这些人，在外面肆无忌惮惯了，不知道宁城的规矩，属实正常。

    交代一声后，陈阳开着顾亚楠的法拉利，直奔宁城大剧院。

    现在天色还早，

    把那些人搞定后，还来得及回家‘吃饭’。

    轰！

    艳红如火的法拉利，在宁城的马路上，纵横无忌，

    所到之处，

    尸潮避退，

    犹如一道撕裂大地的赤色闪电，把整个宁城一分为二。

    “这人是白痴吗？居然开跑车，不知道声音会引来丧尸吗？”

    路边，

    一间公寓里，

    一名长毛男，不屑的耻笑一声，

    由于大剧院附近的丧尸，早已被清理干净，所以，他并没看到尸潮避退的壮观场景，

    而且，这名长毛男，明显是新来的，不认识陈阳的法拉利，

    “你给老子闭嘴！”

    突然，长毛男被旁边的寸头男，喝斥一声，

    “怎么了？难道我说错了吗？”

    长毛男似乎还有些不满。

    “错，大错特错，错得离谱！不想死的话，立刻闭上你的狗嘴！”

    寸头男用一种恶狠狠的目光，瞪了长毛男一眼，

    长毛男的内心，顿时咯噔一下，急忙问道：“难道，那车是从盛海来的？”

    “不是！”

    寸头男摇了摇头，表情凝重：“就算是盛海来的，见到这辆车，也要忌讳三分。”

    “忌讳……三分？我靠！”

    长毛男被吓了一跳，终于反应过来，

    与此同时，

    火红色的法拉利，

    停车，

    开门，

    一名煞气冲天的男子，从车里走了下来。

    虽然大部分人，都不知道陈阳长啥样，

    但那股气势，足以说明身份！

    “他，他来这里干嘛？”

    长毛男被陈阳的气势，吓得浑身颤抖，

    “听说是新神组，和九头龙，邀请他来的。”

    寸头男有些迟疑，似乎也不是很确定。

    “新神组，和九头龙？！”

    长毛男眨了眨眼睛，随后大松了口气。

    在他眼里，陈阳虽然很恐怖，但新神组与九头龙也不是好惹的，

    这两个来自盛海的觉醒者组织，都有8级觉醒者坐镇，如果联合一起，未必比陈阳差。

    而且，

    宁城只是他们的分部，

    盛海那边，才是他们的大本营，

    听说前不久，还诞生了一名9级觉醒者！

    就算陈阳想乱来，恐怕也得掂量一下，

    嗯，

    他们没见过8级觉醒者，甚至连7级觉醒者，都没有过，

    所以，他们觉得，陈阳哪怕再恐怖，顶天也就8到9级。

    丧尸之王什么的，

    新神组与九头龙也杀过，

    官方已经说了，丧尸之王，不过是8级丧尸的统称。

    ……

    就在长毛男，大松一口气的同时，

    新神组与九头龙的人，已经急匆匆的跑出来，迎接陈阳。

    他们不傻，

    邀请了那么多次都不来，一来就杀气腾腾，肯定没什么好事，

    不过，他们可不想跟陈阳恶交。

    得罪一个能杀死丧尸之王的大佬，绝对是天底下最愚蠢的事！

    【作者有话说】

    今天还是三更，

    不过，

    估计审核完都早上了，

    请大伙明天早上8点再看哈，

    我在看RNG打LNG……所以很晚很晚~

