    如果说对隐世宗门的了解，肯定天一教比所有人都清楚，这才是萧无疆说话的原因。

    其一，他不敢肯定，萧布衣现在已经彻底原谅他了，所以他想告诉萧布衣更多的消息。

    其二，萧布衣一直都以为，是自己的冷漠才导致了他母亲的死亡。

    其三，有天一教的左护法在，萧无疆可以更好的观察萧布衣，看他到底对自己现在是什么状态。

    “据我所知，这彼岸圣殿乃是有着千年底蕴的超大门派，拥有的战神足有百位。

    而殿主更是半步皇者境界，除了天一教能与其一争高下，其它宗门都不能望其项背。

    据说，其半步皇者已经到达了极致境界，或许随时都能突破到无极皇者。

    他当年发现了你母亲的秘密，才跟天一教相互争夺，最后争夺不得将你母亲杀死……”

    萧布衣的母亲，被曼陀宫杀死，曼陀宫是彼岸圣殿的分支，也就是说，是彼岸圣殿在背后指使。

    那么，到底为什么，母亲才会被这么强大的宗门盯上，母亲身上到底有什么秘密？

    “爹！

    凡事都有起因，我想知道，母亲到底有什么秘密？”

    萧布衣知道，一切的根源都在母亲身上，但是这并不是母亲必须要死的理由。

    他要弄清楚缘由，然后再给母亲报仇，彼岸圣殿也好，天一教也罢，只要有关母亲的死，他一个都不会放过。

    萧布衣自从在萧家看到父亲被姜雪琴杀死，早已将一切恩仇都弄清楚了。

    父亲看着母亲被杀死而不出手，不是他冷漠，而是他根本无能为力。

    姜雪琴，以萧家女主的身份，将父亲杀死，让他彻底看清楚了父亲这些年的处境。

    所以，他才会救下父亲，哪怕去到灵柩山，历尽艰辛也借来了灵柩棺。

    这不是所谓的恩情，这是一种做子女应该做的事情。

    母亲已经死去，报仇是必然的，可是不能再让父亲就这么死去。

    他应该享受天伦之乐，应该看着孙女沈思衣长大，看着儿子登临绝顶笑傲天下。

    “我来说吧！”

    天一教的左护法苍山，半步皇者境界的强者，之前对萧布衣口称小子，如今也是收敛了很多。

    萧无疆点了点头，对于苍山萧无疆不陌生。

    曾经，在叶轻眉是死前，天一教曾经派人来过，想要带走叶轻眉，可是她拒绝了。

    “当年，你母亲觉醒了天赋神通，拥有了天赐纹身彼岸花。

    这是一种来自冥界的至高无上的神通，参悟透了便可以成就陆地神仙。

    我天一教培养了好多替代品，就是为了保证你母亲能够偷梁换柱。

    可惜，彼岸圣殿还是发现了，曼陀宫将你母亲收入宗门，无时无刻都在觊觎她的神通。

    不过，想要得到这个神通，单纯有你母亲还不够，这需要一种可转移神通的东西。

    而这个东西，只有我天一教的教主才有，可彼岸尊者不信，一定要自己做到。

    于是，他们暗中较量了许久，最后你母亲神通即将成熟，她在我们的帮助下逃离了曼陀宫。

    彼岸尊者大怒，派人要将你母亲带回去，可被我天一教阻拦了很多次。

    起码有十几次，我自己就亲手杀死过彼岸圣殿的两位战神，但是终究还是百密一疏。

    最终，我们在决战之前中了计策，被调虎离山。

    当我们天一教跟彼岸圣殿对决在昆仑山之际，曼陀宫的人趁机杀了你母亲。

    这也是彼岸圣殿一直的原则，得不到便毁掉。

    听闻这个消息，我们愤怒了，倾尽无数的力量击败了彼岸圣殿，并且将他们打压在时空之外，不敢轻易进入人间界……”

    苍山说得很慢，但是每一句话都带着让萧布衣整场的事情，一幅为了冥界神通的阴谋，就此展开。

    萧无疆沉默着，这件事他隐藏了很多年，直到现在才感觉舒服了很多。

    “布衣，现在你成就了无极皇者，有能力为你母亲报仇，我不会再拦着你了。

    当年，我看着你母亲死，也是无能为力。

    如果我出手，你永远都不会知道你母亲为什么会死，所以我把这件事隐藏了这么久。

    期间，我受到了很多次的威胁，来此曼陀宫，来自彼岸圣殿，同样也有来自天一教的。

    但是我都忍着了，我知道，总有一天你会回来，以绝世之姿碾压一切。

    你母亲身有上古皇族血脉，才能激发冥界神通，而你也有这种血脉……”

    所有的隐忍，所有的痛苦，都在在等待最后时刻复仇。

    而想要复仇，最起码就要到无极皇者境界，这才是萧无疆忍气吞声的最终目的。

    如今，萧布衣已经到了无极皇者境界，完全可以跟彼岸圣殿的彼岸尊者一较高下。

    甚至于，此事还牵扯到了天一教的某些人，这一股势力比彼岸圣殿还要恐怖，萧布衣实力弱一点便没有把握了。

    “我母亲是上古皇族血脉？”

    萧布衣接过守墓人递过来的轩辕剑，眼中闪过一丝冷芒。

    摸着宝剑，似乎有一种来自远古的召唤，让萧布衣内心不断的起伏。

    他看到，在洪荒之际，无穷无尽的魔神妖怪，被这一把剑斩杀，成就了人间的第一尊皇。

    “皇族血脉，轩辕剑，如此说来，我应该是轩辕人皇的后人了？”

    萧布衣抬起头，看向苍山，眼中带着一丝不容置于的询问。

    “理论如此！”

    苍山道：“轩辕皇帝天资绝顶，你也是如此，我看你对轩辕剑很是熟悉，我可以断定，你就是人皇的后人。

    你肩负着跟人皇一样的责任，平复天下驱逐妖魔，让你天下苍生安稳太平……”

    “布衣，我相信你！”

    萧无疆点了点头，虽然已经是战神了，可是萧无疆明白，自己永远都是儿子背后的力量。

    光芒和荣耀属于萧布衣，他能看到就已经很满足了。

    “布衣，听说六日后就是天人世界破封之时，你打算怎么办？”

    萧无疆问道：“天启失败只是个幌子，这一次他们两手准备，你责任重大，我不想你有任何的闪失。

    我孙女那般可爱，我不会让她走你的道路，答应我，平安归来，可好？”

