 一个小时后。

没错，就算是龙姬受了伤还是一个小时后，这点伤对于她来说可根本就不算什么，对于她的行动没有任何一点影响。

可是对于叶秋来说，他从来没有觉得一个小时居然有这么漫长。

这个家伙抬头，满头大汗的看着龙姬，有些艰难的说道：“若兰，我们应该休息了吧？”

要知道他之前可是真气都已经消耗完了，现在身体觉得虚弱的很呢。

不过这个犊子也很顾及自己的脸面，就算是觉得想死了，这个时候也没有直接说，而是假惺惺的关切道：“若兰，你的伤还要时间静养才行，万一崩了伤口就不好了。”

龙姬俏脸满是细汗，闻言白了叶秋一眼：“会吗？

可是我觉得你的缝合技术很好啊。”

没错，叶秋这个家伙的缝合技术，要说世界第一也不为过了，因为这个家伙可不仅仅只是做缝合的工作，而且缝合的时候还给龙姬又渡了最后一点点的真气，让她的伤口恢复了一些。

认真点讲，就算是这张病床……塌了，龙姬背上的伤口都不可能崩裂。

叶秋一阵无语，这个时候真的是想要一巴掌拍死自己，先前怎么就缝合的那么好呢，弄得龙姬现在好像没受伤一样，反倒是他才像是那个受重伤的人。

“再说了，现在都一个小时了，你的真气恢复的也差不多了吧？”

龙姬唇角微微一勾，微笑着说道：“要是你担心的话，就继续帮我修复一下。”

叶秋嘴角突然狠狠的一抽，很想要讲脏话了。

要是换成平常的时候，他打坐半个小时就差不多能够恢复了，当然如果要连丹田内的那滴液化真气都恢复的话，估计要一天的时间了。

可是问题是，姐姐你也要放过我，给我十几分钟的时间恢复才行啊！叶秋只能够痛并快乐的，度过了一个漫长的夜晚。

……第二天。

叶秋已经不敢再让龙姬穿那件衣服了，天知道昨天晚上，她是不是因为这件衣服，才狠狠报复了自己整个晚上的，于是早上7点多的时候，就自己跑出去给龙姬买了一套衣服回来。

等到龙姬换好衣服，两个人就去了医院的食堂里面吃早餐，而两个人到的时候，张洪飞他们也正好出现在了餐厅当中。

“老大！”

张洪飞三个人带着马怀走过来，接着看向了龙姬，问道：“大姐头，你的伤没事吧？”

龙姬正优雅的喝着白粥呢，闻言看了一眼叶秋，笑道：“没事了。”

叶秋嘴角狠狠一抽，从昨天晚上到现在，他简直成了一个工具人，大早上的时候，他还被龙姬叫起来用真气帮她治疗了好几次的伤口。

其实这也就算了，反正他的真气恢复也挺快的。

可是这个女人简直就是魔鬼，等到伤口好了之后，居然说先前受了伤还是有些影响的，可是现在伤好了没事了，就拉着他……于是现在叶秋的样子，就是顶着两个黑眼圈了。

张洪飞几个人顺着龙姬的视线，见到了老大的那两只熊猫眼，瞬间就明白了过来，嘴角都是狠狠抽搐了一下，心里面替叶秋默默的祈祷，果然能够制服龙姬的也只有老大了。

“叶兄弟，昨天晚上的事情，你考虑的怎么样了？”

马怀这个时候开口说道。

叶秋朝着他看过去，然后差点直接一口口水喷出来：“你谁啊？”

马怀现在的样子显得非常的凄惨，脸上青紫交加，眼睛也跟叶秋一样变成了熊猫眼，不过是被人打的。

不仅如此脸颊都肿了起来，这样子恐怕就算是他妈妈都不认识他了。

马怀眼神幽怨的看着叶秋：“是我啊，马怀。”

叶秋听到这哭笑不得的看着张洪飞他们，肯定是这些家伙动的手，不过也是他活该，要不是他突然过来的话，那么苏半城已经落在他手里面了。

“这也是你自己活该，你找我之前就应该跟我个气的。”

马怀眼神更加幽怨了。

“你们分舵的事情先放在一边，等我处理完手上的事情。”

叶秋笑容收敛，皱着眉头说道：“本来这几天就能够收网了，可是现在功亏一篑。”

张洪飞看了马怀一眼，说道：“老大，现在没有其他办法了，要不然直接处理掉苏半城？”

龙姬轻声说道：“处理掉他很简单，可是处理掉他，他背后的组织就很难挖出来了。”

“等着他们找我谈判吧。”

叶秋想了想说道。

这个时候，杨光武和谭云朵也出现在了这里，见到叶秋快步走了过来。

杨光武不等叶秋开口，就说道：“我猜到你们会在这里，所以过来了，你说的不错，的确有人过来找你了。”

杨光武接着指了指身后。

叶秋朝着他们身后看过去，这才发现还有一个穿着西装的中年男人跟在了两个人的身后。

见到叶秋看着自己，那个中年男人走上前，看了叶秋一眼，语气有些傲然的问道：“你就是叶秋？”

这个家伙说完之后，根本就没有等叶秋的回话，而是自顾自的拿出了两份文件扔到了叶秋的面前，冷然的说道：“我是昊城集团的律师，这次接受了雇主的委托，现在担任苏先生和花先生的律师。”

叶秋抬起头打量了他一眼，突然对着龙姬问道：“若兰，这个昊城集团是什么东西？

我怎么没有听说过？”

龙姬微微一笑：“我也没有听说过，可能是什么小作坊吧。”

那个中年男人愣了一下，紧接着心里面一怒，脸色冰冷了下来，冷笑道：“你们不知道也正常，像你们这种乡下地方的土包子，也只会孤陋寡闻了。”

叶秋听到这个家伙叫自己土包子，脸上也没有生气的样子，笑眯眯的说道：“我还真不知道昊城集团是什么东西，张洪飞你们知道吗？”

张洪飞的脸色突然变得铁青，低声的说道：“老大，你难道忘了吗？

昊城就是叶家的叶少城，还有司徒家的司徒昊，他们一起创立的公司啊，背后可是有着叶家和司徒家呢！”

“你说什么？”

叶秋脸色瞬间一白，看着中年男人说道：“你居然是昊城集团的人？”

“你觉得呢？”

中年男人讥诮的看着叶秋，他还以为这个家伙真的不怕呢。

 