    这时——

    云忧怜笑里藏刀说道：“姐姐，你看这花瓶是不是很美？做工精细，摆在房里一定会很好看的，老板，这花瓶我要了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    花瓶买了，云忧怜自己不拿，笑眯眯往着曲檀儿怀里一摆，“姐姐，辛苦你了。”

    “不辛苦，一点都不辛苦。”曲檀儿轻轻一笑，脸色好得异常，半分不见动怒。

    只是，在云忧怜刚要转身继续挑选东西时。

    砰！

    花瓶落地，下场，四分五裂，碎片四散。

    “啊！我的花瓶。”

    “呀，花瓶怎么说掉就掉了。”

    云忧怜的惊叫声，外加曲檀儿的一声婉惜。

    “那个……摔了，不好意思，你再挑一个。我和镜心先出门口等你。”曲檀儿一脸的无奈，对于云忧怜那声指控，完全当成是透明人在说了句透明话。一边说着，把怀里的东西收紧一点，小心翼翼避开地上的碎片，步出了店门口。

    镜心一见，也迅地跟了上去。

    只是，镜心刚踏出店辅门口中，前面便让一个男人给挡了去路。

    镜心面前托着的东西太多，见眼前一暗，道：“主子，你走快一点，我看不到路。”

    “镜心，我没挡你的路。”曲檀儿站在街旁，头也没回地说着，垂眼扫了一眼手上的东西，见太多了，顺便抓住一个过路的妇人，便把一个盒子塞过去，再附上一句：“我家银子太多，送你一件。”

    妇人本是吃惊，一见手中的东西，马上眉开眼笑，欣然接受。

    然后……

    “镜心……”曲檀儿回头，正好见到镜心的前面站着一个高大的男子，不由一怔，问：“你是谁？”不过话说，这男人……挺帅的。

    “与你无关。”男子扫了曲檀儿一眼，眼神一沉，往旁边移了移步伐。

    不料，镜心却也同时往旁边一移。

    曲檀儿一听，不由撇撇小嘴，对美男的好感直接打了折扣。

    拽什么拽？帅了不起？咱们府上还有一个级大帅哥，全京城都闻名呢。忽而，她诡异地一笑，街道上人来人往，可真不少。于是，她站到镜心前，随手扯住一个过路的人，再从镜心怀里把一件东西拿下来，往路人的怀里一送，再附上一句话。

    “来，来，来，这东西给你！”

    “呀，姑娘，这布适合你，你拿回去拖地吧。”

    “呀，大婶，这人参你拿回去补补，还有，大叔，这金镯子……咳，你就拿回去送你老伴吧。”等话说完，东西也免费赠送得差不多，心情顿时豁然开朗。

    没东西，果然是一身轻啊……

    至于店里面那个还在挑选东西的云忧怜，压根还不知道生什么事。

    “主子，那这匹布呢？”镜心将手中最后一匹绿布递向曲檀儿。

    “嗯，绿布啊。”曲檀儿讪讪地扫了一眼那布，然后，大方地往还站在原地的男人怀中一送：“公子，这块布送你了，免费的，拿回去做顶绿帽子。”

    噗！佩服自己，真有才……不知这男人娶妻了没？