    “哦？你想到什么了？”韦迪追问道。

    “具体的还没想那么细，但方向好像有点了。”

    “说说，赶紧说完了你赶紧去训练，接下来我们两个老头研究一番，再找机会和你碰。”阎世铎催促道。

    “我的考虑是足球这项外来运动，我是说现代足球, 到中国这个古老国家、古老文明体系中，双方是存在结构性矛盾的。比如您二位刚才指出的外边球迷的这种现象，挪到中国是肯定不行的，这是欧洲原生的东西、英格兰的文化土壤长出来的这个现代足球。但因为现代足球已经有了世界杯这种平台，我们肯定不能从规则方面，竞技规则方面改动。但中国这块文化土壤还是可以生长出与这里不同的围绕足球、竞技之外的足球文化的。”王艾语速很快的说到这顿了顿：“我们可以尝试构建一个与外国截然不同的，当然不是刻意追求不同，而是如您二位分析的那样一定不同的足球文化体系，围绕着竞技足球延伸到商业、联赛规则、青训、足球文化、民间足球这一整个的足球生态链、足球的生态体系，有中国气质的中国足球生态体系！”

    韦迪一拍巴掌：“就是这个！”

    阎世铎一边点头一边沉吟，过了会儿才道：“是这么个道理，在道理上是通的。嗯，这样，你呢先去训练，这个事儿你别放过，你琢磨琢磨近期给足协交个报告。我和韦主任这段时间也跟踪研究一下，正好要去南美，开完会也多少调研一次。回头我们找一些专家再问问，我们群策群力，看看怎么把这事儿做好。”

    “好。”王艾慨然应允，站起身笑道：“前几天在BJ我还因为失去目标而苦恼，这下好了，我能感觉到，中国足球的又一个新阶段来到了，真正的中国足球，而不是中国西洋足球时代要来了。”

    离开两个老头的房间, 王艾走起路来都生风，他真的感觉这一次中国足球要扎根了，中国足球的改革发展这一次真的做到关键处了。这一轮工作做完才算职业化改革彻底完成，因为没有相应的、牢固的生态环境烘托和孕育，职业足球只能是无根浮萍。而一旦有了健康的、自生的足球文化土壤，青训还算事儿吗？收入还算事儿吗？那么竞技方面还算事儿吗？过去不是没坐过这方面工作，但就如阎世铎所说，做的其实还是西方那套，与中国文化结合的太差了，所以才无法落实、无法真正发挥作用。唯有真正踏实的从中国本土出发，才能把这项工作做好。

    回屋了和雷奥妮一说，雷奥妮也感觉这一次工作做到位了，真正考虑要解决根本问题了。只是训练在即，她让王艾匆匆在纸上写下了一些想法后就赶王艾走了。

    一直到晚上训练结束，王艾心中的热情才稍稍平息，才把精力放在明天的比赛上。

    12月4日晚上9点，主客双方队员都穿上了长款球衣，看台上也是一片片的羽绒服、绒线帽，热身时队员口中的白气都清晰可见。但寒冷的天气并未阻挠客队万物竞发的攻击欲望, 前二十分钟就完成了6次射门, 4个进球。

    第一个进球是在比赛第11分钟实现的，王艾在罚球区外直塞，纳斯里回传，阿奎罗定点扫射。第二个进球发生在两分钟后的反击中，王艾在边路起球，阿奎罗头球命中。第三个进球发生在比赛第18分钟，亚亚图雷助攻上前得到队友横传捅射得手。第四个进球发生在比赛第20分钟，阿奎罗带球插上脚后跟横敲，王艾跟进捅射。

    短短9分钟时间里，曼城队全员上手，4个进球令人眼花缭乱。

    凌晨四点抱着电视机看球的中国球迷大呼过瘾，曼城队举重若轻的进攻表现与上赛季同样进球如麻的拜仁相比不是一个风格。拜仁打谁都是全力以赴，都是火花四溅，而曼城这边起码这几个进球显得轻飘飘的。

    看台上陪两位中国足球的掌舵人看球的雷奥妮评价说：“曼城本来就是一个相对轻松欢快的团队，海因克斯更像是一个铁血统帅，强调意志品质，而智利人么，招数很多又温和。”

    西布罗姆维奇几乎无法对曼城构成什么威胁，如果不是曼城杀心一般上半场就不是4:0能搞定的。中场休息时，佩莱格里尼没批评队员们斗志不足，反而是做了新的战术调整，要求队员按照他的新设想去试试，大家嘻嘻哈哈的点头答应。

    结果下半场开场后，曼城又是连续进球，比赛第55分钟纳瓦斯发角球，王艾从罚球区里跑出来轻松跳起吊射远角。几分钟后他被哲科换下，哲科与阿奎罗配合帮助后者完成帽子戏法。随后在比赛第72分钟，纳斯里创造点球由亚亚图雷打进，这时候比分已经变成了7:0。

    直到比赛的最后十分钟，主队才由客队的一个乌龙球追回一个，并在补时的最后一次攻击中在曼城后卫心不在焉的情况下打进一个，勉强维持了一点颜面。

    赛后的小型庆功会上，王艾停留的时间比以往都长了一些，甚至啤酒也喝了一点，直到大家都熏熏然了王艾才匆匆离开，又到两位领导的房间商量了一会儿才就此分别。

    12月6日的抽签仪式，王艾身为队长可去可不去，因为联赛的关系就不去了。反正老高已经提前到了巴西，正等着两位领导。不过事关重大，王艾将在曼彻斯特家里观看现场直播，并接受体育频道的电话采访。

    有趣的是几天前阿奎罗关于超巨问题的专访曝光后，各路媒体虽然一致好评，但球星们的反应各不相同。梅西在巴塞罗那接受采访回应称：“我和kun是好朋友，我尊重和支持他的任何决定。我认为他的能力可以成为超级巨星，但他现在要做的是多争取荣誉。没有足够多的荣誉在手的话，商业上的扩展很难。而我们都知道，王是一个……啊，难以形容的在争夺荣誉方面的天才。”

    C罗的回应是：“什么？超巨？除我之外还有超巨吗？”

