
这一刻，温琼忍不住从躺椅上坐了起来，她的一双凤眸看向张禹，眼中尽是感激。不单如此，在温琼的心中，也满是感动。

要知道，这都是什么节骨眼上了，张禹竟然还能想到她的菜篮子工程。张禹愿意承揽下来这个工程，纯粹是为了帮她温琼渡过难关。或许说，这里面也有给张禹自己留后路的意思，但张禹能够想到这一点，已然是无比的难能可贵。

若是换做别人，遇到这种麻烦，怕是只会找温琼帮忙，甚至还得让温琼帮他想办法。

“小禹，谢谢你……”温琼由衷地说道。

“阿姨，你怎么还跟我客气上了……”张禹咧着嘴，大咧咧地说道：“这本来就是我应该做的事情……不管怎么样，哪怕是我输了，合同也是无当集团跟政府签下来的，就算是无当集团换了老板，跟政府签下来的合同，却是根本赖不掉的……哪怕是戚家不想做这个工程，他也得做，否则的话，就得给政府贡献200亿……有了这笔钱，阿姨自己也能解决这菜篮子工程……”

“你这傻小子，这个时候都在为我着想，那你有没有想过你自己啊？”温琼撅起嘴巴说道。

“能赢就赢，输了也没什么大不了的，实在不行，就窝在道观里当道士呗……反正这些东西，对我来说，也不算啥……”张禹笑呵呵地说道。

“你倒是豁达……”温琼温情地一笑，跟着拿起茶几上的刀叉，帮张禹切了一块牛肉，送给张禹，“是不是还没吃晚饭呢……”

“还没吃……”张禹也不客气，直接张开嘴巴，接住温琼递过来的牛肉。

等张禹咀嚼的功夫，温琼又给张禹切了一块，张禹这功夫已经把牛肉咽了下去，温琼的第二块牛肉又送到了他的嘴边。

好家伙，中午的时候，是张禹喂潘云吃东西。现在可好，竟然变成潘云的老妈喂张禹吃牛排。

一块牛排，张禹一会就吃的干净。见牛排没了，温琼柔声问道：“吃饱了吗？要不要再来一块。”

“吃饱了。”张禹咧嘴说道：“我和小云中午吃的挺多的……”

“这丫头，一连好几天，也没好好吃饭，我这个当妈的都急死了……刚刚看到她的时候，脸色明显好多了，看来你这小子，明显比我这个当妈的管用……”温琼说到最后，还横了张禹一眼。

张禹忙咧嘴一笑，说道：“那阿姨你就不担心我啊……”

“我……”温琼的脸，立时一烫，其实除了女儿之外，自己又何尝不紧张张禹的安危。

张禹见到温琼不说话，随即意识到，自己好像说错话了。他赶紧说道：“对了阿姨，虽然菜篮子工程的事情，已经定下来了。但是细节问题，咱们是不是还得商量一下……”

这一岔开话题，温琼松了口气，点头说道：“是应该商量一下，想来到时候，也不是你出面……这样吧，咱们一边泡温泉，一边谈……”

温琼说完，站了起来，朝温泉池走去。

此刻的她，身上只穿着一件泳衣。温琼是一个比较保守的女人，泳衣差不多可以将上半身都给包裹住。可泳衣就是泳衣，不可能像正常的衣服那样。

她的身材前凸后翘，肌肤光洁白嫩，露出来的那双大腿更是圆润。虽然走路的姿态十分正常，无奈屁股略微有点大，也是一扭一扭的。

张禹在后面跟着她进到温泉池，毕竟是年轻的后生，本人虽然没有任何想法，可是自己下面的小伙伴，竟然不自觉的有了反应。

只走了几步，张禹就发现下面有情况，登时吓了一跳，脚步随即停下。这功夫，温琼已经进到温泉池中，下意识地转过头看向张禹。

房间也就这么大，从躺椅距离温泉池不过就是几步远的距离。张禹现在距离温泉池只差一步的距离，温泉坐在池内，位置靠下，这一回头，看的是格外清楚。

一看到张禹这般，温琼的心头不由得一颤，她只觉得双颊火烫，忙转过头去，不敢再瞧。可自己的小心肝，却不由自主的乱跳起来，还跳的特别快。

温琼回头，又快速的转过去，自然也被张禹看在眼里。张禹一阵尴尬，停在远处，都有点不知道该如何是好。

因为紧张，倒是让自己的小伙伴，很快就偃旗息鼓。无奈刚刚的窘态，难免让张禹心虚，不敢下到温泉池。

他踌躇在原地，很快便是一分钟过去。坐在温泉池内的温琼，倒是先冷静过来，发现张禹迟迟没有下来，温琼忍不住轻轻转头，偷眼看向张禹。

见张禹木讷在原地，温琼不禁心中好笑，暗自说道：“这个小家伙，看来也是害臊了……”

于是，温琼故意一本正经地说道：“你还站在那干什么，是不是打算给老娘我按按肩膀啊……你可有日子没给我按摩了……”

“是……阿姨一天总坐着，颈椎肯定疲惫了，我现在就给阿姨按按……”张禹见温琼帮自己打圆场，连忙来到温琼的身后，他坐在温泉池旁边的大理石上，伸出双手给温琼按揉肩膀。

张禹的手法，那是没得说，简直是一种享受。只按了片刻，温琼就闭上眼睛，静静地享受起来。

房间内变得十分安静，说实在话，如果有人看到这一幕，绝对不会认为温琼是张禹的未来老丈母娘，必然会认定二人是情侣关系。

按了一会，张禹认为，自己也不能总不说话，便开口说道：“我是这么想的，明天你让人给我们公司打个电话，然后让我小阿姨杨颖去一趟。她那边我会告诉她怎么办，反正就是走一个过场，然后让她回到公司，召集集团董事开会……”

“我这边的操作比较容易，主要就是你那边，但是我想，既然是你安排的，应该不会有什么问题。”温琼说道。

张禹一边给温琼按摩，两个人一边聊着，先是聊正事，然后便是随便谈着，不知不觉，一个半小时就过去了。

而温琼也不再满足只让张禹给她按摩脖颈和肩膀，更是出了温泉池趴下，让张禹给她来了个全身SPA。在SPA的过程中，张禹多少也得出点洋相，好在温琼都是假装没看到。就这样，不知不觉的两个小时过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23080398"  chaptername="第2721章  条款">加入书签</a>
</div>
