    强烈的剧痛让方凡怒喝了一声。

    短刃的刀柄顺势砸在了那个还在撕咬着方凡的老虎，顿时那只剑齿虎被砸的嗷嗷直叫。

    方凡不顾肩膀上的伤势，鲜血激发了他的凶性，得势不饶人，握着短刀不断的砸着，直到将那只老虎砸的满头是血，这才趁着它晕神之际翻身骑在了老虎的背上。

    随后高举起手中的短刃，狠狠的插在了它的脖颈之处，瞬间短刃齐根没入，这只老虎直接被斩杀。

    此时方凡对面还有一只实力强盛的老虎，也是这五只老虎最厉害的一个。

    同时它作为五只老虎的统领，也是最聪明的一个，见到方凡如此的勇猛，凶狠的眼神之中竟然闪过了一丝犹豫。

    方凡左边的肩膀被洞穿，一只手臂行动不便，他还是死死的盯着不远处满身戒备的剑齿虎。

    一人一兽就这样隔着四具尸体对视着，谁都没有轻举妄动，老虎害怕方凡的实力，而方凡却是害怕被剑齿虎发现自己左臂的弱点，此时的他正在疯狂的运转着真气，来修复自己刚刚战斗留下的伤势。

    这已经不是小伤了，根本不是一时半会就能治好的。

    “吼吼吼...”

    随着时间的流逝剑齿虎开始狂躁了起来，震耳欲聋的怒啸声响彻整个山林，似乎是在给自己涨威势，又好像是在威胁方凡。

    突然，方凡面色一变，整个人栽倒在了地上。

    而不远处的剑齿虎看到此场景，被方凡这突然晕倒弄的一愣，随即狐疑的向着方凡走来，硕大的眼睛充满了戒备。

    “方凡，你快醒醒。”

    “方凡，你快起来啊！”

    树上的皇甫灿灿见到方凡竟然晕倒在地，顿时撕心裂肺的大喊了起来，眼眶里的泪水止不住的往下流。

    方凡躺在地上一动不动，就跟死了一模一样，犹豫他是面冲着地面，所以皇甫灿灿以及剑齿虎都看不到他的脸。

    方凡一只手撑在地面，另一只手紧紧的握着短刃，如果仔细观察，还是能看到他耳朵正在细微的颤抖，他此时内心紧张极了，他害怕这个剑齿虎不会上当。

    随着细微的脚步声响起，方凡嘴角露出了微笑。

    两米。

    一米。

    近了，剑齿虎距离方凡就一步之遥了，此时的皇甫灿灿嗓子都已经喊哑了，泪流满面的她心中充满了绝望。

    剑齿虎走到近前，狰狞的虎脸露出一副残忍的笑，就如同人的表情一模一样，它高高的跃起，向方凡扑了过去，它仿佛已经看到了这个年轻人被自己撕得粉碎一般。

    然而，就在这时，异变突起。

    原本晕死在地上的方凡，突然暴起，手中的短刃，像是离弦的剑一般，射向空中的剑齿虎。

    原本胜利在握的老虎，突然被这一击洞穿了脖子，瞪大了双眼轰然的砸在了原本方凡倒在的那块地上，到死了它都想不到方凡是装的，它也没有机会知道了。

    方凡滚到一旁，大口大口的喘气，脸色苍白如纸，终于结束了。

    鲜血还不断的从伤口处往外流，不光是肩膀四处血洞，胳膊包括后背都是深可见骨的抓痕，如此激烈的大战，他根本没有时间来处理伤口，这让流血过多的他眼前一片苍白，身体素质如此强悍的他，也不禁摇晃了一下。

    皇甫灿灿抱着大树，呆呆的看着方凡，也不哭了像是吓傻了一般。

    半响。

    她才从震惊中清醒了过来，直接从2米多高的树杈上跳了下来，被摔的七荤八素的她，连滚带爬的向方凡奔去。

    “方凡，你不要死。”

    双手举在空中，想要抱着方凡，却看到他满身是伤，根本不知道从那个地方入手，眼圈又开始泛红了起来，豆大的泪珠不断的滚落。

    “放心吧，我还死不了。不过可能要委屈你一下，今晚就得在这里过夜了。”

    方凡靠在树旁坐在地上，咧嘴笑着说道。

    也多亏了他的身体被万龙精血改造过，身体变态的脱离的常人，要是正常的武者挨这么一下，就不是四个窟窿的事了，半个身子都会被剑齿虎咬碎。

    就看那犹如象角的獠牙，就让人心底发慌。

    方凡在皇甫灿灿的搀扶下，磕磕绊绊的远离了战斗现场，鬼知道这里还有没有其他的灵兽，要是现在这个状态在碰到其他凶残的灵兽，两个人必死无疑。

    皇甫灿灿本身就很孱弱，扶着重伤的方凡更是亦步亦趋，索性直接将脚下的高跟鞋扔掉了，赤着脚丫将方凡的手臂搭在自己的肩膀，然后向远处走去。

    两个人来到了一个小溪的旁边，方凡坐在地上，快速的运转着真气，恢复着伤势。

    然而，方凡紧闭的眼睛突然睁了开来，转头看向身体的另一侧方向，眼神只闪过一丝阴霾。

    “老大，河边有两个人，一男一女好像受伤了。”

    远处走来了四个人，三个男人一个女人，四人都穿着华贵的衣服，浑身充满了高傲的气息。

    “我们走过去瞧瞧。”

    其中一位走在人群中间的男子，淡淡的说道。

    随着这四人的靠近，三个男人的目光紧紧的锁定在了皇甫灿灿的脸上，眼底的深处多了一丝的贪婪与爱慕。

    皇甫灿灿实在是太美了。

    即使是此刻略显狼狈，身上的衣服更是杂乱，可是依旧遮盖不了她的盛世美颜。

    方凡见此，目光阴冷，心中不禁暗谈。

    以皇甫灿灿的容貌，身边没有强大实力的人保护，就是一个惹祸的根源，以前还有个老伯守着，现在如何？

    自己深受重伤，实力还没有巅峰时刻的五分之一，这怎么办？

    眼前的这四个人，为首的那个男人，竟然有着高阶武者后期的实力，不论实战能力，单说境界竟然比方凡还要高出不少。

    剩下的那两个男人与其中一个女人都有着中阶武者后期的实力，与方凡的境界相差无几。

    这四人显然就是余家的人前来历练的，方凡没想到这京城余家的年轻一代的实力，竟然如此的强大，竟然堪比隐世家族的年轻子弟了。

    “你们是谁？怎么会出现在我们家族的灵兽园中？”

    那位中间的白发男子开口问道，较好的面容声音却是出奇的冰冷。

    方凡意外的看着这个男人一眼，竟然是传说中的寒冰之体，真是让他对余家又一次的刮目相看了。

