    “我一直对狠人大帝的古经心有向往，不知摇光圣子你可否让我好好见识一下狠人大帝创下的各种无双圣术。”

    闻言，

    摇光圣子差点道心不稳，内心无法再保持平静，不过好在他并寻常人，表面上依旧面不改色，一脸疑惑的道：

    “殿下在说什么？什么狠人大帝传承？”

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩灭诸王，以凡体最终走到绝巅。

    她所创神术举世无双，先以《吞天魔功》逆天改命，成就不朽大帝之位，风临天下，俯视众生。

    而后，她穷毕生精力，创出《不灭天功》，突破魔体，抹去有干天和的一切后患，蕴生出神胎，战胜自己。

    狠人一生，让天下都觉得恐怖，踩着诸王的尸骨前进，吞天魔威盖世！

    如果狠人大帝的传承出世，没有人不在乎，若是真的，那将是一场浩劫，必将天翻地覆！

    摇光圣子将遭到天下所有人的追杀！摇光圣地也保不住他…

    “有没有，试试不就知道了…”

    琥凝心的笑容逐渐诡异，声音也逐渐沙哑，眸中散发着猩红的血光。

    “轰！”

    琥凝心‘轰’的一声挥出了战戟，将摇光圣子笼罩在了下方，白金战戟仿佛开天辟地，宛若自开一个世界，杀伐之气压满每一寸空间。

    白金方天画戟环绕着一缕缕庚金之炁，斩向摇光圣子，白金战戟看起来森然慑人，充满了杀机，半点不容情！

    摇光圣子自然也不是软茬子，他独立场中，浑身散发金光，犹如一今天地火炉，炙烤十方，他周围整片天地都被圣光笼罩。

    圣光术一出，万法不侵，

    摇光圣子挡住了琥凝心这一击，他头顶金色圣光，如山似岳，巍然不动，又如明日，灿灿生辉，照耀出的光芒，让人无法正视。

    “当初舒黎姨娘的侄子-妖月空，天妖体年幼时期，被人夺走了大半的本源，是你们干的吧…正好替舒黎姨娘把你给宰了，嗬嗬…”

    琥凝心眼眸完全被血光覆盖，声音略显沙哑，她红唇润泽，性感动人，但笑声很是诡异。

    旁边的姚曦眼眸中满是惊色，完全没料到两人一言不合就开打，而且她完全不清楚摇光圣子身上有狠人传承这事…

    如果琥凝心所说为真，

    那摇光圣子就是真的于世皆敌了，因为狠人创下的《吞天魔功》被誉为万古第一邪功！通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强的魔功…

    她曾经看过古籍，她知道狠人大帝就是靠着吞天魔功，吞噬着诸王的本源前进，踩在无数天骄的尸体上才踏入帝位的…

    一时间，

    姚曦心里翻起来滔天巨浪。

    …

    另一边的战况，

    说摇光圣子被琥凝心吊打也不为过。

    “还不用狠人的秘法吗，这里没有其他人，用你的全力，把我杀了，就没人知道你有狠人传承的事了。”

    “来吧…快让我见识一下你的真正实力，现在的你让我好无趣啊。”琥凝心美眸中猩红血光愈发妖艳，两边嘴角上扬到了一个惊人的弧度，发出一阵阵令人发寒的笑声。

    此刻，

    她心中那股刻在《白虎庚金经》里的血腥暴虐阴暗面彻底释放出来，白虎本是阳刚庚金之神，主杀伐，可琥凝心这一世却少了一些阳，命格隶属阴，也因此与功法产生了一些反应…

    如虎妈所说，这并不算是一件坏事，利用的好将是《白虎庚金经》最好的养料，若是掌握不住，那么性格可能会出现一点点奇怪的属性…

    “一念花开，君临天下！”

    摇光圣子轻喝，他知道，如果今天不用狠人传承，他可能真的要陨落当下了，琥凝心的实力超乎了他的想像！

    几乎同代无敌，亦如当年血月妖王一般…

    一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩断大山，摇光圣子立身在一片一米多长的花瓣上，发丝飞扬，肌肤闪动光泽。

    琥凝心如刀刮骨，终于感受到了一丝压力。

    “终于要来了吗，狠人女帝的传承，奇怪，为什么莫名的感觉有些熟悉…”琥凝心歪着头似乎有些好奇。

    花雨弥漫，每一朵都是悟道之花，烙印上了摇光圣子的印记，此时此际，一条条大道之光从花瓣上垂落而下，如成千上万条瀑布飞下。

    “轰隆隆！”

    这天地间，一片璀璨，一念花开，大道印记坠落，

    那万丈花海，似乎要磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除一切。

    “狠人传承，不错，居然能破我的防…”

    琥凝心的嘴角被一片花瓣割出一点伤痕，将原本的红唇染的更加鲜红了，她轻舔舐了一下唇角的血，血色的妖眸略显兴奋的看向面前的摇光圣子。

    她收起战戟，微微偏着头，完美得无可挑剔的五官在花瓣的润色下，有一种模糊的美感，红唇微扬、肤如凝脂，不加一点修饰，却也美丽依然。

    只是她的笑声并不怎么美妙，反倒使人不寒而粟，

    “你很可爱…我喜欢…”

    “血月潮汐…”

    琥凝心轻声呢喃。

    “哗啦啦…”

    她身后沙砾起伏的声音传来，赤红的发艳，如潮汐澎湃，出现有一道道血色的千百丈的滔天巨浪。

    血色潮汐与每一片花瓣碰撞，天地间一片刺目。

    那血色涟漪的潮汐很轻柔，但却散发着让人惊悚的气息，无声无息，将那些瑰丽的花瓣淹没，最终化为虚无。

    “凝心殿下，我也很期待你的本源。”摇光圣子发丝披散，此时根根飞舞，浓密乌黑，他的气质完全变了。

    与以往大不相同，此刻摇光圣子杀念涵天，空灵的神韵敛去，满头发丝飞舞，眼眸都凌厉了起来。

    圣子化生为了一尊杀神！

    他的气机极度强盛，浑身血光崩现，一声喝吼，仿佛整片世界都在振动。

    此时此刻，摇光圣子像是入魔了，转世为修罗，无尽的杀气弥漫，披头散发，战意高昂，眼眸越来越刺目，像是两盏神灯。

    连旁边的姚曦都忍不住心中大骇，这，真的是那个从小温尔儒雅的玩伴吗…

    还有琥凝心，简直跟平时判若两人！

    平时的琥凝心在姚曦心里是：安静秀雅绝俗自股轻灵，肌肤娇嫩、神态悠闲、气度高贵优雅的形象，一袭白月般的柔发，加上完美得无可挑剔的绝世容颜，这本应是天上的谪仙临尘。

    可现在，

    怎么看都有点像…

    当然，如果是经过琥凝心多年渲染的琥小橘在这里的话，肯定会随口就来一句：“有点像神经病…”

