    她们在醉花楼还从没有见过这样的场面。

    吕方一个人，竟是把宁远县这些上得台面的公子哥全部都给怼走了！还一个个面无人色。

    然后，有丫鬟向着楼下跑去。

    过去约莫两刻钟。

    吕方酒足饭饱，搂着王思栋的肩膀下楼。

    王思栋怀里抱着酒坛。

    那二十斤的酒，他们就喝了不到一斤。剩下的，吕方全送他了。

    王晔嫣、许若云两女跟在后面，俏脸晕红。

    她们从未喝过这么纯，却又这么烈的酒，这会儿已是有些微醺。

    到醉花楼门口，吕方看着三人上了马车。

    然后回头，问许大娘，“许大娘，多少银两？”

    许大娘脸色也是有些红，讪讪地问道：“吕少，您这酒，以后能不能供些给我们醉花楼？”

    感情是尝出这酒的味道来了。

    但吕方可没打算特供醉花楼，没这个必要。

    他只说道：“这当然不是不可以，不过这酒，可得十两银子一斤。”

    许大娘有些惊讶。

    十两银子……一斤！

    这比她醉花楼现在最好的酒都还要贵不少。

    但咬咬牙，还是点头，“成，总有人能喝得起的。”

    吕方摆摆手，“那你到时候自个儿去良品铺子买吧！”

    他是打算把销售渠道交给梁栋，但不是全部。这样的好东西，没理由不放在良品铺子里卖。

    说着，掏出五两银子放到许大娘手里，“这些饭钱，可够？”

    许大娘愣愣点头，“够了，够了。”

    让她去良品铺子买？

    感情就是公事公办啊？

    吕方出了门去。

    许大娘傻傻看着他的背影，轻轻叹息了声。

    她心里清楚，吕方和醉花楼之间，并没有什么情分。

    可惜了，当初东家没借着陈幼熙的事情给吕少送个人情。要不然，这兴许是醉花楼发达的机会。

    只转念想又是无奈，东家怎么敢忤逆潘家小姐的意思呢？

    万般都是命，半点不由人呐……

    ……

    吕方喜滋滋哼着小曲，回了良品铺子。

    和陈幼熙、芙儿、竹儿打过招呼，又直接往后院走去。

    芙儿傻愣愣看着他的背影，嘴里嘀咕，“少爷这是捡着钱了？怎么这么开心？”

    吕方的嘴刚刚都快笑裂到耳朵根了。

    而吕方，显然比捡到钱还高兴。

    开心呐！

    前天才刚刚突破到膝眼妙门境界，但他现在又能够突破了。

    功德碑揭彩仪式上，刘华丰那帮人，甚至包括刘茂还有那些豪族长辈就给他贡献了不少仇恨值。

    足足有五千多点。

    他忍着没动。

    而刚刚在醉花楼狠狠“羞辱”了刘华丰他们一波，他更是足足赚了七点多点仇恨值。

    现在仇恨值已经累积到有接近一万三千点。

    经过昨晚上的修炼，他膝眼妙门的经验值也涨到十二的经验值。

    是的，修为越到后面，便越难以突破。即便他用粹骨丹、地灵草提升根骨，现在达到盈丹状态，能涨的经验值也大不如前。

    按照正常的修炼，想要突破膝眼妙门起码得需要八天的时间。

    吕方心里稍微有点不满。

    只再想想别人，心里便瞬间平衡了。

    数十年都才到八品、七品的都大有人在，自己这绝对是妖孽中的妖孽了。

    虽说现在修为还不高吧，但按突破的速度，历史上有人能比自己更快吗？

    细细回想，自己整个接触武道的时间，满打满算也才三个月而已。

    收敛心中这些乱七八糟的思绪，吕方打开了仇恨值保护系统。

    还是那个熟悉的画面。

    盘坐发光的小人。

    不过现在小人上边晶莹剔透的光点已经足足有二十四颗了。

    可兑换仇恨值：12874。

    “兑换两千八百七十四点！”

    右上角，仇恨值数值变动，只剩下一万点。

    但下面，经验值也是突然往上蹿了一大截。瞬间达到百分之五十八。

    吕方心里早已经有数，如果单纯以仇恨值兑换，突破膝眼妙门大概需要六千点仇恨值。

    “兑换二千五百点！”

    他心里换算了下，再度兑换仇恨值。

    果真！

    经验值瞬间接近饱和，在百分之九十九停下。

    梁丘妙门，应该是六千二百点吧？

    “兑换六千二百点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经膝眼妙门。”

    修为突破了！

    到达少阳正经梁丘妙门境界。

    而且果然是百分之九十九的经验值。

    “兑换二十点！”

    吕方又兑换了点进去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经梁丘妙门。”

    修为再度突破。

    境界显示少阳正经复溜妙门。

    经验值百分之一。

    当然，这个百分之一是虚的。实际上是半点经验都没有。

    “我是不是太牛掰了？”

    吕方睁开眼睛，搓着自己的脸，得意地笑起来。

    仇恨值还剩下一千二百八十点。想要突破复溜妙门还差得远，但是他已经心满意足了啊！

    之前是什么时候答应萧老两个月内成为九品武师来着？

    现在两个月应该还没到吧，自己都快成为八品武师了。

    就算不用仇恨值，自己接下来正常修炼，一个多月也应该能成为八品吧？

    到时候，在同辈武师当中，应该算是不错了吧？

    吕方却是不知道，在他这个年纪能够成为八品武师，已经是佼佼者。哪怕在那些名门大派，也是中坚力量。

    他总是拿自己和竹儿、苏梨落他们相比，却没想，他们本来就是天才级别的。

    而且他们这些人在武道上面，接触的时间比吕方长太多太多了。

    关掉仇恨值保护系统，吕方又打开了崇拜值商城。

    崇拜值，也接近三千万了。

    聊斋志异还在不断地持续火爆，短时间内崇拜值的回报肯定相当稳定。

    再就是功德碑揭彩的事情，也让他又收获不少崇拜值。

    这东西，吕方觉得储备太多也没有意义。除去良品铺子，再有王思栋那边，实在是没什么花销。

    也不知道吕梁的调令什么时候就会下来，不如趁早拿着兑换成技能点。

    去幽县剿匪……肯定比在宁远应付刘茂、刘华丰这些人凶险得多了。

    而且潘南漳那老王八还让吕梁到茶陵军去借兵。

    杨成易那家伙不得刁难自己？

    多分实力，自己也就多分底气。

    吕方心里还是有盘算的。想着最好在离开宁远之前突破成八品武师，另外，就是把拔刀斩点到登堂入室境界。

    就是不知道这到底需要多少技能点。

