    看梅长苏着急的样子，周游不禁连道：“宗主，卫山离这里并不是太远，您觉得以郡主的机敏，一旦庆历军杀向了九安山，她真的不会察觉吗？而且，卫山守灵的军队虽然不多，但却是精锐，也的确是能够调动的最近的一支救援军队了。”

    “派人通知郡主的同时，我也自作主张的调集了一些盟内的好手、还有新式的火器给郡主来使用。郡主沙场宿将，当知该如何最好的利用手中的力量前来救援的，宗主不必太过担心了，”周游接着又道。

    听得周游这番话后，神色微缓的梅长苏，见一旁靖王见到自己的反应略微惊讶的样子，这才忙稳定心神：“那就好！我也只是担心郡主手下人太少，冒然前来救援，非但救不了驾，解不了围，恐怕还会将自己搭进去。”

    “宗主莫要太高看了庆历军的战力，也不要小瞧了郡主嘛！”周游笑着连道：“更何况，光是那些新式火器，猝不及防之下，就已经够庆历军喝一壶的了，说不定能直接令得庆历军大乱呢！”

    “新式火器？什么样的新式火器这么厉害？苏先生何时准备了一批新式的火器送到京城啊？”靖王道。

    梅长苏则是平静一笑解释道：“是我在周游的提议之下，命江左盟召集了一些制作火器的巧匠研制而出的，若是用在战场之上，威力着实是不容小觑，足以大大提升我大梁军队的战力。”

    “哦？周游的提议？”靖王一听更加意外的看向了周游，而梅长苏也是连道：“殿下有所不知，周游在加入我江左盟之前，曾蒙一位隐士高人传授诸多技艺。像粗盐提纯等技艺，于国于民都有益处，我也早已准备等殿下您上位后，就将这些技艺和新式火器都献给朝廷。”

    “那可太好了！若真如此，苏先生，你和周游可是立了大功啊！”靖王听了不禁目光一亮的连说道。

    “哎呀，殿下，现在怎么应对誉王和庆历军才是要紧事，其他的就回头再说吧！”一旁的蒙挚忍不住连道。

    他也实在是有些无奈了，因为无论是靖王还是梅长苏和周游他们，面对誉王谋逆都太淡定了，好像没太当回事似的。这还没解决誉王和庆历军呢，倒是先说起什么新式火器来了。

    而他们也没有等太久，誉王谋逆的消息便是传来了，而梁帝也是急忙召靖王前去，授予了他前去调遣援兵所需要的兵符。

    靖王离开后，梅长苏很清楚用三千禁军抵挡庆历军五万大军，胜算渺茫，不能硬拼，只能智取，尽量的拖延时间。

    他令蒙挚率领禁军精锐主动出击，先重创了庆历军的先锋部队，狠狠打击了庆历军的锐气。

    誉王得知前锋战败，命令就地扎营，一则等候后续部队，二则让一路急赶而来的军士们养精蓄锐，同时暗中派兵进山合围禁军。

    这点儿小心机，被梅长苏轻易就看破了。于是，禁军在山腰设伏，铺天盖地的石头和箭雨，打得誉王派来偷袭的人马在猝不及防之下，很快便是死伤惨重、溃不成军了。

    梁帝已是带着一些王公大臣们到了猎宫中，梅长苏也是让蒙挚将禁军后撤，给庆历军留下了一座空营，并且在营中埋下了火雷干草等物，待得庆历军杀来，放火箭烧营，引爆了火雷，令得庆历军再次损伤惨重。

    不过，接下来再好的计谋也是无用了，禁军无力在旷野中和庆历军主力一战，只能退入猎宫固守，背水一战，等待援军了。

    下面才是真正危急惨烈的时刻，禁军已是没有退路，只能死拼！就看是庆历军先攻入猎宫，还是靖王能先带兵回援了。

    猎宫就是一座小城，虽说易守难攻，但庆历军不顾伤亡的死攻，禁军想要守住城墙，依旧是不太容易的。

    战斗从一开始，便是迅速进入了惨烈的状态，庆历军的箭矢甚至越过猎宫城墙，射入了猎宫宫殿中，令得那些亲贵大臣们一片惊慌混乱。

    城墙上的攻守厮杀，更是惨烈无比，惨叫声、呼喊声，时刻都有人从城墙上摔倒下去，重伤甚至直接惨死。

    这样的攻防战，对于箭矢和滚木石头等的消耗无疑是很快的，哪怕蒙挚早有防备，此番带来的箭矢较多，可也耐不住这样的消耗啊！

    庆历军的重甲兵杀上来了，石头和箭矢的杀伤力也会大减，面对庆历军攻城车对城门的不断撞击，一时间被庆历军漫天的箭矢压制得无法上城的禁军，蒙挚依旧是咬牙喝道：“上城，用油烧！”

    然而，庆历军的弓箭压制太厉害了，禁军刚杀上去，便是被箭矢射成了刺猬般，根本来不及往下面倒油。

    “火雷！”周游一声低喝，顿时有人送来了一筐有着引线的黑色圆球，正是特制的火雷，不但爆炸威力大，而且其中有着钢针、钉子等甚至混了剧毒，一旦爆炸开来，杀伤力可想而知。

    嗤..让人拿来了两个火把的周游，双手分别拿起一个火雷点燃，猛然用力扔出，直接循着阵阵箭矢破空之声传来的方向而去，而后沉闷的爆炸声便是混着惊呼惨叫声传来，密集的箭雨顿时变少了。

    紧接着，周游又接连扔出了几个火雷，使得箭雨变得稀疏甚至停了下来，同时随着城门外的一阵惨叫混乱之声，撞门之声也是停下了。

    “好厉害的火雷啊！”蒙挚见状顿时惊喜上前道：“周游，你这火雷的杀伤力，简直比箭矢还要可怕！不过，火雷的分量不小，普通士卒倒是没有你这么大的力气，能够扔那么远。可即使如此，守城或是两军对阵时，扔出去，杀伤力也是不容小觑的。若是骑兵对战，几个火雷恐怕就足以让对方的骑兵阵势大乱了。”

    事实上，这个时代军中已是有火雷等火器了。周游也不过是在其基础上提出了一些改良的建议，使得火雷的杀伤力大增罢了。

    “带得不多，蒙大统领，马上庆历军就会再次组织起新一轮的进攻，省着点儿用，”周游连忙提醒道。

    “嗯！咱们是得尽量拖延时间，否则，以我的脾气，真想冲出去狠杀一场，”蒙挚说着连道。

    不出所料，庆历军虽然被周游拿出来的火雷炸得很是狼狈，但没多久他们便是再次发起了新一轮的攻击，箭矢再次如雨般向着猎宫倾泻..

    叛军依仗人数上的绝对优势，持续强攻，火雷消耗光了，猎宫的城门也终于被攻破。早已准备好的蒙挚率众杀出，与叛军在城门两侧展开了殊死搏斗，战斗愈发的血腥惨烈。

    “杀！”一片喊杀声中，周游也是完全顾不得其他，一人一间在混战的人群中不断屠戮着叛军，一剑一个，砍瓜切菜一般，可不断涌上来的叛军却仿佛杀不完似的..

