    梁清海微微皱眉，周毅这么解释也没什么问题，自己只查出他去过苏北彭城，去过云湖那边，却没有任何证据说明云山上白莲宗被杀的人是周毅做的。

    想想也对。

    周毅不是宗师境界的强者。

    而云山上被杀的白莲宗众人中，有两位是半步宗师境界的强者，而且都是成名多年的强者，周毅想要凭借自己一己之力杀死他们，恐怕根本就不可能。

    那么，也是蓝璇做的？

    “周毅，能不能帮我打听下，蓝璇为什么会对白莲宗的人动手？”梁清海询问道。

    “梁老，你可是腾龙监察会的会长啊！想问什么，你直接找她去问就是了，怎么还要通过我帮你询问？”周毅不解问道。

    “咳咳！”

    梁清海心里有些无奈。

    他虽然身为腾龙监察会的会长，但他不敢进入梦蓝山脉啊！

    就算他在一众高手的保护下进入了梦蓝山脉，怎么向蓝璇询问她杀人的原因？万一引得蓝璇不满，梦蓝山脉三寨九村数万山民，还不得把他给生撕了啊！

    毕竟，蓝璇的身份太特殊，梦蓝山脉的梦蓝神女。

    “如果我告诉你我不敢，你相信吗？”梁清海苦笑道。

    “我信！”

    周毅露出洁白的牙齿，嘿嘿笑道：“三寨九村的山民可都是暴脾气，我当年砍了他们的梧桐树，就被一群平时跟我勾肩搭背的朋友，给追杀了几百里，差点迷失在梦蓝山脉里面。你要是敢质问他们的圣女……他们会觉得受了羞辱。”

    “所以，只能拜托你了。”梁清海无奈说道。

    “没问题，我帮你问问。”周毅咧嘴一笑，忽然话锋一转，好奇问道：“梁老，听说只要身份清白，实力够强的古武者，都有资格加入腾龙监察会，你觉得我这个药门弟子，身份够清白吗？”

    “你是什么意思？想加入腾龙监察会？”梁清海一怔，皱眉问道。

    “咳咳，我就是一普通的小老百姓，可我还是听说了，腾龙监察会有一个小本本，好像挺神奇的，在外面遇到麻烦，只要亮一亮那个小本本，就能把麻烦解决掉。”周毅嘿嘿笑道。

    “你就为了这个？”梁清海有些哭笑不得。

    “这还不够吗？”周毅问道。

    “够是够，但……”

    “我是中医，是炼药师，以后腾龙监察会的人如果生命垂危，或者得了什么绝症，我觉得我给自己人治疗，收费标准应该很低。”周毅似笑非笑地打断梁清海的话。

    梁清海心底一震。

    没错！

    如果腾龙监察会能够吸进一位药门弟子，对整个监察会的成员都有巨大的好处。

    而且，周毅身份清白。

    据说每一位药门弟子，想要继承师父们的衣钵，首先便是本性淳朴，有慈悲为怀的仁心。

    可以说，如果有哪位药门弟子愿意加入腾龙监察会，都不用多做审核，就可以同意对方加入。

    “你师门长辈，会同意吗？”梁清海问道。

    “我师父不会管我的。”周毅说道。

    “你师父是……”梁清海前段时间就听说过周毅，但也只知道周毅是药门弟子，不知道谁是他的师父。

    “我师父是楚天慧，我师爷是残心老人。”周毅笑道。

    楚天慧？药门掌门？

    残心老人？上一代药门掌门？

    这么说……

    周毅是未来的药门掌门？

    梁清海看了看童虎，又看了看周毅，忽然明白童虎的母亲，为什么说要儿子突破到宗师境界，才有资格告诉周毅他的修为境界了。

    药门掌门传人，下一代的药门掌门，他身边如果没有实力恐怖的药门强者守护，那才是怪事。

    “捡到宝了。”

    梁清海露出灿烂的笑容，很是和蔼可亲地看着周毅说道：“我同意你加入腾龙监察会，最多三日，证件便会交到你的手里。”

    “多谢梁老，果然咱们成了一家人。”周毅咧嘴笑道。

    “呵呵！”

    梁清海洒然一笑，说道：“那份证件，不到万不得已时不能轻易使用，切记。”

    “我明白！”周毅点头。

    “对了，听说你前段时间，给你们医院捐了一个亿？”梁清海问道。

    “是啊！身为医生，看着那些没钱治病的患者，看着他们家人痛苦无助的模样，我很心疼，所以力所能及地捐些钱，能帮一点就帮一点吧！”周毅这话说的，倒是发自肺腑。

    “好孩子。”

    梁清海站起身，留给周毅一个自己的联系方式，然后才说道：“我等你的消息，最好能快一些。”

    “您老放心！”周毅跟着起身。

    他把梁清海送出院门，看着他们上车离开，脸上的笑容这才慢慢逝去。

    腾龙监察会，需要监察整个古武界的动静，虽然不是直属官方，但责任很重，而梁清海身为腾龙监察会的会长，身份地位同样不容小觑。

    周浩曾经告诉过他，腾龙监察会成员的身份，能够在很多情况下获得便利。

    就比如：某些时刻对待敌人，可以先杀后奏。

    他最近杀人不少，需要有个明面上的身份做事，避免有后顾之忧。

    “大哥，你真要加入那个腾龙监察会？”童虎出现在周毅身旁。

    “这是一个半官方组织，算是维护古武界的秩序，加入后有些事情做起来，会非常的方便。”周毅解释道。

    “嗯！”

    童虎默默点头。

    “走吧！今晚带你去吃香的喝辣的。”周毅咧嘴笑道。

    “唐……大嫂做饭了，还有人要请你去吃烤肉。”童虎咧嘴笑道。

    吃烤肉？

    周毅猛地拍了下脑门，他把自己和吴启航的约定给忘了。

    虽然现在时间不晚，但唐婉竟然亲自下厨做饭，如果再去吴启航家赴约……

    罢了！

    反正童虎饭量大，等先吃完唐婉做的饭菜，自己在带着他去吴启航家里喝酒吃烤肉。

    周毅和童虎进入别墅大厅，便看到唐婉正站在大厅茶几旁。

    “他们都走了？”唐婉问道。

    “走了！”周毅点头，看了看唐婉泡的香茶，笑问道：“没吓着你吧？”

    “没事！只是他们……”唐婉摇了摇头。

    “他们是古武界某个组织的人，为首的那位老人是那个组织的会长，他们算是半官方的人，不会对我不利的，所以放心吧！”周毅解释道。

    “他们找你做什么？”唐婉好奇问道。

    “你男人太优秀了，他们想让我加入。”周毅说完，忽然一拍脑门问道：“坏了，我忘记那个组织会给什么待遇了，每个月发的工资，怎么着也得比中医院发的多吧？”

    “……”

    唐婉有些无语，也有些好笑。

    她觉得，周毅要钻钱眼里去了。

    忽然，她想到了什么，露出几分得意，甚至可以说是炫耀，说道：“你不是瞧不起我吗？我已经成功通过《纵横江湖》这部电视剧的试镜，明天就能去参加正式拍摄工作了，厉害吧？”

    “厉害个锤子。”

    周毅心里暗骂一声，觉得唐继洲脑子秀逗了。

