    该死！

    邓连心中一片骇然，虽然明知道林安有可能是精神系觉醒者，但如同之前三人那般怀揣着侥幸。

    本想着蒙混过关，毕竟只要张铁没醒，林安是有可能发现不了他曾出手的！

    但眼下既然已经注意到了自己，那无论如何也要拼命了！

    蝼蚁尚且贪生，更何况他？！

    “念力斩！”

    当机立断，邓连拼尽全部精神力，疯狂催动天赋技能。

    瞬间，一道威能远强于之前的弧形透明念力斩射向林安识海。

    然而。

    如同泥牛入海。

    威势惊人的念力斩，连林安的脚步都未能阻拦半分。

    他饶有兴趣的看着眼前的邓连，一身白衣，看上去温文尔雅卖相倒是不错。

    精神力觉醒者相当少见，这还是他碰到的第一个。

    作为精神力觉醒者，这类玩家通常思维敏捷，攻击手段诡异。

    在游戏中期，绝大部分玩家连最普通的武器装备都没有，更何况专门防御精神伤害的装备。

    精神攻击无视防御，无法躲避，只能硬抗。

    因此，每一名精神力觉醒者都算得上各大安全区的杀手锏。

    邓连艰难的耸动喉头，双手颤抖。

    怎么会...毫无效果！

    他明明已经爆发出了自己最强的一击，比起射向张铁的念力斩，这次技能的消耗几乎将他的精神力抽干。

    “为什么...”

    “你...到底是人还是怪物！”

    林安淡然一笑，他有怨念之颅的精神防御，加上自己完全碾压邓连的精神力。

    别说这点意志的念力斩了，就算翻倍再翻倍也休想对他造成什么伤害。

    不出意外的话，邓连的意志属性应该在17点左右（双一阶+3，基础10+天赋4）

    对比普通玩家来说，这个属性已经高得吓人。

    但对于拥有怨念之颅和多层bf下，林安现在的精神抗性基本上可以免疫20点以下的意志。

    换句话说，就算累死邓连也别想对他造成丁点伤害！

    “自行折断双脚，我可以饶你一命。”

    “当我的狗。”

    林安缓步走到邓连面前，神色平静。

    精神力觉醒者，要是就这么杀了，实在有些可惜。

    但咬了人的“狗”，必须惩戒一番。

    如果邓连足够聪明，现在就应该立刻自断双脚放弃抵抗。

    如此一来，林安不介意日后拿到奴隶卷轴后，收他为手下。

    反正精神系觉醒者不需要肉体作战，有没有手脚都一样。

    如果不是邓连体质太差，林安不介意只留下他的一个脑袋，当做“道具”使用。

    就像磷兽那般，有个脑袋也能活。

    不甘、绝望。

    邓连双眼通红，他哪怕没成为觉醒者之前也是家世显赫，地位高贵。

    成为觉醒者后更是自觉天命之子，就连学员中最强的李华也要敬他三分！

    如此羞辱自己...!

    欺人太甚！

    只是下意识间，他本能的忘了是他先对张铁出的手。

    学员中不少知晓邓连是精神力觉醒者的玩家，在察觉他其实已经对林安发动过攻击后，原本畏惧的心理更甚一层。

    就连邓哥在他面前都毫无抵抗之力吗？

    悔恨的情绪弥漫心头。

    学院究竟招惹了什么样的怪物啊！

    要是早知道林安实力有这么变态，他们无论如何也不敢对张铁动手！

    “3”

    一如既往，林安目光平静的缓缓开口。

    “你不要逼我！”

    邓连急促地喘着粗气，身子发颤，右手死死地攥紧。

    “2”

    倒计时响起，想到自己下一秒就会被折断双脚，邓连再也无法压制心头的愤恨，神色疯狂。

    “是你逼我这么做的！”

    他飞快地捏碎手中的一枚宝石，然后意图摔碎在地。

    几名身旁的学员看见墨绿色的宝石后大惊失色，主席台上原本还在向着如何讨好林安的副校长也瞬间脸色大变。

    “不要！”

    “邓连你快住手啊！”

    “要死大家一起死！”

    邓连浑然不顾所有人惊恐的出声制止，手中的宝石狠狠的摔在地上。

    预想中林安的阻拦并没有出现。

    “咔嚓。”

    墨绿色宝石陡然破碎，内部流转的，类似小型法阵的光点也应声熄灭。

    “哈哈哈！”

    见到宝石内的法阵熄灭后。

    邓连如同疯癫一般仰头大笑，单手指着林安怒骂。

    “白痴！还想让我当你的狗！？”

    “你真的以为自己就无敌了是吗？”

    “我会让你见识下什么才是真正的恐惧！”

    “死吧，大家一起死吧！”

    会议室内绝望的气息弥漫，副校长看见阵法熄灭后忍不住身子一软，瘫倒在椅子上。

    一些胆小的女生更是像看到了什么恐怖的画面，顿时害怕的抽泣起来。

    “完了，我们这下真的完了...”

    人群失魂落魄，几名神色惨白的觉醒者急忙跪在地上试图拼凑宝石，徒劳无功。

    林安有些疑惑的看着眼前的众人。

    明明只是摔碎了一颗宝石，眼前的觉醒者却像是失去了生的希望。

    “我很好奇，你们在害怕什么。”

    最先站出的觉醒者中，一名身穿白色衬衫的男生惨笑一声，指着地上破碎的宝石。

    “后山！”

