    再到后来，他进入了军营，这种天赋就表现的更加出色了。

    短短几年，他便从一名普通的士兵，晋升到了现在这个位置，都不知道被多少人羡慕。

    可是，他知道的，在他们神家，其实他的爷爷一直更向往“文”那一块。

    因为“文”，则代表着脑子。

    比如他的叔叔神英；

    再比如现在他的儿子霍司爵。

    神钰盯着镜子里的自己，不知道看了多久，最后，他才在那一片都已经腾腾升起的水雾里，走进了莲蓬头下。

    与其如此，倒不如直接成全了他。

    ——

    霍司爵也听到了自己两个儿子要被送去清晖园的事。

    本来以为他会很高兴，可谁知，他听到后，马上把正在写着什么的笔杆子扔在了桌上。

    “不去！”

    “为什么？”上来传达消息的，正是管家老田，一听这个少爷竟然要拒绝，他一双老眼全都瞪圆了。

    “小少爷，那清晖园可是我们这里最好的学校啊，它里的学生，是只能凭着自己的本事才能进去的，你要走关系，再多的钱和权利，你也没辙。”

    老管家以为他是觉得这个学校不太好，于是赶紧又着重的强调了一下这个学校的重要性，和进去后的荣耀。

    可是，这个男人依然还是冷若冰霜：“说了不去就不去，那么多废话干什么？”

    “可是……”

    “滚！”

    就这么一个字，这老管家便老脸青白交加的站在那里，再也不敢多说半个字了。

    几分钟后，他只能讪讪离去。

    温栩栩一直也在这个卧房里，看到人终于走了，她忍不住问了句：“霍先生，那清晖园我听说过，确实还不错，你怎么不让两位小少爷去那里呢？”

    她最近好像话越来越多，都敢什么事都问他了。

    霍司爵扫了她一眼。

    依然还是俊脸阴沉，但片刻后，他还是回答了她：“真那么好，神家继承人为什么没有去过那里？”

    温栩栩：“啊？”

    这么突然的一句，她竟是一开始都没有听明白。

    神家继承人，他说的是神钰吗？

    神钰竟然都没有去过清晖园？这听起来，好像有点不可思议啊？

    温栩栩很难以相信。

    但实际，在这个神家，神钰作为一个神宗御在他二十五岁才确定下来的神家继承人身份的人，在他身上诸如此类的事情还有很多很多。

    霍司爵是在收到了姐姐霍司星的信息，才知道神钰已经去了N国。

    【霍司星：弟弟，你能不能帮我劝劝他？不要去那么危险的地方？N国常年战乱，死在那里的维和防暴队不知道有多少人，就连你的父亲他……】

    后面这一句，霍司星在微信里就没有再说下去了。

    因为，两人都知道，这个后面代表着的是什么意思？

    霍司爵整张俊脸都铁青了下来！

    几分钟后，正在楼下陪着孩子们玩的温栩栩，看到他从楼下下来了，他很少见的换了一套正装，此时，正大步流星朝大门口方向走去。

    他去干什么？

    温栩栩见状，连想都没想，她拔腿就追来了。

    “霍先生，你去哪？”

    这应该是他自从苏醒后，第一次自己一个人离开观海台。

    温栩栩非常的担心。

    可是，她才跟了几步，前面走着的男人猛然就回过头来了：“别跟来，我很快就回来！”

    他竟然凶狠极了，整个表情也是少有的声色俱厉。

    温栩栩立刻生生的停在了那。

    她对他，那种畏惧感似乎一直都存在，更何况，他此时还说，他很快就会回来。

    温栩栩最终还是没有选择跟过去，而是留在了这个观海台等着。

    可是，这天下午，这个男人却一直没有回来。

    反倒是部队那边突然传来了消息，打给神宗御的。说是神家小少爷听到了他的哥哥神钰去了N国维和防暴队后，二话不说也雇了一架直升机，然后当着所有人面，就直接飞往N国了。

    操！

    神宗御听到，当场气到没晕过去。

    最后，还是沈副官回来了，看到这一幕后，赶紧联系小分队那边，让他们先把人给送回来。

    可没有想到，他们联系后，等了两天，霍司爵还没有被送回来，反倒是白宫那边出事了，听说，忽然死人了。

    而且，一下死了三个，个个都身居要职!

    “老爷子，贺中华，也在里面。”

    “你说谁？”

    一大早起来听到这个新闻已经十分震惊的神宗御，听到这个名字后，又是倒抽了一口冷气。

    贺中华，那不是国务卿副把手，白政浩最得力的左膀右臂吗？

    PS:有点一言难尽,回家途中,家人生病了,突然住院,希望明天可以保持正常的更新量^

