    没错，在李承乾看来，以自己坚韧的性格，怎么可能会如此轻易的开启中级抽奖，肯定狗系统控制了自己。

    不过系统可不会搭理李承乾的内心想法。

    在李承乾的话语出口之后，系统的面板立刻发生了变化。

    还是之前的转盘，不过李承乾发现转盘已经从木质的换成了青铜色，显示出了自己的高逼格。

    当然了，除此之外，转盘上的东西依旧小如针尖，生怕被李承乾认出来。

    转盘出现的时候就开始疯狂的旋转了起来，于此同时，李承乾的脑海中也响起了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主完成中级抽奖一次，获得物品奖励‘暴龙眼镜’*1，消耗1000拒绝币！”

    “叮，恭喜宿主完成中级抽奖一次，获得物品奖励‘小浣熊干脆面’*999，消耗1000拒绝币！”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成中级抽奖一次，获得技能奖励‘十牛之力’，消耗1000拒绝币！”

    在系统的声音彻底停止之后，李承乾的脸色已经变成了铁青色：

    “系统，告诉我，不是我想的那样。”

    “很抱歉，就是你想的那样！”

    在这一刻，李承乾恨不得穿越到过去掐死几分钟前的自己。

    明知道狗系统不安好心，为什么还要贸贸然的进行抽奖，这不是羊入虎口吗？

    除了‘十牛之力’之外，李承乾分别获得了‘暴龙眼镜’*1、‘小浣熊干脆面’*99以及‘大白兔奶糖’*999两次！

    “这就是你说的奖品质量提升？”

    李承乾发誓，如果系统敢出现在他的面前，他肯定会毫不犹豫的将丫弄死。

    “叮，请宿主仔细查看，本系统还说过奖品数量增加。”

    ……

    李承乾哭了，哭的很伤心，他没想到自己一个语文考试每次都得全班第一的小天才居然被一个系统给玩弄了。

    还是通过文字陷阱玩弄的！

    “叮，请宿主不要伤心不要难过。”

    听到系统的安慰声，李承乾的心情不由得好了一些。

    虽然这厮刚刚坑了自己，但是至少还是有着一点儿良心的嘛，居然知道安慰自己。

    不过当系统的后半句话出口之后，李承乾就知道自己错了。

    因为这厮的后半句话是：

    “叮，犹豫宿主开启了中级抽奖，所以初级抽奖永久性关闭！”

    也就是说，以后李承乾只要想抽奖，就必须要花费1000拒绝币。

    “系统，我们去爬山吧~”

    ……

    “大哥，你没事儿吧？”

    看着脸色一会儿青一会儿白的李承乾，李泰不由得一愣，没听过大哥还拥有变脸这种技术啊？

    “我没事儿。”

    听到李泰的问话，李承乾一脸坚强的回答道：

    “就是突然觉得这世界好危险，不适合我这种单纯的人。”

    话语落下，李承乾看了一眼李泰，这才继续开口道：

    “我刚才想了一下，你已经是个大孩子了，所以训练强度还是维持原样比较好。”

    “啪！”

    听到李承乾的话语，李泰立刻在心中默默的给了自己一个大嘴巴子：

    让你贱，让你犯贱，现在好了吧，把自己玩死了吧？

    可惜的是尽管心中有着一万句MMP想要脱口而出，但是在李承乾的淫威之下，李泰还是不得不认真的点点头：

    “大哥你说的对。”

    看着李泰小心翼翼的样子，李承乾的心情这才稍微好了一些：

    “这世界虽然危险，但还是有着那么一点儿光明的。”

    看着李泰享受着来自李承乾的‘长兄之爱’，一旁的李恪和李宽二人用尽全力降低自己的存在感。

    他们可不是李丽质，没有李世民撑腰的他们绝对属于食物链最底层。

    “少爷，我们回来了。”

    直到车外传来王大的声音之后，李恪和李宽二人不由自主的松了一口气，总算是躲过一劫了。

    在小翠的搀扶之下，李承乾从马车中出来，然后迈着八字步踏进自己的大门。

    “程处亮？”

    刚一进门，李承乾就是不由得一愣：

    “你怎么来了？”

    没错，李承乾在自己家的院子里看到程处亮，而且这厮还弯着腰怀里藏着什么东西。

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，程处亮不由得脸色一惊，然后便小心翼翼的查看了一下四周：

    “殿下，我家老头子没有过来吧？”

    看到程处亮鬼鬼祟祟的样子，李承乾的嘴角一阵抽搐，这厮不会是卷了老程的小金库，然后溜出来了吧？

    “放心吧，老程没有来！”

    一想到这里，李承乾不由得眼神一亮，然后也压低了声音：

    “但是我已经知道你的所作所为了，见面分一半的道理你应该懂吧？”

    说话的时候李承乾笑得格外开心，虽然被系统坑了，但是如果能够获得一些小钱钱的话，应该也是可以抚平他内心的伤痕的。

    “只要我家老头子没来就好！”

    然而让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚出口，程处亮就是脸色一喜：

    “不就是见面分一半嘛，带你下放心，不只是你，其他的几位殿下都不会少。”

    说话的时候程处亮一脸豪爽的拍了拍自己的胸脯子，直接发出‘砰砰’的声音。

    看到程处亮大气的样子，李承乾不由得一愣：

    “你确定？”

    不知道为何，他觉得自己好像猜错了什么。

    “这有什么不确定的。”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮立刻就点了点头：

    “俺程处亮可不是小气的人。”

    话语落下，程处亮神神秘秘的从自己的怀里取出来了一个瓶子：

    “这可是俺从老头子的储藏里面偷出来的好酒，今天咱们不醉不归！”

    ……

    看着程处亮手中的瓶子，李承乾感觉自己的胸口突然有些闷闷的：

    “你刚才神神秘秘的就是为了保护这瓶酒？”

    李承乾觉得自己是智商受到了侮辱，甚至就连灵魂都受到了践踏。

    “没错！”

    可惜程处亮丝毫不知道自己的行为会对一个铁公鸡造成多么巨大的伤害。

    在听到李承乾的话语之后，这厮不但没有感到不对，反而更加的兴奋了：

    “没错啊，这可是老头子的宝贝，要不是他今天不在，我肯定没有机会把这玩意儿偷出来。”

    直到这时，程处亮才发现了李承乾的脸色有些诡异：

    “殿下，难道你不喜欢吗，这可是顶级的美酒！”

    “咯吱，咯吱吱~”

    别误会，这是李承乾磨牙的声音。

    “喜欢，我很喜欢！”

