    琴音袅袅，不绝如缕。

    覃家的别墅里，牧君兰坐在窗台边，安静地听着那间房子里传来的琴音。

    这些天他很努力，她能明显感受到他的进步。

    “同音换指，我给你找了《车尔尼740教程》，你试着练一下这条的练习曲，对弹奏那一段看看有没有帮助。”

    闵玉婵说着，递过来一本书，这是她从书城里特意买来的。

    “谢谢，有心了。”

    苏松屹收好她递过来的教程，道了谢。

    “我也有帮忙，你怎么不谢我?”

    方知嬅秀眉一蹙，双手抱臂。

    “我们处了这么多年，还要说谢谢吗？”

    苏松屹反问道。

    “哦，那倒也是，毕竟咱们比嫡亲还亲呢。”

    方知嬅闻言，瞅了一眼闵玉婵，得意地扬起下巴。

    闵玉婵不说话，只是微笑。

    同音换指，苏松屹已经掌握得很不错了，这本教程其实对他已经没什么帮助了。

    只是考虑到整首曲子的连贯，还有整体的演奏风格，他还需要做出一些轻微的调整。

    《匈牙利第二狂想曲》最后还有一段交替八度。

    听起来格外地辉煌、绚烂，宛如史诗。

    总的来说，有不少的技术难点，不是轻易就可以解决的。

    有两个姐姐的陪伴，苏松屹练琴倒也不寂寞。

    尽管她们在这里都没说什么话，偶尔说起话也是拌嘴，但就是让他感到很惬意。

    黑白键悦动时跳出的音符之间，时间的概念变得渐渐模糊。

    除了要抽时间练琴以外，白天要待在剧组，背记台词和剧本，观察其他演员如何演戏。

    晚上回家了，还要着手码字。

    生活很忙碌，但特别充实。

    “要准备拍戏了，今天的戏是在室内，台词什么的，都记得吗？可别忘词了。”

    见邓鑫和摄像师已经在别墅的后院里开始调整相机和灯光了，闵玉婵侧目看向苏松屹。

    “都记得的。”

    苏松屹将手指从琴键上移开，站起身出了别墅的门。

    “大小姐，小少爷，准备化妆了。”

    化妆师从化妆室里门旁边探出头，微微笑着。

    “好的，这就来。”

    进了化妆室，苏松屹首先更衣换上引渡使的道具服。

    接着就是化妆师开始帮他补妆，穆杺也在一旁指导，对妆容提出了自己的修改意见。

    她虽然不施粉黛，但对化妆也有独到的见解。

    “等会有引渡使和阿楠的戏，这是两人在剧里第一次见面，没问题的吧?”

    阿楠是《忘川渡》里面的一个女角色，也是引渡使的官配。

    穆杺会用这个角色的名字作为笔名，大概是因为很喜欢这个角色吧。

    为什么有些作者会起“被拐走的鹿”地名字，不会起“被拐走的马”呢？

    废话，当然是因为作者喜欢小鹿了。

    “有点紧张，我尽力而为。”

    苏松屹轻声说道。

    “我想听自信一点的回答。”

    穆杺平静地道。

    “我一定可以!”

    苏松屹立刻改口。

    “剧本都看过了吗？”

    “看过了。”

    苏松屹微微颔首，看着镜子里的“引渡使”，心情有些微妙。

    在戏里，你将不再是你。

    你所要扮演的，将会是另一个角色。

    “放轻松，就当自己是在玩cosplay好了。”

    闵玉婵安慰道，她今天要和苏松屹同台演出。

    “玉婵姐，等会你有很多床戏。”

    “我知道啊。”

    “真让人期待呢。”

    灯光师补好了光，摄像也调整好了镜头。

    在导演邓鑫的安排下，一切都准备就绪，有条不紊地拍摄起来。

    今天的开场戏有一段钢琴独奏，需要男主演唐沫配合弹一首曲子。

    其实只是做下手型而已，主要还是通过后期合成。

    “坐姿调整一下，背挺直，踩着踏板，指法标准一点!”

    邓鑫指导得很是详细，但等到实际拍摄的时候还是出现了很多问题。

    因为不够自然，主演唐沫虽然气质和外在条件都不错，奈何确实不懂声乐。

    就连摆拍都差点意思，指法实在太过出戏。

    弹的几个键毫无章法，和背景音乐也是对不上的。

    这样一来，最终呈现出来的画面就格外失真，缺乏真实感。

    哪怕将手部的动作进行截取和替换，唐沫的面部表情还是显得很僵硬。

    “你要表现出投入到音乐里的那种沉醉感，你现在的设定是钢琴家，所以你要表现出对音乐的痴狂。”

    “看过朗朗的钢琴演奏吗？就是要像这样富有激情。”

    这段戏来回NG了很多遍，唐沫的表现始终不能让人满意。

    不是过于面瘫，就是跟抽风一样浮夸。

    “导演，我也很认真的再学了，但是我确实对古典乐一窍不通啊，这个领域我完全不熟悉。”

    这倒也不能怪他，不是专门学音乐的人，很少有对古典乐感兴趣的。

    就算是对古典乐有兴趣的人，也不见得能听得懂。

    “这……”

    邓鑫摸着下巴，思忖了片刻，下意识看向苏松屹，欲言又止。

    他是不敢对小少爷提要求的，吕中对这个儿子有多偏爱，剧组里的人都是知道的。

    “你会弹钢琴吧?”

    穆杺看向苏松屹，轻声问道。

    “会。”

    苏松屹微微颔首。

    “行，这场戏，就改成引渡使独奏好了。”

    穆杺稍加思索。

    片场的工作人员闻言，纷纷面面相觑。

    邓鑫和唐沫对此也很是意外。

    “这一段改动对剧情影响不大，正好过一段还有引渡使和阿楠的戏份。”

    穆杺解释道。

    “背景音乐应该配的是哪一首曲子?”

    “引渡使”来到钢琴前坐下，微微有些好奇。

    这原本不是属于他的戏份，他一时间紧张，有些记不住。

    “月光奏鸣曲，不需要你弹，只要坐些手势，指法和表情自然就可以了。”

    穆杺微微蹙眉，这家伙之前还说看了剧本的，结果一上场就忘干净了。

    “这首曲子我会弹的，可以直接录，不需要后期合成配音乐。”

    苏松屹很是认真地道。

    “真的吗?”

    邓鑫有些意外，倘若是演员本人真的会弹这首曲子，那么营造出来的画面表现力和气氛将会更加真实自然。

    “让他试一下。”

    穆杺毫不犹豫地道。

    “行!”

    镜头又一次开拍，苏松屹，或者说，是引渡使，在钢琴前正襟危坐。

    红衣白琴，两种鲜明的色彩交织在一起，构成强烈的视觉冲击力。

    贝多芬自己曾提过，《月光奏鸣曲》是“幻想曲式的奏鸣曲”，这与贝多芬的作曲风格密不可分。

    他是古典乐的集大成者，又开创了浪漫主义之先河。

    所以，同传统的古典乐相比，《月光奏鸣曲》是非常浪漫的一首曲子，不拘一格。

    《月光》这一名称据说是源于德国诗人路德维希·雷尔施塔布，形容这首乐曲的第一乐章“如在瑞士琉森湖那月光闪耀的湖面上，一只摇荡的小舟一样”。

    宫崎英高的游戏《血源诅咒》里手握神圣月光之剑的教会猎人，名字也是“路德维希”。

    之所以采用这个名字，或许也有“月光”之名来源于这首曲子的缘故。

    慢板乐章的奏鸣曲浪漫至极，婉转的琴音让人痴迷，营造出来的气氛和画面感甚至要胜过原著漫画的画面构成。

    穆杺愣在原地，看向苏松屹的眼神变得明亮起来。

    这一次，苏松屹真的给了她太大的惊喜和意外。

    曲终，苏松屹将手指从琴键上收回，全场鸦雀无声，大家都愣愣地看着他。

    苏松屹有些紧张，还以为是哪里出了问题，左右看了看，小声地道：“是我哪里弹错了吗？”

    “不!没有!少爷，您弹得非常好!”

    邓鑫后知后觉地反应过来，如梦初醒，毫不吝惜他的溢美之词。

    截取了其中的一段后，邓鑫看着回放的片段，激动地握紧了拳头，脸色通红。

    这一段的艺术表现力，堪称完美，简直惊为天人。

    “穆杺小姐，你看怎么样?”

    严苛如他，也挑不出一丝瑕疵。

    “没什么好说的，继续往下拍吧。”

    穆杺的语气仍旧平静，但已经给出了比完美更好的回答。

    这一段艰难的戏结束，主演唐沫也如释重负。

    或许是卸下了包袱的原因，唐沫在接下来的拍摄进度里表现得异常出色。

    如果不出意外，今天应该是可以早些完工了。

    “Cut!”

    邓鑫招手示范赞停，看向苏松屹和闵玉婵的眼里带着一丝渴求。

    大小姐，小少爷，求你们认真点，最好一遍过吧。

    不要笑场，不要忘词，这样我们就可以开饭了。

    在剧组边缘等着的方知嬅也有些担心。

    万一这俩再NG个十几次，茶餐厅送来的盒饭都要凉了。

    烧鹅凉了，就不好吃了。

    “加油!”

    身着引渡使红衣的苏松屹和穿着病号服的闵玉婵对视了一眼。

    至此，引渡使和阿南的初见，拉开序幕。

    ……

    “那女孩的爸妈呢？怎么还不来？”

    “交不起住院费了吧，药都已经停了。”

    “孩子就这样放在医院不管吗？”

    “联系了她家里人好多次，电话都不接。”

    护士出了房间，小声议论着。

    医院这地方，见惯了生离死别，大家对于生命的敬畏，比起常人至少要低了零点五个百分点。

    一开始她们还会为死者感到悲伤，会和死者家属共情，但时间久了就会变得麻木。

    活人的太阳照不到死人的身上。

    隔了一堵墙的病房里，少女安静地躺在床上。

    窗外的刺槐开了大红色的花，非常地漂亮。

    没错，这就是闵玉婵的床戏。

    她要扮演的角色，就是一个罹患绝症，被抛弃在医院的女孩。

    枕头旁边放着一个小黄人的公仔，闵玉婵觉得如果是波克比就好了。

    墙上挂着的时钟，秒针滴答滴答地转动着。

    时间到了傍晚六点二十五分，一阵微风经过，窗帘随风摇曳，一抹红色的身影在房间里缓缓浮现。

    一个即将离开人世的生命，引渡使能看清她的生命已经所剩无几。

    到那时，将由他接引她走过彼岸。

    引渡使坐在窗台上，安静地看着那女孩。

    “嗨，你好啊!”

    女孩见了他，似乎也不太意外，很是热心地打了招呼。

    “你能看到我?”

    引渡使微微歪着头，神色漠然地道。

    “嗯，小时候，奶奶告诉我，有时候，人会看到一些普通人看不到的东西。”

    女孩轻轻笑了笑。

    引渡使沉默着，没有说话。

    “嗳，你怎么不说话啊？”

    “陪我说说话好不好?我一个人有点无聊。”

    女孩的声音虽然虚弱，但洋溢着让人感到温暖的热情。

    “你的爸爸妈妈，不会回来了。”

    引渡使平静地陈述道，声音很是清冷。

    他没有身为人的情感，阅尽了悲欢离合，早已心如止水。

    “嗯，我知道啊。”

    女孩点了点头，不生气，也不意外。

    “你不难过吗？”

    引渡使略微有些诧异，但也只是诧异而已，还只有一丝。

    他的声音清冽又温柔，像是冰雪融化成的溪水，但每一句都残忍无比。

    “难过什么？我该高兴才对。”

    女孩显得很是洒脱。

    “你想啊，这个病反正也治不好。”

    “治了家破人亡，还要欠下一大笔债。”

    “不治，就只死我一个人，不会连累到我爸妈了。”

    “这样不是很好吗？我还挺害怕他们回来的。”

    女孩满不在乎地道，声音里满是活力，笑起来的时候格外阳光。

    引渡使微微颔首。

    他本以为这个女孩子会红着眼，像被踩到尾巴的猫一样，大声叫骂着让他滚出去的。

    上次他接引的一个女孩，无法面对自己死去的事实，就对他破口大骂。

    遇到这么好说话的“客户”，还是头一遭。

    “能不能帮我开下电视？”

    引渡使看着那女孩微笑的脸，欣然应允。

    这世上有千千万万的引渡使，负责接引负责不同年龄段，不同地区的人往生。

    他只是其中之一，还是新上任不久的。

    据那些资历较老的前辈所说，有些人在死前的执念和怨气很重，这样的灵魂是最难引渡的。

    即便是离开人世了，也迟迟不愿散去。

    所以，遇到好说话的“客户”，他当然会客气一点。

    尽管他知道，很多老前辈在接引死者时都堪称冷漠。

    好比那些在医院见惯了死亡的医护人员一样。

    引渡使在电视里调出了《神偷奶爸2》，安静在坐在她床边，和她看了起来。

    他想啊，这女孩枕边有小黄人的公仔，她应该会很喜欢《神偷奶爸》的。

    观影期间，女孩被逗得咯咯直笑。

    反观引渡使，那张脸永远都只有一个表情。

    “我觉得很好笑啊，你为什么不笑呢？”

    女孩推了推他的胳膊，眼角还带着笑出来的泪滴。

    “我不会。”

    引渡使侧目看着她，面无表情地摇头。

    “真可惜，你长得这么好看，笑起来一定很美。”

    女孩说着，似乎有些惋惜。

    “我教你微笑吧，呐~就像这样。”

    女孩伸出手指，轻轻触碰到了引渡使的脸，缓缓向上勾起，勾勒出了微笑。

    引渡使看着面前女孩的笑容，眼眸泛起涟漪。

    “Cut!”

