    点点星光中，剑鞘里出现了剑。

    仍然是红宝石。

    维拉德怔愣两秒，嘴角勾起自嘲的笑。

    他招募了45个臣民，这么多人，竟只带回来一把剑，而对方区区4人，却夺得四把剑！这实在是可笑！

    眼前的白幼薇，已经慢慢将剑抽出。

    “这是最后一把剑。”维拉德扯动嘴唇，毫不遮掩嘲讽，“要好好考虑啊……全身六处位置，已经刺过两处，还剩下胸口、腹部、左腿、右腿……要怎么选呢？”

    白幼薇握着剑没作声。

    她腹部的伤还没愈合，维拉德的双臂也依旧血淋淋，两把王座之下，早已在不知不觉中染了一地鲜血……

    两个人的状态都很差，如今，不过是较量着，看谁能拖过谁。

    维拉德似笑非笑的说：“你要不要再试试腹部，弥补上一轮失利的遗憾？……啊，可是，如果碰到第二枚护盾怎么办？那样的话，你岂不是只能陪我在这里干耗着？”

    白幼薇冷冷开口：“你会把护盾放在同一个地方？”

    “你猜。”维拉德笑了笑，“也许我会放在胸口，一旦你想刺中我的要害，就会帮我再增加一枚护盾？……也可能，反其道而行之，放在了腿上，谁知道呢，呵……”

    白幼薇慢慢打量他……

    会在哪？护盾。

    游戏共有六把剑——

    维拉德拿到了一把，刺中她的腹部，接着她拿到两把，分别刺中维拉德的左臂右臂，然后，她拿到第三把，却刺中了护盾。

    护盾只能维持三轮，所以第一轮维拉德应该是没有使用护盾的，新增加的护盾，可能存在于腹部、胸口、左腿、右腿，四个地方中的任一个。

    当然，考虑到这是决战的最后关头，为了保证自己不死，维拉德把护盾放置在胸腹两处的可能性非常大。

    但也可能，逆向思维，故意将护盾放在腿部？

    ……也不对，前几轮或许会尝试逆向思维，但现在是关键时刻，他赌得起吗？

    他赌不起。

    他要么把护盾放在胸口，要么把护盾放在腹部，因为这两个地方，尤其心脏位置，一旦受创，便再无回天乏术之力！

    她必须避开护盾，不能再叫他的护盾继续增加。

    白幼薇的目光缓缓下移，落在维拉德的腿上。

    那么……选左腿，还是选右腿？

    腿部应该安全，随便选一个应该没关系吧？

    他原本身上就有烧伤，身体比她虚弱得多，加上双臂也受伤，大量失血，只要再刺一次，就算不能立刻取他性命，也肯定能加速他的死亡。

    而且，腿部还有大动脉，虽然不一定能刺准，但也是个机会。

    “考虑好了？”维拉德露出恶毒笑意，“也许我放在腿上了，两条腿……你有50%的机会。”

    不要听他说话。

    他只想干扰她。

    他说再多也没用，只有一把剑的他，根本不可能赢她！因为他连进攻的机会都没有！

    白幼薇缓缓呼吸，调整思绪。

    她现在握着压倒性的优势，不用急，不用慌……这四个地方，刺中护盾的概率只有25%，只要避开护盾，她必然获胜。

    只要……避开，护盾。

    是胸口，是腹部，还是左腿和右腿？

    他是一个那么狡诈的人，会把护盾藏在哪儿？

    白幼薇闭上眼睛。

    如果她是维拉德，会怎么选呢？

