    第282章吾家萌徒乃魔尊27

    “是魔族里最阴毒的咒术呀！”

    小蝙蝠越说越来劲，“被下缚灵术的道君不仅会因此受到禁制，每次使用灵力时感到痛苦，而且体内的魔气还会像烈焰般日渐蚕食灵力，一不小心就会走火入魔。”

    “以前那些想守正道的老顽固道君，最后都会选择自杀，阻止自己成魔或者变成废人呢！”

    可惜这样摧毁猎物求生欲的好办法，它要是学会了，用在那些漂亮的灵虫身上，似乎又有些浪费了。

    那些灵虫才不会像那些当年诛杀魔神的老道士一样，想不开就自我了断，让它白白饱餐一顿。

    它们可狡猾了！

    小蝙蝠扑棱翅膀，气鼓鼓的想。

    时卿辩解道：“这缚灵术不是我下的。若要解开，可有什么方法？”

    听到时卿问，小蝙蝠停落在屏风上，微微愣住。

    小蝙蝠想了想道：“魔神大人，这缚灵术的使用方法和解咒，都是只有各位魔君才知晓的秘密，我不知道呀！”

    它被时卿养着的时候，还不会认字呢！学不废呀！

    时卿：“……”

    看来你也不是很中用。

    小蝙蝠：“……”

    它似乎被内涵了。

    虽然小蝙蝠跟她说的是缚灵术，可系统之前明明说的是玄琼中毒了。

    解咒和解毒还是有区别的。

    所以玄琼到底是被下咒了，还是被下毒了？

    【姐姐，请不要质疑人家的信息可靠程度。】

    幺零零突然出声，替自己正名。

    它在游戏里，可是上帝般的存在，它肯定没有错！

    总之，不管玄琼是中毒还是被下咒，时卿都打算去一趟魔域，反正她的支线任务是要成为魔尊。

    把那些魔君都揪出来问问，不就知道了吗？

    打定主意。

    时卿伸手想触一下水温，刚碰到水面，玄琼便睁开眼睛，握住了她的手腕，力道不重，轻轻一挣就能挣开，不过时卿没那么做。

    玄琼没出声，狭长的眸子里没有任何波澜，静静地注视着她，看上去冷若冰霜，真正的寒彻心骨。

    时卿心下慌得一批，面上还能稳得住，“师尊？”

    “出去。”

    似乎分辨出眼前人，玄琼放下身周的防备，重新闭上眼睛，薄唇轻动。

    声音听起来非常的虚弱。

    玄琼这么泡在冷水里一晚上，以此抑制体内的流窜的阴气，时卿真的很怀疑这方法的可靠程度。

    似乎是看出时卿的疑惑，小蝙蝠在一旁撺掇道：“魔神大人，这仙君身上的阴气很适合您现在吸收呀！”

    “怎么吸收？”

    时卿抬眸看小蝙蝠一眼，小蝙蝠扑棱两下翅膀，有些羞怯道：“主人以前不是经常做这样的事吗？这还用我教吗？”

    时卿：“……”

    她不懂呀！她真的不懂呀！

    飞回来说清楚点！

    玄琼一直听到身边有簌簌簌的声音，时卿似乎在说话，但他听得不是很清楚，意识断断续续的。

    玄琼隐约能感觉到时卿在绕着木桶走着，视线毫不遮掩的落在他身上。

    他明明浸在冷水里，身体里的阴气冻得他浑身僵冷，可玄琼莫名生出一股难以抑制下去的躁意，几乎要控制住他的理智，在心底疯狂滋长。

    哗啦。

    在时卿决定让他在冷水里泡一晚上要离开时，玄琼伸手拉住了她，那双偏冷的浅眸看猎物似的盯着她。

    (本章完)

