    原来云陌颜这个贱人，早就给他下了绝育药了！

    宋无虞气得失去了理智，一巴掌狠狠扇在了云陌颜的脸上，“贱人！”

    就在这时候，一道苍老的声音缓慢的传来，“谁说我们宋家只有天龙一个孙子？”

    众人齐齐看过去，宋元正惊喜地说道：“母亲，您终于醒了！”

    在云初初的妙手回春之下，宋老夫人终于悠悠转醒了。

    “奶奶！”宋无虞也激动地喊了一声。

    宋老夫人被搀扶着坐了起来，缓了缓，这才开口说道：“当初我就不看好云陌颜，一个人是不是心术不正，我活到八十岁了，还是能分辨得出的。”

    宋无虞悔恨地垂下了头。

    得知云陌颜给他下了绝育药，他这辈子都不能再有孩子了，他就无比的仇恨云陌颜。

    宋老夫人目光如炬地看着云陌颜，“你要离婚可以，你要带走天龙也可以，但是天龙的抚养权怎么判，那是法院来判，不是你说了算。

    你犯下的累累罪行，有人证也有物证，也将会由法院判定。你以为你在监狱里，还能保住天龙的抚养权吗？

    再说了，我们宋家不止一个宋天龙一个后代，宋果也是宋家的血脉！”

    宋老夫人说着，慈爱地拉着宋果的手拍了拍，“好孩子，多亏你聪明又果决才能救了太奶奶。”

    宋果小脸红扑扑，“太奶奶对我好，我只是做了我应该做的。”

    “好孩子，没辜负太奶奶疼爱你一场。”

    宋元正第一次认真地打量宋果。

    宋果虽然是私生子，但是却有勇有谋，在关键时刻挺身而出，没有抛弃宋老夫人，自己去逃命，说明这孩子的品行很好。

    再看看宋天龙，一脸蠢样，在溺爱下长大，完全被养废了。

    宋家险些遭遇灭门大祸，是时候培养一个优秀的继承人了。

    云陌颜全身颤抖，几乎瘫软在地上。

    她怎么都没想到，她自以为聪明一世，却聪明反被聪明误。

    宋元正懒得再看这个毒妇，抬起手，命令护卫把云陌颜拖下去。

    护卫们把瘫倒在地上的云陌颜给拎起来，如同拖着一条死狗一般，拖着她往外面走。

    宋天龙唯唯诺诺地站在一旁，肥胖的小身体颤抖不已。

    他想哭却不敢哭出声，只能眼睁睁地看着云陌颜被拖走。

    当云陌颜路过他的身边时，宋天龙甚至害怕地后退了一步，眼里全是眼泪，面带惊恐。

    这一刻，云陌颜的内心无比失望。

    她一直溺爱的儿子，怎么会是这样的怂包？

    宋元正看着华敏秀，柔声道：“既然你已经好了，那就回来吧！宋家遭逢大难，还需要你这个总统夫人出来主持大局。”

    华敏秀却面色平静地看着他，“不用了，我已经不想再当总统夫人了。我们离婚吧！”

    她以前觉得高高在上的总统夫人，就是最尊贵的女人。

    可天外有天，人外有人，墨连城一句话，就能让她从天上跌入泥地里。

    从最尊贵的女人，变成人人可以随意嘲笑的对象。

    她并不恨云初初和墨连城，如果不是他们出手，她早就死了。

    对于权势富贵，她也不再留恋了，她只想过些属于自己的日子。

    宋元正脸上露出尴尬，“你不能原谅我吗？”

    “不是原不原谅的问题，我以后只想为自己而活。总统府是个华丽的囚笼，我被囚禁了半辈子，以后我想要活得轻松自在些。”华敏秀云淡风轻地说。

    她朝着云初初和墨连城走过去，对着他们深深鞠了一躬，继而露出了一个释然的微笑。

    云初初微微颔首，墨连城面无表情。

    华敏秀直起了腰，朝着外面走去。

    她的步伐越来越轻快，脸上的笑容越来越大。

    她仿佛是一只终于挣脱了囚笼的鸟儿，迫不及待的回归到了大自然的怀抱。

    复制人的危机解除了，但是这些复制人有没有死光，背后还有没有人在控制这些复制人进行下一次的袭击，没有人知道。

    宋元正没有心情去哀伤妻子的离开，他要埋葬死去的人，救治活下来的人。

    还有险些被击垮的股市，数百名差点丧命的企业家，差点经济崩盘的国家……

    百废待兴，还有很多很多的事情，等着他去做。

    ……

    危机解除了，云初初回到了孟家。

    她本想去看看云大宝，谁知道刚走到一半，忽然一只强有力的大手从旁边伸出来，将她猛地拽了过去。

    云初初睁大眼睛，银针捏在手里。

    要不是她看清楚了眼前放大的俊脸，这个男人身上已经被她的银针给扎了几十个窟窿了！

    “大叔你……唔！”

    墨连城不由分说，狠狠压了下来，将她要说的话全都堵了回去。

    男人的吻霸道又强势，吻得云初初脑袋发昏。

    像是无依无靠的藤蔓，只能紧紧依附在大树的身上。

    云初初一口用力咬下去，咬住了墨连城的唇。

    墨连城闷哼了一声，却依旧没有松开被禁锢在怀里的女孩。

    他一下又一下，有意无意的继续轻啄着她柔软的唇瓣。

    “你发什么疯？”云初初没好气地问。

    “我确实是疯了。只要一想到你和别的男人朝夕相处的几年，我就要发疯了。”墨连城语气酸溜溜地说。

    云初初狐疑道：“难道你在吃醋？”

    墨连城沉默了。

    云初初还以为他不会承认，没想到他只是沉默了几秒钟，就大方的承认了，“我确是在吃醋。”

    云初初：？？？

    啊这，这么直的吗？

    墨连城趁着她发愣，又低下头，在她的唇上浅啄了一口，“既然所有的苦难都过去了，我们什么时候举行婚礼？”

    这场婚礼已经足足拖延了六年了！

    云初初眸光轻闪，傲娇地扬起了小下巴，“想要我嫁给你也不是不行，不过你要答应我几个要求。”

    墨连城：“说。”

    云初初：“第一，不许再玩失踪，有事情必须要告诉我。

    第二，不许跟我抢大宝。

    第三，没有经过我的允许，不许爬我的床！”

    墨连城听到第三个要求，嘴角抽了抽。

