    南苏酒楼热闹了起来，这句话实在太震撼人心了。

    他们过来驰援的人中，大部分都是文道修士。

    哪怕是商人，也是读书人出身。

    所以能够引动天地变化的诗词文章，对他们来说，比什么真金白银的赏赐，都好上万倍。

    ‘太子殿下的才华，好的也太过分了……根本不给其他天骄活路！’

    严双武心中这般想道。

    不过他那张酷吏脸，很快也浮现出了笑容。

    诗词文章什么的……他也很需要啊！

    林亦在酝酿情绪。

    他昨晚彻夜未眠，翻遍记忆也没找到几首合适的，最后凭借零散的记忆，找到了两首传诵度不小的诗词。

    林亦看向酒楼中的众人。

    这群人中，有侠士，有学士，不同阶层的人都有，但他们都能称为英雄与勇士。

    林亦看到酒楼中有不少案桌，上面都有文房四宝，显然有人在练字修行。

    他走了过去。

    有学士呼吸都差点停止，因为林亦在他的案桌前停了下来，并执笔沾墨起来。

    酒楼鸦雀无声。

    “？？？”

    所有人都愣了一下，难道太子殿下打算现场作诗？

    他确定作出的诗词，就一定是才高七斗贯府诗，跟才高八斗的鸣府诗？

    不可能吧？

    谁能有这种自信。

    “太子殿下，您这是现场作诗？”有胆大的人开口问道。

    “是吧！”

    林亦轻笑。

    搬运也算是现场作诗吧？

    嘶！

    酒楼中响起一片倒吸凉气的声音。

    林亦放空心思，脑海中浮现出整篇诗词，识海元神的左手上，那本圣人书也顺势翻开了一页……

    林亦边诵读边执笔书写起来：

    “天地相震荡，回薄不知穷。

    人物禀常格，有始必有终。

    年时俯仰过，功名宜速崇。

    壮士怀愤激，安能守虚冲？

    慷慨成素霓，啸咤起清风。

    震响骇八荒，奋威曜四戎。

    濯鳞沧海畔，驰骋大漠中。

    独步圣明世，四海称……”

    林亦诵读到这里，身前的案桌，就已经快扛不住了。

    咔！

    咔~

    桌脚裂纹密布，看起来触目惊心。

    轰隆隆~

    与此同时，南苏酒楼上空，有才气祥云凝聚，祥云中文雷炸响。

    这一幕惊动府城内外。

    酒楼外的百姓，抬头看向虚空上的五彩祥云，寒意都被驱散。

    像是得到了赐福一般。

    南苏酒楼内。

    林亦也念出这首五言诗的最后两个字：“英雄！”

    当~

    文道天音响彻南苏府上空。

    所有读书人的文宫，都猛地一颤。

    这一颤。

    让他们浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    能够造成这种异象的，绝对不是贯州或者鸣州的诗词，最起码也是贯府鸣府。

    “这……”

    “好浓郁的书香之气！”

    “太子殿下身前的宣纸上，有金色光华显现……”

    众人呆呆地看着这一幕，只见林亦身前案桌上的宣纸，金色的才气跃然纸上。

    一个个文字像是活了一样。

    他们脱离宣纸，在虚空上变成一个个金色的文字，就像是他们在大衍周报上看到的文字一样。

    呼吸~

    呼哧！

    有人感到呼吸有些困难，他们亲眼见证了一首贯府鸣府的诗词诞生。

    不虚此行！

    不枉此生！

    一首这样的诗词文章，足够他们受用一生。

    此时。

    有的人却已经仔细参悟起来，“独步圣明世，四海称英雄……”

    更多的人都加入参悟的行列。

    他们这首诗中，感悟到了一种胸阔开张的大气，更有一种奋发进取的精神。

    同样……这里面仿佛正有他们的理想和追求，“年时俯仰过，功名宜速崇。壮士怀愤激，安能守虚冲？”

    他们参悟此诗，心中豪情万丈，回忆起赈灾的这段时间，心境契合下，那些虚空上的金色字迹，逐渐化开，化成精纯的才气，被酒楼中的众人吸收。

    修为节节攀升。

    “你们挽救了灾区这么多生命，一首《壮士》怎么够？”

    林亦没有停留，他走到另外一张案桌前，又开始执笔蘸墨。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    林亦的诵读声再次响起。

    酒楼中的众人猛地惊醒，呼吸急促，头皮都麻到失去了知觉。

    “探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”

    轰~

    当~

    南苏府上空再响惊雷声，文道天音响彻整个南苏府。

    原本纸上的黑字，被金色的才气覆盖，跃然纸上，在虚空上沉浮。

    甚至短短两句，蕴含的才气完全不输《壮士》，甚至更胜一筹。

    “这这这……”

    “鸣府！”

    众人目瞪口呆，浑然没想到太子殿下，竟然连续作出两首诗。

    而且后面这首诗，更贴近他们的心境。

    正如太子殿下所作的诗一样，风萧萧兮易水寒，看似是描绘南方两府灾区的极寒之景。

    但却是在渲染他们驰援灾区的苍凉悲壮的气氛。

    事实上。

    他们没有抵达南方两府灾区之前，心中都做好了决绝的准备。

    也许此去，有去无还，但仍然毅然前往，绝不回顾。

    就像是太子殿下的上一首诗，那是他们的抱负与理想。

    大衍有难，百姓受难。

    学有所成，应当慷慨驰援，不负圣人先贤的学生之名。

    两首诗。

    都蕴含壮士二字。

    壮士，勇者！

    英雄也！

    林亦作诗完毕，两首诗的全部精华，化成了这些浩然正气蕴含的金色古字。

    能感悟多少，就看他们的造化。

    林亦没有打扰这些沉浸在感悟中的众人，悄无声息的来到严双武身边，“嘘，我们走吧！”

    严双武点头。

    林亦跟严双武没有惊动任何人，直接离开了南苏酒楼。

    没有人注意到这一幕，都沉浸在参悟修行的当中。

    不久后。

    有人开口问道：“太子殿下呢？”

    哗！

    众人惊醒，他们环顾四周，却发现没有看到太子殿下的身影。

    “太子殿下离开了！”

    有人怅然若失，感觉魂儿都丢了一半。

    “我们留下来善后，但……太子殿下回京，我们要送他一程。”

    “参悟不急于一时，但送别太子殿下，仅此机会！”

    “走！”

    众人没有留念这些，他们放弃参悟，自发走出酒楼。

    然后。

    他们看到太子殿下身骑白马，一袭白衣，身后大红飞鱼服的严双武，与一队大衍龙卫精锐相随。

    街道两旁，百姓相送。

    “太子殿下！”

    走出酒楼的众学士齐声喊道。

    林亦愣了一下。

    不参悟诗词，跑出来干什么？

    他回首望去。

    便看到众人躬身揖礼，执弟子礼，齐声道：“学生谢太子殿下赐诗，吾等必将参悟诗中气节，一生践行！”

    “吾等不入圣院朝廷，愿为民间大侠，为国为民！”

    街道两旁的百姓受到感染。

    哗啦！

    他们跪成一片，向这些驰援而来的民间侠士与太子殿下林亦，叩谢道：

    “叩谢太子殿下，叩谢诸位侠士，为我等固守生死大门，小民叩谢！！”

    声音洪亮，震散天边阴云！

    这一日。

    京城皇宫上空，气运如虹多彩，大衍国运蒸蒸日上……

    ……

    晚上几章一起发吧？

