    “谁？”

    听到雷轻语的话之后，众人的目光马上全都看过来。

    只见她脸色苍白，身子也在不住地颤抖，眼中有掩饰不住的惊恐和担心。

    “他，就是他……”她颤抖着声音，深吸一口气让自己冷静下来，努力调整了一下情绪，快速站起来，毫不犹豫朝着外面走去。

    一瞬间，众人马上明白，雷轻语所说的那个她，便是风雷镇雷家家主雷元雄！“等等！”

    陆天龙第一时间站起来，直接喊住了雷轻语。

    “现在外面非常危险，你要是这么出去的话……”陆天龙开口，经过前几天的事情，整个明城都在搜寻他们。

    虽然还在这处秘密基地之中，但是众人也知道外面的情况非常危险，这几天也只是偶尔派人出去打探一下，其余时间全都待在这里。

    “你不要说了！”

    不等陆天龙说完，雷轻语却摆摆手打断了他的话。

    她表情坚决，沉声道：“不管外面有多么危险，我都必须出去！”

    “你不用劝我了，无论如何，我都必须要去救他。”

    说罢，她转身又要朝着外面走去。

    “你误会了。”

    陆天龙再次开口，道：“我不是想要劝你，我是想告诉你，我跟你一起去！”

    恩？

    听到这话，雷轻语身子轻轻一颤，陡然转身，露出难以置信的神色。

    要知道前几天的行动之中，陆天龙闹出那么大的动静，杀了明城那么多的强者，还暴露了身份。

    对方主要的搜寻目标就是他。

    如果现在他出去，很快就会被人锁定，到时候对方绝对会安排强者对他进行围剿。

    “没关系的。”

    看到她的表情，陆天龙笑道：“反正我的身份已经暴露，始终这么躲下去也不是办法。”

    “你是不知道，这几天一直待在这里，可把我憋坏了。”

    “可是……”雷轻语知道他想法，脸上露出犹豫之色。

    “没有可是。”

    陆天龙微微一笑，道：“我可是临海的战龙神，要是被别人知道，我每天只敢跟老鼠一样躲在暗处，他们会嘲笑我的。”

    “我不要面子的嘛？”

    两句调侃，便表达了他的决心。

    “我跟你一起去！”

    晴儿第一时间起身，坚定的站在了陆天龙的身后。

    “我！”

    “还有我！”

    “每天憋在这里，的确受够了，不如出去跟他们拼一把！”

    “别看我们现在不能动用太多的古族之力，但是就光凭着我这身肌肉，也能折腾他们！”

    “对，压制我们的古族之力，就想欺负我们？

    门都没有！”

    随后，一个接着一个的战龙兄弟们站起来，没有任何的废话，全都要跟着陆天龙一起出去。

    这一刻，雷轻语直接红了眼睛。

    她很清楚，如果这样出去，他们必定是凶多吉少的，可看他们满脸不在乎的模样，她真是忍不住有些哽咽。

    “别闹，都老老实实给我坐下！”

    陆天龙却扭头瞪了他们几眼，张口训斥道。

    “你们去干什么，拖我后腿？

    都给我在这里待着，好好保护其他人！”

    一句话，战龙兄弟们虽然有些不情愿，却也没有人再开口。

    “别哭丧着脸，有你们发挥的时候。”

    陆天龙笑道：“再说，我这次出去，是要救人，又不是跟他们拼命，你们就不用去凑热闹了。”

    这么一说，那些家伙们的脸色才好看了一些。

    的确，这是在明城，是在对方的地盘上，只要能够将雷元雄救回来就好，的确没有必要跟明城的高手对拼。

    现在必须要保存实力，应对可能很快就要带来的神位之战，这才是最重要的事情。

    “你也不要出去了。”

    陆天龙想了一下，扭头看向了雷轻语，道：“我跟晴儿去，不过我答应你，一定会将他救回来！”

    “可是……”雷轻语有些犹豫，看着陆天龙坚定的眼神，她内心慢慢安定下来。

    “好，那我就在这里等你。”

    雷轻语终于点点头，她轻吸一口气，慢慢向前走了两步，给了陆天龙一个拥抱。

    “陆天龙……谢谢你！”

    唰唰唰！几道目光就像是刀子一样，直接射了过来，让陆天龙感觉后脑勺有些发凉。

    “咳咳！”

    他赶紧开口道：“谢什么谢，当初在风雷镇的时候，雷家主可是没有亏待我们，做人必须要知恩图报。”

    这也是实情，之前在风雷镇，不管是雷元雄还是雷佳佳，对陆天龙和其他的兄弟们都很不错。

    尤其是对陆天龙，不但告诉了他许多机密的事情，甚至间接给了他一把用于刺杀的绝对神器。

    当然，那把刺杀神器现在是在影的手里，她的气息也被压制的厉害，暂时还不能起到太大的作用。

    “晴儿，我们走吧！”

    简单交代几句之后，陆天龙和晴儿动手，两人来到后门位置，确认外面没有异常之后，几个起落便消失的无影无踪。

    与此同时，明城一处空地上。

    雷元雄负手而立，冷冷看着前方。

    刚才他火力全开，一招重创对方，击伤几位皇境强者，还弄残了几个帝境强者。

    此时，明城又有新的强者赶过来支援，其中有两位皇境中期强者，还有两位皇境初期。

    这么一来，加上之前的人，现在明城方面一共有八个皇境强者，直接将雷元雄包围在了中间。

    三位皇境中期强者，五位皇境初期强者。

    “雷元雄，马上束手就擒，否则的话，别怪我们不留情面！”

    刚刚赶过来支援的那位皇境中期强者，接管了现场的管理权，对着雷元雄冷声道。

    之前那皇境中期强者愣了一下，扭头问道：“他果然是雷家人吗？”

    “恩。”

    为首皇境中期强者冷哼一声点点头，道：“他的确是雷家人，不过，却是雷家的叛徒！”

    雷家的叛徒？

    听到这话，雷元雄的眼中有杀意开始涌动。

    他冷冷对着对方，道：“是雷元吉告诉你的？

    看来他果然在明城，既然如此，让他亲自过来见我！”

    临海雷家家主，雷元吉。

    雷元雄的亲兄弟！ 

