看到玄天宗的阵容，李长老略显浑浊的眸子，骤然犀利起来。

    扫视了眼简波等人，脸色一凝道：“为何有如此多的精英弟子？”

    怪不得李长老惊讶，他自然知道玄天宗，派普通弟子参加，纯粹是来打酱油。

    只是如今……

    看着李长老诧异的表情，风越海脸色凝重起来，道：“此次会盟，玄天宗，想全力以赴，甩掉垫底的名号！”

    旋即，李长老看着简波等人，指着附近一处院落说道：“这里是我玄天宗在西元群岛的驻地，稍后执事会安排大家房间休息，三日之后是会盟日！”

    随即，数名执事，按照秦千山给出的名单，安排众人休息。

    这处院落，有三栋三层小楼，以及七栋平房。

    小楼都是统一规格，每层二十个房间，每个房间安排二个人，每栋楼安排一百二十人，三栋小楼安排三百六十人。

    玄天宗派遣四百弟子参加会盟，另有百人辅助人员随行。

    风越海、秦千山二人，没有在小楼居住，而是驻扎一栋，设有议事大厅的高大的平房之中。

    这里是玄天宗接待来宾，处理事务的办公地点。

    简波当然离不开秦千山、风越海二人的视线，对于这个四品丹师，六阶筑基境界的妖孽，风越海、秦千山、云启魁三人可以说，当做重点保护对象。

    掌门郭天和东方老祖，把宝压在简波身上，由不得秦千山、风越海、云启魁三人不重视。

    在宗门郭天看到，简波身边契约兽的那一刻，便认定这次会盟夺冠非简波莫属，因为狼首人身妖王，是个有着四级妖兽的实力。

    四级妖兽相当于人类元婴境界，试问哪一个筑基境界的修者，能战胜四级妖兽。

    简波明面上，被安排在三号楼二一三房间休息，暗地里却被秦千山安排在，议事大厅这栋平房之中，挨着秦千山的七号房间休息。

    而且风越海、李长老，以及几名元丹境界的执事，均在此地休息。

    简波所在的二一三房间，是四阶筑基修为的内门弟子凌风，二人在一个房间修炼，不方便，简波借口外出观光，离开房间找到秦千山，。

    秦千山领着简波来到，驿馆修炼密室，简波进入其中便开始修炼起来。

    然而简波既没在三号楼二一三房间，也没在议事大厅之中七号房间休息，悄然进入驿馆修炼密室修炼。

    秦千山、风越海二人，可谓煞费苦心，雪藏简波，他们二人可不认为，武道宗的人不会传播简波的妖孽，也不会认为裴家之人，不暗中搞动作。

    五宗会盟，三日之后举行，这期间却保简波安全。

    ……

    密室之内，简波盘膝而坐，嘴角勾起一丝细微的笑意，没有想到，居然会在西元岛有所领悟。

    “咻！”

    熙元指点出，一道流星剑光便是划破长空，割裂空间，绝世锋芒。

    有了那次感悟，简波的剑道境界，再次得到提升。

    随即，简波便是运转熙元心法修炼了起来。

    他已修炼熙元功法第二部分，将丹田内真气和元之气逐步凝炼，功法运转起来，吸纳元气的速度，也是比以前快了许多。

    可以说，熙元功法，是部不知等阶的神秘功法，乃是简波最大的底牌。

    夜色撕裂了云层的封锁，将大地笼罩，天地便昏沉起来。

    随着会盟的开启，往日只能见到西元门弟子，往来穿梭的西元群岛。

    此时，有着数不尽的修者前来，显得西元群岛，愈发繁华起来。

    这些人之中，有着前来参加会盟的宗门弟子，也有着五宗联盟的附属势力，还有其它宗门、世家带弟子前来观摩。

    随着越来越多的修者到来，西元岛海域，也逐渐热闹了起来，杀伐争斗也多了起来。

    有人的地方就有江湖，而有江湖的地方，便存在着杀伐与争斗，这是亘古不变的定律。

    房间之内，简波盘膝而坐，闭目修炼。

    此地可谓灵山宝地，元气极度浓郁，若是有修者在此处修行，必定事半功倍，进步神速。

    “七阶筑基修为！”

    片刻后，简波缓缓睁开了双眸，他如今已经是筑基后期境界，淬炼金身失败，再苦修已是无用，除非能有契机出现。

    就在简波沉思之时，忽然心神一动，身份牌浮现手中。

    这是玄天宗弟子的令牌，这令牌不仅可以代表身份，更是可以相互感应，发些简单的讯息。

    此刻，简波手中的这块令牌，轻轻的震动，将其握在手中，简波便是感知到了一道讯息。

    “简波，出来见我！”

    感知到这则消息，简波便是摇头一笑，不知道风野灵招呼自己何事。

    那道信息，显然是风野灵发出。

    随即，简波走出密室，离开玄天宗驿馆，向风野所在的地方走去。

    玄天宗驿馆，有一处清澈的湖泊。

    简波远远的便是看到了，淡雅站立在湖泊边缘的风野灵，她身着一袭洁白的衣裙等候简波。

    似乎感应到来人的气息，在简波来到湖泊边缘，看简波的刹那，风野灵美眸转动，向简波的方向看了过来。

    简波嘴角含笑，迈动步伐，向着风野灵走了过去。

    就在这时。

    “咻……”

    破风声骤然响起，一道身影快若闪电，出现在简波面前。

    准确的说，是阻挡在简波面前。

    来人是一位双目炯炯有神，爆射出一片精光的年轻男子。

    此刻，他那犀利的眸光盯在简波，冷声道：“来人止步！”

    来人是位年轻人，实力十分不弱，有着四阶筑基的修为，堪称不凡。

    此人，是西元门的一位弟子，受大师兄钟明秋之命，阻挡其他男子接近风野灵。

    简波淡淡的瞥了眼，阻拦在身前的年轻男子，不由耸耸肩，看向风野灵，眼神询问，该怎么办？

    “我玄天宗的事情，还请你以后不要插手！”

    风野灵轻轻蹙了蹙那柳眉，莲步轻易，来至两人身旁，看着英武不凡的年轻人说道。

    说罢，风野灵便伸出来，拉起简波的手臂，向旁边走去。

    被风野灵牵着手，简波显得颇为淡然，只是淡淡一笑。

    只是，简波却没有看到，风野灵脸上浮现的红晕，一直延伸到了雪白的脖颈……