    昏暗的地下室中。

    便随着林格的深入，那若隐若现的哭泣声愈发清晰。

    “为什么..为什么..”

    “为什么要将我们分开!”

    “我明明只是想要和家人永远在一起..”

    黛丝在埋怨，在哭诉，在悔恨，在痛苦..

    此时的她并不像是那个捉弄中年管事的恶鬼，反倒像是一个失去了所有的可怜人。

    “这里的世界难道是依据每一个入梦者内心最渴望的事情演化出来的？”

    听清黛丝口中的话后，林格止住了脚步，这个猜测在他心中涌出。

    黛丝渴望和家人在一起，所以便将中年管事与吉姆一同拉入了梦中。

    莉莉丝渴望能一起玩耍的朋友，但本身怕生，所以演化出了能变成莉莉丝样子的各式家具。

    “但听茶杯说，世界刚刚形成的时候还算正常，都能够算是美梦，但这些梦为什么会变成噩梦？”

    “是那个白色燕尾服的造梦者做的，还是有其它的什么原因..”

    林格嘴中喃喃，真相距离他越来越近了。

    或许找到那个造梦者的所在，就能解开目前的这些疑惑。

    想到这里，林格朝着昏暗的地下室中看了一眼，而后果断转身，退出了地下室。

    回到了一楼。

    黛丝在地下室中，以对方语气中所携带的怨气，显然不可能和自己和平相处，让自己寻找那副可能存在的画作。

    而驯化的超凡技巧，对智慧生物有用，但其实也不是那么有用。

    莉莉丝只是想要一个可以一起玩耍的朋友，这才会让人产生一种其性格大变的错觉。

    驯化的超凡技巧使用在智慧生物的身上。

    只是让其减少对于自身的警惕而已。

    所以他现在下去势必会与那黛丝大战一场。

    根据上一次的经验，这无疑是会引来那身穿白色燕尾服的造梦者，这对于他接下来的调查显然十分不利。

    退出小楼的过程中，林格都十分小心，没有发出任何声音。

    所以他的到来，并没有引起地下室黛丝的注意。

    离开小楼后，林格看向眼前的小镇。

    小镇与他最开始来到时一样，青石铺成的街道上人来人往。

    如果不是提前知道这里是梦境，以及那笼罩在小镇外的黑雾，林格还真没办法立刻分辨出这里与现实有什么不对的地方。

    在心中感叹了一声梦境的真实后，林格快步朝着小镇中的一条街道走去。

    那是小镇的主道。

    他记得很清楚，之前那白色燕尾服的造梦者，就是从这条街道走出来的。

    小镇与童趣城堡的构造不同。

    它的道路四通八达，每一条的尽头都是没入了黑雾里。

    所以林格觉得走入这些道路，并不会入童趣城堡的通道一样，出现岔路让他自己选择，而是有很大几率直接进入通道后链接着的另外一个梦境。

    当然就算猜错了也没关系，无非就是多花一些时间去寻找罢了。

    心中想着这些的时候，林格已经是穿啊了熙熙攘攘的人群，来到了主道没入黑暗相连处。

    没有任何犹豫直接迈步走入。

    ...

    “林格哥哥？”

    房间中，莉莉丝见到林格醒过来，当即扑了上来：

    “刚..刚一直叫不醒你，我还以为你出不来了。”

    “只是多调查了一下。”

    原本醒过来皱着眉头思考问题的林格，听到莉莉丝的话连忙回答道。

    并且在回答的同时，将莉莉丝推回坐回了床上。

    因为他发现洛洛徳看自己的眼神有些不对了。

    一个爷爷为了自己孙女想杀人的目光是藏不住的。

    “爷爷是这..这样吗？”

    莉莉丝对于这些事情有不是很懂，所以她求助的看向洛洛徳。

    “...对。”

    洛洛徳原本爽朗的笑容都有些变的僵硬，不过面对自己小棉袄的问题，还是有问必答。

    而在回答后，他用凌厉的目光扫向林格：

    “有调查出什么吗？”

    他要让敢对付莉莉丝的人付出最惨痛的代价。

    “没有。”

    林格有些遗憾的摇头。

    主道与他的猜测出现了一些不符，并非是通往另外一个梦境，而是直接通往现实。

    “没有..”

    洛洛徳皱眉，而后看向伽罗：“这样吧，伽罗你先带林格带林格去挑选一块领地。”

    虽然林格的能力让他很欣赏，但在作为夜莺的管理者之前，他是一位爷爷！

    “可..可是爷爷。”

    听到洛洛徳的话，莉莉丝当即有些不高兴，因为之前在梦中林格答应过，出来以后要陪自己玩的。

    “莉莉丝你现在应该好好的睡一觉。”

    见此洛洛徳的脸直接就板了起来。

    与吉姆一样，莉莉丝也是几天都没有睡过一次安稳觉了。

    比起做噩梦之前，精气神萎靡了许多。

    “等莉莉丝小姐你的身体彻底恢复了，我们再一起玩吧。”

    见洛洛徳看向自己，林格也是开口劝到。

    “那..好吧，林格哥哥我们说好了，等我恢复了你一定要来。”

    “跟我来吧。”

    见莉莉丝被哄好，伽罗朝林格说道。

    对此，林格点点头，算是回应。

    “大公，那我就先带林格走了。”

    得到林格的回应以后，伽罗朝着洛洛徳躬身说道。

    “快步吧，快走吧，本大爷现在有点心烦。”洛洛徳有些不耐烦的摆摆手。

    而在得到了洛洛徳的允许后，林格与伽罗也是继续留恋，快步退出了莉莉丝的卧室。

    “林格，你想要那一块领地？”

    走出城堡，伽罗朝着林格问道。

    对此，林格也是没有客气，直接询问：“伽罗大人，洛洛徳大公都给了哪些可以选择的领地？”

    如果可以选择的话，他自然要选最好的，或者..

    林格眼睛的余光看向一个方向，那是医生所在的位置。

    自从上次探查被发现后，医生便换了地方，不过还是在贵族区内。

    如果可以的话，他或许能够成为对方的邻居，用一些手段，彻底解决这个潜在的威胁。

    听到林格的问题，伽罗也没多说什么，直接从怀中取出一张使用兽皮制作的地图。

    这种皮质的地图比起普通的纸质地图来说更容易保存，当然缺点是贵，不过这对于洛洛徳这种帝国的顶层人物来说，却是连九牛一毛都算不上。

    “这上面标记了红点的都是大公的所有地。”

    伽罗将手中的地图送到林格面前，让他自己查看。

