    “师尊！”

    “弟子虽败，非道法不如人！”

    “皆因无宝贝耳！”

    被捆仙绳五花大绑的赵江只感觉心底里一口恶气难消。

    果若是道法不如人。

    那也就算了，只怪自己学艺不精。

    可如今却败在对方有宝贝，自己没有宝贝上，真真是叫他愤愤难平。

    ……

    此时。

    因为被自家徒弟在心里念叨而心生感应的通天教主很是有些无语。

    这事儿能怪他么？

    对于门下弟子他可都是悉心教导的啊！

    就说你们十天君，贫道我都把十绝阵传给你们了，你们还要怎样？

    有十绝阵在, 还要什么法宝？

    说句不好听的，如果你们一开始就按贫道教导的方法去演练十绝阵，不要起私心，把大阵推演至十阵合一的境界。

    那甭管对面耍什么幺蛾子，除非圣人亲至，都没办法拿你们怎么样。

    更不会想现在这样, 被人耍了点小手段降低了阵法威力，就被人家以法宝取胜了。

    “老师，您看起来似乎有些不高兴？”

    刚刚拜师的姬虚空被通天教主突如其来的甩脸色给整懵了。

    ——刚才该好好的, 怎么突然就翻脸了呢？我不明白。

    “无事。”

    通天教主马上换了脸色。

    为了几个不争气的东西生气。

    不值当。

    尤其是在自己新收的得意门生面前。

    （PS通天教主：十天君？哼，你们太让我失望了！从今天起，贫道正式宣布，姬虚空才是我最爱的崽！）

    此时。

    那西岐方面。

    惧留孙擒了赵江。

    破阵而出，将捆仙绳拎往芦篷下一摔。

    把赵江摔在地上，直跌得三昧火七窍中喷出。

    而惧留孙徐徐而回。

    闻仲又见破了“地烈阵”，赵江被擒，在墨麒麟背上，声若巨雷，大叫道：“惧留孙莫走！吾来也！”

    这时一柄仙剑横在他面前。

    ——是玉鼎真人。

    时有玉鼎真人劝道：“闻兄不必这等。我辈奉玉虚宫符命下世，身惹红尘，来破十阵。”

    “如今才破两阵，尚有八阵未见明白。”

    “况既言要斗法，又何劳声色？此实非道中之高明也。”

    一番话。

    把闻太师说得默默无言。

    这时燃灯道人也命己方众人：“今日便到这里，吾等暂且回去。”

    闻仲见昆仑诸仙都退了。

    亦进老营。

    又请八阵主帅来议，直言：“今方破二阵, 反伤二位道友，使我闻仲心下实是不忍, 不如……”

    话没有说完。

    但其中潜藏的意味已很是明显。

    就是怕剩下这几个也折在这里，想及时止损，让八天君放弃斗法离开。

    可这终究是他一厢情愿。

    十天君同在碧游门下学道，一起修行无数年，情谊非同一般，如今折损其二，余下八人又哪里轻易肯走。

    顿时有董天君道：“万事万物都有定数与缘法，吾等既到其间，便是有缘了，亦不容后退。如今阐教坏我二位道友，只待明日见吾‘风吼阵’，定成大功。”

    其余几位天君也是差不多的想法。

    一则是要报仇。

    二来半途而废确实也非是他们所为。

    ……

    另一方面。

    燃灯道人领昆仑众仙回至篷上。

    有惧留孙将赵江提在篷下，来请燃灯示下，问：“赵天君如何安置？”

    燃灯想都不想道：“将赵江吊在芦篷上。”

    惧留孙发手一指。

    捆仙绳遂将赵江吊起。

    众仙又问燃灯：“明日破‘风吼阵’，此阵老师可能破么？”

    燃灯嘴角直抽抽：“破不得。”

    又解释道：“据吾观之，这‘风吼阵’内非世间风也。此风乃地、水、火之风，运动之时，风内有无数法则之刀齐至, 若无克制之宝, 断难抵当……须得先借得定风珠, 治住了风，然后此阵方能得破。”

    燃灯道人也不是啥都没做。

    十绝阵他来的那日便已悄悄看了一遍。

    这风吼阵确实也是厉害。

    其中的风哪怕是他亦不敢等闲对待。

    但这一阵缺陷也很明显。

    ——那就是风。

    只要治住了风，自然能够破阵。

    所以定风珠便是一个很好的选择。

    当然，这并不是说随随便便拿一颗定风珠来都行。

    必须要是开天辟地以来的第一颗，也就是分属先天的那颗定风珠，放可治这风吼阵之风。

    “哪里可去借定风珠？”

    众人觉得问题来到了自己这边。

    虽然说现在有了对策，但这先天灵宝级别的定风珠哥几个也是真不知道要到哪里去寻找啊。

    这时，内有灵宝大法师出言道：“吾有一道友度厄真人，在九鼎铁叉山八宝云光洞居住，倒是有定风珠。”

    有人问：“可以借得否？”

    灵宝大法师：“弟子修书，可以借得。”

    申公豹忙遣哪吒，跨上风火轮，星夜往九鼎铁叉山八宝云光洞来取定风珠……

    ……

    随着天绝阵、地烈阵被破。

    最担心的事情终于还是发生。

    赵江这个被生擒的先不说！

    那天绝阵阵主可是被击毙当场了啊！

    这又不像是我方邓伦这种可有可无的弟子，能得通天师叔传授十绝阵的……定然是师叔极为看好的弟子啊！

    哪怕只是折损其一，对截教定然也是莫大的损失。

    申公豹觉得自己整个人都麻了。

    最主要的是现在才第二阵。

    后面还有八阵。

    燃灯副教主心毒得狠。

    师兄们下手也是丝毫不留情。

    他真的怀疑最后这十位截教的道友是一个也活不下来！

    师尊的态度尚且不明。

    可自己对截教的态度明明不是赶尽杀绝啊！为什么副教主大人就不能考虑一下贫道我的想法呢？

    ……

    且说哪吒跨上风火轮。

    须臾之间，已到到九鼎铁叉山。

    观此山景色，只见：

    嵯峨矗矗冲霄汉，峻险巍巍碧碍空。

    怪石乱堆如坐虎，苍松斜挂似飞龙。

    岭上鸟啼娇韵美，崖前梅放异香浓。

    涧水潺潺流出冷，巅云黯淡过来凶。

    又见飘飘雾，凛凛风，咆哮饿虎吼山中。寒鸦拣树无栖处，野鹿寻窝没定踪。

    “倒是座奇山。”

    哪吒心里给出了评价。

    至八宝云光洞洞门下轮，只见有一童子出洞，哪吒打稽首道：“道友，请烦通报度厄真人，昆仑门下哪吒求见。”

    童子进里面去。

    不一时又出来引哪吒进洞。

    “请。”

    哪吒进洞，见一道人坐于蒲团之上。

    遂复打个稽首，而后将书呈上。

    道人接过书一观，旋即对哪吒一笑，说道：“你此来为借定风珠，此事我已知晓。”

    “你昆仑群仙奉法旨聚集，会破十绝阵，皆是定数，我也不得不允，况有灵宝道兄华札……只是一路去须要小心，不可失误！”

    随将一颗定风珠取出，托付与哪吒。

    “多谢老师借宝。”

    哪吒目标达成。

    也便不多久，辞行出洞。

    径回赶至西岐。

    而后将定风珠上篷，献与燃灯道人。

    燃灯笑指道：“既有此珠，明日可破‘风吼阵’也。”

    ……

    次日。

    燃灯道人与十二弟子排班下篷。

    击金钟，敲玉磬频敲。

    一齐出阵。

    此时只闻只见成汤营里一声炮响。

    闻太师乘骑早至辕门，亦是来看申公豹如何破“风吼阵”。

    “得到清平有甚忧，丹炉乾马配神牛。”

    “从来看破纷纷乱，一点灵台只自由。”

    下一瞬。

    有董天君作歌而来。

    骑八叉鹿，提两口太阿剑。

    叫嚷道：“今日斗法，你等玉虚门人，哪个来观我“风吼阵”？”

    虽是阵前高叫，可西岐竟无一人应声。

    燃灯观左右无人可先入“风吼阵”。

    正焦急，忽然见黄飞虎领方弼、方相来见并且禀告申公豹：“末将催粮，收此二将，其乃纣王驾下镇殿大将军方弼、方相兄弟二人。”

    申公豹许之。

    这时燃灯道人看见这两个大汉。

    眼前一亮，问申公豹道：“此是何人？”

    申公豹：“黄飞虎新收二将，乃是方弼、方相二人。”

    燃灯眼中闪过一丝挣扎，旋即还是叹一声道：“天数已定，万物难逃，就命方弼破‘风吼阵’走一遭罢。”

    ——明眼人都知道，这话说出来，就是意味着他打算拿方弼去祭阵，舍小护大。

    不过方弼只是俗子凡夫。

    莫说起道术，就连正儿八经的武道也没练过，哪里知道此阵厉害，当下应声：“愿往！”

    旋即持戟拽步如飞，走至阵前。

    董天君见一大汉，高三丈有余，面如重枣，一部落腮髭髯，四只眼睛，甚是凶恶。

    这乍一瞧见，着实有些骇然。

    而方弼见董天君，居然一声大呼：“妖道慢来！”

    然后就是一戟。

    董天君不想与他计较，避入阵中。

    谁知这方弼居然拖戟赶来，至“风吼阵”门前，径冲将进去。

    ——他哪里知道……阵内无穷奥妙。

    此时板台上。

    董天君见方弼入了阵，心道此人真是自寻死路，旋即将黑幡摇动。

    阵中“呜呜呜”黑风卷起。

    有万千兵刃，杀将下来。

    只一刹那间，方弼肉身已为肉泥。

    ——只一道真灵往封神台去。

    董天君催鹿。

    复至阵前，放声大呼：

    “列位玉虚宫道友，可是玉虚无人，竟至于派一凡夫来见我，叫人枉送性命，尔等可真是高明道德之士啊！”

    “也不知汝等心安否！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

