    不知道剧情，只知道电影的名字叫做《科洛弗道十号》；

    不知道演员阵容，目前仅知道来了一位在港岛电影界都不能独自扛起票房的影帝～梁嘉辉，而且他现在也只是在看剧本，并没有确定下来演或不演；

    总共才200万人民币的投资，老子想一个人扛了。

    不行，今天到场的人都有下场投资的机会，有多少人愿意入局，就把60%的股份分成多少份，每家一份，不准多投；

    要不，你们把预算提高点吧？

    场面弄大点，大咖请多点，像是程龙，李联杰在好莱坞都极有名气的功夫巨星，咱们也不是不能考虑。

    呵呵…，想烧钱的，出门左转。著名导演陈铠格执导的古装巨制《荆轲刺秦王》目前正在四号摄影棚中，斥巨资搭建实景补拍电影中的某些镜头。

    据说整部电影的投资都已经超过6000万人民币了，拍摄出来的素材，却依旧达不到对艺术精益求精的大导演陈铠格的要求；

    就这样，面对如此强势的电影制片人王晶花，包括王忠雷、宋主德在内的诸多电影投资人也没了脾气，纷纷掏出20万人民币认购其6%的股份，然后便迅速撤离。

    不迅速不行啊！

    倘若这个时候，再进来几位投资人，那么大家的股份还得摊薄。

    不过，韩山野并没有走。

    一是因为北影厂根本就不在投资人之列，20万人民币的投资，且只占其中6%的股份，一直在业内担任领头羊角色的北影厂丢不起这个人。

    二是因为韩山野的目的没有达到。国家马上就要成立以北影厂为主体的中影集团了，若是这个时候，把在好莱坞都一鸣惊人的年轻编剧、导演孙浩纳入到北影厂旗下，不管让谁说，这都是妥妥的一份政绩。

    为自己竞争中影集团的董事长增加一块分量不小的砝码。

    可事与愿违，孙浩根本不吃自己这一套，你吓唬他，他就溜。

    既然在国内无法拍电影，那么他就要去韩a国。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你所需的各类型工作人员，我都可都以借给你，但你要答应我一个条件。”韩山野决定暂时压下心中的念头，退而求其次。

    “韩总，请讲！”

    “多年前，我欠某位前辈一个人情，如今她的后辈在电影学院上学，是位女生，孙浩，你能不能启用她做女主角？

    当然，女一你若为难，那么女二也行。”

    “嗯…”

    孙浩转头看了看周围，见一号摄影棚内再无其他人，便轻声笑道：“韩总，不瞒您说，《科洛弗道十号》这部电影总共才三个角色，两男一女，而唯一的女主角就是我女朋友，所以，就不好意思啦！”

    “呃…”

    那怕是再见多识广的韩山野，这时也震惊了。

    一部电影里面只出现三个角色…，你小子不是在开玩笑吧？

    要知道，咱们国家可是绝对不允许拍摄日a本东京不冷一本不道那类型的电影的？！

    “韩总，我真的不骗你，分镜头脚本就在梁嘉辉先生手中，如若不信，你现在就可以查看。

    当然，您若真的让我帮忙捧人，没关系，下一部电影，您看咋样？”

    话说完，孙浩就在心中叹道：哥们人小，胳膊细，面对韩山野这种大佬，还是能不得罪就不得罪。

    像是身体前主全烈在日记当中回忆的那样，某位小眼睛视帝，还不是直接在圈里销声匿迹了。

    “呵呵…”韩山野突然笑了，伸手拍了拍孙浩的肩膀。

    “那咱们就说定了，下一部电影，不管你是在国内拍摄，还是去韩u国，你都得带上她。”

    “嗯…，行！”

    没问那女生是谁，也没问女生长的怎么样，孙浩就一口答应下来。

    送人情嘛？

    既然要送，那就要送的干净利索一点！

    ……

    梁嘉辉非常认真！

    哪怕是孙浩和韩山野聊的声音再大，再开心，也丝毫打扰不到他。

    转眼间，下午四点半了。

    北影厂的置景师和道具师都已经带着木工瓦工油工之类的工程人员，按照孙浩事先画就的图纸开始选择施工方案和施工位置了。

    梁嘉辉这才从那叠分镜头脚本上艰难的抬起头来。

    “孙浩导演…”

    “哦…”

    正和置景师商量“地下室”的内部结构应该用何种材料搭建时，孙浩就听到了梁嘉辉的喊声。

    于是，连忙走过去笑道：“辉哥，怎么样？剧本还不错吧？”

    “很好，拍了这么多年戏，还真没见过如此精彩的剧本，主要是用三个角色就撑起一部电影，所以，这部戏我接了！”

    不过，孙浩正准备感谢，梁嘉辉的话锋就突然一转。

    “孙浩导演，我有几个问题，想当面请教一下？”

    “请教不敢当，辉哥，有话你直接问就行。”在影帝面前，孙浩自是不敢托大。

    “你怎么会想到创作这样一个故事？嗯…，或者是说你创作这个故事的初衷是什么？”

    呃…

    只是第一个问题，孙浩就被梁嘉辉给问住了。

    是告诉他，因为几年后才会出现的这个故事好抄袭，拢共就三个角色，最适合新人导演练手；

    还是告诉他将来的这部电影票房不错，有一亿多美金呢，我最近欠了一屁股债，想挣点钱花；

    又或者是告诉他《科洛弗道十号》这个故事中的女主角非常有挑战性，自己要力捧女友曾鹂……

    而就在孙浩想着自己应该怎么说时，梁嘉辉再次开口了。

    “孙浩导演，别误会！

    之所以会问这个问题，就是想着我应该怎么样把握霍华德这个角色，是把他演成一个好人，还是把他演成一个坏人，又或者是好中带坏，或者是坏中带好？”

    “呵呵…”

    此刻，孙浩突然轻松一笑，“辉哥，其实这部《科洛弗道十号》，最早来源于我在中戏宿舍里晚上的一次聊天。

    一次，我们宿舍里的舍友党浩突然问我：“耗子，当你昏迷后醒来，发现自己被关在一个地下室里，而且被囚禁你的人告知外界的世界已经毁灭了，你会怎么做？”……”

