    眼看风萧城中越来越多的修士冲出去，夏单道忽然高声叫道，“不允许再冲出去送死，没看见人家有一名地仙强者？冲出去多少也是死路一条……我以星帝山星战殿殿主的名义命令大家守住风萧城的护阵，我真星绝不能因为一时冲动，将所有的力量葬送在风萧城外。”

    原本准备往外冲的修士都为之一顿，夏单道是星帝山第一殿星战殿的殿主，而且还是星帝山三大家族夏家的家主。真陌十军中的星战军，就掌控在他的手中，除此之外，第五殿的殿主褚枫逸也靠向夏家。

    就算这些全部不去考虑，夏单道自身的实力，在这里恐怕也算是第一人。人仙八层，在星帝山除了原来的星主池曈和极少数不在星帝山的长老之外，可算是第一人。

    之前夙璇和颜泽没有冲出去，还能压制住夏单道。现在两人尽皆冲出去了，谁敢对夏单道的命令说不？

    如果敢违抗夏单道的命令，根本就用不着冲出去和异族拼命，估计还没有冲出风萧城，就死在了夏单道的手中。

    不是所有的人都惧怕夏单道，在周围陷入沉默的时候，一道身影迅的冲了出来，站立在最上方指着夏单道厉声喝骂道，“夏单道你这个逆贼，勾结异族修士，就因为你和晏家的自私，池曈星主才会含恨陨落在星空码头之外。也是因为你卑鄙的暗算，邬星主才会被杀……如今你竟然敢阻拦我真星热血修士去守护真星，去为真星的存亡拼杀……”

    一些想要冲出去斩杀异域入侵者的修士听了都是暗中叫好，大家也都认识这大骂夏单道的修士，这是星帝山的护法，一个热血公正和两任星主一般，一心为真星的人仙强者，许赤荒。

    不过许赤荒的话并没有说完，数道光芒锁定了他，夏单道更是直接一记手刀劈了过去。

    许赤荒本来就是人仙一层实力，当年被断去一臂，现在勉强恢复了回来。如今远远胜于他的人仙八层强者夏单道对他出手，还有另外的人仙强者对他进行锁定，他几乎毫无反抗能力，仅仅是勉强移动了一下身体，就直接被夏单道劈成两半。

    真星的一名人仙强者只是因为说了几句话就如此简单的被斩杀，众人是一阵心寒。

    风萧城护阵边缘沉默的可怕，外面那厮杀的声音传来，就好像一种嘲笑的讥讽，形成了一种鲜明的对比。

    夏单道的目光从众人身上扫了过去，语气冰寒的说道，“如今是我真星面临生死危机的时候，许赤荒为了一己之私，居然诬陷一名星帝山的殿主。没错，我的确知道他的意思，如果他的实力到了人仙四层。不，哪怕他只有人仙三层，他想要当星主我也同意。但是他的实力实在是太低了，还不足以担任星主。加上此刻真星危机，绝对不能儿戏这件事。”

    许赤荒站出来反对夏单道，居然被夏单道说成许赤荒想要当星主。

    周围依然是一片沉默，除了风萧城护阵外的厮杀之外，没有任何人站出来说话。

    夏单道放缓了自己的语气，“如今星帝山的星主邬陵之被人暗算，真星岌岌可危。我们绝对不能失去了方寸，就和刚才那样冲出去，除了逞一时之快，有什么地方对真星有用？这就是一盘散沙，我们要的不是这种逞一时之快，而是要护住真星的安危。”

    “我褚枫逸代表星火殿同意夏殿主的话，夏殿主说的不错，如今绝对不是逞一时之快的时候。我很认同夙殿主和颜殿主的热血，可是我不认同他们的做法。这也不能怪他们，毕竟我们现在没有星主，什么事情都没有一个统一的号令。我推举星战殿夏单道殿主为星帝山的新一任星主，赞同我的人一起站出来。我们不能再等下去了，再等下去，将面临真星被毁的局面。”

    一名身材健壮的紫红色头男子站了起来，朗声叫道。

    很多人都认识这男子，星帝山星火殿的殿主褚枫逸，和夏家一直是穿一条裤子的家伙。

    褚枫逸说完后，立即有许多人站出来大声附和，支持夏单道成为星主。这些支持夏单道为星主的声音，大部分是星战军传来的。

    一些宗门的宗主和长老只能暗自叹息，这种选举星主的手段根本就是一个笑话。不要说十殿中的很多殿都不在这里，就是在这里的人，谁敢说不赞同？

    真是可惜了，晏家没有人在这里。如果晏平指也在这里，那绝对会和夏家唱反调。

    “我认为星主的事情还是从长计议才好，最好是等大多数殿主都在场，各大宗门宗主都在的情况下，选举星主才是。”一名中年男子站了出来，语气不亢不卑的说道。

    听到这话，夏单道眼角的杀意一闪而逝。当他看清楚这人是谁后，将杀机收敛了起来。

    谷乔，第八殿星辰殿的殿主。这可是牟家的忠实拥护者，更是人仙五层的实力。

    牟家拥有部分北星军，又加上谷乔拥护，实力可是不比夏家弱，他还不敢用对付许赤荒的手段对付谷乔。说白了，许赤荒不过是一个护法，星主死了后，他等于孤家寡人一个，谷乔背后可是有强大的修士大军和牟家。

    “谷殿主的话虽然有道理，可是非常时期行非常之事。现在是什么时候了？难道还能和平常一样？夏殿主，我代表所有的真星修士，请求你为星帝山的星主。请为我真星考虑，不要让真星继续这样被摧残下去了。”褚枫逸根本就不给谷乔的支持者站出来说话。

    一边的众多宗主和长老听了都是心里冷笑，你褚枫逸代表真星所有的修士？你有个屁的资格代表，我们也不需要你代表。不过面对夏单道的强势，没有人敢站出来说话而已

    谷乔一听就知道要糟糕，不等他继续说话夏单道就站了出来，“既然如此，我就临时担任星帝山的星主，担负起真星的守护安危。等众人聚齐之后，我这个星主随时都可以卸掉。”

    夏单道不要脸到了这种程度，谷乔也知道他没有办法再反驳了。再反驳下去，那就等于变脸，马上要进行兵变。而牟家的强者，现在还不在这里。

    ……

    “怎么回事？”看见自己这边的人数竟然并没有呈现压倒性的趋势，颜泽是大惊。

    夙璇也现了情况，脸色一边说道，“我们大意了，刚才就算是要冲出来，也不应该同时冲出来的。如果我没有猜错的话，夏单道这个匹夫已经控制了整个风萧城，不允许真星的修士军再出来。此人早就觊觎星帝山星主之位，说不定此刻已经自命为星帝山的星主了。”

    看着远处还没有动的那名地仙强者，颜泽忽然哈哈大笑说道，“既然如此，就让我颜泽的血流在这风萧城外，为我真星再尽一份力气。”

    “我夙璇能和颜殿主这种汉子联手抵抗异族，也是人生一大快事。”夙璇也清楚了自己的处境，尽管风萧城这边的修士军并不少，可是人家还有一个地仙强者还没动。除此之外，那虚空传送阵上，还有源源不断的异族修士落在战场之上，可以想象，风萧城这边的修士会越战越少。

    这真是一种可悲，在自己的大门口战斗，自己的人反而越来越少，对方的人反而是越来越多。

    “两位殿主，虚空传送阵似乎停止了……”一个惊喜的声音传来。

    事实上几乎是在这同一时间，所有的人都注意到了，那不断传送异族修士军来到风萧城外的传送阵突然停止，再也没有一个人落在风萧城外。

    这就是说，尽管风萧城没有了真星修士的支援，对方一样是没有了生力军的支援。

    夙璇在确定这是事实后，顿时大喜，立即大声叫道，“我真星所有的人仙强者都靠近我和颜殿主，听从我的号令行事。其余的修士军，给我杀……”

    不用夙璇提醒，所有的人仙强者已经靠近过来，对方有一名地仙一层强者没有动。想要对付这个地仙一层的强者，只有这里所有的人仙强者围攻。现在对方的人数虽然多，还是没有从风萧城冲出来的修士军多。

    更何况修士军这边人仙以上的强者冲出来了九人，而对方只有一名地仙强者和一个豹烈强一些。两下对比，真陌修士这边的实力居然没有落在下风。

    异族修士军那边，原本豹烈和那名地仙强者并没有动。对他们来说，这个战场根本就不需要他们动手，很快就有大量的八级妖兽和人仙强者过来。可事实情况是，传送阵忽然停止了传送。

    “豹烈，你收缩大阵，只要抵抗住就行了，我去星空殿看看。”那名地仙强者冷声说道。

    “好。”豹烈知道星空殿应该是生了什么情况，否则在他的手令下，希德肯定会不顾一切的带人冲上传送阵，来到真星。而现在传送阵居然停止了传送，这简直是一种灾难。

    （十一月第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)