    如果换做往常，叶天带队继续连胜，各个社交平台的电竞圈最大热点肯定是他。

    但今天比赛结束，霸榜各大社交平台的电竞圈热议话题是“FPX输了”。

    第二名：小天状态。

    从这热议话题就可以看得出来，FPX身为顶流队伍之一的流量热度。

    “好难受，FPX今天输的好惨，好想哭！”

    “幕刃粉，哭你马呢！”

    “你们有没有心？这都喷！”

    “哈哈，就小天最后一局这送超鬼的皎月，不该喷？”

    “之前那么多队伍打野被太岁抓成狗，咋没见你们喷？就小天有流量逮着喷呗！”

    “别一输比赛就是小天的问题，今天金拉夫是个人？”

    “对，刚才那群喷小天的，肯定是金÷粉丝，就转移注意力永不粘锅是吧！”

    “牛古力是真的来捞钱的，拿着高薪第一局也是疯狂送！”

    “说得好像暴毙的林伟翔和带死亡节奏的刘青松就没锅一样！”

    比赛刚结束后的电竞圈，全是这种逮着FPX输比赛疯狂喷的，也有无脑舔的，还有FPX粉丝间的内斗甩锅的。

    赛后采访的LPL官方也是为了继续炒热度赚流量钱，安排了好几个刁钻的烧火问题让SN的队员接受采访回答。

    这次接受采访的不是叶天，而是新人辅助on。

    这赛季，还是on第一次接受采访。

    被主持人小姐姐的问题坑完，电竞圈又多了好多FPX的部分脑残粉丝喷on，喷SN，甚至还有叶天都被拉上。

    一粉顶十黑，脑残粉无脑的维护还在败坏路人缘，让不少吃瓜路人路转黑。

    而LPL的官方资本，还有无良自媒体，笑看这些被轻易挑起怒火的工具人互相在网上撕逼，躺着把钱赚。

    等到叶天和SN的队员们都回到俱乐部，并且结束赛后复盘，这FPX输比赛的撕逼热度还没下去。

    不过这都与叶天无关，他沉静下来，开了个小号，拉上sofm陪他双排，继续培养双方的默契度。

    焕峰和on也被叶天安排了双排培养默契度。

    阿兵虽然一开始是在单排，但等叶天带着sofm热手两把过后，他就被叶天安排和sofm上野双排。

    队伍之间的联动默契，不只是训练赛和比赛需要培养和维持，平时也需要一定量的rank训练双排联动。

    训练量安排好了，比赛就可以尽可能地降低默契不够产生的失误。

    完全避免失误是不可能的，除非阿兵他们四个和叶天一样，都有着系统。

    开始一个人单排的叶天又在研究11.15版本的更新内容，尝试开发一些英雄和套路。

    当然，阿卡丽身为这个时代叶天最喜欢的英雄，每天都至少得拿出来打一把rank的。

    阿卡丽明明在11.14就已经被削废了，胜率垫底，但在叶天的手上打rank，依旧能化腐朽为神奇。

    打完一把阿卡丽叶天就不玩了，毕竟他要以玩版本英雄为主。

    只有理解版本跟着版本走，才能任何版本都是顶尖选手。

    阿卡丽是叶天的绝活不假，但要说叶天是阿卡丽绝活哥，只会阿卡丽，他觉得这是对他身为顶尖职业选手的侮辱。

    他那深不可测的中单英雄池，可不止阿卡丽！

    除了阿卡丽，还有11.15的版本英雄，叶天还玩了一局新英雄阿克尚。

    尽管和未来叶天认识的阿克尚不同，但叶天还是很快就提升到了S+熟练度。

    不知不觉，叶天就带着SN的队员们训练到了夜里十二点。

    因为明早他们有场训练赛要打，所以叶天就招呼SN的队员们结束训练早点休息。

    他们是休息了，但电竞圈对今天比赛的热议还没有结束。

    FPX输比赛的讨论热度降了下来，大部分无脑喷子和无脑维护的脑残粉都累了，暂时休战。

    现在，关于叶天带领SN十三连胜的话题热度高涨。

    “SN十三连胜”、“谁能终结太岁”等话题开始霸榜各大社交平台的电竞圈。

    “我知道大家更关心FPX输比赛，但SN十三连胜也是不容小视啊，再赢三场，且小场不输，SN将打破EDG在16年保持的夏季赛常规赛全胜记录！”

    “这么一说还真是，我去，SN不知不觉已经十三连胜了！”

    “SN接下来打哪几个队伍？还有强队吗？”

    “没有强队了，V5、RA、TT，都是臭鱼烂虾，我看好SN全胜！”

    “楼上你是眼瞎吗？RA这赛季不算强队？”

    “是啊，RA还是可以的，季后赛基本稳了，可能整体战绩不如SN这么变态，但要是发挥好点，不是没机会赢SN的！”

    “有一说一，我有预感，SN可能在最后三场被咬一口，就算全胜，也很大几率小场输上几局，所以我觉得他们最多追平EDG的全胜记录，而不是超越！”

    “赞同楼上，不会真以为V5会一场不赢吧？赛季末没压力了，反而容易爆种发挥！”

    “V5能赢这赛季有太岁爷爷的SN？我直播倒立旋转……”

    “标记，等楼上实现诺言，哈哈！”

    关于叶天到底能不能带领SN一直连胜下去，这些闲着没事的网上冲浪者也是众说纷纭。

    但可以肯定的是，大部分是看好SN连胜的。

    毕竟SN剩下的三个对手，就一个RA看着还过得去，其他两个全是这赛季输麻了的妖魔鬼怪。

    除了这些探讨叶天能否带领SN继续连胜的，还有不少人开始探讨叶天在LPL中单的地位。

    之前还只是讨论叶天是不是国产第一中单，现在已经算上所有韩援中单，讨论叶天在LPL的中单地位了。

    可见今天叶天战胜最后一个LPL顶尖中单之一的doinb，到底有多大的影响。

    “现在太岁已经和LPL所有顶尖中单交过手了，就目前的战绩来看，太岁当之无愧是这个夏季赛最优秀的中单！”

    “FPX脑残粉撕逼撕累了，现在太岁的孝子开始抬头了？”

    “哈哈，粉谁不好，粉个什么荣誉都没有的太岁！”

    “太岁孝子这样发展下去，怕是要比凤一其随的凰杂还要恐怖！”

    “楼上几个是什么妖魔鬼怪？人家说的是实话啊，目前的战绩就是这样，太岁这个夏季赛打服了LPL所有的中单，你们能找到一个能力压太岁的中单？”

    “常规赛而已，还没到季后赛呢，bo5才是检验一个选手和一个队伍到底行不行的真正比赛，太岁孝子们别给你们家太岁招黑了！”

