    宋国公冯胜以及郑国公常茂得到了消息，他们其实也很意外、震惊，他们没有想到的是皇太孙殿下亲自率军来援。

    好在有小船提前上岸传递消息，要不然他们少不了要被一些人弹劾了。接驾这样的事情，可不能有任何的马虎，这样的事情他们也必须要争取做到最好。

    藐视皇权之类的罪名可扛不住，哪怕冯胜是大明开国功勋居于第三，哪怕常茂是朱雄英的大舅，这都没用。实际上也正是因为他们的身份特殊，所以也越发让大家盯着他们，就是在等待着他们犯错，然后一拥而上的开始弹劾。

    朱雄英的座舰缓缓靠岸，已经收拾一番的朱雄英没有第一时间下船。他的亲卫自然需要立刻开始整队，接手防务，确定这些流程后才是朱雄英在大家的望眼欲穿中缓步下船。

    还是脚踏实地更加踏实，朱雄英也是努力的在保持着平衡。在大海上漂泊久了，脚下已经有些发软了，朱雄英也感觉整个地面好像还在摇晃。

    “末将拜见皇太孙殿下！”

    “臣等拜见皇太孙殿下！”

    来到码头迎接的文武们开始大礼参拜，这些人自然也不会有任何的疏忽，这样的礼数他们也都十分的熟悉了，这些人一个个的也都不敢在这样的一些小事上给人抓住把柄。

    摆出皇家气度的朱雄英抬起右手，朗声说道，“平身！”

    在文武们起身后，朱雄英继续说道，“本宫为何来此，诸位也心里明白。闲言少叙，即刻议事！”

    朱雄英的态度无比坚决，他立刻开始摆开营帐，这也就明确了态度。他这是来打仗的，他不是来这里游山玩水的，他是要来解决那些胆大包天的高丽贼人。

    心情不错的朱雄英坐镇在中军大帐，傅让与察罕的弟弟佛家奴一左一右手扶长刀站在两侧。

    朱雄英也不客套，直接问道，“郑国公，你是釜山卫指挥使，高丽贼人来犯，情况如何？卫所官兵备战如何？”

    常茂立刻汇报道，“回陛下，高丽逆臣李成桂遣其子李芳远与大将吴蒙乙率军三万，贼军不日就要到达。”

    朱雄英笑了起来，轻蔑说道，“这一次，那王禑倒是要开心了，他的右军都统使总算是带着三万人敢来犯我皇明天威！”

    皇太孙小心眼啊，此前因为辽东卫的事情，王禑就派左右军不足四万人、加上五万杂役，号称十万想来抢夺铁岭卫。为了表示决心，他还杀死明朝差官21人并扣押5人。

    结果就是李成桂来了出威化岛回军，发动兵谏废除王禑和处死主张亲元朝的崔莹。随即就是废立的事情，以及现在就要看到了权臣的谋朝篡位了。

    这些事情非常的有意思，讨伐李成桂还真的多了不少的理由。而这个李芳远，虽然似乎是个读书人，可是他在李成桂谋朝篡位的过程当中出力很大。

    而吴蒙乙就是李成桂的心腹了，高丽宗室被全部诛灭，这就是吴蒙乙的手笔了。

    朱雄英看向冯胜，表情严肃，“宋国公，你是朝廷柱石。此番逆贼兴兵，宋国公可有什么打算？”

    这个因为私下里与女婿周王一再来往而导致老朱忌讳的国公这一次聪明了，“全凭殿下调遣，末将......”

    “宋国公，本宫此番来此，只是督战。”朱雄英将话说的很明白，直白无比的说道，“高丽、东瀛如何重要，宋国公自然心里有数。本宫来此，可不是统兵作战。”

    听到朱雄英这么说，其实冯成心里稍微踏实了一些。虽然皇太孙是来督战，这其实也就是一个级别无比高的监军而已，算不得什么。他最害怕的，其实就是皇太孙年轻气盛、自命不凡，怕的就是皇太孙要亲自领兵。

    到那时，一场原本很有把握的仗，说不定就因为这样那样的一些因素而导致溃败，这也不是不可能的事情。

    看着冯胜，朱雄英继续说道，“本宫记得，这釜山卫原有一个卫所五千六百人。再有水师三卫驻扎，役夫两万，可都还在册？”

    常茂立刻上前，信心十足都说道，“回殿下，卫所在册军户尽皆在位。除正军外，看顾役夫、巡视边界都三个千户所，也都在册。”

    其实釜山卫绝对是‘加强卫所’，因为寻常卫所顶多就是五个千户所。但是这里都千户所达到了八个，这还不算那些水师。更何况现在卫所都军户被称为‘正军’，正军赴卫所，至少要有一名馀丁随行，以助其生活。

    在洪武初年都时候其实就有逃兵了，只不过现在都军户总体来说生活还过得去，逃兵的数量也不会特别多。现如今的大明军户都地位，可不像中后期卫所制度形同崩塌、腐朽无比。

    朱雄英满意的点了点头，正兵的人数接近一万人，算得上是兵强马壮。再加上辅兵、辎重或者杂役等等，釜山卫的人马可不少，还真的不害怕高丽的三万人马，完全可以一战。

    “我大明王师必然持续增援，此番讨逆，不只是要击退他们。”朱雄英狠狠的扫了一眼账内文武，厉声说道，“更要让那些人知道，我皇明天威！”

    不只是要打退敌人，更要打痛那些人，要让那些家伙痛入骨髓，这才是朱雄英对这一场大战的期待。

    其实朱雄英本来还想要说多抓俘虏，毕竟大明还缺苦力呢。可是想了想还是算了，他这要是一旦开口了，将士们就要束手束脚了，这可不是一个统帅应该做的事情，不能在战争开始前就让手下将士放不开。

    朱雄英看着冯胜，笑着说道，“此番过来，本宫带来两千只火铳，可以交给国公处置。这些火铳可达两百五十步，较寻常火铳可多射一成。”

    这一下冯胜表情一喜，主要就是因为这些看似小小的进步，足以在战场上带来巨大的帮助。这些火铳的到来，也确确实实给大家带来了惊喜，绝对是一个及时雨。

    朱雄英只是笑了笑不说话，本来这批火铳是有大用处的，是要分给九边都边军。只是现在看起来，朱雄英觉得还是需要有着轻重缓急，这些火铳还是装配给釜山卫来都更加合适一些。

    当然这两千只火铳可不是全部，朱雄英带来都一千神机营也不少开玩笑都，都是人手一杆铳。更何况神机营都火铳，也分为轻铳和重铳，威力自然也是不一般的。

    神机营现在还需要好好休整一番，虽然他们是禁卫军，可以说是大明战斗力最强的部队。只不过有些事情，不是说最强就可以克服的，在大海上漂泊了许久，这个时候自然也就存在吃不消的，还是需要调整一番的。

    在其他人散去都时候，常森被朱雄英给留了下来，“三舅，你这一次随船回北平，向外祖母报平安后，赴应天府面圣。”

    常森表情一苦，吱吱呜呜说道，“殿下，贼军来犯，当是男儿建功立业时。若是我这时离开了，怕是没脸再见军中袍泽了！”

    这其实就是明显的借口了，常森平时不大愿意动脑子，但是不代表他是傻子。看样子，太孙可能是玩了一出先斩后奏，这个时候去面圣，少不了的要被皇帝陛下迁怒，那可是相当不划算的事情。

    朱雄英笑了起来，也没隐瞒，“若是其他人去见皇爷爷，我也怕是那人吃不消。还是三舅去更合适，三舅明日就出发，到时候在我这里带走家书，这些时日闲着无聊写了不少家书，你一并带走。”

    有些锅还真的不适合外人去背，朱雄英也不觉得他就是在坑舅舅，这些事情也算不得太大的事情，不需要担心三舅回到了应天府无法交差。再者就是朱雄英也知道他的三个舅舅，都是滚刀肉，这么一点小场面算不得什么。

    这就算是愉快的做出了决定了，朱雄英也觉得是比较满意的，他知道保持这样的节奏和步调就好了。最主要的就是他的身份特殊，有些时候也未必就需要考虑什么礼贤下士，或者是过多的去在意别人的感受。

    这大概就是至高无上的权利吧，谁让在这样的封建时代，皇权就是至高无上的。哪怕是朱雄英的亲舅舅，常森在这个时候也不敢多说什么，根本不能多说什么。

    朱雄英好好的休息了一番，他也觉得自己在这个时候总算是可以睡一个踏实、安稳的觉了。哪怕现在年轻体壮，可是朱雄英也感觉到这段时间的奔波，多少也是有着那么一点吃不消的，他需要点时间来养精蓄锐。

    其他的事情其实不需要朱雄英多操心，比如说随船而来的物资的入库、军械的分配，或者是神机营将士们的安顿情况，朱雄英都不需要事必躬亲，其他人都可以将这些事情处理的井井有条。

    平时可能有人要去喝点兵血什么的，但是在这个时候，谁也不敢出什么幺蛾子，皇太孙在这里呢，大家都渴望拼命表现呢。上阵杀敌是军功，要是某些袍泽闹的太过分，袍泽也可以成为进阶之资！

