    颁奖主办方原本没有给费兰克准备位置，但是他的身份摆在这里，硬是为他调出一个空位，却不好安排在盛晚棠的身边。

    盛晚棠身边都是《风华》剧组的人。

    反正大家都知道她看不见，她坐下之后就闭目养神。

    “盛学妹，你自己来的？你怀着孕，又瞎了眼，陆四爷没陪你？”

    宣茜在盛晚棠的身边落坐，嗓音里带着笑意。

    盛晚棠正要说话，身后一道男声从狗脑勺传来：“人家老公，和你有半毛钱关系？要你关心？”

    盛晚棠觉得这声音有些耳熟，正思索是谁。

    男声语气不善的又道：“盛晚棠，你嘴巴长来干什么的？不知道怼回去？——等等，你听出我是谁了吗？如果没有，你就惨了！”

    “我这不是还没来得及说话吗？”盛晚棠一开始还很没听出来，她笑得无奈，“景二少。”

    景深满意的扬了扬下巴。

    没错，就是他！

    景深不仅是颇有名气的独立音乐人，更是景家二公子，宣茜不敢和他对上，讪讪的转过头去。

    景深原本以为盛晚棠这么久没有出来活动是因为要养胎，没想到竟然是眼睛出了问题。

    “盛晚棠，你生病了不知道找医生？我们家医院雇的业内泰斗不配给你看病吗？”他正在气头上，说话也冲。

    盛晚棠听得出他语气里的关系，两个人从小不对盘说反话长大，她也不介意他的这些话。

    她安抚道：“看过医生了，等孩子生了之后就能治。”

    至于怎么治，治不治得好，另外再说。

    景深下意识看了眼盛晚棠的孕肚，礼服笼罩下，依稀能看到那孕肚隆起的弧度。

    “你现在这情况，渊哥能和你吵架？”景深喃喃。

    周围原本就假装玩手机实则想偷听的八卦的人，耳朵更加竖起来。

    盛晚棠随意道，“你就知道我们吵架了？”

    周围人眼睛一睁：哇！还真是吵架了！

    景深‘切’了声，“不是吵架的话，怎么他来了都不来见……”

    景深话到一半，突然意识到自己说漏了嘴。

    盛晚棠心跳如擂鼓。

    陆霁渊竟然来了？

    那她刚才感觉到的目光……真的是陆霁渊？

    周围人下意识到处看，寻找陆四爷的身影。

    其他人见这边的人往四周看，他们也往四周看。

    “诶，兄弟，你看什么呢？”

    “啊？我不知道啊！我在看他们在看什么。”

    一时间场面一度滑稽。

    直到颁奖仪式正式开始，众人依旧一脸迷茫，互相不知道其他人在找什么。

    “宣茜，你现在能坐在这里，应该回去好好感谢孙总。”盛晚棠身体微微往右侧。

    宣茜在《风华》里只是担任组长，盛晚棠都是代替了郭起才坐在这里，宣茜更是没资格受到邀请。

    坐在盛晚棠右侧的宣茜浑身一寒。

    宣茜目光阴冷的看向盛晚棠。

    几秒后，恢复正常。

    “你在说什么，我听不懂。”

    盛晚棠微微一笑，意味深长的说：“哦。”

    “盛晚棠，你哦是什么意思？你给我说清楚！”宣茜抓住盛晚棠的手腕。

    “……下面，邀请《风华》的服化负责人盛晚棠女士上台领奖！恭喜！”主持人的声音从音响中传来。

    聚光灯照过来。

    两侧的大屏幕上显示出盛晚棠那张精致到极致又端庄温柔的脸蛋。

    盛晚棠微微一笑，没有压低声音，在众目睽睽下，说：“宣小姐，劳烦你放开我的手，我要领奖了。”

    宣茜脸色难看的松开盛晚棠的手。

    还，不动声色的伸出了脚。

    费兰克立刻起身要去扶盛晚棠。

    他刚站起来，只见聚光灯下，盛晚棠后座一个戴着口罩的男人站起身来。

    男人伸出修长有力的手臂，小臂绅士的递到盛晚棠的身边。

    一瞬间，原本追光在盛晚棠身上的聚光灯不知为何移开了。

    周围有片刻的骚动。

    “搭着我的手臂。”男人出声。

    盛晚棠没听清，以为是景深——因为刚才景深就坐在她身后。

    盛晚棠刚要迈开腿，男人突然冷声：“脚往前十公分，踩过去！”

    盛晚棠不明所以，但是下意识的照做。

    “啊！”

    宣茜吃痛的惨叫声显得格外的不和谐。

    盛晚棠感觉到自己踩到什么，结合宣茜的惨叫声，瞬间明白了是宣茜的脚。

    宣茜竟然想用脚绊她？

    盛晚棠冷着脸，扶稳了‘景晏’的手臂，单脚探到宣茜的脚，狠狠一踩！

    再一碾！

    “啊！”

    宣茜再次惨叫，恶人先告状：“盛晚棠你踩我干什么？”

    盛晚棠无辜的说：“踩到你了吗？不好意思，我看不见。既然你看得见，怎么不知道把脚放好？”

    陆霁渊忍不住扬起嘴角，眉眼间全是宠溺和纵容。

    他喜欢看盛晚棠肆意的模样。

    说完还用鞋尖踹了宣茜一脚。

    周围人看宣茜的眼神立刻变了几变。

    盛晚棠怀着孕，还看不见，万一真的被宣茜绊倒……搞不好就是一尸两命！

    宣茜脸色极其难看。

    她不知道，还有更难看的等着她。

    “往前走。”

    男人的声线沉稳，温柔而有力量感。

    昏暗之中，两侧的大屏幕上。

    只能看到一个高大挺拔的男人微微颔首，伸着手臂，手臂上搭着盛晚棠的手。

    黑色的衬衫衬得盛晚棠那双手格外的美，让人想起‘纤纤玉手’这四个字。

    看不清人脸，只能看到两道极配的身影，美不胜收。

    走到过道，两个人靠近，盛晚棠突然道：

    “你不是景深。”

