    发布会进行的非常成功,燕琅那一席话,更是振聋发聩。

    后来,她所做过的那一期访谈与发布会上答记者问所说的话被剪成了纪录片,作为国内首例公开谴责性/侵案施暴者的受侵害女性,对于社会舆论的影响，起到了非常大的作用。

    不过,这些就都是后话了。

    沐兰筠照旧在后台等候,见女儿出来,脸上笑意柔和：“铿锵有力,非常棒的演说。”

    燕琅说：“但愿真的能起到一些作用吧。”

    “能有人勇敢的站出来，已经是开创性的举动了，”沐兰筠道：“有你在前边，后来者有了榜样,路应该会好走很多。”

    “我之前说打算办一个女性权益基金会，是真心实意的，只是主持日常工作的人选，还要妈妈帮忙。”

    燕琅挽着母亲的手,边往外走，边轻声道：“这个基金会，一方面可以跟教育部和中小学合作,开展性教育和生理常识课，教导孩子们保护好自己；另一方面，也可以为受侵害的女性提供经济和法律支持。许多女性因为种种考量而羞于出口，羞于报警,我们或许可以从中加以帮扶，给予她们鼓励和实际性的支持……”

    “的确是个很好的想法，组织人选我也可以帮你找，”沐兰筠轻轻颔首，又道：“只是你也要知道，这样的机构，单单依靠政府，是很难做起来的。”

    “我心里已经有一个简单的框架了，只是还不完善，”燕琅道：“遭受侵害的女性可以大体分为两类，在读学生和已经工作的女性，后者相对要好一点，反倒是学生，因为年纪小，阅历浅，一旦遭遇侵害，惊惧之下，很大可能会把事情隐瞒下去，吃哑巴亏，或许可以从学校着手，组织女老师们参与，叫学生们向老师寻求帮助，同时，医院跟警方也可以适当予以支持……”

    沐兰筠转过头去看她，神态中饱含欣慰与骄傲：“穷则独善其身，达则兼济天下，思思，有你这样的孩子，妈妈真的很自豪。”

    燕琅笑道：“有您这样开明的妈妈，我也觉得很自豪。”

    “别商业互吹了，”周致远帮她们俩拉开车门，失笑道：“爸爸还在家等着，快回去吧。”

    燕琅跟沐兰筠相视一笑，坐上了回家的车。

    ……

    发布会结束之后，燕琅的那一席话毫无疑问的登上了热搜榜，第二天，人民日报正式发表评论——《社会需要这样勇敢的人》，对此大力褒扬。

    燕琅展开那份报纸看了一遍，唇边微微显露出几分笑意来，重新将那份报纸折起，走到了窗边。

    春回大地，窗外的花儿都开了，沐兰筠侍弄的那几株水仙花，也慵懒的绽开了，煞是动人。

    周致远的房间跟她挨着，探头出去，就见小妹饶有兴致的低头赏花，他笑了笑，他敲了敲窗户，道：“看外边！”

    燕琅听得微怔，顺着他视线去看，就见叶深正站在门外，相隔一段距离，静静的望着自己。

    他手里捧着一簇鲜红的玫瑰，像是一束燃烧的春天。

    “叫他把那束花扔了！”周致远忍不住说：“我一看见就想起纪城，再想下去，就没法儿吃饭了！”

    燕琅忍不住笑了，下了楼到门前去，叫了声：“叶先生，你怎么来了？”

    叶深把那束玫瑰花递给她：“可以约你出去走走吗？”

    燕琅接过那束花，道：“我跟妈妈约好了，待会儿要去听音乐会。”

    叶深轻轻颔首，又道：“那明天呢，可以吗？”

    “也不行，”燕琅说：“明天纪城要被判刑，我要去旁听。”

    叶深垂下眼睫，清冷神情中显现出几分淡淡的温和，他说：“我可以一起去吗？”

    燕琅抬头去看他，见他神色如常，丝毫没有因为自己提及纪城而改变，心下微微一动。

    她点头道：“如果你愿意的话，当然可以。”

    叶深微微笑了一下，说：“明天我来接你。”

    燕琅说：“好。”

    叶深显然不是话多的人，这么说了几句，便向她道别，就此告辞。

    燕琅捧着花走进客厅，就见周致远也下来了，有些嫌弃的看着那束花，说：“叶深这个人，还不坏。叶老爷子人也挺好的。”

    燕琅第一次见叶老爷子的时候，他就要给她介绍自己孙子，只是不知道是不是这一个。

    她觉得有些好笑，也感觉到了周致远的良苦用心，点点头，道：“我知道了。”

    周致远知道她自有分寸，也没多提，伸手去揉了揉她的头发，说：“别叫自己受伤，委屈了也别忍着，你还有爸妈和哥哥呢。”

    燕琅笑着应了声：“嗯。”

    ……

    第二天是个晴天，天气异常的晴朗。

    燕琅早早起床，少见的换了身漂亮裙装，又自己化了妆。

    她很少这样精心装扮，倒把周家人惊艳到了，沐兰筠先是一怔，旋即又笑了。

    她赞道：“很漂亮。”

    燕琅提着裙子，在他们面前转了个圈：“我今天很开心，想漂漂亮亮的去。”

    这是纪城的末日，也是周思思的新生，尽管这一天来的有些晚，但终究还是来了。

    燕琅很开心。

    叶深登门来拜访，周明谦和沐兰筠显然听周致远提过，神情毫不意外，笑着跟他寒暄几句，就叫两个年轻人出门了。

    叶深自己开车，他似乎是个做事很专心的人，开车的时候一句话也不说，直到抵达法院门口，帮她拉开车门的时候，才轻轻说了句：“很漂亮。”

    燕琅莞尔，向他说了声：“谢谢。”

    许久不见，纪城再不复当初的意气风发，他眼睛瞎了一只，腿也是瘸的，要不是面容轮廓没变，燕琅几乎要认不出他来了。

    系统原本还静静看着，到这儿却忍不住了，哽咽道：“他妈的我好想哭啊！”

    燕琅说：“都到这一步了，应该笑，哭什么。”

    “我也不知道为什么，就是觉得，觉得好感慨，”系统泣不成声道：“太不容易了，秀儿！他妈的，真是太不容易了！”

    燕琅听它都飚起脏话来了，忍俊不禁道：“尽管命途多舛，但未来总是好的，不是吗？”

    系统坚定道：“是的！”

    这段时间以来，纪城迎接了一个又一个的打击，到现在，整个人都呈现出一种失魂落魄的茫然，像是丢了魂灵一样，呆呆的站在那儿，双目无神。

    纪城犯下的罪过不小，仅跟燕琅相关的，就有强/奸罪、故意伤害罪、行贿罪、故意杀人罪、妨碍司法公正，更不必说其他那些杂七杂八的事情了，至于纪霖、纪源和他的秘书，也都不是什么干净货色。

    纪霖跟纪源被双规，以贪污罪、渎职罪、受贿罪、巨额财产来源不明罪等罪状被判处有期徒刑二十五年，秘书因为检举有功，被判了二十年有期徒刑。

    纪城是最后宣判的，法官看着面前的判决书，声音沉稳而威严：“被告人纪城，犯强/奸罪、故意伤害罪、行贿罪、故意杀人罪、行贿罪、串通投标罪、强迫交易罪，数罪并罚，依法判处无期徒刑，剥夺政治权利终身……”

    燕琅静静听法官宣判完，脸上显露出几分笑意来，从到达这个世界开始，直到刚才那一刻，她才真正的感觉到解脱。

    系统也很欣慰，说：“秀儿，最后再看野猪几眼吧，今天之后，他再也不是霸道总裁，而是大哥的男人了……”

    “……”燕琅说：“统儿你是魔鬼吗？”

    系统：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    燕琅站起身，走出门去，就见日光和煦，春风骀荡，她拿帽子遮住半张面孔，听着系统的疯笑声，也忍不住笑了起来。

    属于周思思的故事到此为止。

    在这之后，就是新的征程了。

    ……

    燕琅刚从睡梦中醒来，就被床头上摆放着的钻石项链闪了一下眼睛，她拉起被子遮住脸，接收完世界信息之后，忽然有了一种不太真切的虚幻感。

    “这个世界是用来度假的吗？”燕琅问系统：“还是你跟主神有了什么肮脏的py交易。”

    “关我屁事！”系统怒道：“每个世界都是随机的！”

    “好吧。”燕琅翻个身，埋脸在柔软的天鹅绒被子上，忍不住笑出了声。

    这具身体的原主叫苏夏，身份是世界首富。

    你没有看错——世界首富！

    整个地球，就她最有钱的那种！

    别管什么现实不现实，这个世界就是这么设置的。

    燕琅想起自己刚进入之前两个世界时苦哈哈的经历，再对比现在一开始就是巅峰，怎么也忍不住开怀大笑的冲动。

    这个世界剧情线正式开始之后，苏夏并没有出现，因为在那之前，她就已经死了。

    苏夏是本世界男主秦殇的第一个妻子，准确来说，她才是秦殇最大的金手指。

    因为在她死后，秦殇以配偶的身份，继承了属于她的万贯家财。

    苏夏的外祖母陶老夫人出资建设了一家孤儿院，而秦殇的母亲秦绵绵，就是在她的资助下念完了大学。

    看见资助过的人成才，陶老夫人颇感欣慰，她对于秦绵绵很是赏识，甚至推荐她进了苏家的公司工作，却没想到秦绵绵进了苏氏不久，就跟苏夏的父亲苏博搞到一起去了。

    自己帮助过的孤女给女婿当了小三，想也知道陶老夫人有多生气，苏夏的母亲陶菀就更不用说了，察觉到丈夫有了婚外情之后，直接杀到公司，连扇了秦绵绵十几记耳光，逼着她磕头道歉之后，直接把人给赶走了，完事就回到苏家，找了苏家老爷子告状。

    苏老爷子叱咤风云一生，只有一个遗憾，那就是儿子性情柔弱，难以支撑大梁，所以才叫他娶了个强势精明的妻子，帮着主持公司事务。

    两个年轻人才结婚没多久，苏老爷子当然不会叫儿子胡闹，搅乱了这桩精心缔结的商业联姻，听完之后，就叫苏博给陶菀下跪认错。

    苏博不敢违逆父亲，忍着气给妻子跪下认错，心里边却恨的要死，再想到害自己遭遇这种屈辱的秦绵绵，心里也不是那么喜欢了。

    秦绵绵是个自尊心异常强烈的女人，当众被人打耳光，又下跪道歉，这样颜面扫地，真是连死的心都有了，只是这时候，她却发现自己怀孕了，怀抱着一丝窃喜与报复的快感，她决定把这个孩子生下来。

    苏博知道这个消息后，其实并没有多高兴，他跟陶菀是企业联姻，利益纠葛太大，这会儿陶菀还没生孩子，外边儿先搞出来私生子，实在是太难听了，叫苏家老爷子知道，不打断他的腿才怪。

    这么一来，苏博就不太想要这个孩子，只是叫秦绵绵去打胎，好像又显得他太无情、太残忍了。

    苏博纠结了一会儿，就把一切都推到了陶菀头上，说妻子心狠手辣，要是知道她有了孩子，只怕他们娘俩都得没命，又给了秦绵绵一笔钱，叫她离开这儿，以后不要再见了。

    秦绵绵哪里想得到之前还甜言蜜语的男人，这会儿就厌恶了她，一边心疼自己和苏博的爱情结晶，一边收下钱，打算找个地方躲起来，先把孩子生下来，再徐徐图之。

    说来也是巧了，秦绵绵怀孕不久，陶菀也有了身孕，正妻跟情人当然是不一样的，又有苏家老爷子盯着，苏博不敢造次，老老实实的回到家里，守着陶菀，直到她顺利生产，而在这之前，秦绵绵也生下了她和苏博的儿子秦殇。

    苏博的身体一直都不算好，陶菀生了女儿之后，他也算是有了继承人，更是每天都出去花天酒地，苏老爷子跟陶菀眼不见心不烦，也懒得再去管他，却没想到他酒后吃药助兴，一口气没喘上来，直接就死了。

    苏博死了，陶菀作为他的妻子，理应继承丈夫的财产，苏老爷子却信不过这个儿媳妇——她还这么年轻，要是再嫁一次，苏家岂不是倒了大霉？

    两下里商议之后，最终还是决定折中一下，将属于苏博的那份财产归属到苏夏名下，如此一来，苏老爷子和陶菀都能接受，也都能安心。

    苏博死的太难看了，苏家没脸往外说，对外都只说是病逝，一直跟他偷偷联系的秦绵绵却知道根本不是这么回事。

    他是被人害死的！

    这种情绪在得知苏博的遗产全数给了苏夏之后，瞬间攀升到了顶峰。

    “是陶菀害死你爸爸的！”秦绵绵面容扭曲，恶狠狠的跟儿子说：“你才是苏家的长子，苏家的一切，都应该是你的！答应妈妈，总有一天，你要把属于我们母子的东西夺回来！”

    秦殇在这种环境下长大，理所应当的接受了母亲的思想，并且为之努力。

    他出色的完成了学业，然后开了一家公司，凭借自己的出众表现，很快引起了苏夏的注意。

    年轻英俊的男人，又有着贫寒而崎岖的人生路途，这样的经历，最容易吸引温室中的少女了。

    苏夏陷入了爱河，不顾别人劝阻，执意要跟他结婚，却在结婚后不久，承受了来自丈夫的致命一击。

    秦殇在她日常服用的汤水里面加了致幻剂，苏夏的神志出现了异常，到最后，她变成了一个疯子。

    苏夏在这样的痛苦中度过了三年时间，却在临死前清醒过来，她在深夜时分来到秦殇的床前，死死的瞪着他，然后撞死在了床头。

    她死时的可怖情景，叫秦殇毛骨悚然，他的心里存留了一个名叫苏夏的阴影，挥之不去，直到有一天，明媚如阳光的女主出现在了他的生活里……

    燕琅默默把世界线看完，哼道：“当小三还有理咯！贱货！”

    “呸！”系统附和道：“臭不要脸！”

    燕琅又哼道：“我死了，秦殇那贱货花着我的钱开开心心？凭什么！”

    系统骂道：“这个人渣，虐他！”

    燕琅想了想时间，说：“剧情线还没有正式开始，秦殇应该还在经营自己的软件公司吧？”

    系统说：“是的呢。”

    燕琅摇了摇床前的摇铃，稍微等待一会儿，就有使女小跑着过来了，她倚着软枕，伸手道：“手机。”

    使女赶忙取了，双手送过去。

    燕琅输入指纹打开，翻出一个号码，打了过去：“有家叫晨曦的软件公司，法人叫秦殇，对，去把它收购了，改成辣条作坊……对，今天我就要看到结果……嗯，好，我等你的消息。”

    电话挂断，她下了床，走到窗前，慵懒的伸个懒腰，说：“解决了。”

    系统忍不住感慨道：“有钱可真好。”

    “唉，”燕琅摇摇头，满怀惆怅的说：“我虽然得到了金钱，却失去了烦恼，这世间终究没有十全十美的事情啊。”

    作者有话要说：　　新世界应该不会很长，钞能力，写着轻松一下_(:3∠)_

    ps：新世界开始，抽评论送红包

