    离开了魔法师塔，李凛久违的感到了怅然。

    这就是她和菈妮的最后一次见面了么。

    算了。

    他不能在这里停下。

    有着铂金色头发的可爱少女菈雅告诉了他通往王城的捷径，就去那里吧。

    离开了卡利亚城寨之后，李凛遇到了站在道路中央，像是在专门等待着他的伊吉。

    伊吉朝他低下了头颅。

    “一切幸亏有你帮忙。”

    “您客气了。”李凛连忙回礼。

    伊吉摇了摇头。

    “作为菈妮大人的军师……从小照顾她的老随从，容我致上最深的谢意。”

    “你是菈妮大人，货真价实的英雄。”

    英雄么……

    菈妮是卡利亚的公主, 他则是向往成为卡利亚英雄的骑士，也是卡利亚人。

    这样的结局，是否能够算得上圆满呢？

    “我的职责就要结束。伊吉长年服侍菈妮大人，不曾间断。”

    “这是一段漫长却圆满的旅程。”

    什么意思，这是在跟他交代遗言么？

    李凛正欲出口打断，伊吉却不给他说话的机会，继续说道。

    “菈妮大人就拜托你了。”

    “她前往了那座名叫‘蕾娜’的塔, 走上神人的黑暗道路。”

    伊吉低下头颅，镜面头盔后的目光慈祥的看着身高只到他膝盖的骑士。

    “请你一定要侍奉他, 直到最后一刻。”

    从伊吉老先生的口中，李凛察觉到了与菈妮一样坚定的决意。

    他明白了。

    李凛不再多说。

    “我答应你。”

    得到了骑士确定的回应，伊吉头盔下的脸上，露出了解脱的微笑。

    李凛也同样露出不再迷茫的微笑。

    这个故事，还没有来到结局。

    卡利亚的骑士，在这一刻下定决心。

    他要保护他的公主，直到最后一刻。

    ——————————

    李凛回到了三姊妹塔所在的草原之上。

    三座魔法师塔，除了名为蕾娜的魔法师塔，其他两座，他都已经去过。

    这一次来到这里，蕾娜魔法师塔大门前的封印，果然已经被解除了。

    塔内空无一人，一楼的陈设与菈妮魔法师塔类似，李凛直接登上了二楼。

    在这里，他发现了一套与菈妮所穿的衣物完全相同的魔女服饰。

    （这套衣服，您穿起来，应该也会非常好看。）

    “给我闭嘴。”

    阿史米顺从的安静下来, 却在同时默默的将这套衣物刻入记忆。

    ……

    虽然感觉不太对劲，但李凛还是把这套衣物收入了置物包中。

    在蕾娜魔法师塔的三楼，李凛看见了一个魔法造物的传送门。

    传送门内是一片黑暗，通往着不知名的彼方。

    幻觉再一次出现了。

    李凛看见了猩红的瀑布坠下，将他淹没。

    血色的花朵在他身上盛开，黑暗的棺木将他封印。

    骑士闭上双眼，在棺木中沉沉睡去。

    再次醒来时，他已经踏入了传送门中。

    这是一条长长的地底浅河。

    眼前的河水清澈，河底长着大量的夜露赫帕草和植被，还有许多干枯的小树生长在河岸的两边。

    河面之上，大量的银色萤火虫在空中闪烁。

    尽管有这些在空中曼舞的闪亮生命，这条地下河的气氛也同样令人感到压抑。

    在李凛面前的不远处，有一个被打开的石棺。

    “哗哗……”

    他踏入湖中，走上前去。

    在石棺之中，竟然有一个娇小的菈妮人偶。

    李凛伸手，拿起了人偶。

    人偶不过一掌大小，握在手中，竟能感到人类般的触感。

    ……未免也太可爱了。

    小小的人偶与菈妮的外貌几乎完全一致，细微的部分做的很精致，也更显娇憨，四头身的比例显得可爱又讨喜。

    明明是毫无反应的人偶, 却让他感到了一丝冰冷。

    透过人偶，李凛看见了菈妮的本体。

    幻觉未免也来的太频繁了吧。

    李凛忍不住露出自嘲的笑容。

    “你是菈妮么？”

    他问道。

    人偶一动不动，毫无反应。

    （这只是个人偶……）

    阿史米忍不住提醒道。

    “我知道。”

    李凛犹豫一下，出于某种不切实际的幻想，他没有将娇小菈妮人偶装入置物包中。

    他取出一根细线，将菈妮人偶挂在了腰间。

    以他现在的实力，想要在战斗中护住这个人偶，应该不是难事。

    赶快去找菈妮吧。

    沿着这条河流的主干，他向前走去。

    走出了狭窄的地下河甬道，眼前的区域是一片王朝的遗迹。

    （这是乌鲁王朝的遗迹）

    泪滴小姐在他体内说道。

    “那是什……”

    李凛话音未落，就猛地朝左一闪。

    大堆携带着紫光的碎石从天空袭来，击碎了面前的遗迹墙壁后，重重砸在李凛刚刚站立的地方。

    透过破碎的遗迹，李凛看见了一只倒吊着的艾丝媞。

    他这是被传送到了永恒之城所在的地下世界？

    相比碎星将军记忆中的那只遮天蔽日的巨虫，这只体长不过十米的艾丝媞简直像是袖珍的婴儿。

    而且，这只艾丝媞的尾部像是被什么束缚着，被倒吊在河流的上方，无法移动。

    将军已经荣耀的死去。

    他也没有封印群星命运的力量。

    但区区十米长度的艾丝媞……

    【无心流·居合】。

    打出音爆云的斩击再次出现。

    阿史米还未来得及在宿主的身旁出现，就见这只小小的艾丝媞已被一刀两断。

    若是当初的永恒之城，能够拥有这样的英雄……

    沿着河流的主干继续向前，李凛看到了大片的残损遗迹，以及手持长矛的干尸士兵和泥人。

    “你说的乌鲁王朝，到底是什么？”

    杀死了眼前的最后一具泥人，李凛有些嫌恶的用河边的植被擦拭着染上污迹的血刃，同时对体内的阿史米问道。

    （我也不太了解这个地方，我只知道，这是历史比永恒之城还要古老很多的上古王朝，早在永恒之城诺克隆恩和诺克史黛拉出现之前，乌鲁王朝便已经存在了）

    “这样啊……既然也存在着艾丝媞，加上这里的建筑毁坏的比永恒之城还要严重，大概也是被无上意志毁灭的文明吧。”

    艾丝媞，Astra（拉丁语：星星）的变体。

    （我想是的。据说乌鲁王朝信奉着最初的神明，以及猩红腐败之神，但现在，他们好像都已经销声匿迹）

    “……”

    所谓的最初之神，李凛对其一无所知。

    但猩红腐败之神，倒是还未完全消失。

    骑士低头，看了看自己左手的红斑。

    好像变大了一些。

    是他的错觉么？

