    岳云搜索了所有残破的避难所碎片以及散落出的库存零件，结果令他震惊。

    从这片废墟中，他找到了为数不少的压缩饼干，方便面，甚至成桶的清水，少量仍旧可以正常使用的枪支。

    没有浪费时间收集，他把这部分工作交给了后续即将赶来的失格者们。

    深渊遗女的库存腔体也不是无限的。现在各种必须物资十分充足，他打算留出空间给远处的高大建筑。

    直觉告诉岳云，那里面一定有着远比眼下这些“宝藏”珍贵得多的东西。

    只是这些发现非但没有令岳云欣喜，反倒引起了他深深的忧虑。

    这场争斗的获胜者，到底得有多么强大，富裕，才会无视沙漠中的食物，武器与水？

    三种不同可能性的推理第一是间浮现脑海：

    其一，所有参与者同归于尽，这场战斗没有赢家，自然也就不存在最后打扫战场收割一切的强者，只空留下一座宝藏等待后人简陋。

    不过岳云第一时间便排除了这个可能性。

    因为他留意到绝大多数导致避难所破损的致命伤处，都留有火焰烧灼的痕迹。

    那不是用高温将金属融毁的效果，而更像是什么附带着火焰的攻击，或者由于速度太快而产生了高温的物理攻击。

    两年间桑海之心的训练让他对战斗的痕迹极度敏感，岳云可以断定上述判断。

    所有的残骸上都带有同样的伤痕，也就意味着制造伤痕的存在并不在现场，这是显而易见的事情。

    其二，考虑到新世界中避难所千变万化的形态，还有一个可能就是避难所的拥有者根本就不需要这些资源。

    先前研究了能源插槽上【异体宿主生命维持】的能力，岳云方才意识到【深渊遗女】就能做到类似的事情。

    只要保持避难所的饱食度充足，【深渊遗女】的能量自己就能保证宿主岳云的生理维系。

    类似的能力恐怕并不稀有，例如刚刚吞噬的【黑眼萝蔓】就藏有类似的机能。

    如果这场战斗的胜利者，是一个只要吃沙子就能活得十分滋润的家伙，那眼前的这些物资确实就略显鸡肋了。

    其三，也是最有可能的，战斗的胜利者像他一样……不，是比他更急的在赶时间。

    如果胜利者知晓沙漠某处还潜藏着更大的利益，甚至知晓那地方有着时间限制，去晚了便会失之交臂一无所获，那么舍弃眼前的蝇头小利便是自然而然的选择。

    至于可能存在更大利益的位置……岳云刚才爬出避难所，肉眼所见方圆百里的天空中并没有提示【神赐资源】的金黄色。

    那么答案可想而知，唯一的异数便是突兀出现在沙漠中的高大建筑了。

    想要夺取物资，需要去建筑那里；想要弄清楚沙漠里潜藏的秘密，需要去建筑那里；想要收获更好的基因，同样也需要去被建筑吸引的求生者手中夺取。

    原本规划的路线没有任何问题，只是需要更加小心谨慎。

    无论如何，从现场的痕迹判断，沙丘之上存在着一位恐怖的强者都是不争的事实。

    对方有八成以上的可能是驾驶着避难所的求生者。

    其中一半的几率，那家伙的避难所有着不输【深渊遗女】的潜力，极其适应沙漠环境。

    所以才能在短短的几十个小时内，发展到以一敌众全身而退的程度。

    另一半的几率，则是那家伙本身就有着非常变态的实力。无论给它什么垃圾避难所，甚至有可能裸身战斗，其余避难所都不是一合之敌。

    在桑海之心，岳云见识过真正的高手，见识过人类本不可能达到的诡异实力。

    有可能的话，它希望眼前的胜利者不是那样的家伙……

    ……

    “大哥，那乌贼好像找出了不少好东西！

    我看到了……我擦，那是整整一筒淡水没错吧？！我肯定没看错……”比迪将眼睛怼在狙击枪的瞄准镜上，兴奋地叫嚷着。

    接着，他的头上挨了一记爆栗：

    “找到也是人家的，你高兴个头？你打算让老子拖着这半残的废物，去和那种变态打？”

    窦雄说着瞥了瞥嘴，试图用玻璃草像铁丝一样的根茎把自己破烂半毁的避难所完整拼凑固定起来。

    如果不是身为这具避难所的宿主，窦雄自己都会以为这座具备着绳纹时代陶土艺术品特征的，宛若等身人偶一样的避难所已经彻底完蛋了。

    避难所陶土模样的身躯似，乎是寄托了原始人对于神祇的崇拜。但看在现代人眼中却更像是某些形态可怖的诡异邪神。

    更糟糕的是，这东西现在的状态是整个脑袋都消失了，腿也断了一条。

    不过这魔导类避难所的五官四肢本就无法活动，身为宿主的窦雄也根本无法躲入其中。

    显而易见，这并不是一具适合用来战斗的避难所。

    它真正的功能，是让没有体内能量的人，也可以操纵着“汞焰刻画法”制造各种“魔导器具”。

    然而令人尴尬的是，具体的操作方法由于宿主关系窦雄都会，可他手中没有任何一张“魔导器具”的设计图纸。

    这就像把现代工厂最先进的数控机床，丢给一个没接触过工业生产的普通人。他能制造出什么来？

    满心的郁闷和槽点，窦雄正在郁闷着，却突然听到狱友不可思议的话语：

    “可是……那乌贼并没有带走那些物资。它……把它们聚拢起来，留在原地，然后自己……钻地走了？”

    “不可能！”窦雄丢下自己废物一般的半毁避难所，连滚带爬地夺过比迪手中的狙击枪。

    瞄准镜中，刚好可以看到【深渊遗女】巨大头颅钻入地下的最后一瞥。

    不像【黑眼萝蔓】那种专为沙地潜行设计出的型号，【深渊遗女】在使用相同的能力时，会在入口处留下一个巨大的坑洞痕迹。

    “我明白了……”窦雄拼命活络他的脑筋：“他这是设了个陷阱，在等待我们自投罗网！”

