    “我这是在哪？”

    在众人震惊的目光中，肖老爷子缓缓睁开双眼，中气十足的问道。

    “我靠，这声音还挺洪亮，哪像是病重的人啊。”

    现场众人听到老爷子开口，一个个惊叹不已。

    “爷爷，你总算是醒了，可吓死灵儿了。”

    肖灵儿再也控制不住情绪，扑在肖老爷子的怀里，喜极而泣。

    刚刚得知爷爷要死了，她整个人都快要奔溃了。

    “灵儿不哭，爷爷没事的，刚刚到底发生了什么？”

    肖老爷子拍着孙女的后背，安抚道。

    他只记得自己刚才从学校接孙女回家，走到校门口时，忽然感觉头很疼，然后眼前一黑。

    至于后面发生了什么，他是什么都不知道。

    肖灵儿一边抹着眼泪，一边把刚才的情况说了一遍。

    周围路人也七嘴八舌的议论着，把当时的情况描绘的那叫一个惊心动魄。

    肖老爷子闻言，也被惊得瞠目结舌。

    他是没想到，自己刚才竟然被医生宣布死亡了？

    好在有高人把自己给救活了。

    他连忙坐起身，看着洪宇。

    听孙女说，就是眼前这位年轻人让自己起死回生的。

    “小兄弟，老朽在这多谢你的救命之恩了。”

    肖老爷子抱拳感谢道：“从今天起，你就是我肖家的座上宾。”

    肖灵儿这时也稳定了情绪，擦了擦美目中的泪水，望向洪宇，双眸闪闪发亮，这一刻，她方才发现洪宇是位大帅哥，小脸微微一红，跟着感谢道：“小哥哥，谢谢你救了我爷爷。”

    同时，她又为之前不相信洪宇的行为感到十分抱歉：“刚刚其实都是我的不对，没有第一时间选择相信你，差点就害死爷爷了。对不起，还希望你不要跟我一般见识，原谅我刚才的无礼。”

    虽说之前被质疑能力，洪宇心里还是很不痛快的，但救完人被感谢后，心里还是很有成就感的。

    洪宇摆手笑道：“老爷子，肖小姐，你们太客气了，我也只是路过这，顺带搭把手帮忙，不足挂齿。”

    顺带搭把手？？？

    现场众人闻言，当场无语。

    把死人都给救活了，竟然说只是顺带搭把手？

    这也太能装了吧？

    可大家想到刚才洪宇的治人手段，仅仅只是揉了揉老人的胸口，其它的什么也没干，似乎又感觉洪宇没装，真的只是顺带搭把手，仅此而已。

    “难道刚才还真是医生检查错了？把大活人给说成了死人？”

    “哎！这医学水平未免也太低了吧？”

    “比一个连行医资格证都没有的人还不如......”

    围观路人议论纷纷。

    基本都是质疑、嘲讽杨昆和那些医生、护士的专业能力。

    甚至看他们的眼神，都带有浓浓的鄙视之意。

    杨昆和那些医生护士听着这些嘲讽声，脸色也都臊红不已，可又不敢反驳半句。

    因为，他们刚才口中的死人，现在不但活了过来，反而还精神抖擞。

    肖老爷子对洪宇谦逊的性格很是欣赏，笑道：“小兄弟，你太谦虚了。”

    说着，从口袋里拿出了一张名片，递给了洪宇，说道：

    “小兄弟，你救我一命，我也不知该如何感谢你。”

    “这是我的名片，今后在江州，若是遇到什么麻烦，可以随时打电话找我。”

    “只要不是人命关天的大案，我都能解决。”

    一旁的杨昆看到肖老爷子拿出自己的私人名片给洪宇，并且许下如此大的承若，心里那是相当的羡慕嫉妒恨。

    他杨家和肖家是世交，但他都还没有肖老爷子的私人名片。

    肖灵儿附和道：“小哥哥，你赶快收下吧，我爷爷可是很少把私人名片给人的。”

    洪宇一听，顿时知道这肖老爷子身份不简单，说不定以后还真有需要老爷子帮忙的地方，也不矫情，遂接过了名片：“那我就收下了。”

    “好。”肖老爷子满意一笑，问道：“小兄弟，还不知你如何称呼？家住哪里？”

    洪宇自我介绍道：“我叫洪宇，清溪镇人，老爷子，你叫我小宇就行。”

    肖老爷子点头：“好名字。”

    “那我以后就叫你小宇哥哥。”

    肖灵儿插嘴笑道：“我叫肖灵儿，你可以叫我灵儿妹妹。”

    洪宇：“......”

    他感觉肖灵儿比自己大。

    但这话，也不好点破，尴尬一笑，道：“好......吧，灵儿妹妹。”

    “杨家小子。”

    这时，肖老爷子眼神忽然看向了救护车门口边上站着的杨昆，说道：“刚才就是你和救护车上的这些庸医说我死了的？”

    杨昆和那些医生吓得浑身一颤，以为肖老爷子要追究他们的责任。

    “肖爷爷，刚才你的确是没有了呼吸和心跳，所以......我才那样说的。”杨昆苦着脸说道。

    肖老爷子脸色一沉，斥责道：“亏你还是燕京大学的医学博士，县医院的副院长，连人是死是活都分不清。”

    杨昆连忙道歉道：“肖爷爷，对不起，都是我医术不精，还请您不要见怪。“

    肖老爷子说道：“看在你爷爷杨老的面子上，我也懒得责罚你。”

    “可我听灵儿说，你刚才对我恩公小宇言语不敬，是不是应该给小宇道歉啊？”

    声音中给人一种不容拒绝的味道。

    杨昆心中虽然不愿给一个毛头小子道歉，但也不敢忤逆肖老爷子的话，点头道：“肖爷爷，我道歉，我这就道歉。”

    他转身，对着洪宇深鞠了一躬，说道：“小宇兄弟，对不起，刚才都是我错了，不应该小瞧人，质疑你的医术，而且还说了一些难听的话，希望你不要介意。”

    洪宇一眼就看出杨昆不是真心道歉，是碍于肖老爷子的压迫，不得已才道歉的。

    但他也懒得和这种人一般见识，摆了摆手，说道：

    “好了，道歉就不必了，以后还是不要太自以为是，要知道人外有天，天外有天，别以为自己是名牌医学院的博士，就不把任何人放在眼里。”

    杨昆点头：“小宇兄弟教训的是，我一定牢记教诲。”

    肖老爷子同时又朝着救护车上的那几个医生和护士喝道：“你们还傻愣着干什么，还不都向我恩人道歉。”

    那几个医生和护士不知道肖老爷子的身份，但看到副院长杨昆都这么害怕这位老爷子，想必身份不简单。

    当即也朝着洪宇连连道歉。

    一阵道歉完后，肖老爷子对着洪宇邀请道：

    “小宇，这里不是说话的地方，我看也快到午饭时间了，要不上我家坐坐，顺便吃个便饭，让我报答一下你的救命之恩。”

    肖灵儿也十分期待的看着洪宇，在她内心深处，早把这个救爷爷命的恩人，放在了一个很高的位置。

    洪宇不太喜欢做了点好事，就让人报恩，盛情款待自己，直接婉拒道：

    “老爷子，你刚才已经谢过我了，吃饭我看就不必了，而且，我还有点事要办，就先告辞了。”

    肖老爷子倒也不是一个喜欢强求他人的性格，说道：“既然小宇你有事要忙，我就不强留你了。”

    “不过，下次可一定要来吃顿便饭。”

    “好的，老爷子。”

    洪宇口头答应着，指了指西边方向：“那我就先走了。”

    就在洪宇走下救护车时，肖灵儿忽然喊道：“小宇哥哥，你等一下。”

    “灵儿妹妹，你还有事？”洪宇回头，皱眉问道。

    “你都还没留下联系方式呢，下次我和爷爷可找不到你。”

    肖灵儿说着，已经追下了救护车，来到洪宇身边。

    肖老爷子一拍脑袋，笑道：“瞧我这脑子，怎么把这事给忘记了。”

    “小宇，赶快把你电话留一下，否则，我都找不到人报恩了。”

    洪宇无奈一笑。

    心想，自己也不要你们报恩啊。

    但看这爷孙俩的态势，怕是不留下联系方式，今天是走不了了。

    最终，他把自己的电话号码，报给了肖灵儿。

    “好了，小宇哥哥，你有事的话，就先去忙吧，咱们下次再见。”

    肖灵儿在手机上保存好了洪宇的电话号码，朝洪宇挥了挥手。

    洪宇点头，转身离开了江陵一中校门口，前往县城的药材市场。

