    哼！

    想要用八重神子乱他道心，绝对不可能！

    林北闭着眼睛不去看八重神子。

    随着林北闭着眼睛，画面一转，此时的刻晴穿着古典嫁衣出现在了林北面前。

    “相公～”

    刻晴红着脸，软糯的喊着林北。

    “不听，不听，王八念经！”

    听着刻晴软糯的声音，林北只能够不停的自言自语道。

    巫灵族的领主果然不简单，能够读出人心中的最想要的东西！

    “相公～，给人家揭盖头嘛！”

    刻晴软糯的声音再一次提醒着林北。

    好想打人！

    可是眼前这个是刻师傅，即便是顶着刻师傅的脸，也不愿意打。

    巫灵族真是太会玩了！

    作为真男人，林北纠结了！

    另外一边。

    “林北大大怎么没有出来？”

    离开迷宫之后，游侠组织的领主直接被传送到遗迹之外。

    成武看了一眼所有的人，却发现林北没有出现。

    “林北大大肯定进入遗迹深处，而我们却被遗迹的主人淘汰了！”

    吴钰看着手中一把七星的长剑，应该是遗迹主人送给他们安慰奖吧。

    毕竟他们在遗迹中的表现太差了，除了等着林北大大救援，什么事情都没有做。

    “希望林北大大能够将这个遗迹攻略！”

    想到自己在遗迹中困了几天，一位数女性领主便咬着牙说道。

    “林北大大能力我们都看在眼里，攻略遗迹是迟早事情！”

    吴钰点了点头说道。

    在被林北说了说道一次之后，吴钰明白了很多事情。

    林北大大之所以能够成为大佬，是因为他的原则够坚定。

    此时选择十分坚定的林北遇到人生中最大难题。

    要不要给刻师傅一巴掌。

    “相公，你是不是不喜欢人家了！”

    刻晴突然哭诉起来。

    “肯定啊，你又刮痧，又吞金，我怎么会喜欢你！”

    林北此时想到开服时，为了凑一个满命的刻晴，花了好几万。

    虽然他作为学霸，工资一个月有六位数，但她实在太坑爹了！

    常驻池乱入，硬生生花了他半个月工资。

    结果等甘雨出来，除了一张脸什么用都没有。

    要她何用！

    想到这里，林北终于鼓起勇气，为了他被刻师傅骗的钱，一巴掌拍在了刻师傅的脑壳上！

    十个七七，十个痛苦弓，当时谁受的了！

    “相公你真的不爱我了吗？”

    刻晴自己掀开盖头，眼泪汪汪看着林北，她就这么不招人喜欢吗？

    “别用你这张脸看着我，我会想到我被骗的钱！”

    看着刻师傅那张可爱的脸，林北没有停止他的怒火。

    十个七七！

    最倒霉的男人，应该就是他了！

    载一个卢姥爷也好，就是一个也不出！

    当初他的深渊到底是怎么过来的，林北都不愿意想。

    太坑爹！

    “刻晴，不会骗相公的钱。”

    刻晴一脸无辜看着林北，她怎么会骗相公的金币了！

    她可是最喜欢相公的。

    够了！

    不骗钱，骗命！

    林北直接给了眼前这个刻晴一脚，刻晴消失在他眼前。

    他到要看一下巫灵族后面想要玩什么！

