
　　“我要和你比赛车，如果你输了就必须要离开倩倩，永远不能和她在一起。”徐元指着萧逸风冷冷的说着。

　　“喂，徐元你竟然敢拿我做赌注，不想活了是吧？”龙倩倩不满的哼道。

　　“如果你输了呢？”萧逸风开口道。

　　“我输了，我……”

　　萧逸风眸子一转，道：“如果你输了，以后就不能再缠着龙倩倩了。”

　　“可以，只是你想要赢过我，不可能。”徐元自信的说着，他可是玩车三四年了，虽然不是专业赛车手，但是在普通人之中车技已经算是很高的了，所以他才会以赛车来挑战萧逸风。

　　“大叔，你行不行啊？”龙倩倩有些担心的看着萧逸风，虽然她知道萧逸风打架很不错，但是这赛车她可不清楚对方实力如何。

　　“放心吧，对付他这样的存在还是没有问题的。”萧逸风无所谓的说着。

　　“我能加入么？”

　　随之又是一道声音响起，李天哲的身影缓缓的走了过来，目光直刺萧逸风说道：“先生，我也想和你比一场，如何？”

　　听到李天哲的话，在场的众人都是纷纷露出了震惊的神色，这堂堂的华夏车王李天哲竟然主动要挑战别人，真是让人难以相信。

　　自从李天哲成就车王称号后，就再也没有挑战过任何人，因为整个华夏能够被其当做对手的人都败在了他手中，自然是不需要再进行挑战。

　　没有想到今天这李天哲竟然发起了挑战，而且对方看起来并不是什么顶尖车手。

　　“你要和我比，我就要跟你比么，凭什么？”

　　只是那萧逸风的话却是出人意料，让人有些没有想到，堂堂的车王想要和你比一场，你竟然还拒绝了，简直是牛的没边了。

　　这时杨昊眸子微转，看着萧逸风微微笑道：“萧先生是不敢了么？这也对，毕竟你面对的可是堂堂的车王啊，完全是必输无疑，既然知道是输的，早点认输也是应该的。”

　　“怎么那都有你的事啊，想要激将法激我啊，没用。”萧逸风不咸不淡的说着。

　　杨昊脸色一沉，眼眸闪过一抹冷意扫了萧逸风一眼。

　　“萧少爷不如就和人家比一场吧，正好让我看看你的技术如何，而且我答应，不管你们两个谁赢了，我今晚就可以陪他共进晚餐。”

　　莫舒媚的声音一落，顿时在场的众人都是露出了一抹振奋的神色，那李天哲眼眸瞬间闪烁着炽热的光芒。

　　“莫小姐说的是真的？”李天哲眼眸注视着莫舒媚。

　　“当然。”莫舒媚点了点头。

　　“怎么样，先生敢和我比么，当然为了不欺负你，我可以不用我的座驾，而是另外选择一辆普通的车，同时让你先出发一百米。”

　　李天哲一脸自信，神情带着几分高傲的看和萧逸风，神情显得十分轻松，在其心中，他之所以这么做完全是因为莫舒媚。

　　之前看到莫舒媚和萧逸风那么亲热，他心中有些不满，所以想要打击打击这个家伙，至于心中压根就不把萧逸风放在眼中。”

　　“哎，其实你怎么不知道呢，我不和你比，是为了你好，省的到时候比完，你会受到打击的。”萧逸风一脸好心的模样。

　　听到萧逸风的话，李天哲哈哈大笑，好像听到了这个世界上最好笑的笑话。

　　在场的众人都是带着一丝怪异神色看着萧逸风，有种看傻子的感觉，这小子也太自大了吧，竟然敢和车王李天哲说这话，这牛逼吹的够大。

　　“先生，你这牛逼吹的不错，我给你九十九分，剩下一分怕你太骄傲了。”

　　李天哲面带冷笑的说着，眼眸闪烁着不屑的眼光。

　　“既然你想要尝试尝试被打击的滋味，我成全你，正好我还要和这家伙比一场，那就一起来吧，而且你也不需要换车。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“三个人怎么比？”徐元神情一怔。

　　“很简单，只要我不是第一名就算输，反之就是我赢，你们两个输。”萧逸风开口说着。

　　“可以。”徐元神色露出了一抹欣喜，本来如果他自己一个人挑战萧逸风的话，或许还有输的可能，但是现在有了李天哲的加入。

　　萧逸风自己又定下这样的规则，这显而易见，就算他的车技不如萧逸风，最后也是他赢，因为无论如何这第一名都绝对是李天哲的。

　　“大叔，你这要不重新考虑一下啊。”龙倩倩一脸无奈的说着。

　　之前徐元挑战萧逸风，龙倩倩还抱着萧逸风能赢的希望，但是现在一下子变成这样，加了一个李天哲，这完全就不可能赢么。

　　“是啊，姐夫。”叶雅诗也开口说着，显然对于萧逸风并不是很看好。

　　“不用了，就这么决定了，不过如果我赢了，我还需要你答应一个条件。”萧逸风眸子看着那李天哲。

　　“什么？你说。”

　　此时李天哲满脑子都是想着比赛结束，该和莫舒媚去哪里吃饭，所以听到萧逸风的话，直接说道。

　　“你输了，你那辆阿斯顿马丁我要了。”

　　“行，没问题。”李天哲一口答应道。

　　而李天哲之所以答应的这么痛快，如果输了将他心爱的跑车送给萧逸风，自然是自信对方无论如何都没有赢自己的希望。

　　“先生，你打算开什么车啊？”那李天哲眸子看向了萧逸风。

　　“小妞借你车一用。”萧逸风看着龙倩倩直接说道。

　　“大叔你真要比啊？”龙倩倩不由的说道。

　　“当然。”

　　萧逸风说着直接从龙倩倩手中拿过了钥匙，猛地按了一下，那法拉利亮起了灯光。

　　“如果你只是开着这辆车子和我比，那我可以保证可以赢的你以后都不会想要赛车了。”

　　李天哲眼眸扫了一眼那法拉利，冷笑着。

　　“没错，这李天哲的阿斯顿马丁无论是在配件，还是引擎系统方面都是完虐我的法拉利，而且对方还改装过，加上李天哲这个车王在，待会估计要将大叔给虐死了。”龙倩倩淡淡的说着。天籁小说网

　　“我相信我姐夫。”叶雅诗眼眸闪烁着信任的神色。

　　一旁的莫舒媚嘴角带着莫名的笑容，让人感觉有些耐人寻味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第36章 车王的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 