    法相看着这一幕，似乎已经没有了震撼的情绪，他只是苦笑一声，如同呻吟一般低语道：“万象生佛妙法！”

    万象生佛妙法，天音寺三大真诀之一，是六字大明咒，摩诃镇魔决之外的最后一门真诀。

    此法被誉为天音寺最强真诀，传闻中可与青云掌教代代相传的七星剑式相媲美。

    威力之强，不可揣测。

    而在天音寺中，已经数百年无人修成此法。

    因为它的第一步就需要修行者知晓数以百计的佛陀，菩萨，罗汉的理念，并且铭记于心，以此凝聚百千佛心。

    单这一点，就几乎将所有人拦在了此法之外。

    可以说，能修成此法之人，不是精神分裂的神经病，就是千年难遇的绝世奇才。

    显然，方谦并不是一个神经病。

    一时间，他在法相心中本就极高的地位，再次无限的拔高。

    而台上，激斗的战况已经前所未有的猛烈。

    毁天灭地的电光，照耀世间的佛陀，它们各据擂台的两边，分毫不让。

    短短片刻，还算坚实的擂台就被二者碰撞所爆发的余波破坏的满目疮痍。

    然而，神剑御雷真诀纵然不凡，那电光再如何凌厉，在无尽的佛陀，菩萨，罗汉的前仆后继下，也终究到了无以为继的时候。

    因为陆雪琪已经支撑不下去了。

    她已经到了极限！

    当最后一丝雷光消逝，胜负便就此注定。

    方谦看了不远处失魂落魄的张小凡一眼，眸光低垂。

    看来，是该为这场战斗画下一个句号了。

    他双手分开，引动手决，九玄塔便高高升起爆发万丈金光。

    下一刻，所有的佛陀，菩萨，罗汉都在这璀璨的金光中失去了踪影。

    而当金光散去，展现在所有人面前的就是一尊极其恐怖的巨大金佛。

    佛高不可测，佛威不可抗，所有人在祂面前都形如蝼蚁。

    万象生佛妙法唤出的无数佛陀仅仅只是它的起手式，凝聚无数佛陀化作的唯一真佛才是它终极的手段。

    也是它之所以会拥有天音寺最强真法之名的由来。

    因为这是万佛之祖，万佛至尊，也是如来佛祖！

    他立于金佛之中，心念一动，这金色佛祖便向着陆雪琪缓缓的打出了一掌。

    如果说他之前以六字真言咒凝聚的佛掌只是有着当日如来佛祖投影那一掌的几分形似的话，那么这一掌就已经几乎有了八分神似。

    不算力量强弱的话，几可算得上一式真正的如来神掌！

    所以这一掌的威势之恐怖，已经到了惊世骇俗的程度。

    在这一掌落下之时，台下近千名青云弟子顿觉心头沉重，呼吸急促，甚至有种大难临头的惊怖。

    纵然是几脉首座长老，也生出了不可力敌之感。

    他们不可思议的对望一眼，皆从对方的眼中看到了震撼和忧惧。

    水月更是立时起身惊呼道：“不好，雪琪有危险！”

    言罢，她便要出手阻拦。

    然而，那佛掌看似缓慢，实则落下的速度极快，她此时出手，已然是来不及了。

    此时法力耗尽，已经全无反抗之力的陆雪琪只能握紧了手中的天琊神剑，强自保持着站立的姿态。

    哪怕到了此时，她也不曾开口认输！

    遮天蔽日的佛掌之下，她的身影是如此的无助，弱小，甚至凄婉。

    她有些不甘心，但更多的却是哀伤。

    看来，这一次她终究还是没能让师傅满意。

    她闭上了眼睛，等待着佛掌的落下。

    然而，下一刻，风停雨歇，所有的一切都化作了最深沉的静溢。

    她睁开眼，看见了一个紧握着烧火棍的少年，在青色的玄光中，将她牢牢护在了身后。

    青光在佛掌下寸寸破灭，显然，他并非这佛掌的对手。

    他的身影摇摇欲坠，如海浪中的孤舟，即将倾覆。

    然而，在下一秒，却忽然有一道金光在少年的手中出现。

    金青两色的光芒就那么突兀的出现在了所有人的面前。

    一个金色的卍字真言，合以青光闪烁的太极图案。

    二者合力之下竟生生的将那沛然难御的佛掌挡下！

    但此时，没有人注意这一点，所有人都惊骇欲绝的看着那青金两色的神异图案。

    时光，仿佛静止在了这一刻。

    方谦虽然早知此事，但却也并没有打算此时让张小凡暴露。

    他本意只是想将二人一起击落擂台，谁曾想，张小凡竟如此冲动。

    不过说来，这也怪他。

    天书的出现，让张小凡提前将太极玄清道和大梵般若进行了融合，所以，一旦张小凡在遇到不可力敌的对手，全力抗衡之下，若不是刻意压制，便会将二者的法力同时显现。

    如此，才有了现在的一幕。

    他眉头微皱，挥手间佛掌散去，九玄塔也落入他的手中消失不见。

    台下法相神情怪异，幽幽叹息一声，不知该如何言语。

    所有青云弟子则是惊愕和不信的看着这一幕，哪怕大竹峰对张小凡最为熟悉的几人也都是如此。

    田不易脸色铁青，苍松满是杀意，水月惊愕却又惋惜。

    只有道玄依然平静的看着这一幕，神情有些古井无波。

    张小凡面色苍白无比，他慢慢的转过身，看了陆雪琪一眼，然后，便将目光落在了田不易的身上。

    然后，他看见了那一张满布着冰冷和愤怒的脸庞。

    而当他的目光继续异动，他便看见了越来越多这样的脸庞。

    直到，他看见了齐昊身边的田灵儿。

    田灵儿神情中的怀疑和其他诸多的情绪，竟是如此清晰的出现在他的心中。

    他想要辩解，他想要开口说话，他张开了嘴，却发不出任何声音。

    一层层扑面而来的压力让他无比绝望，他惨笑一声，直接放开了体内所有的法力，顿时那佛掌所带来的伤势骤然爆发，他眼前一黑，便昏了过去。

    然而让所有人没想到的是，在这个一刻，本来神情淡漠而平静的陆雪琪，竟上前一步，将张小凡一把揽在了怀里。

    方谦看着这一幕，不由得有些感慨，大概也只有张小凡这样死心眼的家伙才能如此轻易的闯入陆雪琪这样清冷女子的心吧。

    他看着台下道玄等人，开口说道：“如今的结果，此次比试，应该是小僧赢了吧。”

    台下所有人一片惊疑不解，现在是关心胜负的时候吗？

    大梵般若可是你天音寺的不传之法，你就如此不管不顾，置之不理？

    而在别人尚未开口之际，他又继续说道：“看来大家没有人反对，那么我宣布，此次会武，天音寺法海获得了胜利！”

    话音落下，他眼前只有他可见的任务列表就生出了变化。

    “特殊支线任务，扬威已经完成，奖励特殊buff一份，可随时领取。”

    很好，所有的特殊支线已经全部完成，他微微一笑，很是满意。

    但这时，一个极为颇为刺耳的声音顿时让他还算不错的心情变得不爽了起来。

    “看你这和尚的模样倒是丝毫不担心自家的真法外泄。

    莫不是早就知晓此事？

    我且问你，我青云弟子为何会修你天音之法，此人是不是你天音寺打入我派的奸细？其中到底有何阴谋？

    今日，你若不说出个所以然来，我青云必不会善罢甘休！”

    却是苍松一脸义正言辞，仿佛受了极大欺骗似的激动的站了起来。

