    潜龙渊！

    藏纳于深海水域之底的秘境。

    苏逸辞，墨舞衣，莫问期跟随御无厌，御玲珑等一行人就像是步入了一座无穷无尽的深渊之底。

    昏暗的渊域，微弱的光线呈现出水波的折射状。

    “我知道还有另一条出口，等会我们拿到了龙舌草之后，就可以从另外一条路出去，这样就不会再遇到鲨族的那群狗了。”

    御玲珑走在前面道。

    她的性子有点直。

    骂人也是直来直去。

    而，御无厌倒是属于伶牙俐齿的那种。

    “无尘石在哪里？”苏逸辞问道。

    他们此行的目的就是为了寻常“无尘石”而从中获取“寒玄铁”，对于其他的事情，并没有太多的关心。

    “无尘石？”御玲珑愣了一下，“这里有无……”

    “会帮你们找到的。”御无厌说道。

    “希望能快点。”苏逸辞回答。

    “我们也能想快点。”御无厌道。

    ……

    随着众人的不断深入潜龙渊内，四周的氛围愈发的幽寂。

    这种感觉就像是走进了混沌异界的裂缝当中。

    “快到了！前面就是了……”御玲珑指着前方的一条石道。

    众人望去，那石道的两侧竖立着诸多透明的水晶状竖石。

    竖立的石头，色泽亮丽，光可鉴人，就像是镜子的碎片。

    “镜石……”莫问期眼中闪过一丝惊讶。

    “诶？没想到你还认识‘镜石’？”御玲珑下意识的说道。

    “我看起来有那么才疏学浅吗？”

    “有！”

    “行吧！”莫问期无奈，他随手掰下一小块的“镜石”，落入他手中的镜石随即变成了深红色，内部就像是有着一团火焰在燃动。

    “火系镜石！”

    “这有何用？”墨舞衣随口问道。

    “镜石是自然界所形成的天地矿石，里面蕴含了很多的微量元素力量。镜石也是炼制‘爆裂符’的极佳材料，这里的镜石品质都达到了极高的层次，如果将它作为原材料炼制‘爆裂符’的话，威力估计能够威胁到战神境级别的强者。”

    “哦？这么强？”苏逸辞的眼中亦是闪过一丝惊讶。

    “你说的倒是挺轻松的，不过‘镜石’内部所蕴含的力量非常的不稳定，很脆很敏感，用它当作爆裂符的原材料非常具有难度。我看你等不到威胁到别人，就先把自己给炸残了。”

    御玲珑毫不客气的打击道。

    “唉！人言可畏，女人言，更可畏……”莫问期叹了口气，不予理会对方，自顾自的又收集着“镜石”。

    “咦，水系镜石？”

    “土系镜石？”

    “哈，竟然还有少见的雷系镜石，这一趟没白来。”

    莫问期手里的镜石闪烁着各种颜色，对方也是喜笑颜开，饶有一种意外收获的喜悦。

    ……

    穿过了“镜石的道路”，众人抵达了一处奇异的洞窟。

    整座洞窟全部都是由镜石构建而成，一道道镜石所形成的石柱横七竖八，上下贯冲，就像是任意插在地面上的巨大镜子碎片。

    整个洞窟内的结构都叫人令人叹为观止。

    苏逸辞等人就像是走进了一座由无数大型“镜子”碎片所建造的天然宫殿。

    “我天，这么多镜石？”莫问期惊住了。

    苏逸辞，墨舞衣以及御无厌等人都甚感意外。

    “这里的镜石别乱碰……”御玲珑喝住莫问期，“这里有很多尚未了解到的禁制，稍有不慎，你可能就没了。”

    “真的假的？”莫问期露出狐疑的目光。

    “哼，你若不相信我的话，你大可随便，不过还请等我们离开这里你再弄。”

    “行吧！你说什么都对！”

    遇到御玲珑，莫问期也是丝毫没有脾气。

    旋即，众人走到了这座由镜石所形成的天然洞府中间区域，映入眼帘的是一座巨大的石台。

    石台的样式很古朴。

    在石台的最里侧，宽大的台阶一路延伸朝上，而在那台阶的最上方，有着一方石座。

    石座通体晶莹剔透，且石座的靠板为“镜石”所铸，一片片尖锐的镜石斜着插在那石座的后方，形成有裂痕的镜面挡板。

    然，真正吸引人注意的不是那奢华瑰丽的奇特石座，而是那石座后方的一尊庞大的凶兽雕塑。

    “哗……”

    森冷的寒气迎面扑来。

    众人的脸色不由的一变。

    水晶雕塑！

    通体晶莹剔透，宛如汇集着无尽的星芒星点。

    这尊雕塑的身形将近百丈长度，它的外形为一条蛟龙，但却是拥有着三颗脑袋。

    三颗脑袋的水晶蛟龙雕塑。

    狰狞！

    霸气！

    且震撼！

    三个硕大的脑袋分别岔开，虽是死物，散发出来的气息却叫人感到阵阵不安。

    “龙舌兰就在那个石座的后面……”御玲珑对身旁的御无厌说道。

    “嗯？”御无厌眼角微凝，其余众人也按照御玲珑所指纷纷将目光转向石座的后方，在那水晶蛟龙的雕塑下边位置，一处微小的石缝中，一株形态奇异的花草在昏暗的光线中焕发着几分独特的妖艳。

    龙舌草！

    通体呈现出粉红色，它外形并不像是龙的舌头，反倒是有些像龙爪。

    “我去拿……”御无厌说道。

    “你小心点，每次我靠近龙舌草的时候，都会有一股莫名的斥力将我震回来，不知道是什么情况。”御玲珑饶有郑重的说道。

    “嗯！”

    御无厌点了点头，当即，他身形一动，宛若滑翔的灵雁，直接是朝着前方的台阶闪掠出去。

    众人能够清楚的感知到，御无厌动的时候，空气中似有一圈无形的力量波动随之荡漾泛起。

    “嗯？”苏逸辞，莫问期都是面露些许警觉之色。

    就在御无厌踏上最后一个台阶的时候，他的身形明显慢了下来。

    他皱了皱眉头，身外豁然浮现出一圈水系的灵纹光旋，在光旋的环绕下，御无厌周遭的空间都呈现出梦幻的挤压扭曲状。

    御无厌每往前走一步，似乎都变的弥足艰难。

    空气中就像是有着一股巨大的斥力要将他震退弹开。

    然，御无厌也算是定力极强，尽管他每一步都迈的弥足艰难，可距离那株龙舌草倒是越来越近。

    “不愧是无厌，好样的……”御玲珑双手握拳，眼中泛着惊喜的亮光。

    其他的鲛族一行人也是面露喜色。

    在众人的注视下，御无厌成功的走到了石座的后方，他伸出环绕着丝丝水纹的左手探向那株龙舌草。

    可就在他欲触碰到那株龙舌草之际，突兀的，一束黑色的刀光却是从后方袭了过来。

    众人心头一惊。

    “无厌，小心……”御玲珑惊呼道。

    御无厌豁然回头，那束刀光直接是冲击在了他的身前。

    “砰……”刀影荡开，光曜四溅，一串猩红的鲜血在御无厌的腹部偏上方位置溅开。

    “哈哈哈哈哈，御无厌，这次看你们还往哪里逃……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

