    为了不被人发现，她特地把宋千酒的登陆密码交给张颜，用她的电脑在外围登陆。

    可是宋千酒竟然告诉她，她让人提取了登陆信息！

    宋千酒睨着宋幼梦脸上青白交加的神色，“没有什么不可能，宋幼梦，你既然做了，就要做好为事情负责的准备。”

    宋千酒不仅提取了她账户的登陆信息，还顺便提取了控制账户的登陆时间和相关痕迹。

    容越擎是个聪明人，那些证据足以让他明白，到底是谁幕后黑手。

    宋千酒从办公室走出去，里面传来一阵摔东西的声音。这还是她来容氏以来第一次见宋幼梦发火。

    竟然已经气到不能控制情绪了吗？

    宋幼梦，这才只是开始啊，这样就承受不住了？

    如果宋幼梦不主动招惹她，或许她们还能相安无事一段时间。

    可是现在……

    宋千酒回了工位，设计部的人依旧对她指指点点。

    一刻钟过后，人事部的人过来叫走了张颜，并把宋千酒电脑的登陆信息公布出来。

    “宋千酒的账户是在她离开的时候被顶下线的！”

    “你们看，这个登陆的电脑IP地址并不是宋千酒的，这已经能够说明，泄露设计图纸的事并不是宋千酒所为。”

    办公室里传来一阵唏嘘声，加上张颜这时候被人事部的人叫走，所有人心里都知道了大概。

    这件事应该是张颜所为。

    而且平日里最看不惯宋千酒的，张颜是首当其冲的一个。

    容总可以包庇宋千酒，但是登陆信息的事确实做不了假的。

    她们都误会宋千酒了。

    “宋千酒，我为我之前的话跟你道歉。”一个女同事走上前，唯唯诺诺地开口。

    因为宋幼梦的功劳，宋千酒在他们心中就是一个“凶神恶煞”的形象。

    所以这会儿想道歉的人都把话憋在心里。

    这个女生大概是内心过意不去，所以第一个站出来道歉。

    没想到会有人因为这件事和自己道歉，宋千酒意外挑眉，“没事，大势所趋这个道理我还是懂的，我们现在要想的，应该是怎么解决设计图纸的问题了。”

    其实宋幼梦的设计图纸，宋千酒早已经修改过，拿出去竞标这次新城的合同完全没问题。

    可是想到容越擎那句话，似乎他对这次的合作另有安排。

    “没想到宋千酒还是很好相处的，他刚才对我笑了，我觉得她的笑容好温暖，以前是不是我们对她有偏见了。”

    “我也觉得，似乎设计部每次有事都牵扯到宋千酒，但是实际上，她每一次都是那个受害者，你说会不会有人针对她？”

    “倒也不见得，宋千酒能让容总对她百依百顺，没准这个女人太会演戏，我们不要被她骗了。”

    身后传来窃窃私语声，宋千酒弯唇。

    虽然设计部的人对她还是有意见，但是起码这是一个好的开端。

    张颜被叫走之后，有人来收拾了她的工位。

    这意思是，张颜已经被开除了。

    只有工位上的人离开，才会有保洁过来打扫，等待下一个新员工的到来。

    而让设计部众人更吃惊的是，除了张颜被开除，宋幼梦竟然也被停职了！

    停职意味着什么，所有人心里都跟明镜似的。

    容总虽然没有公开，但是所有人都知道，宋千酒的事和宋经理脱不了关系。

    不公开只是为了保留宋幼梦的颜面。

    宋幼梦接到人事部的通知时，一张脸都吓得惨白。

    她以为这件事上她还能明哲保身，没想到容越擎竟然也处罚了她！

    “远耀，我被容总停职了。”电话里，宋幼梦的声音哽咽着。

    容远耀被容越擎安排到外地出差，没想到在这个时候接到宋幼梦的电话。

    “梦梦你别哭，告诉我到底怎么回事！”

    容远耀语气中满是心疼，“别哭了，你还怀着身孕，为了我们的孩子想想，有什么事我会给你处理好的。”

    “我为参加这次新城大厦竞标设计的设计图被宋千酒的账号公开了，然后容总不知道用了什么方法，我们设计部有一个员工被辞了，我也被停职了。”

    “远耀，这件事我真的不知道，那设计图是我花费了几个月的时间才设计出来的，我怎么可能会把她公之于众，我现在好难受。”

    电话那边，容远耀听到宋幼梦说的话，心里有气又急，“梦梦，我现在就回去和叔叔说理，让她给你澄清，你没做过的事我是不会让你受委屈的。”

    “可是远耀……你现在在出差，突然回来不好吧？”宋幼梦犹豫着开口。

    “梦梦，你要记住你和孩子在我心里永远都是第一位，我已经让助理买了回去的机票，你在容氏等我。”

    三个小时后，本该在外地出差的容远耀出现在容氏楼下。

    宋千酒刚从外面的餐厅吃完饭过来，人还没进门，就感受到一道恶意的目光聚集在自己身上。

    “宋千酒，你为什么屡次三番陷害梦梦！我的忍耐也是有底线的！”

    宋千酒来不及看清前面得人影，自己的肩膀就传来一阵钻心的疼痛。

    仿佛要把她的骨头捏碎一般。

    宋千酒抬头，入目是容远耀的一张脸。

    不用想也知道，一定是宋幼梦又和他说了什么。

    “容远耀，麻烦你在为你的女人出头前把事情搞清楚再说！”宋千酒冷声开口，一个转身就已经挣脱开容远耀的束缚。

    容远耀恶狠狠地瞪着宋千酒，冷笑，“我需要搞清楚什么，自从你这个女人回来，梦梦一天都没有安稳，你不就是嫉妒她过得比你好吗！你想回来复仇，你有本事冲我来啊！”

    听到容远耀的话，宋千酒只觉得好笑。

    宋幼梦当然一天都过不安稳！

    因为她害怕五年前的事情暴露，她就会失去一切！

    “我嫉妒她？”宋千酒呵呵一笑，“请你把耳朵竖离开听清楚，宋幼梦有的东西，我一个都看不上眼，容远耀，你以为你算什么东西，我宋千酒既然活着回来，就不会放过当年伤害过我的任何一个人，当然也包括你！”

