
学校邀请外国学者来，本意是为了让教授在物理系讲一节公开课。

能让学生开开眼界，顺便跟教授讨论留校任教的事。

这件事对于学校来说十分重要，所以给何浅浅和其他几个外语专业的同学压力不小。

到了机场，何浅浅和几个同学左等右等才等到那位外国教授的飞机降落。

机门打开，几个学生和负责接待的老师第一时间迎了上去。

第一个下来的是一位白发苍苍的老人，应该就是他们这次要接待的重点对象，普尔斯。

后面跟着几个年轻人，看着像是来交流学习的学生。

其中一个棕色头发的年轻人扫了一眼来接机的人员，眼底出现一抹鄙夷，随后对他旁边的人说了一句外语。

他们是M国人，那个年轻人却偏偏对同行者说了一句Y国的俚语。

老师和其他同学都是精修M国语言的，对于Y国语言并不了解，更别说是极小众的俚语。

年轻人说的声音不大，但何浅浅却听的清清楚楚。

在现代的时候，她考博以后闲着没事干学过一段时间Y国语言，日常交流是没有问题的。

所以她听得懂那个年轻人在说什么。

简单来说就是嫌弃他们是土包子。

“这就是普尔斯教授的学生所展示的素质涵养吗？当着主家的面说主家是土包子，还真是令我们大开眼界。”

当何浅浅流利的Y国语言说出口时，那个还在偷笑的年轻人忽然就愣住了。

不仅他没料到，就连一旁跟他用Y国语交流的同班也没料到，来接机的这群学生里竟然有人会Y语。

“你会说Y语？”年轻人很诧异，用蹩脚的中文询问何浅浅。

“一点点。”何浅浅用Y语回复他。

普尔斯教授走在前面，他知道自己的学生做了不妥的事情，看了那个年轻人一眼，严肃的说道：“约翰，请你道歉。”

老师发了话，约翰只能乖乖的向着何浅浅和一众同学老师低头道歉，用中文说了一句对不起。

负责接待的老师也不想把气氛弄得那么尴尬，连忙转移话题。

将普尔斯教授和他的学生接回学校后，负责接待的任务就算完成了。

之前学校还弄得紧张兮兮的，其实也没有多大的事，只是担心跟普尔斯教授语言交流上会出现什么问题，从而造成误会。

不过还好，任务圆满完成。

如果没有那个叫约翰的闹出那段小插曲的话。

剩下的事就由学校领导来负责了，何浅浅跟同学老师打过招呼之后，就打算收拾收拾东西回去找贺景临了。

临出门前他说今天晚上有个宴会，让她跟他一起出席，让她早点回去。

何浅浅刚走出教室门，就看见刚才约翰在用蹩脚的中文询问路过的同学。

那个同学抬手一指，刚好就指向了何浅浅。

约翰跟那个同学说了一句谢谢，就赶忙冲着何浅浅小跑过来。

“终于找到你了！”

约翰累的气喘吁吁，“在机场我很抱歉，我当时只是一时兴起想跟朋友开个玩笑……请你不要生气，我向你道歉。”

约翰的中文说好不好，说差也不差，只是发音蹩脚，听起来很好玩。

“你该道歉的对象不是我，是你那句话中包含的所有人。”

何浅浅对他第一印象不怎么样，并不想跟他说太多，只想赶紧回家去，贺景临还在家里等着她。

“那你怎么样才能原谅我？”

约翰对她不依不饶，何浅浅有点烦。

“我没有生气。请你先让开，我还有事。”

何浅浅绕过他准备直接离开，但约翰却一把抓住了她的手臂，她皱着眉头，回头看了一眼。

约翰察觉到她的不悦，连忙松开手，解释道：“对不起对不起！我只是想邀请你一起出席今晚的宴会，我……我想让你做我的女伴，因为我发现你真的很与众不同，所以……”

“我已经有约了。”

约翰话还没说完，何浅浅就已经毫不留情的打断了他。

听到何浅浅有约，约翰愣了一下，刚想张嘴再说些什么，何浅浅已经跟他擦肩而过离开了。

……

何浅浅回到家，贺景临已经准备好了。

她匆匆换上了贺景临给她买的新裙子，跟贺景临一起坐车到了京城里比较有名气的酒店。

刚下车，何浅浅就看到了今天在学校刚见过的约翰。

约翰也看见了何浅浅。

“何浅浅！”

他跑到何浅浅面前，笑着说道：“我今天特意问了你的名字，你的朋友说你叫何浅浅。没想到这么巧，你也来参加这个宴会，我带你进……”

他话还没说完，就见贺景临从何浅浅身后走出来，将一条披肩披在她身上。

贺景临只是淡淡瞥了他一眼，随口问道：“你同学？”

“是普尔斯教授的学生。”何浅浅回答道。

贺景临也没多说什么，只是淡淡的“嗯”了一声，搂着何浅浅的肩朝酒店里面走去，占有欲十足。

“走吧，咱们先进去吧。”

眼睁睁看着何浅浅跟着贺景临离开，约翰心里十分不痛快，直接跑到两人面前将他们拦下。

“何浅浅，他就是你的男伴吗？”

约翰指着贺景临，脸上的不屑分外明显，“你的眼光真的不怎么样，我是普尔斯教授最得意的学生，也是物理专业最出众的天才，他只是一个什么都不懂，只知道赚钱的商人，他根本配不上你！”

或许是为了贬低贺景临，约翰故意说的是M国语，何浅浅听着他说的话，眉头越皱越紧。

刚想反驳他，一旁的贺景临却突然开口，“普尔斯教授难道没有告诉过你，每一个行业都有它存在的必要性吗？物理固然重要，但金融也不是一事无成。”

约翰愣住了，他一时间竟无话可说。

贺景临回应他的话是M国语，发音标准且清晰，而且他整个人不卑不亢，对于他刚才那番无礼的话，也没有暴跳如雷。

据他的了解，在这里的商人只知道不辞手段的赚钱，他们从来不会学习任何东西。

但贺景临的出现，却颠覆了他的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69378566"  chaptername="第一百二十章  颠覆认知">加入书签</a>
</div>
