    第248章孤岛

    至于云朗，亭曈暂时不了解他的家庭情况，灵均已经告知家里很穷，就想挣大钱。

    容时……

    亭曈估计家里的条件大概率是不差的，就是不知道这个不差是什么程度。

    所以，这个男团里还隐藏着一些壕。

    游艇停靠在海岛边，颠簸两下彻底停下来了，陈霖拿着大喇叭喊道：“大家好好排队下船，然后在工作人员的指导下，按照抽签抓到的数字驻扎。”

    “一切听工作人员安排，接下来，你们的一举一动都将在无人机的监控下，通过无人机直播。”

    “你们也别怕，我会一直在船上看着你们。”作为导演，当然要时时刻刻关注节目的走向。

    他话音一落，周围突然就飞过来很多黑色的无人机，飞行的时候平衡力非常强，几乎没有这么抖动，一上一下地抖动。

    仔细数一数，还不少呢。

    每组至少都有两个无人机。

    无人机？

    无人机直播？！

    还是这么多无人机一起直播！

    算是开启了一个新模式。

    虽然有一些人喜欢用无人机从高处拍摄风景，亦或者利用无人机高处侦查。

    但真的不要摄影师跟在身后，全程就靠无人机直播，真的行吗？

    陈霖就不怕这个节目开天窗吗？

    尤其是海岛上还有不少的树，如果直愣愣冲过去，直播间就黑了。

    这是大家心里的感觉，都用一种匪夷所思的眼光看着意气风发的陈霖。

    很快有人提出质疑，“全程无人机？”

    陈霖点头，“当然，无人机也是赞助的。”

    “真的不会出什么问题？”又有人问道。

    陈霖想也没想说道：“当然，无人机连炸弹都能扔，还能搞不定一个直播，你们放心，船上设立了临时信号站，不用担心没信号。”

    众人：……

    我们不担心有没有信号，因为我们连手机都没有，有没有信号无所谓。

    江离用手肘捅了捅旁边的蓝溪，小声咬耳朵，“无人机呀，我记得石家好像是搞无人机的。”

    蓝溪：“闭嘴。”

    亭曈听了一耳朵，心里有些明了。

    哦，原来跟蓝溪妈妈集邮册里的男人有关啊！

    不过如果真的全程利用无人机直播，这是一个多好的广告机会呀。

    蓝溪讨厌江离那副表情，“你该不会觉得人家是为了我吧，我有自知之明。”

    蓝溪不需要那些人做什么，不要他们对他好，也讨厌他们一副看他看拖油瓶的眼神，也讨厌他们总用不赞同的眼光看他。

    只要他跟她有了矛盾和争吵，那些男人就跑来护犊子，指责他，指责他狼心狗肺，指责他不知道心疼母亲。

    如果说他跟她有十分的矛盾，那么六分的矛盾就是这些男人们带来的。

    她似乎柔弱，但她需要呵护，但一个能把腿劈成章鱼的女人，柔弱吗？

    至少她的心中是一片荆棘丛林。

    那些男人不知道，知道啊，但他们乐意展示着自己男人魅力和关爱弱小的雄壮。

    江离也知道蓝溪的雷点，也不太敢反复在雷区蹦跶，于是闭嘴不说话了。

    (本章完)

