
杨昆和祝绪丹一起在盒马里面逛着调味品的时候，在他们二人的背后有着一个年轻人拿着手机对着杨昆二人正在拍照..这个对着杨昆拍照的人呢，并不是狗仔，更不知道杨昆身边的女人是明星艺人，他只是一个好奇的吃瓜人而已。

这..怎么说呢？就像是一些稍有名气的主播走在街头，也会引来一些关注过她们的人进行拍照吧？而杨昆现在已经是有着接近千万的关注度了，所以他和女人一起逛街，而且是购买一些柴米油盐之类的东西，这就会更令他们好奇了。

倒不是说，这个拍照的小兄弟认出了杨昆身边的女人是饰演‘周芷若’的祝绪丹。他只是认出了杨昆，而且看到了杨昆身边有着一个外貌还算是漂亮的女人！

很快，这位小伙子就在自己的朋友圈里晒了一条消息：“在盒马偶遇昆哥和女朋友一起购物！”

这个消息从朋友圈里慢慢的传着，此时杨昆根本就不知道自己和祝绪丹一起逛这个盒马被人拍照了。因为他觉得自己又不是什么明星艺人，没有谁会对自己进行跟踪拍照吧？在路上他偶尔也会遇见一些水友，但是水友都是很大方的上来打招呼而已。

二人在盒马里逛了一圈，帝王蟹也买了，小鲍鱼也买了，大扇贝，圣子王，花甲，以及一条清蒸鱼。推着车出来，结账都三千多了，当然最贵的就是帝王蟹，八斤多重，399一斤。就这个蟹的成本就高达三千四！

祝绪丹看着这么大的蟹，还有那么多的海鲜说着：“吃得完吗，我们？而且这些东西，隔夜就不新鲜了！”

杨昆笑着回应道：“你以为很多哦？这个蟹虽说八斤，壳至少都有五斤，我们两个吃肯定没问题。而且这些扇贝这些也没多少，就算剩，也剩不了多少的。真剩下了，我晚上在煮来吃就是了。你不会以为吃了中午，我晚上就吃水果减肥吧？”

祝绪丹笑着摆着手回应道：“哈哈哈..没，没。”

“走吧，回家了。”

.......

祝绪丹跟着杨昆一起再次的来到了他的家里，已经完全的到了午餐时间，杨昆也没有啰嗦，到家后就马上烧水开蒸。中午二人就是一直大螃蟹，以及一些大扇贝。花甲，圣子王，杨昆都打算留着晚上再吃了。

烧着水，水沸开蒸。蒸了二十分钟，杨昆就端着大螃蟹下来了，二人坐在客厅里，开始解体螃蟹。

腿子掰下来，杨昆用剪刀开始给螃蟹腿‘修枝’，蟹腿饱满的肉搭配着豉油和芥末，还有蟹壳掰开后内脏作为自然调料，二人是大快朵颐的吃着。

吃了两条饱满的蟹腿后，祝绪丹笑着说道：“这样吃蟹太爽了吧？”

杨昆翻着白眼的说道：“你说得像是很久都没有吃螃蟹了似的？这个貌似不要技术吧，你自己想吃的时候不知道买回家蒸吗？”

祝绪丹马上就说道：“虽然说这个料理的方式非常的简单。可是帝王蟹，这么大只，我一个人哪吃得完呀，要是吃不完，放着第二天再吃又不是那个味了。所以啊，我每年就只能等着大闸蟹开湖的时候，我会买一些螃蟹回家自己弄。”

杨昆说道：“约朋友一起吃呀，你中戏的同学呢，没有来上海发展的？”

祝绪丹说道：“有，但是毕业这么多年后，彼此都少有联系了。每个人都有各自的发展，而且看待问题的角度也不一样。所以啊..有时候‘同学会’什么都变味了。”

娱乐圈这个超级大染缸..在毕业之后各自凭本事吃饭时，所有人才知道这个染缸是有多么的厉害！以前在学校还不觉得，出了社会经历过毒打后，突然发现同学之间三观不和的多了去了，唯一的办法，阳关道，独木桥。

杨昆说着：“在上海这边，你总有一个知心人吧？你不会连知心人都没有？”

祝绪丹笑了笑说道：“知心人有，不过没在上海！算了，这么多年都熬过来了..”

二人吃着螃蟹，聊着一些社会的话题，还是挺有感触了。一只大螃蟹，还有几个扇贝，真就被二人给吃完了，剩下的全都是一堆蟹壳了。

祝绪丹吃饱之后主动承担着洗碗的任务，她开口说着：“蟹壳，一会儿下楼的时候我帮你倒了。”

“嗯，麻烦你了。对了，我先去把这次的拍摄事宜打印给你。”说着，杨昆就去了工作室里开始打印这次的拍摄相关文件。

祝绪丹就在客厅里收拾着二人午餐后的东西。几分钟后，杨昆打印了文件出来，用回形针给别着：“喏，你一会儿带回去看看，我打算两天后出发，你这边没有问题吧？”

祝绪丹站在洗碗池边，洗了碗之后，正在洗着水果：“我是肯定没有的问题呀，我又没有工作，哪怕是明天出发都可以！”

杨昆说道：“你跟着我们团队后天出发吧，我今天晚上八点飞机回山城。主要是我春节就出来了，这都三个月了，我打算回去看看..而且，出来的那段时间又是非常时期。”

祝绪丹想了想说道：“干脆我和你一起吧，在你家乡山城在网络爆火之后，我还没有去过山城呢，你这个地主带着我参观参观怎么样？”

杨昆有些疑惑的看着祝绪丹说道：“我是回家哟，你是要跟我一起回家迈？”

听着杨昆的话，祝绪丹瞪大了眼睛看着杨昆：“你疯了吗？我跟你回家干嘛？我住酒店不行吗？算了，算了，我到时候跟着你团队一起去蜀都！”

可能祝绪丹是真的想要去山城看看吧？毕竟山城在火爆之后全网上下有着非常多的视频营销，所以她想要去看看这座‘8D魔幻都市’很正常。就当做是旅行了，而且..本来这次拍摄也算是一种旅行，于是把‘成渝’捆绑在一起了。

杨昆笑着摆手说道：“呵呵，开个玩笑，你要去的话..现在回家去收拾衣服吧，我看看我这个航班还有票没有？你把证件号发给我，我帮你订。”

祝绪丹点了点头说道：“行，那我现在回去收拾，一会儿在过来。这个凤梨怎么办？”她的手里还有着一个削了一半的凤梨。

杨昆说道：“放在冰箱里，回来再削呀。要不，我和你一起过去？晚餐就在我家随便吃点了，我们早点吃，吃了再去赶飞机。”

祝绪丹想了想点头说道：“行吧，那就麻烦你了。”

杨昆说着：“你的衣服自己多带几套啊，到时候拍摄是需要你自己的服饰搭配的，我们只提供古装！”

“我知道！”祝绪丹放下了手里的凤梨，和杨昆一起再次出门了。

而就在二人各自驾驶着车辆朝着祝绪丹小区出发的时候，前面那个路人水友发出来的照片，逐渐的在一些网络八卦新闻上散开了。

“千万视频博主，杨昆和女演员祝绪丹恋爱了？”

这个八卦新闻是从一些网络小报中开始出现的，杨昆二人都不知道彼此就被‘恋爱说’了。要是杨昆知道的话，他肯定要说一句：‘怎么不传我的林允儿恋爱了呢？因为我配不上？’

八卦新闻，只是在小范围里散播着。但，作为大公司看到了这个报道，并没有去理会。因为接下来有着祝绪丹和杨昆的拍摄，到时候有游客在峨眉看到之后，这个谣传自然就会解散的。对于这个恋爱新闻，她们公司暂时没有询问祝绪丹真假。

等子弹飞一会儿嘛，杨昆现在正好在风口浪尖上的呢，昨天他还在微博上闹得沸沸扬扬的，祝绪丹跟着杨昆一起，万一提升了搜索呢？不失为一件好事。毕竟祝绪丹现在差的就是名气和搜索度！

杨昆工作室的小伙伴看到这个网络消息时都傻了：“昆哥和祝绪丹恋爱了？这不可能吧？要不要出声解释一下呀？”

王宇说道：“懒得理会这些八卦报道，再说了，昆哥从来都不在意自己的恋爱新闻。”

李伟有些猥琐的说道：“他当然不在意了，前一个传闻对象是林允儿呢！要是传我和林允儿恋爱，我也不会在意网络怎么说的，更多是享受。”

坐在旁边位置的女后期听着李伟的发言，忍不住感叹着：“真的是听着好贱呐！！令人恶心至极！！”

另一个女后期说着：“我要是林允儿，我一巴掌拍死你！”

李伟反击道：“你？林允儿？简直是贻笑大方！”

吴优笑了笑说道：“别理会，等两天拍摄的时候，这个传闻就不攻自破了！对了，早上昆哥说他今天要回山城？”

李伟点头说道：“嗯，到时候他从山城直接去蜀都等我们。”

“那祝绪丹怎么通知？”

李伟说道：“昆哥，肯定会给她说时间的呀。到时候她和她们公司的人一起过来吧？具体，昆哥没交代，我们只管到时候直接去蜀都就行了。”

“我一会儿发消息问问昆哥吧。看他怎么通知？”王宇说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70789072"  chaptername="第五百七十七章  不用理会的小传闻">加入书签</a>
</div>
