    典型的莫铖式追求方式又出现了。

    再一次出现在生活里的白玫瑰，提醒着许诺，莫铖回来了，他重新来到她身边。

    他还是很会做人，并不大张旗鼓。

    许诺现在在一家装修设计公司当室内设计师，被客户刁难，他一句话就解决了，她担心找不到客户，莫铖随便介绍了几个，都是公司平时当佛祖供着的大客户，主管高兴得不行，对她笑的次数，一年笑得都没有这一个月多。

    有钱人做事多容易啊，她这么久的努力，抵不过别人几句话的功夫。要放在过去，许诺会觉得不平，现在她已经学会看淡，这是个大浪淘沙的世界，她只是微小的一粒，她无力抗争。

    许诺彷徨的是，莫铖来了。

    当莫铖的大衣落在肩上，他抱着她时，许诺冷了太久的心还是被暖到了。

    她想到阿公，也是在这样一个她快绝望的时刻，带她离开。当莫铖背着高烧的她在雪地艰难行走，她醒来第一眼看到他趴在身边，脸上全是掩饰不住的疲倦，许诺的心还是疼了，她想到这是莫铖，他们曾真挚地爱过。

    莫铖多么聪明，他在一个最寒冷的时刻来到她身边，他让已经习惯孤单的许诺发现，她还是渴望着的，渴望着有人细心温柔地对她，为她做一顿早餐，洗一次脚，渴望他看着她，眼里有她。

    这么多年，能让许诺心动的，从来不是金钱堆砌出来的光鲜，而是这些平凡暖心的小细节，让她感觉自己被放在心上。

    许诺怕，怕拒绝不了莫铖，她固执地拒绝整个世界，却还会想和一个人相爱。

    这个人谁都不行，除了莫铖。

    许诺就是这样矛盾，她渴望着，又害怕着，而莫铖一点点驱逐她的恐惧。

    他来了，每天早上在公司楼下等着，给她一个饭盒，早餐加午餐，许诺说：“我早上吃过了。”

    “你没吃，我知道。”莫铖坚持把饭盒塞到她手上，强势又带着温柔，“别争了，阿诺，我还得赶去上班呢，乖，好好吃饭。”

    他并不废话，亲昵地摸了下许诺的长发，便急急忙忙地走了。

    中午莫铖给许诺打电话：“有没有好好吃饭？”

    许诺打开饭盒，总能吃到熟悉的味道，他比她自己还了解她的口味。

    莫铖轻轻地笑了，嗓音低沉：“喜欢吗？”

    许诺脸一热，他暧昧得像在问，喜欢他吗？

    傍晚下班，许诺下楼，莫铖已在等她。他看到她便过来拉她的手，自然而然地说：“走吧。”

    他带她去吃饭，或者买一堆食材到许诺的租房做饭。

    房东太太倒是很喜欢他过来，每次买的东西有一半是给她的，就算占用了厨房也不会不高兴。有时莫铖没来，房东太太还会打听：“许诺，你男朋友今天没来啊？”

    “你什么时候交的男朋友，我看他开的车不便宜啊！”

    许诺笑笑，她要怎么说，她和莫铖，到底算什么？

    她狠不下心逃脱他的温柔，又不敢放开去站在他身边。

    有时候，许诺真觉得，自己真是个小人，一个靠着莫铖爱取暖的小人。

    周末，莫铖会带她到静安区的家。

    两人有时找个地方玩，有时就看看电影，说说话，做做饭，像在一起好多年的情侣。

    因为有他，这个冬天显得特别漫长，又特别温暖。

    许诺也变得清澈明亮多了，就像长年阴霾的天一下子放晴了，如洗的蓝。

    同事们纷纷猜测这早晚比上班打卡还准时的男人是谁，就连许言见到她，也好奇地问：“姐姐，你是不是恋爱了？”

    许诺奇了：“怎么这么问？”

    “你变漂亮了，眼睛会放光，就像电视里说的，怎么说来着，”许言还分析得头头是道，想了好久，叫了起来，“容光焕发，对，姐姐你现在容光焕发！”

    许诺在心里吐槽，转移话题：“说什么呢，你啊，别老看电视，多喝点儿牛奶才能长高！”

    这点戳到许言的痛处，除夕过了，他又大了一岁，可他还是没怎么长高。

    那天，回到租房，照镜子时，许诺忍不住打量自己，有……这么明显吗？她在恋爱吗？

    吃饭，约会，看电影……做什么都在一起，她和莫铖真的像在恋爱，但他们真的可以重新开始吗？

    许诺不知道，她只清楚，莫铖像不断漫过来的潮水，她像不断后退的海岸线。

    一个逼近，一个后退，他不断地、一点一滴地侵蚀着她的生活，她的心。

    甚至有一天，许诺看同事在网上淘毛线，冒出的想法是，也给莫铖织一条围巾。

    大学时，宿舍的姑娘为男朋友织围巾，许诺也跟风学了。其实过去许诺也不是不在意莫铖，她也给他织了条围巾。但他生日在夏天，夏天送围巾很奇怪，那条围巾许诺从来没有拿出来过，后来几次搬家，早已丢了。

    她看到色彩鲜艳的围巾，心一动，也去买了毛线，淘宝等不及，跑了好几家店才买到。有些东西学了就不会忘，许诺试织了一下，那晚就停不下来了。她一针一线地织，竟织了一夜，天快亮时，织了大半的围巾就团在身边。

    可等围巾织好，许诺又不敢送，她开不了口。

    最后，还是莫铖来找她，发现藏在抽屉里浅灰色的围巾。

    他拿了起来，仔细看，然后笑了，去问许诺：“这是什么？”

    “商场买一送一，送的。”许诺随口说，脸却红了。

    “是吗？”莫铖挑眉，低低笑了，他明显不信，拿着围巾，“挺适合我的，阿诺，帮我围上。”

    “你自己弄！”许诺假装忙碌，才不理他。

    莫铖走过来，把围巾放她手上，笑眯眯地说：“帮我戴啦。”

    他在撒娇，眼睛却长了根似的，深深地盯着许诺，满眸的笑意，桃花眼让人心头一荡。许诺的脸越发烫了，敌不过他，踮起脚，一圈一圈地帮他围上，围巾织得很长，绕了三圈。许诺又整了整，神情是羞涩的，动作却很温柔。

    莫铖低着头，盯着她问：“好看吗？”

    许诺没回答，莫铖粲然一笑，凑过来，轻轻在她脸颊亲了一下：“谢谢我的诺。”

    然后，他跑去照镜子，颇为臭美：“真帅！”

    留下许诺一个人，红晕慢慢地荡开，从脸颊红到耳根。

    这条围巾，莫铖戴了整个冬季，直到天气热得实在不行，许诺明令禁止他再戴，他才收起来。

    他又凑过来，在她耳边说：“明年再给我织一条，不，两条，你一条我一条。”

    冬天过去了，春天来了，莫铖带许诺去看樱花。

    樱如雪，飘飘扬扬落了满肩，莫铖不时拂去她发间的花瓣，问：“阿诺，你爱我吗？”

    许诺抬头，看到粉色樱花像云霞铺满上空。莫铖站在漫天花雨下，浪漫得像一首诗，一首写给她的诗，她眨眨眼睛：“不爱，我只爱我阿公。”

    “这样……”莫铖莞尔，他捏捏许诺的手心，望着她，近乎叹息，“真不公平，我只爱你。”

    嗓音很委屈，却又带着浓浓的宠溺。

    许诺站在花下，忒没良心地冲他笑，他们的手已经牵在了一起。

    夏天，他们一起去了F大。

    正是六月，毕业的季节，校园广播放着《朋友别哭》。两人在熟悉的校园走了一圈，到处都是穿着学士服在拍毕业照的大学生，年轻的脸上全是朝气，和过去的他们一样，什么都不怕，仿佛拥有全世界。

    许诺站在女生宿舍楼下，庄鸿生、余秋秋、郑燕都毕业了，而她的大学生涯永远停留在那个夏天，她对不起她的青春，也对不起莫铖的青春，他们让最纯白的岁月染了黑。

    他们还顺道去了趟小春城，坐火车去的，身边却没有过去那么多行李。

    年少时，会有很多行囊，满满是至亲的叮咛；成年了，轻装上阵，却还是会怀念当年身上曾背负的牵挂。

    许诺把头靠在莫铖肩上，脑中却浮起那个背着单肩包的大男孩儿，永远朝气蓬勃青春明澈的模样，阳光爱笑，神采飞扬的一双桃花眼，当时他们多年少……

    她有些嫌弃地说：“你好老啊！”

    莫铖无奈地看她，眼神有些受伤：“我是老了些。”

    话一说出口，许诺就后悔了，她不该伤他，莫铖的青春是在监狱逝去的，况且她何尝不是红颜白发，内心沧桑。

    她主动去拉着他的手，莫铖回握，把她的手包了起来。

    到了小春城，第一件事是去看阿公，许诺一个人去的，莫铖在外面等着。

    好久没来看阿公了，墓碑上都是灰尘。许诺仔细擦了灰尘，看着墓碑上永远笑着的老人，眼睛酸涩。以前她总担心阿公会老，却料不到他等不到她担忧。阿公不会老了，原来她已经失去他这么久了。

    许诺跟阿公说了好多话，说这三年，她很努力地工作，很努力地生活，她很好。

    末了，她说：“我还是和他在一起了。”

    她流着泪说：“对不起，阿公，我太想有个人陪。”

    一辈子这么长，一个人这么孤单，单打独斗这么累，她太需要，需要一个人温暖她的黑夜。

    许诺摸着照片上老人的脸，小声哭泣：“对不起，阿公，我对不起你。”

    才几年，她已经原谅自己，原谅造成阿公去世的过去，她真是个自私的人，阿公爱她这么多，她却只爱阿公一点点。

    从墓地回来，天已经黑了。

    莫铖站在外面等，看到她的瞬间，偷偷松了口气。

    他看到她哭得通红的眼睛，有点儿担心她，却又不敢像往常那样过来拉她的手，只是走到她身边，偷看一眼，又看一眼，直到许诺想装作看不见都难。

    最后还是许诺主动去牵他，她眼睛红红的，哽咽着：“莫铖，你真是个浑蛋！”

    莫铖没反驳，他紧紧地握着她的手，低声说：“对不起。”

    爱其实是很自私的东西。

    他们到底还是在一起了。

    莫铖说得对，许诺根本拒绝不了一个对她好的人，何况她孤独太久了。

    她在一座繁华的城市，举目无亲，什么都靠自己。被客户刁难灌酒为了保持清醒强抠着喉咙吐干净时是一个人，被涨房租的房东赶出来拖着行李一家家看房子时是一个人，加班赶设计图追着末班公交车跑时也是一个人……

    她没有亲人，没有朋友，只有自己，还有走不出的往昔。

    当初决定去报警，许诺料得到她会遭到千夫所指，众叛亲离，一无所有，却料不到人心的脆弱，她会依赖一个人，莫铖真的把她惯成习惯，让她习惯爱他。

    当三年后，他们重逢，许诺只能提醒自己，别陷得太深。

    所以莫铖一次次问她：“你爱我吗？”

    许诺的回答永远是：“不爱，我只爱我阿公。”

    就像守住最后一道防线，她只爱那个逝去的男人。

    她嘴上这样说，心里也提醒自己，眼睛却看着莫铖，盈盈秋水，款款情深。

    莫铖微微一笑：“真没良心。”

    他又说：“总有一天，我会让你开口说爱我的。”

    他的眼里全是自信，许诺往前走几步，倒退着走，笑嘻嘻地说：“你做梦！”

    时间一天天流逝，两人想忘掉过去，重新开始。

    莫铖对许诺住在小小的租房很不满意，说小得跟儿童房似的，现在还有谁会睡一米二的床，况且他去找她也不方便，几次提出让她搬过来。

    许诺没答应，房子再不好，也是她自己的，如果搬过去，她怕变成依附。若变成依附，只会像妈妈那样，最后没了自己。许诺还是忘不了，妈妈跪下来求爸爸不要离开时，爸爸厌恶的眼神。

    两个人在一起，他现在爱你，有一天也会不爱你。

    许诺还是怕的，她不想除了爱他，她一无所有。

    但她忘了，感情不是理智，从来不是可控的。

    那年的秋天，莫铖去出差，他出狱后，就一直在他爸爸的公司上班，从基层做起。

    去一个很偏远的山区，出差前，莫铖打电话给许诺说好几天会见不到她。

    许诺正忙着改设计图，她头一次接别墅设计，有点儿焦头烂额，随口说：“知道了，路上小心。”

    “我要去好多天啊！”莫铖又说。

    “那你好好照顾自己。”

    莫铖有些急了：“这么多天，你就不想我？”

    许诺恍然大悟，脸一下子红了：“有什么好想的。”

    莫铖笑了，压低嗓音，蛊惑般：“阿诺啊，你真的一点儿都不想我？怎么办，我已经开始想你了……”

    挂了电话，许诺的设计图是改不下去了。

    她关了软件，上网查莫铖要去的地方，路并不好走，天气预报说，接下来几天会有暴雨，会降温的。许诺给莫铖发短信，提醒他多带衣服，莫铖很快就回了，“还说不想，又不说实话”。许诺可以想象他的神情，嘴角上挑，桃花眼弯弯，有点儿小得意。

    第二天莫铖就出发了，许诺没什么感觉，忙着工作，可快下班时，QQ弹窗跳出一条消息——莲城遭遇百年一遇的暴雨，连下七小时，发生特大泥石流，图片是几辆被泥石流掩埋的车。

    这几年环境真是差了，动不动都是百年一遇的暴雨。许诺没在意，要关掉弹窗准备下班，莫铖不在，她就得烦恼晚上吃什么了，正收拾到一半，她手一滞，莲城？那不是莫铖出差的地方吗？

    许诺心骤地一紧，点开链接，没错，莲城，发生的不是小面积的泥石流，是大面积的山体滑坡。山上的溪流将半座山都冲下来，正好冲到山下的高速路段、民居，路过的车瞬间被掩埋。报道称，已经限制通行，挖出来的都是尸体，场面很混乱，照片上还有横列的遇难者，被随便用布盖着，一双陷在泥水里的手被雨水冲刷着，刺眼的白。

    许诺眼一花，有些眩晕，她给莫铖打电话。

    “对不起，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    无论许诺打多少次，都是这个冷冰冰的提示音。

    接电话啊！怎么不接电话？！许诺心急如焚，越来越不安。

    她对自己说，不会的，不会的，祸害遗千年，莫铖他就是个大祸害，不会有事的；可另一个声音又在说，肯定出事了，不然怎么不接电话，他从来不会不接她的电话。许诺鲜少打给他，但每次都是响一两声就接了，要没接到，也会马上回打。

    打了好几通，还是无人接通，许诺抓起钱包，冲了出去，她要去莲城。

    莲城离白城并不远，是白城周边的小城市。

    司机一听地址，就摇头：“过不去的，小姐，那里走不了，都限制通行了。”

    “高速走不了，那走公路，求你了，我一定要去的！”

    许诺不相信附近的公路会全部被堵死，这么大的事故，肯定会开通救援专线，而且高速路段邻近的居民肯定也会赶过去帮忙，她不信，她就过不去。

    司机把许诺留在附近的小村庄就不肯再往前走了，许诺给的钱虽多，但还在下雨，这里山这么多，随时可能出现二次塌方，他还是要命的。

    许诺跟村民打听了出事地点，就一路走过去了。路并不好走，雨很大，许诺来得急，什么都没带，这会儿只觉得一盆接一盆的冷水全浇脸上，冷得她直哆嗦。她咬咬牙，往前走，好在并没走多久，就是事故现场。

    现场一片狼藉，很乱，到处都是救援人员，穿着白大褂的救护人员，紧急空降的战士，热心市民，每个人都喊着，“快快快，这里有人”。许诺一眼就看到一座巨大的泥山，把整段高速路冲垮了，一些车被埋在底下，一些车直接滚下去，被滚落的石头砸得面目全非。

    许诺也不知道莫铖的车是什么样的，他和同事一起出差，开的是公司的车。

    她茫然地往前走，所有人都在忙碌，没人理会她，偶尔有警察经过，会对她大吼着：“这里很危险，别在这儿乱晃！”

    “我来找我朋友的！”许诺拉住他，“我联系不到他……”

    “那边有家属登记。”警察打断她，又问，“你带了你朋友的照片吗？”

    “我有，我有！”许诺赶紧说。

    “那去做登记！”

    许诺赶紧过去，走到一半，又停下来，她想起来了，她没有。

    她没有莫铖的照片，他们天天在一起，她从来没想过有一天他会不在，他会消失。许诺不是喜欢拍照的人，两人在一起快一年了，也没合过影。现在，她真的连一张照片都没有，她连他的一张照片都拿不出来。

    她要怎么跟人说，“我在找我男朋友，高个，很帅，有一双桃花眼，爱笑，眉很黑，鼻梁很挺”，大家都在争分夺秒地救人，谁会管她。她甚至连莫铖出差时穿什么衣服都不知道，她要怎么说。

    许诺这一刻才发现，她对莫铖，真的很不好。

    她享受着他的温柔，却从来没有好好去关心过他，她甚至连一张他的照片都拿不出来。

    雨还在下，许诺一身早已被打湿了。

    她一身泥水，狼狈不堪，站在慌乱的灾难现场，一脸茫然，可无人去管她。

    除了莫铖，谁会那样在乎她，谁会把她放在心上？除了他，还能有谁？只有在他眼里，她才是珍贵的，她离开父母都快四年了，怎么还不明白这个道理。

    莫铖！莫铖！她要找到莫铖！

    许诺擦了擦满脸的泥水，和市民一起投入救援当中，边救边喊：“莫铖！莫铖！”

    情况比新闻上说的还糟糕，大型挖掘车进来了，但发挥不了什么作用，大部分还是要靠人力，可挖出来的大多没了生息。许诺和人合力，她也不敢用工具，怕没经验伤到人，全部徒手挖的。

    第一次把人拖出来时，许诺颤抖地去擦那人脸上的泥水，心都在抖，她很怕是他，那人全身都软了，怕是没救了。

    泥被擦去，不是！

    许诺松了一口气，瘫倒在一旁，又赶紧走开，那人死了！就这样死了！她刚才碰到的是尸体！

    事故发生有一段时间了，很多家属也赶过来了，到处都是哭声、呻吟声。很多人的亲人、爱人、朋友就这样毫无预兆地死了，什么也没留下，连交代一下告别一下都没有，就死了，还有很多人被埋在冰冷的泥水里，等不及救援就死了！

    “莫铖！莫铖！”许诺绝望地大喊，继续疯了似的救人。

    第一次从泥水里挖出人来，许诺还有些恐惧，觉得那是个死人，接二连三地又挖出了几具尸体，她也麻木了，没有时间留给她害怕。她认人，看到不是莫铖，就手脚麻利地继续挖人。她不知道莫铖在哪里，想着要是救到别人，老天会看在这个份上，让莫铖没事吧！

    莫铖！莫铖！你一定要没事！

    许诺没时间害怕，也没时间哭，她不断大喊：“莫铖！莫铖！”

    没人回应她，只有一起救援的人劝她：“小姑娘休息一下吧，这样人没找到，你先垮了！”

    许诺听不到，她想，如果莫铖要真的被埋在这里，她多休息一会儿，他就少一分存活的希望。她没注意到，没有采取任何防护措施的手，十指早已血肉模糊。

    两三个小时过去了，天色有些暗了，剩下的那些被埋得太深，单靠人力是不行的。

    许诺嗓子喊哑了，一停下来，她才感到十指揪心地痛，一阵一阵地从指尖痛到心里。

    许诺坐在泥淖中，心已经沉到谷底，她还是没找到莫铖，怎么办，莫铖到底在哪里？

    可能莫铖没遇上这个事故，但手机还是无人接听，也有可能莫铖忘了带手机，但许诺清楚，莫铖不是这样粗心的人。

    浑身像散了架似的，许诺费力爬起来，去看被救起的伤员。没有，没一个是莫铖，她去看贴着的通知，那里写着伤员姓名，送到哪家医院了。许诺一行行看下去，看得很仔细，可她来来回回看了好几遍，也没找到莫铖的名字。

    心一点点往下沉，最后，许诺望向那些被集中在一起的遇难者遗体。

    不可能，莫铖不会有事，他是个祸害，他这么坏，怎么可能会这么早死？不可能的，绝对不可能的！

    许诺摇头，不可能，不会的！

    但她还是绝望地、一步一步地走过去，每一步都万分沉重，抬起来不知道下一步怎么继续。许诺不知道自己是怎么一个个看完那些没有生气的脸，男的女的老的少的，有些被砸得面目全非，有些还保持着最后一刻的表情，但无一是僵硬的，苍白的。

    许诺一个个看过去，强忍着一个个看过去，不是，不是，不是……

    看完的最后一刻，许诺像用完所有的力气，她软下去，坐在泥水中，再也控制不住，失声大哭，莫铖，莫铖到底在哪里？她绝望地望向工具车正在挖掘的地方，这么久，没救了，没救了……

    “莫铖！莫铖！”许诺边喊边哭，她不接受这样的结局。

    她还没说过爱他，一次都没有说过，他就不见了，他怎么这么狠心，就这样不见了。

    四周人来人往，救援仍在进行，不时有人停下来看许诺，以为她是刚失去亲人的家属。

    其实许诺的嗓子早已喊哑了，现在只是干号，连哭声都发不出来。她紧紧地抱着自己，不知自己到底做错了什么，老天要这样对她，阿公没了，现在莫铖也走了，他才多大，什么都没开始……

    许诺也想过，可能莫铖还好好的，没看到手机而已，但她怕，真的好怕。刚才她和其他人挖出来的遇难者大多没了生息，只有少数几个有救。她被吓到了，她去看遗体，那么多，像没有尽头，到处都是死人，莫铖简直毫无生机。

    为什么？为什么会这样？许诺已失去理智，她根本没法思考，心里全是绝望。

    她一直哭，也不知道哭了多久，直到不远处传来一声惊讶的大喊：“阿诺！你怎么在这儿！”

    爱，

    很爱。

