    2个小时直接回本320元，5人的兴致高涨了起来，打起怪也越发有激情了。

    5人一起进入火龙洞穴，这个时候洞穴已经有人进了，不过正好刷怪了，几人直接分散开了，自由打怪。

    暴徒，1万血量，有切割原因卢浩打起来也非常快，十多秒就砍死一只。地上爆出一把圣龙战刃，运气不错。

    换上圣龙战刃，卢浩的血量到了5321点了。

    继续找怪，正好看到一个62级5772血战士巫师，正在打洪荒魔王，洪荒魔王还有2万血了。

    卢浩正在考虑要不要杀人抢怪，就看到巫师给自己上毒了，名字变成灰色了。

    既然你先动手那就别怪我不客气了。

    反手施毒术还回去，见到巫师冲过来，卢浩连忙走位，躲掉第一个逐日剑法。反手一个逐日打掉巫师1300血，又是一刀开天斩打掉巫师1400血，不过也吃了巫师一刀开天，掉了1600的血。

    近身各吃了对方一记烈火，七少爷还剩2800血，巫师只有1900血了。

    对拉了两刀刺杀后，巫师开始跑，七少爷在后面追。巫师头上不断的出现+150的绿色提示，而卢浩只有+50。

    巫师血量回到了3500和七少爷一样多的时候，巫师开始回头反打。两人互换了一刀逐日后，卢浩一个走位躲掉了巫师的开天斩，自己的开天斩捏在手里没有释放。

    又是一个走位躲掉巫师的烈火剑法，又避过了巫师的野蛮冲撞。

    躲掉技能，立马反打，一刀烈火砍下去，两人的血量都到了2800了。

    两人开始对拉刺杀。

    巫师看到七少爷的血量就剩下1000的时候，而自己还有1500，感觉胜利在握，就没有跑开回血，想直接硬拼砍死七少爷。

    就在这时，一刀巨大的剑光从空中斩下，直接秒了只有1300血的巫师，地上爆出一个黄金血石。原来是卢浩留了一个技能开天斩，正好秒了巫师。

    捡起黄金血石，卢浩也是非常开心，意外之喜，不仅杀了人，还爆了装备。

    开始打起残血的洪荒魔王。

    洪荒魔王给卢浩爆了一个转身神石和2人民币卷，还有个圣龙战刃，圣龙战镯，和几个火龙首饰。

    正好石汉昌从身边路过，卢浩直接把多的圣龙战刃丢给了他。

    “不错啊，打到两把武器了”

    “哈哈，还行刚才巫师要杀我，被我反杀了，爆了个黄金血石”

    “可以啊，哈哈”

    被杀回土城，而且还爆了刚合的黄金血石，巫师越想越气，买了个青铜血石就进入火龙洞找七少爷报仇去。

    卢浩正在打暴徒，看到巫师又来了。

    “哈哈，巫师这个小子又来送死了”

    “要帮忙吗？”

    “不用，菜鸡技术，分分钟拿捏”

    一边说话，手里也不闲着直接一个施毒术上去，先毒了再说。

    两人开始对砍，卢浩躲掉一个开天斩，吃了一记逐日剑法，也砍了巫师两个技能。

    巫师突然一个野蛮冲撞，直接顶飞卢浩，趁机砍了卢浩一刀烈火，卢浩的血量只有2500点，巫师也只有3300点。

    卢浩开始跑动走位，技能冷却好了，回头一刀逐日剑法，砍在巫师身上。巫师强吃一记逐日，顺势一个野蛮又顶飞了卢浩，一刀逐日结结实实砍在卢浩身上，卢浩血量只有1600点了。

    僵直结束，卢浩连忙走位躲技能，反手一刀烈火加一刀开天之直接秒了血量只剩下2200点的巫师。

    不过这次没爆装备。

    巫师发现自己打不过七少爷，开始找人报仇：“老王，伏地魔，来火龙洞帮我杀个人”

    “怎么了，巫师？”

    “刚才在火龙洞打BOSS，被七少爷偷袭杀了，还爆了黄金血石出去”

    “七少爷什么号，杀了你?”

    “就一个白银号”

    “来了”

    打怪中的卢浩看到巫师和63级6390血的伏地魔还有一个66级钻石赞助8330血的隔壁老王过来了。

    “来帮忙，巫师被我杀了2次，喊人来了，一个66级隔壁老王和一个63级伏地魔，我现在再跑”

    “在哪？”

    “在哪里，马上过来”

    “地图左上角这里”

    “坚持住，马上到”

    七少爷在前面跑，后面3个战士再追，就在里面绕圈圈。

    卢浩跑路的途中，时不时回头砍一刀逐日和开天，没事也和三人换换血。

    大少爷和五少爷率先赶到。

    看到帮手来了，卢浩立马喊道：“来，都上毒，上完毒先杀隔壁老王”

    见对面三人都被上了毒：“集火秒隔壁老王，技能直接打”

    隔壁老王仗着自己等级高，血量高，冲在前面，锁定了七少爷，准备拿他祭刀，哪曾想对面三人集火自己，几个开天斩和逐日剑法还有烈火砍下来，八千多的血量被一套节能直接带走。

    顺便还爆出一个钻石斗笠，被大少爷捡了。

    “钻石斗笠，漂亮”

    “杀伏地魔”

    卢浩在吃了一套技能血量就剩下1300的时候，跑开了。昌哥和李毅又砍飞了伏地魔，砍死了巫师。

    人都杀完，三少爷和六少爷才跑到这里。

    “嗯，不错这波赚了个钻石斗笠，爽歪歪啊”

    “不知道对面还敢不敢来，再来在爆他钻石勋章”

    得了钻石斗笠，石汉昌把自己的黄金斗笠丢给了卢浩，5人又开始打怪了。

    黄金斗笠：防御6-6，魔御6-6，攻击6-6，道术6-6，魔法6-6，血量+600。

    “槽，钻石斗笠爆了，玛德，我要去爆回来”

    “好再进去，先杀大少爷，他也是钻石赞助号”

    “走”

    重新进入火龙洞穴的三人，冲向刚才的战斗地点。

    这次迎接他们的可不是3人，而是5人。

    看着5个少爷，伏地魔吓一跳：“卧槽，对面5人，多了2个”

    “多两个也不怕，有2个才4800血，没什么用，杀”

    看到对面三人又来了，卢浩喊道：“来，上毒，先杀隔壁老王”

    “李毅斌子你们上毒，注意走位别被秒了”

    “秒了隔壁老王”

    一套技能后，大少爷和隔壁老王双双阵亡，隔壁老王心态直接炸了，原来这次爆了钻石勋章出来被七少爷捡了去。

    钻石勋章，防御8-8，魔御8-8，攻击8-8，道术8-8，魔法8-8，血量+800，直接换上，卢浩的血量现在到了6221点了。

    “卧槽，死一次爆一次，CTMD”

    很快巫师和伏地魔也领了免费回城卷，不过没爆装备出来。

    “哈哈，又爆隔壁老王一个钻石装备，舒服”

    “昌哥，继续来，看对面还敢不敢来”

    一直等了好几分钟都没有在看到三人进来，最后几人直接进了火龙2层打怪了。

