    魔族间谍释放的三束诡异黑光无视了伊莎女皇的护体光盾，直接就没入了她的胸口。

    黑光悄无声息，看上去没什么杀伤力。但最直观的影响...就是引爆了伊莎体内的“恶灵”！

    众人听着那魔族被制服前那猖狂的笑意，就知道它这一手，怕是没那么简单。

    原本，这出手的这位奸细就是魔族统帅【恐怖大君】乌塔莫在精灵族在族中诱导最重要的一颗棋子，它将会在最关键的时候引爆，让精灵族陷入万劫不复之境。

    而且，那可是封印中上古魔神本体蕴含的本源神力，哪怕是伊莎女皇这个半神强者全身时期应付起来都会极其头疼。

    现在引爆“恶灵”，这足以天下任何人强者都堕落成魔族！

    ......

    雷蒙是最早发现那高阶魔族异常的人，不过也仅仅比旁人多万分之一秒。

    而那黑光既然快得能让半神级强者反应不过来，显然他也没那本事阻挡。眼见着身边的伊莎女皇脸色瞬间就变得漆黑如墨，他心中也咯噔一声。

    就这情况来看，显然不是像上次“放血疗毒”那种方法能压制的了的。

    不仅仅是那些精灵族长老们脑子里一片空白，不知如何应对。即便是雷蒙这个局外人也慌得一比。

    真要伊莎女皇入魔，估计死的第一个就是他！

    谁叫他是距离伊莎最近，实力又是最菜的弱鸡。

    【叮！发现‘魔之力’，是否剥离？】

    不过，当系统提示想起的时候，雷蒙的脸色却变得有些奇怪。

    【魔之力】这个名词倒是第一次听到，不过之前他却听到一个类似的东西，叫【神之力】。

    当初在黑海的时候，这玩意儿就是困扰卡朋大佬，后来又差点干掉洛兰的神秘力量。

    用大佬们的话说，那是一种超越了超凡者能理解的规则凝聚出来的力量，大概率是一种只有神灵才能掌握的力量。

    哪怕是一丝，对于顶阶强者来说都是不可消融的恐怖力量。

    一旦中招，如同跗骨之蛆，祛之不得。

    刚才黑光出现的一瞬，雷蒙听着这一声系统提示，毫不犹豫的选着了“剥离”选项。

    然后，戏剧性的一幕发生了。

    他就看着刚才窜入女皇伊莎体内的三束黑光，还没来得及的兴风作浪，又被系统抽了出来分解成了黑色微粒。

    随即，系统提示再次响起。

    雷蒙意外的是，剥离【神之力】能增加强能点和灵魂强度，而剥离这个【魔之力】却蹦出了另外一条提示。

    【叮！你融合了一丝‘魔之力’，检测你领悟了二段神阶奥解‘六臂阎魔’，自动增加三段奥解领悟度5%....】

    然后三束黑光，一共剥离了三次，领悟度增加了15%。

    “这东西...还能增加奥解瓶颈的领悟程度？”

    雷蒙觉得很是惊奇，又有些意外之喜。

    奥解瓶颈...不是只能靠自己领悟的？

    就他现在的状况来看，哪怕是现在【念力果实】加持后的超高悟性，想要领悟三段奥解状态都不知道猴年马月。

    却不想因为剥离了那三缕【魔之力】，居然一次就提升了15%的熟练度？

    若无其他机缘，这15%的进度，足足给他省下了数年冥想参悟的苦工！

    若是再来个十多缕黑光，岂不是立刻就能领悟三段奥解？

    无论什么品阶奥解形态，三段之后才是真正拥有神鬼莫测之能。

    雷蒙觉得似乎找到了一条捷径...

    可转念一想，【魔之力】这种神阶力量存在，哪里那么容易寻的。

    这一瞬，脑子里本能地冒出了一个想法。

    咦...

    这魔族奸细能用这黑光来暗算女皇伊莎，岂不意味着...作为魔族老巢的“罗塞火山”，可能还有更多？

    ......

    不过，这时候可不是去胡思乱想的时候。

    异变来得快，去的也快。

    没了那三束【魔之力】的影响，伊莎女皇入魔的速度瞬间就变缓了下来。

    但此时此刻，她的状况依旧不容乐观。

    哪怕是她极力运转自然之力抵抗，皮肤也像是墨汁浸染一般越来越黑。

    而她伸手似乎打算拿什么，却因为体内的“恶灵”对抗，让她的手僵持在了哪里。

    “她这是要放血？”

    见此，雷蒙立刻会意，知道伊莎女皇这是打算割腕放血。

    “咔嚓”一声，长剑出鞘。

    雷蒙本想代劳，可不曾想，半神级强者的防御，不是他想砍就能砍破的。

    而且，他这抽刀砍人的举动，也吓得大殿中那些精灵长老们一跳。

    这人类，居然当着他们的面，想要砍杀女皇大人？

    雷蒙不待那些长老多误会，一声厉喝：“蒙戈将军，女皇陛下魔气攻心，必须必须尽快割腕放血才能压制！”

    听到这话，蒙戈率先反应了过来，身形一闪，便突进百米。

    他是算是在场唯一一个知晓雷蒙底细，也清楚整件事情来龙去脉的人，第一时间，他就选择了相信雷蒙。

    在场都是见多识广的精灵高层，他们听着雷蒙所述的“放血疗法”，略微思考了一瞬，立刻就明白了什么。

    而真厚，一道人影闪过，蒙戈已然出现在了王座旁，然后他伸手一摸，直接在伊莎女皇的手腕割除了一条血线。

    一时间，像是被戳破了气球，一股黑血飙射了出来。

    这一次飙出的黑血量明显比雷蒙之前看到的要多很多，足足持续了数十秒。直到流出的血液渐渐变成红色，伊莎女皇脸上的黑气这才缓缓褪去。

    半晌后，伊莎女皇这才彻底压制住了体内的魔灵，掌握了身体的控制权，气色也变得红润起来。

    她瞧着众人一脸关切地盯着自己，略显虚弱的摆了摆手，道：“我没事儿了...”

    ......

    放血疗毒无异于饮鸩止渴，一众精灵高层们哪里看不出自己家女皇大人现在的状况不妙。

    “女皇大人！您...”

    “陛下，您刚才那是‘恶灵附体’？”

    “放血疗毒会伤及本源，陛下切勿再用啊...”

    “...”

    众人七嘴八舌，无不充满关切。

    明眼人都看得出，伊莎女皇体内的魔灵恐怕已经时日不短，而且这“放血疗法”恐怕也不是第一次使用。

    他们也终于明白为何会觉得自己家女皇的气息日渐虚弱，原来是早就有暗疾在身？

    一时间，他们也明白了伊莎女皇瞒着众人的一片良苦用心。这位肩负着精灵族兴衰的女皇大人，精灵族第一高手，默默背负了太多。

    这时候，女皇伊莎再次开口，说道：“诸位...我的情况我自有分寸，大家也不必多担心。现在战事紧迫，还希望大家尽快去往前线。现在封印已经彻底解决，魔族必定会不顾一切冲击，前线的压力会很大。诸位将军先收拢防线，稍后后勤处会派发给各个军团一些超威能魔能火炮，等待时机合适，再统一反攻...”

    以前，封印的隐患没有解决，秘境中的魔族就杀之不尽。

    使用人类发明出的魔能武器，对精灵族的弊大于利。

    一旦技术泄露，对精灵族来说还有灭族之危险。

    现在，不仅是封印彻底解决，精灵族高层内部的魔族奸细也被逼了出来。

    再没有任何顾忌。

    那些女皇密库里作为“决一死战”的魔能火炮、火枪也能派上用场了。

    普通火药火炮十倍射程以上的魔能火炮，绝对是战场上的大杀器。安装在浮空帆船上，能让他们摧古拉朽攻破魔族防线...

    ......

    伊莎女皇：“诸位将军，战事为重，还请各位尽快前往前线布防。”

    “是，陛下！”

    虽然担心女皇的身体状况，可那些精灵将军们也纷纷领命而去，留下了蒙戈在内的少数几个长老。

    解决封印、排除叛徒...

    今日虽然意外频发，可终究都对他们精灵族来说都是极大利好的消息。

    虽然受伤不轻，可这位女皇大人的心情还是挺不错的。

    她现在肩头的压力，比见到雷蒙之前，至少轻松了九成以上。

    现在封印的事情已经彻底解决，只要他们精灵族能扛得住这一波魔族的疯狂反扑，胜利就注定是他们的了。

    伊莎虽然是女皇，可有些事儿她说了也不算。

    比如，自己的身体状况。

    之前她还可以瞒着族里众人，只有极个别的内务长老知晓她受伤的情况。

    现在当着众人面来了怎么吓人的一出，解决“恶灵附体”这事儿，就立刻提上了议程。

    “哎...虽然你是怕影响大局，可陛下你不该瞒着我们的...”

    “就是！还用‘放血疗毒’这种伤本源的法子。若不是这次，你还不知道要瞒多久...”

    “...”

    此时此刻，她就像是一个生病了不肯吃药的小姑娘，被一群内务长老围着唠叨埋怨了半天。

    雷蒙也第一次从这个高高在上的女王陛下脸上，看到了一抹无可奈何的小女儿姿态。

    这些内务长老，大都是伊莎的叔伯婶婶之类的长辈。她虽贵为女皇，可挨了训，也只有默不做声地低头认着。

    训归训，可事实还得是去想如何解决这个问题。

    这时候，一个长老开口问道：“蒙戈将军，之前伊格殿下不是也中了恶灵却痊愈了。你寻的那秘法...可否用来解除陛下体内的‘恶灵’？”

    虽然整个精灵族中，知道秘境之外还有一个人类世界存在的人不超一掌之数。可这些学识渊博的长老们看到雷蒙几人的出现，自然也猜到了几分。

    之前整个族群长老都束手无策的“恶灵剥离”，蒙戈却真的找到了方法治愈了伊格殿下。那对外宣称的“秘法”，现在想来，大概是寻了人类世界的法子。

    “这个...”

    听到这话，蒙戈也露出了一抹无奈，余光瞥了瞥王座上的女皇伊莎。

    女皇陛下身体有恙，他确实早有猜测，却没想到是同样棘手的“恶灵附体”。

    可戏剧性的是...

    当初解决伊格殿下“恶灵附体”的那个人类就在眼前啊！

    而且，就刚才雷蒙抽刀的反应来看，他明显是知道女皇身体状况的。

    他没解决，显然这事儿还有蹊跷。

    这时候，众长老瞧着蒙戈欲言又止的神态，忍不住催促道：“蒙戈将军，都这时候了，你还有什么好顾忌的？陛下的安危可关乎我精灵一族的命运，哪怕那‘秘法’的代价惊天，我们也要想办法解决。”

    “这...”

    蒙戈被一众长老责备的目光盯着，有些头皮发麻，可他又不知道该如何开口。

    就在他尴尬无比的时候，王座上的伊莎开口了。

    “诸位也别为难蒙戈将军了...”

    她语气有些无奈，指了指身边的雷蒙，说道：“当初治好伊格的不是什么‘秘法’，而是这位雷蒙船长。可我体内的‘恶灵’，他解决不了。”

    事情瞒不住，伊莎就只能和盘说出。

    “什么？灵魂剥离之法？”

    “难怪了...我精灵族不擅灵魂之术...”

    “没想到居然会是一个人类解决了难题...”

    “...”

    这群长老们的听了伊莎的话，也终于明白了事情的来龙去脉。

    这时候，他们再看着雷蒙的神色就更加诧异了。

    原来这个看上去实力并不算强的人类剑客，居然还是灵魂法术造诣不浅的精神系法师？

    他不仅曾经救了伊格殿下，现在帮他们一族带回来了“遗失的封印圣物”，彻底解决了困扰他们一族亿万年的隐患！

    这该是何等大的恩情？

    说是救他们精灵一族于水深火热之中的“英雄”也不为过！

    【叮！XXX对你的好感度增加...】

    系统提示声不断。

    “？？？”

    雷蒙站着被人当成猴子一样指指点点，完全插不上话。

    刚有种手足无措的尴尬，却又发现系统像是出错了一般，好感提示蹭蹭暴涨。

    ......

    许久，长老们听完伊莎女皇的讲述，也明白了她隐瞒体内“恶灵”原因。

    某长老一脸难色地问道：“陛下，您的意思是说...必须要有一个实力比您强的人帮你压住体内那个‘恶灵’。否则就根本解决不了？”

    伊莎女皇倒是很平淡，仿佛也没抱希望能治好，“是啊！而且，那出手之人的实力还必须必我强很多，才能保证万无一失。否则，极有可能被连累受创...”

    这就是真正的难题所在。

    女皇伊莎这种半神强者，单论修为，整个大航海世界能和她相仿的，可能找得出几个。

    但要说真能稳比她强上一大截的...

    除了传说中的“神”，恐怕没人能达到那种程度！

    这一点，即便是“永夜之城”埃琉德尼斯的普尤斯也办不到。

    长老们一个个愁闷苦脸，仿佛中招的是自己一般，唉声叹息。

    “哎...如今这世界法则破碎，半神级强者已经达到修为极限。能比女皇大人更高阶位的存在，根本不可能有。”

    “即便是有，怕都是传说中的神灵了...”

    “咦...陛下之前不是说，女神大人不是降下了神谕？既然女神大人能帮我们找出族内被魔族诱惑的间隙，那么...能不能让女神降下神力，替陛下解除体内隐患？”

    “...”

    一众内务长老们商量着，突然就提到了“神谕”。

    众人这才发现，他们忽略了一个非常重要的一点。

    对于凡人来说，“恶灵附体”是个大麻烦...可有什么是他们信仰的“自然女神”办不到的？

    这话一出，众人眼中突然就迸射出了希望的精芒。

    难不成今天是他们精灵族的幸运日？无数年未曾显现神迹的自然女神，也重新眷顾他们这被遗忘的精灵一族了？

    “那个...诸位，事情有些误会。”

    面前都是些族老长辈，伊莎女皇也没什么好隐瞒的，略显尴尬地说道：“虽然我也期望女神重新眷顾我族。但...刚才‘神谕’一事却是权宜之计...”

    然后，哔哔哔哔...

    一众长老听完，又把目光看向了满脸无辜的雷蒙。

    又是这个人类少年的功劳？

    所谓的“神谕”，也是他用秘法帮忙辨别出了魔族奸细？

    “？？？”

    雷蒙听着系统又唰唰地响了一大片，满眼懵逼。

    卧槽...我全程都没插上话，好感度咋又暴涨了？

    ......

    “神谕”成了戳破的泡影，事情突然就又议进了死胡同。

    没有能压制那“半神级恶灵”强者，伊莎女皇体内隐患就不能彻底解决，

    一种长老满心情越发沉重。

    伊莎女皇自己倒是想得开，她瞧着众人愁眉苦脸的样子，反而开口宽慰众人。

    她语气轻松地说道：“其实大家也不必太担心的。现在封印已经彻底解决，魔族灭亡也指日可待。我现在的身体状况，只要不遇到之前那种情况，暂时压制住那‘恶灵’还是没问题的...”

    顿了顿，她继续说道：“这次伊格秘修出关之后，我就会把皇位让给他，然后彻底封禁法力。到时候即便‘恶灵’真有了什么变故，也不会影响大局的...”

    她嘴角洒脱的笑意，却让旁人看出了一抹凄然。

    彻底封印法力？

    那和自废武功没什么区别。

    众人听到这番话，心中更是五味杂陈。

    眼见他们精灵族和魔族的持续了亿万年战争要胜利了，他们却要眼睁睁看着最大功臣的女皇大人自废修为，退位归隐？

    而就在众人都束手无策的时候，

    突然有人开口说道：“陛下，如果是要以神性压制那‘恶灵’的话...是否我族‘月亮泉’中的【寒月神台】可以办到？”

    此话一出，除了雷蒙这个外人有些摸不到头脑，

    那些精灵族的长老们的紧皱的眉头却突然就舒展开来！

