    鄂济.何穆勒不明白，实在是想不明白。

    反贼，他不是没有平过。

    甚至对于敢那些抗粮不交的反贼，鄂济.何穆勒可是带兵屠过城。

    在这些反贼当中，有能力的人与步兵打成平手的也不少。但是他们都会在骑兵的一个冲锋之下，死伤惨重。

    可如今，马鞍山上的反贼却是让鄂济.何穆勒有了新的认识。

    “皇上，这些反贼真的是成了气候了。我大清国未来的路，该何去何从？”鄂济.何穆勒望着北面，不由得担心的说道。

    “梆…梆梆梆…”

    隐约间，鄂济.何穆勒听到有鸣金声传来。

    很快的，进攻马鞍山东南面的清军也溃退了回来。

    对此，鄂济.何穆勒似乎不感到意外。毕竟自己所在的西南面战场伤亡都是如此惨重，不得不撤退。那东南面战场那边的情况估计也好不了多少。

    然而，事情似乎总是出乎鄂济.何穆勒的意料之外。

    进攻马鞍山东南面战场的清军，除了损失四千名的绿营兵外，其他兵力几乎是完好无损。

    而这整件事的经过却是有点滑稽。

    东南面战场的前三个阵队中绿营兵在受到剿匪军火炮猛烈轰炸之后，又受到了剿匪军那连续不断的排枪射击，于是她们便乱做一团，四处溃逃。

    战场上的溃势总是很容易带动着人。

    很快，这些溃兵就会传染一样，一下子就带着整个绿营兵军阵的人溃逃了起来。

    为了弹压住那些溃逃的绿营兵，几乎所有的督战队以及身后的那些骑兵都出动了起来。在花费了不少功夫后，这才把那些四处乱窜的绿营兵们收聚了起来。

    面对这种情况，心知继续进攻无望的将领便在与爱新觉罗.永琪商议一阵后，便决定暂时鸣金收兵。

    对于东南面战场这样的结局，倒是让鄂济.何穆勒不由得苦笑了起来。

    不过，对于清军在东南面的战场上没取得什么战果之事，鄂济.何穆勒却也不敢有太多的要求。

    毕竟，东南面战场上的清军能把实力保留了下来，这已经让鄂济.何穆勒感到很满足了。否则他的罪名还得再深一些。

    ……

    “汉王，微臣已不辱使命，成功打退了反贼。”望着已经退远的清军，近卫军师长陈得运很是高兴的来到张瑞面前敬了一个军礼后说道。

    “嗯，我已经看到了，你打得很不错。”张瑞望着陈得运满意的点了点头回答道。

    “这主要还是汉王制造出来的武器厉害的原因，特别是那转轮机关枪。要是有这么好的武器，我们都打不过这些清军，那不是显得我们不是太废物了，而且还白白辜负了汉王的一番心血。”陈德运不敢有任何的居功自傲，反而谦虚了起来。

    “武器再厉害，使用的人不行，也一样是废铁一堆。你也不必过谦，你们的努力我是知道的。”张瑞安慰道。

    “微臣谢过汉王赏识。”陈得运对着张瑞双手作揖了起来。

    “你不必客气，平身吧！”

    “是…谢汉王。”

    “可惜啦，清军的骑兵实在是来去太快，没办法多留一些下来。如果能再骗，我军的粮道估计压力要小得多。”回正了身子的陈得运再次望了望山下，不禁叹了口气说道。

    “是啊，我们的武器还是少了点。等以后把武器都弄起来了，也就没骑兵什么事了。”张瑞却也是不由得感叹了起来。

    “汉王说得对，如果刚刚那场战役，我们能分出一些迫击炮的话，那么过来进攻我们的那些清军骑兵，我有信心能再打掉他们一千多人。”陈得运说道。

    “迫击炮算什么？其实我更喜欢的大炮是榴弹炮。那家伙一颗炮弹放下去，起码得是一个有数丈之大的大坑。对于野战炮击来说，可谓是不可多得。”回想着后世那一颗颗巨大的炮弹从那火炮中齐发的样子，张瑞却是向往了起来。

    “汉王，这世界上真有这样的火炮吗？”闻言，陈得运竟不由得激动了起来。

    没有将军不爱火炮。特别是看着火炮轰炸敌人时的情景，实在让人心旷神怡。

    “这个自然有，不过以我们现在的情况，实在没有工夫去弄它。等以后有时间空闲下来了，再去弄几门出来试试吧。”张瑞说道。

    “那感情好。”陈得运笑着搓了搓双手说道。

    “下令下去，让人去打扫战场吧！至于清军伤员，能救的就尽量救吧。”张瑞对着陈得运吩咐了起来。

    “是，汉王。不过我们两军正处于交战中，浪费我们的医用物质去救治敌军，是不是有点…”说到这里时，陈得运似乎察觉到了要是再继续说下去得有大不敬之罪了。

    “你是想说有点傻是不是？”

    “微臣不敢，只是觉得这样有点不值得。毕竟我们双方都处于交战之中，如果是我军的伤员，他们估计恨不得立刻砍下我军将士的头颅来去领军功，而我军现在却得浪费自己的军事物资，去救助他们的伤员，这实在让我想不明白。”陈得运嘴里虽说不敢，但脸上却流露出不甘心的表情。

    毕竟清军骑兵在对自己这边进行抛射的时候，躲在第一道矮墙内的禁卫军便出现了不少的伤亡。

    虽然按着剿匪军的规定，肯定是先救助己方伤员，然后才到敌军伤员。

    可即使如此，陈得运认为实在没有必要浪费自己资源去救自己的敌人。甚至他恨不得是砍下敌军那些伤员的人头来，为自己的弟兄报仇。

    “这事你照做就行了，我自有考量，至于他们的用药绝对不会太多，毕竟我们也是在优先保证已方的用药量后才对他们进行用药救治。”张瑞说道。

    其实关于救治敌人伤兵这事，不单陈得运不理解，许多的将领也表示不理解。不过张瑞却是一直都是压下去了。

    在张瑞看来，救助敌人伤兵自然会消耗已方医用物质，但也不是完全没有好处。

    它除了可以瓦解敌人的士气之外，还有一条是张瑞不愿意对外人所说道的，就是可以给新成立的医学院的学生用来练手。

    毕竟，满清时期的整体医疗水平实在太低了。

