    滚滚火海翻腾。

    但滚滚火海在阿曲娜身前数米的位置却是丝毫不得寸进。

    “古巴，你真的要与我为敌。”阿曲娜微微抿了抿嘴，此时魔气越涌越多，阿曲娜双眼本就已经化作了漩涡一般，此时其中幽光闪动，但隐约还能看见阿曲娜原本那一双纯净的眸子。

    “我不是与你为敌，我压根不想和你打，我也对你没有任何敌意，只是这一股力量，你不能拥有。”袁大宝怒声一吼，滚滚火海轰然化作了一个火焰巨人。

    火焰巨人长有三头六臂，其中一只手手上握着一片旗子。

    旗子猛地一挥，火焰巨人狠狠的砸在了阿曲娜面前。

    “我会拥有你的，我会让你属于我，你的一切都将是我的。”阿曲娜眼中彻底化作幽光，而这一句话赫然让人头皮发麻啊。

    此时阿曲娜仿佛已经不把袁大宝看做是一个人了，而是一件物体，而且是一件必须得到哪怕是得到一部分也要得到的东西。

    “啊！”一声尖叫，阿曲娜猛地双臂一震，滚滚黑气凭空出现，刹那间便是挡住了火海，同时黑光越来越甚，近乎是瞬间便是吞噬了火海。

    而一片红黑相间的世界里，滚滚黑光和红光交织，在这里似乎已经没有了天地的分别，就仿佛是远古的混沌一般。

    “呼……”火焰沸腾。

    袁大宝一只手背于身后站在空中，其身上滚滚火焰沸腾，而袁大宝一双冷漠的眸子隐约间带着圣洁与高贵，瑶瑶看着远方。

    而阿曲娜同样站在空中，此时阿曲娜不知何时身上多了一件黑色的袍子，远远看去，阿曲娜浑身透着一股妖艳的美，仅仅一眼似乎就能夺走任何人的眸光，太美了，美到了极致，但这种美，比起诱惑更多的是给人一种危险的感觉。

    “古巴，你知道力量么？”阿曲娜头一歪，手轻轻一伸，一抹黑光袭来。

    而袁大宝根本不搭理阿曲娜，一步踏出，万丈红光仿佛流星一般闪过，红光所过，袁大宝瞬间出现在了阿曲娜身后，狠狠一掌打向了阿曲娜。

    “砰。”

    一声巨响，整个世界都是猛地一震，袁大宝一摆手后退了几步。

    而挡住袁大宝攻击的正是阿曲娜身前的黑光。

    “执迷不悟是最错误的选择。”袁大宝摇了摇头，闪身化作无数红光袭向了阿曲娜。

    原地。

    阿曲娜神色冷漠，就这么站在虚空中，面对袁大宝的攻击不闪不避，其原因就是阿曲娜身前的黑光就仿佛是最为坚固的绝壁一般，袁大宝的攻击毫无价值。

    ……

    汉北。

    “哥哥。”米莉哭哭啼啼的看着陈宁帝君。

    而陈宁帝君这时抓着头发一脸的惊疑不定，原因自然就是因为此时在空中漂浮的的玉佩。

    “哥哥，你看下嘛，现在玉佩怎么变成了这一副样子。”米莉哽咽的话都说不清楚了。

    这一块玉佩正是之前袁大宝交给他的，正是袁大宝保存本魂的玉佩。

    可是之前袁大宝三分神全部死在了寒冰下，上古火神复活袁大宝，但三分神也已经不存在了，进而导致玉佩现在布满了裂痕。

    看到裂痕米莉吓的说不出话，然后直接晕死过去了，还是程文发现了米莉，又给了陈宁帝君打了电话。

    而陈宁帝君是满脑子疑惑来的，结果一看见玉佩陈宁帝君也吓了一跳，米莉还算是猜测，但陈宁帝君是一眼就看出来了，估计袁大宝三分神都被灭了。

    可之前和袁大宝通讯的时候，袁大宝不是说已经讨出来了么。

    陈宁帝君当即就联系了在苗疆的十大家族，但刚开始询问都说不清楚，等过了一会陈宁帝君没得到答复再联系的时候，通讯已经穿不过去了。

    修士之间的玉符传讯，不同于电波，是属于神魂之间的联系，可如今居然联系不到了，这就只有两种可能，要么是传讯的玉符被毁了，要么就是有什么强大的力量让传讯无法继续。

    前者不可能，陈宁帝君十大家族挨个都问了，要是一个两个死了不奇怪，就算是和苗疆开战了，有了死伤，但不可能所有人全部都死了，而且更恐怖的是在帝都的十大家族也无法联系他们自己的族人了。

    这很显然答案就是后者，那就是出现了什么天大的变化，让通讯中断了不说，极有可能袁大宝还死在了哪里。

    但没过多久满是裂缝的玉佩又突然出现了变化，只见一点点变得血红，而且变得滚烫了起来，就像是被烧红的洛铁似的。

    而现在，玉佩漂浮在空中，米莉急的团团转又不敢伸手去摸，陈宁帝君更是在这玉佩上感受到了一股仿佛来自远古的威严，强的可怕。

    “呼……弟妹，你冷静，千万冷静，这一块玉佩是袁大宝的本魂，换句话说，最大的意外就是魂死玉消，但玉佩既然还在，那就说明了袁大宝必然还活着，只是可能出现了什么我们不知道的情况。”陈宁帝君开口道。

    “那哥哥，你帮忙问问啊。”米莉急忙说道。

    “我问了啊。”陈宁帝君无奈的叹息了一声：“现在谁都不知道苗疆发生了什么事，但现在我可以保证！”

    “玉不碎，袁大宝就一定活着。”陈宁帝君情商也上来了，直接说出了重点。

    苗疆。

    巫天尊原本还不愿后退半步，但此时也一挥手带着人往外撤了撤。

    蚩尤身躯所在的蚩尤洞乃是在苗疆最中间，也就是在瞿古寨前方，与被消灭的黑风寨中间位置。

    所以相隔距离倒是不遥远，此时蚩尤洞内，滚滚魔气消失了。

    但袁大宝的气息和阿曲娜的同样消失了。

    这不是好事。

    袁大宝的实力其他人看不懂，但巫天尊怎么会看不明白，袁大宝虽然不知道发生了什么事情，但一身血肉已然超过了生灵，换句话说，袁大宝现在的生命组成更类似妖精，乃是天地火之本源组成的一般，也就是上古生命，而上古生命是出了名的难杀，所以袁大宝气息消失绝对不是死了，而且同时消失的还有阿曲娜。

