    “来吧！”

    韩志学回头看了一眼顾毅，那小子现在还在想办法救治张聪，根本没有心思掺和打架。

    这个女人又如此难缠，只能先解决掉姚玲再考虑对付顾毅了。

    “嘿！”

    姚玲娇喝一声，举剑攻来。

    韩志学左右躲闪，在空气中留下一道道黑色的光束，姚玲举剑切断了那些光束，引起了一系列的爆炸。

    “呸！”

    姚玲眼前飘起无数灰尘，一时间视线受阻。她赶紧转动短剑，掀起一阵疾风，吹散了面前的灰尘。

    “人呢？”

    姚玲微微一愣，头顶传来一阵令人牙酸的巨响，她抬起头来，只见一道黑色的光柱从天而降。

    此时，她想躲避都来不及了。

    “啊……”

    姚玲大吼一声，倒在地上，体内的灵能在那一瞬间消失一空。

    顾毅听到姚玲的呼唤，赶紧回过头去。

    只见姚玲正趴在那红色的圆圈里面，表情极度扭曲，她的身上爬满了好像黑色沥青一样的东西，看着就让人恶心。

    “没有人能逃脱我的陷阱，这个可是连SSS级强者都躲不过的陷阱，你能落入这种陷阱，应该会感到很庆幸吧？”

    韩志学从角落里走了出来，脸上满是得意的神情。

    顾毅看了一眼张聪，只见他呼吸平稳，暂时没有什么生命危险，于是便赶紧站起身来跑到姚玲身边。

    “你没事吧？”

    “别管我，小心呀！”

    姚玲惊呼一声，指向顾毅身后。

    顾毅缓缓回过头，却看见一团黑色的事物笔直砸在他的脸上。

    “哼！”

    顾毅闷哼一声，倒了下去。姚玲大惊失色，赶紧扶起顾毅。

    “顾毅！顾毅！”

    姚玲不停摇晃着顾毅的肩膀，只见韩志学的黑色光球正在顾毅的脸上不停旋转，发出令人牙酸的吱吱声。

    可是，顾毅不仅没有任何慌张，反而伸出舌头把那黑色的光球舔出了一个洞来。

    “啧……”顾毅咂咂嘴，“居然是巧克力味儿的？”

    韩志学看傻了眼。

    他行走江湖这么多年，还是遇见第一个能把自己的暗光球吃进肚子里的人。

    “好你个顾毅，接招吧！”

    韩志学不敢怠慢，他从怀里掏出一柄权杖，权杖的顶部缠绕着黑色的光球，有了这东西，他的暗光球将会得到空前强化。

    连续喷射出无数黑色光球，直奔顾毅而去。

    姚玲吓得惊叫一声，躲在顾毅的身后。现在她已经没有任何灵力，那些光球只要砸在她身上非死即伤。

    砰砰砰！

    光球连续不断地砸在顾毅的身上，却没有一个发生爆炸，反而都是在他身上不停旋转。

    不一会儿，那些原本能量不稳定的暗光球附着在顾毅的身上，居然像液体一样融化，顺着顾毅的身体流了下去。

    顾毅有些厌恶地看了看自己的身上。

    对面的韩志学一直对自己扔出黑色的冰淇淋球，刚刚顾毅尝了一口发现居然是巧克力味儿的。

    这个杀伤力甚至还没有那些彩弹枪来得大，恶心人倒是挺有一套的。

    “不可能！”

    韩志学又从腰间的小保温箱里挖出了一勺冰淇淋球，顾毅见了悠悠叹了口气，顺手捡起了姚玲的马桶搋子。

    “行了你，能不能别在那儿恶心人了？”

    “呀！”

    韩志学扳弯手里的汤勺，像是投石车一般，将冰淇淋球朝顾毅丢了过去。顾毅微微一扭头，便躲过了韩志学的攻击。

    韩志学慌里慌张地还没来得及继续装填弹药，顾毅已经跑到他的身前，举起皮搋子，砸在韩志学的脸上。

    “呃啊！”

    韩志学痛呼一声，摔倒在地，手中的小保温箱箱也掉在了地上。顾毅回头望了一眼，将韩志学的小保温箱拿在了手里。

    “你……你的能力到底是什么？”

    “啧，懒得和你们解释。”

    韩志学捂着脸上的伤口，鲜血不停流淌，他想要再次凝聚黑光球却怎么也做不到了。

    他惊恐地抬起头来，却见顾毅手中聚集了无数黑光球，朝着自己砸了过来。

    ——怎么回事，难道他的能力是……

    砰！

    无数黑光球砸在韩志学的身上，他还没有来得及分析清楚顾毅的能力，就被淹没在了无尽的黑暗之中。

    顾毅丢掉了手里的小保温箱，狠狠朝着韩志学啐了一口。

    “呸，喜欢吃冰淇淋回家慢慢吃去吧。”

    顾毅转身离开，顺手捡起了韩志学手里的黑色汤勺。他的家里正好还缺一个汤勺，拿上这东西也算废物利用了。

    姚玲傻愣愣地看着顾毅，半天说不出一句话来。难不成顾毅不过是只看了一眼，便能复制别人的异能吗？

    这样的能力也太逆天了。

    “走吧。”

    “我走不动。”

    姚玲从地上爬了起来，委屈巴巴地看着身上的黑光球。她可不像顾毅一样能够轻松甩脱，这东西自从粘在她身上之后就怎么也弄不下来了。

    “啧……”

    顾毅眉头微蹙，他伸手抓着姚玲的裙摆，满脸凝重。

    “你要干什么？呀——”

    姚玲闭着眼睛大叫一声，伸手打在顾毅的脸蛋上，只听到“刺啦”一声，顾毅将姚玲的衣裙撕成了两半。

    “你这个流氓，你这个……耶？我的力量好像回来了？”

    姚玲眨巴眨巴眼睛，痴痴地看着自己的手心。她抬起头来，却见顾毅眉头紧蹙地揉了揉自己的脸蛋，一脸嫌弃地骂了一句。

    “好心当成驴肝肺。”

    顾毅丢下手里的半卷衣裙，那上面全都沾着黑色的冰淇淋，正是这些东西让姚玲无法动弹。

    只要想办法清理干净，这些中二病就会不再演戏了。

    姚玲傻傻地看着顾毅，她没想到顾毅居然还有疗伤类的异能，可是这异能也太奇怪了吧？不撕衣服就不能治病？

    顾毅用这招，撕过多少人的衣服啊。

    姚玲摇了摇头，赶紧把那些不合时宜的画面赶出脑海，她跑到顾毅的面前，笑眯眯地拉着顾毅的手臂。

    “哥，对不起，我误会你了。”

    “别闹了。”顾毅推开姚玲的手，“我先去看看张聪。”

    姚玲来到张聪面前，只见张聪浑身上下到处是弹孔，鲜血已经流了一地，胸口还有一坨黑色光球正一点一点侵蚀他的全身。

    然而，张聪受了如此重的伤，现在却双眼发亮、神采奕奕地看着顾毅。

    姚玲见状，眉头微蹙地咂摇了摇头——这分明是回光返照的现象啊。

