    越接近青螺谷，车队就越安全，但盘查也就越发的严厉，雁千惠和余英男准备离开了，万一连累到车队，却不是她们想看到的结果。

    她们之所以选择潜入，是担心青螺谷方面有太多的准备时间，而且雁千惠的《虚空之身》还差一点才能够练成，这几天时间是默默地做准备，一旦进入青螺谷，她会以最快的速度犁庭扫穴，不给魏枫娘以准备的时间。

    说到底，她怕的不是魏枫娘，而是她的狐朋狗友，还有那位亦正亦邪的藏灵子和觊觎青螺谷的穷神凌浑。

    【蜀山世界】和【魔傀世界】不同，后者是一个低灵世界，其中的最强者境界也不过与她相当。而【蜀山世界】中，境界强于她的一抓一大把，虽然他们的发展潜力不如她，但就眼前来说，随便遇到一个大能，都有击杀她的可能。

    当然，她会不会给这些人以机会是另一回事，论到逃跑，即便是在主世界遇到境界高于她的强者，她也有逃跑的机会，除非能够秒杀她。

    路上的车队越来越多了，都是冲着青螺坊市的大集而去的，当然了，他们携带的物资也不是普通物资，都是一些修炼用的物资。青螺谷方面对每半年一次的大集也是很重视的，竭尽全力保证所有商队的安全，但再怎么保证，也总有看顾不过来的时候，尤其是一些比较偏僻的地方。

    插云岭，顾名思义，这里的海拔很高，山峰直透云霄，岭下葱葱绿绿，岭上白雪皑皑，一岭兼挑两种奇景，对于游人来说，这是大自然的奇观，而对于商旅们来说，这简直就是大自然的考验。

    翻越插云岭是不可能的，车队只能从岭下的一条小道绕过去，左边是壁立千仞的插云岭，右边是水流湍湍的通天河。

    原本这条路是畅通无阻，但今天却堵了十几支车队，所有车队老板的脸上都是一片惊惧。

    庞昆仑到前面转了一圈，回来之后脸色也难看了几分。

    “前面发生了什么事情？”余英男问道。

    “有人拦路，说要收取过路费，否则便不让通过。”庞昆仑说道。

    “青螺谷的地盘竟然有人收取过路费？”雁千惠难以置信地问道。

    “好像是绿袍老祖的弟子，是青螺谷的贵宾。”庞昆仑面容苦涩地答道。

    “不让过可以从其它地方走啊。哪怕是真的翻越插云岭，也比交什么过路费好吧？”余英男插嘴问道。

    “问题就在于来到这里就不让走了。”庞昆仑无奈道。

    这还真绿袍老祖！

    雁千惠默了一下，正要说话，就发现前方传来一片灵力波动，旋即响起了惨叫声和喝骂声，更是有几道遁光向来路疾飞而去，后面还跟了一片黄云，双方犹如电掣云飞一般，追逐出老远，那些黄云才呼啸而回……居然是一群黄色的、拇指长短、仿佛苍蝇般的飞虫。

    两名剑仙竟然被一群虫子追得狼狈不堪，这说出去都不敢有人信。

    血蝇蛊，就是用苗疆特产的吸血蝇炼制的蛊虫。

    吸血蝇本身对普通武者威胁能大一些，但对修行者造成的威胁小之又小，可如果炼成了蛊虫，那威胁就大了，尤其是这东西的成本极低，虽然跟绿袍老祖的金蚕蛊不在一个量级上，但它可以量产啊！

    望着头顶飘过的那片恐怖的‘黄云’，所有车队包括他们雇请的‘仙师’，都陷入了沉默之中。

    “把你们这次携带的最贵重的货物拿出来。”一个听上去就十分嚣张的声音在前面响起，就差直接喊‘打劫’了。

    “走，我们去看看。”雁千惠向余英男示意，然后向庞昆仑说道：“绿袍老祖是什么人想必你也清楚，无论我们是胜是败，如果暴露与你们有关，后果恐怕难以想象……”

    “在下明白……我们从没见过。”庞昆仑秒懂，他也知道雁千惠是为了他们的安全考虑。

    见雁千惠二人要去前面，他连忙轻呼一声：“二位仙师，请稍等一下。”

    只见他匆匆回到自己的马车上，从里面拿了一个口袋，迅速返回到二人面前。

    “二位仙师，这是在下的一番心意，原本打算到了青螺谷再拿出来的，现在……”

    庞昆仑叹息一声，将袋子递向雁千惠。

    “那我们就不客气了。”

    雁千惠在他拿出袋子的时候，就知道里面是什么了，但她并没有推辞，接过之后交给了余英男，然后向庞昆仑微微点了一下头，轻轻一拉余英男，只见黄光一闪，两个人已经失去了踪迹。

    雁千惠和余英男来到队伍的前方，只见在车队众人的前方，站着七、八个人，其中一人穿的是少数民族服装，一脸的桀傲不驯，另外几人穿的衣服虽然五花八门的，但身上都戴有代表青螺谷的身份标志，每个人的脸上都有几分无奈的神色，却又不敢多说什么。

    在他们和车队诸人之间，有三具尸体……明显是刚刚死去不久，但皮肤干瘪就像死去了很久似，脸上犹自残留着惊恐与痛苦的表情。

    此时，尽管车队一方还有几位修士在场，却一个个只能怒形于色，却不敢吱声了——敢发声的都躺在了地上，这些接受商旅雇佣的修行者本来也不是什么有根脚的人物，否则也不会为了几块灵石接受雇佣，自然不肯为了一些蝇头小利枉送了性命，有人还暗中要求雇主答应那苗人的请求，免得人才俱失。

    唐石很得意，他们这些师兄弟在百蛮山的时候，说是绿袍老祖的弟子，还不如说是他的奴隶。

    前不久绿袍老祖在成都铩羽，也不知道去了哪里，他们几个师兄弟被大师兄辛辰子派出来寻找绿袍老祖的下落——绿袍老祖一向刻薄寡恩，他们这些人又岂肯真的尽心尽力？

    唐石奉命前来青螺谷打探一件宝物的消息，仗着辛辰子的凶名狐假虎威，青螺谷的人也无可奈何，只能说这一次遇到的商旅们自认倒霉了。

    雁千惠不认识唐石，但她隐约刻绿袍老祖的结局……貌似他最后是被峨嵋掌教等人布下阵法集火而死的。而现在应该是被辛辰子囚禁，那个西方野佛被自己斩杀，没有了这个人去救他，他独自一人还能脱困吗？

    想到这里，她向余英男递了个眼神……后者听她说起过这件事情，见状立即领会了师父的意思。

    “师父，绿袍老祖不是被极乐真人宰了吗？这个人是谁？”余英男低声问道。

    她声音是不高，但正好在场的人都能够听到，车队这边的人都是脸色煞白，立即与这不知天高地厚的师徒俩保持了距离，就差大喊：“我们不认识她们。”

    “可惜了！”这是对面青螺谷的那些人的想法。

    虽然余英男口中‘师父、师父’地叫着，但两个人外表看上去都是十来岁的模样，自然不可能有什么说服力，只以为是哪家的孩子甩开大人跑出来胡闹，纵然有人想帮忙都做不到，百蛮山的凶名可不是他们能够招惹的。

    “找死！”

    唐石瞬间暴怒，绿袍老祖惨败于成都，这件事情很多人都知道，而且都明白，既然他能够从极乐真人李静虚剑下逃生，即便重伤，也肯定不会死，大有可能是躲在什么地方养伤。以绿袍老祖睚眦必报的性格，一旦重新出现，必然是一片血雨腥风。

    “我要把你抓回百蛮山，日日受那万蛊噬咬之刑，不得超生！”

    唐石阴狠地威胁着，身形瞬间化成一道虚影，犹如一片被疾风催动的云影一般飘了过来……显然他是恨极了雁千惠二人，不想让她们立即死于血蝇蛊之后，而是要将她们捉到百蛮山折磨。

    就在他迫近雁千惠二人的时候，他的右手扬起，呈现出碧绿色的光晕，碧莹莹的，十分诡异。

    此刻，在场众人的目光都聚拢了过来，但无论是惋惜的还是看热闹的，都没有出手相救的意思，在这种时候，明哲保身才是最理智的做法。

    唐石是绿袍老祖的得意弟子，他出手，根本不会有什么悬念，那两个女孩在劫难逃。

    雁千惠和余英男站在那里看着飞掠而来的唐石，十分淡定，但在旁观者的眼中，这分明就是吓傻了的表现。

    就在唐石冲到近前，右掌虚握成爪状向雁千惠的脖颈抓下来的时候，她的手掌蓦然迎上，原本洁白晶莹的纤掌此时变得犹如透明一般。

    轰！

    声音非常响亮，如一道惊雷炸出，响彻云霄，两掌交击，震出一道道碧绿色的涟漪，绿朦朦的光晕如薄雾般飘动，将二人的身影淹没。

    “百蛮山弟子果然实力强横，即便是不依靠蛊虫之利，想要挑衅他，也要付出惨痛得代价，动辄要失去生命。”

    “好厉害的碧磷爪！”

    很多人惊叹。

    可是，当绿雾散开的时候，所有人都呆住了，张口结舌，将后面的话语咽了回去。

    场中央，雁千惠裙袂飘动，神色平静地站在那里，余英男早在第一时间被她送到自己身后，远出战斗范围之外，而唐石的脸色更加苍白了，身形倒退出二十余米，整只右掌变形，不成样子，点点血珠滴落在地。

    “这……怎么可能？！”

    “她是谁，竟然将百蛮山弟子打伤了，右掌骨寸寸折断。”

    “这个小姑娘是什么人，怎么从来没有听说过？”

    两边的人脸上都露出异色，一个名不见经传的妇联一掌将唐石拍成重伤，让人不得不吃惊。

    雁千惠则表示自己很淡定，单以肉身而论，她就算是没有修炼【金刚不坏神通】，那也是杠杠的，就算是实力高她一个大境界，打出内伤有可能，外伤是绝对不可能的。她的肉身现在堪比法宝，绝对是修行界中的一奇。

    很多人都在猜测她们二人的身份，只是雁千惠虽然做下了不少事，但她的面容即便是高阶修士也未必识得，所做的事迹也流传不广，这些人能猜出她是谁才怪

    “你……”他脸色苍白，不仅仅是右掌骨折断，连整条右臂都被震断了数截，没有人比他更吃惊，刚才像是一爪子拍在一座大山，那股可怕的反震之力让他为之心悸。

    “你想把我们抓回去折磨，有很大的难度啊。”雁千惠站在原地，倒也没有追击。

    唐石面色顿时变得更加难看了，右臂颤抖，他在咬牙接骨，同时抬手祭出一面碧色盾牌，化作一个仿佛云烟笼罩的绿色护罩。

    “是百蛮山的绿烟盾！”有人惊呼。

    与此同时，唐石一拍腰间的皮囊，一片黄云瞬间飞出，其数量比之前追杀那两个修士的还要多上数倍。

    雁千惠目光陡然一盛，犹如两柄利剑要刺穿虚空，身上顿时响起一片霹雳声，电光闪烁中，雁千惠以迅雷不及掩耳之势，蓦然冲到唐石面前，掌指如刀，连续拍击，碧绿色的光晕眨眼间破碎，那面绿烟盾也震成了碎片。

    而那些血蝇蛊也随后而至，扑向雁千惠。

    “血蝇蛊虽然比较普通，但胜在量大，这小姑娘要危险。”周围有人惊呼。

    然而，让他们瞠目结舌的还在后面，一股无形的力域刹那间将那些血蝇蛊笼罩了起来，随即血雨纷飞，那些血蝇蛊刹那间粉身碎骨。

    唐石脸色剧变，左手飞出三柄碧阴阴的飞叉，半空中，飞叉迎风暴涨，长达十余米，向雁千惠刺去。

    “这九阴叉是唐石的本命法宝，每一柄都有开山之威！”

    “更可怕的是，九阴叉十厉害，这种秘法极度可怕，可斩人神魂！”

    观战的人莫不变色，全都紧张关注。

    雁千惠大喝一声，拳头‘轰’的一声向前打出，一股无俦的巨力蓦然轰向那柄飞叉……漫天碧光激射，三口飞叉被她的拳头粉碎！

    噗！

    唐石一口老血喷出，本命法宝被摧毁，他也受到了反噬。

    “这是什么人，怎么会有如此大的力道？”

    “肉身比宝物还坚硬，她是怎么修炼的，难道是妖族吗？”

    “太可怕了！”

    “这人绝对不可能是什么小姑娘，可她到底是什么人呢？”

    众人目瞪口呆，全都不可思议，但这也增加了雁千惠的神秘感。

    另外两柄飞叉射至，碧光如电，将附近的人映照的肌肤呈现淡绿色，寒气刺骨。

    当！

    雁千惠让过叉头，一把抓住了叉柄，整只右手犹如透明一般，在上面留下五道深深的指印。

    “九阴叉可斩灭神魂，天，她以手抓住了，竟然无惧。”

    “怎么有这样恐怖的躯体？！”

    轰！

    声望值催动九阴叉，碧光冲天，水光四溢，向着雁千惠淹没而去。

