
　　一声呼喊，顿时，就看到，一座巨大的神殿凭空出现，这座神殿通体以青铜铸造而成，上面铭刻着各种栩栩如生的画面，那是混沌初开，盘古开天辟地的无上丰功伟绩，乃至是巫族诞生，执掌大地，与妖族争霸天地主角等等，一幕幕，完全铭刻在神殿上，成为巫族永久的印记，那是文明的传承延续。也是巫族引以为傲的事迹。

　　盘古殿，这是巫族的传承祖庙。同样，也是巫族最大的底蕴。

　　他们将盘古殿，祭炼成了永恒天舟。耗费巫族无数积累，海量的天材地宝。如今，已然是一尊亘古级的永恒天舟。在上一纪元中，更是在永夜之中，立下过赫赫功勋，拥有无数战果。

　　此刻，面对两界决战，盘古殿自然当再次展露出无尽锋芒，绝代威严。

　　“战！战！战！！”

　　“混沌之初，谁开天地。”

　　“洪荒之中，谁掌大地。”

　　“乱世之中，谁辟轮回。”

　　.................

　　无数巫族大军扛着兵器，大步踏入盘古殿中，伴随着古老苍茫的战歌，一种洪荒之气，席卷天地。

　　那震撼的画面，传遍永恒。无数种族目睹，心中肃然起敬。巫族可以毫不怀疑的说，自始至终，都是天地间最顶尖的强族之一。这个强大，不打折扣。这些年来，一直蛰伏，拼命发展壮大自身，不仅数量大增，而且，战力也纷纷得到暴涨，巫族得到运朝的辅助，成长速度，比以前，不知道要快上多少倍。

　　十二祖巫归来。

　　盘古殿在所有巫族全部踏进去后，毫不犹豫的冲天而起，朝着星空战场而去。

　　妖族敢战，他们巫族什么时候畏惧过。岂能落在妖族身后。要战，那就战个痛快，这一纪元，打不了就打个天崩地裂，打个血流成河。

　　“兽人族，准备出征！！”

　　苍茫的号角被吹响，一座巨大的古城冲天而起，这座古城，俨然也是一座永恒天舟，带着浓郁的兽人族韵味，粗豪狂野。一支支兽人族大军源源不断的进入古城，这是兽人族的万兽之城。

　　狗头人，狼人族，虎人等等。

　　一支支兽人大军，带着悲怆的战意，踏上了万兽之城，这一去，他们有可能，就是一去不复返。自己会战死在星空之中，战场上，就没有不死人的。能不能活下去，只能看天命。

　　“食人族，杀！！”

　　“血族，杀！！”

　　..................

　　诸天万族都开始行动起来。

　　妖族敢挡在最前面，那他们还有什么好说的，直接战一场，不为生死，只为平了胸中这一口气。

　　一个个种族调集大军，出征星空战场。

　　一艘艘隐藏在诸天万族中的战争兵器不断展现，有顶级的永恒天舟，有至尊神器，有各族拼尽底蕴，仿造至尊神器，永恒天舟打造出的顶级战争至宝。

　　战！

　　到了这一步，诸天万族都很清楚，自己没有退路，永恒世界也没有退路，战争，是解决一切的最终手段，要么胜利活下去，要么战败，将尸体埋在战场上。

　　在这过程中，人族却始终没有太大动静。

　　一个个运朝，仿佛陷入了沉寂。

　　尤其是大易，始终处于一种封闭的状态。

　　只是，大规模的开始接纳诸天万族的族人，整个大易，化身为一座巨大的避难所，每天都有海量的各族生灵进入大易，然后，快速被安顿下来。天籁小说网

　　这些安顿的地方，毫无疑问，自然是放在混沌世界树的无数树叶中。

　　这些树叶内，有太多空闲的空间可以容纳他们生存繁衍，这是，禁止外出，不允许轻易走出各族安排好的世界。除此之外，再无桎梏。每天进入大易的生灵数字，都是海量的，堪称是无法估算。

　　时间一天天过去。

　　星空战场中，战争彻底进入到白热化的状态。

　　每天，都发生一场场惨烈的战争。

　　每天都能看到，从星空中，坠落下无数具尸体。有永夜的，也有永恒的，这些尸体，但凡坠落下来的，几乎都没有一具是完整的。残肢断臂，每天都是与雨点般砸向各大界域。

　　天空中，飘荡着血雨。

　　自战争开始，血雨就在不断的飘洒，自始至终，就没有停歇过。每时每刻都能看到，顶级强者在星空中搏杀。各种神通碰撞时爆发出的神光，如同星耀般璀璨绚丽。

　　各大界域中，已经如同末日。

　　有人在睡梦中，直接被从天而降的一颗头颅，直接砸死，连带着，砸出千丈深坑。有人走在路上，突然被天上的陨石，砸的粉身碎骨，城池都被摧毁大半。

　　有飞在半空中，被从天而降的断剑，洞穿身躯，惨死当场。

　　整个永恒，已经不是一个惨字可以形容。

　　谁都不知道，自己现在在笑，下一秒，是不是就会突然间没有了。

　　星空中，随时都会坠落下各种各样稀奇古怪的物品。一颗眼珠子，砸下来，都能让你毙命。甚至有沐浴血雨中，身躯发生畸变，失去理智，沦为魔奴。有突然发狂，肆意杀戮的。

　　混乱，各处界域，纷纷开始变得混乱。

　　谁都不知道，自己还能活多久。

　　尤其是那些普通生灵，没有力量，只能默默承受着命运的抉择。

　　还有九头蛇，在暗中，疯狂的肆意破坏，他们几乎已经从暗中，走向了明面，不断的制造出各种各样的杀戮，疯狂的进行献祭。大批魔窟中，涌现出海量的永夜魔兵。似乎肆掠。

　　星空战场上，有圣灵族始祖，脚踏星空，手握绝世天刀，与永夜魔神浴血搏杀。一尊尊魔神，在刀下陨落，同样，他自身也被魔神重创，喋血星空。

　　昆仑神山中，通天道人，背着四口战剑，踏入星空。巨大的诛仙剑阵，轰入永夜星空，搅碎一颗颗星辰，亿万万生灵被屠戮，血肉彻底献祭战剑。剑光纵横亿万里。

　　劈开一枚枚星辰。

　　太清圣人身下太极图流转，化为一座浩瀚金桥，贯穿星空，金桥之下，星辰都仿佛停止运转，金刚镯如流光般穿梭，所到之处，一枚枚星辰被当场崩碎，四分五裂。

　　元始天尊乘坐车辇，摇动盘古幡，化为亿万里混沌剑气，席卷星空。

　　女娲，接引，苍天道尊..........

　　一尊尊混元境级别的顶级强者，踏入战场。

　　每一道，都是足以镇压星空的强者。

　　在永恒中，坐镇一方的底蕴。

　　但杀进星空后，立即，永夜那边，就涌现出一尊尊同样的混元境魔神，迅速纠缠在一起，展开更加惨烈的大战。能看到，女娲在和一尊堕落魔神激战中，突然间，背后刺出一口杀剑，瞬间刺出千万剑，硬生生将其身躯绞成一团血雾，然后，在下一秒，破碎身躯的女娲，自虚空中出现。仿佛没事一样，与魔神继续厮杀起来。

　　圣人寄托天道，永恒天道不灭，圣人就不死。

　　当然，一切都是相对的，没有绝对的不死。

　　只是遭受到的攻击不够而已。

　　这一战，足足一年过去。

　　一年中，能看到，两界星空中，无数星辰在大战中破灭，无数的陨石，几乎持续不断的从天上坠落，周天星辰大阵彻底与永夜天幕交织在一起，星空边缘，打成废墟，亿万万里中，看不到星辰的存在。

　　就在这惨烈的大战中。

　　这一天，只看到。永恒世界各大界域上空。毫无征兆的，冒出一层恐怖的阴影。

　　轰隆隆！！

　　咔嚓！！

　　密集的雷霆，在虚空显现。能看到，天地壁垒边缘之地，空间完完全全的扭曲。乃至是彻底消融。一座浩瀚到无法用言语来形容的巨大大陆呈现在整个永恒面前。那片大陆，其大小，丝毫不比永恒世界逊色，甚至是更加庞大，堪称庞然大物。最主要的是，这片大陆，本身就是一个整体。

　　它出现在了永夜星空之下。

　　一显现，永夜星空，星辰璀璨，仿佛在恭迎着自己的王降临。

　　“来了，那就是永夜大陆。”

　　“好，好恐怖的永夜大陆，大千世界，在它面前，也不过是蝼蚁而已。这体量，简直是超出想象。怎么可能存在这样的陆地，永夜，真是可怕。难怪，难怪，上一纪元，我们这边，据说根本就没有打进永夜大陆。只是看上一眼，就很难让人生出与其为敌的念头，真是不可思议。”

　　“终于到了这一天，我们永恒永夜的天地壁垒，已经彻底被消融。两界，真的融合了。在也没有永恒和永夜了，谁胜，谁就是王者。最终的战争，来临了。”

　　目睹永夜大陆的出现，两界壁垒彻底融合。如今的世界，体量之大，完全超出原先的两界，能看到，两界融合下，无数规则法则，同时发生最激烈的碰撞。

　　永恒本土中，不知道多少界域，瞬间就显现出可怕的画面，有界域，突然间陷入寒冰，天上不是下雪，下冰雹，而是直接下冰山，有界域，火山突然爆发，亿万里疆域，沦为火海。

　　永夜大陆上，有恐怖的雷霆，从天而降，将万丈山峰当场轰成碎片，崩碎一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2300章 万族出征 永夜大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 