    像豹哥与黑胖子这种货色，在卫然眼里不过是跳梁小丑，随便一个动作就能摁死。

    之所以前边一直没有发作，是因为想要保持低调，他很明白自己最重要的任务是什么。

    在乔家酒楼，调戏女子这种事情几乎每天都会发生，如果每一件都要管，那卫然什么都不用干了，干脆当个城管得了。

    然而这个女子既然是玄星阁弟子，那就不得不插手了。

    卫然正琢磨着以什么方式插手显得自然一点，那黑胖子就自己送上门来了。

    他耀武扬威的喊道：“说你呢！拿着把破弓看来看去，装什么大尾巴狼？爷跟你说话也不理不睬？”

    说着就劈手来夺卫然手中的那把破甲弓。

    卫然手掌一翻，把弓压在桌子上，淡淡道：“我跟你好好说话，你怎么突然动手？”

    那黑胖子果然上钩，嘿嘿一笑：“动手怎么了？打坏桌子爷来赔！”

    卫然只是摇头：“我不想和你动手。”

    他表现得越忍让，那黑胖子越想欺负人：“你不想，爷想！说最后一遍，把弓给我，否则别怪我不客气！”

    “不给。”

    那黑胖子森然拔剑：“这可是你自找的！”

    他唰的一剑刺向卫然的脖颈，出手诡异，令人防不胜防。

    卫然叹了口气，重复了一遍对手的话：“这可是你自找的。”他一挥手，众人只觉得眼前一花，然后一个血淋淋的手掌掉落在地上。

    黑胖子发出尖厉的嚎叫，震得整个酒楼的窗棂簌簌作响。

    他连滚带爬的跪在地上把断掉的手掌捡起来，脸上尽是惊恐和愕然。

    围观者们面面相觑：“你看到他出刀了吗？”

    “没有，我只见到手一挥，也没见到刀光。”

    “那应该是出刀了吧？”

    “但他的刀明明在鞘中，仿佛根本没有拔出来过。”

    “看来这个乔帮主有两下子。”

    “我还以为用刀的没一个高手呢。”

    “哼，我早就料到了，黑胖子怎么可能是乔帮主的对手？”

    “先前的忍让，是人家帮主有气量！”

    “没错，有本事的人忍让，那叫气量，没本事的人忍让，那叫怯懦。”

    “呵呵，乔帮主本不欲与那黑胖子一般见识，那黑胖子嚣张跋扈，自讨苦吃。”

    这些围观群众纷纷化身事后诸葛亮，一个个“早就料到乔帮主很厉害”的模样，完全忘记了先前自己是怎么私下议论卫然的。

    卫然也不跟这些喷子们一般见识，他们若是生在现代，那肯定是一群键盘侠。

    天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。

    那黑胖子吃了一个大亏，哭着喊着来到豹哥身边，恳求豹哥给他找回场子。

    豹哥顿时放开那玄星阁女弟子，抄了一把剑在手里，站起身来沉声道：“这位用刀的朋友，不知如何称呼？”

    卫然淡淡道：“不知道你们这的规矩有何不同，在我的老家，问别人的名号之前，一般要先报上自己的名号。”

    “在下大江连环坞的二舵主，姓鲍，道上的朋友常称我一声豹子头。”

    卫然点头道：“原来是豹子头，我乃盐帮帮主乔碧落。”

    说完就没有了下文。

    这下豹哥就有点尴尬了，该怎么接呢？我是二舵主，自恃身份，但别人可是个帮主，论地位的话，他好像还高一点？

    那可不行，这时候怎么能堕了气势？所以我们不论地位，论身手！

    豹哥道：“既然是道上的朋友，那就要守道上的规矩，我们道上的规矩很简单，绿林中人不论出生不论地位，就论本事！”

    卫然面无表情的说：“豹哥的意思是手底下见个真章？”

    豹哥森然道：“正是此意！江湖上总有人传言，用刀的没几个高手，也不知道这传言是真是假。”

    卫然淡淡道：“你想证实这条传言的真假，只怕要付出性命的代价。”

    豹哥昂然道：“你剁了我手下一只手掌，我们黑道义气当先，无论如何也要替他出头才是，就算付出性命的代价，那也是义之所向！当然，前提是你真的能胜过我！”

    这一番慷慨激昂的陈词顿时引起了酒楼中不少人的共鸣，这些三教九流的人纷纷为豹哥叫好。

    就连卫然都忍不住鼓掌：“不愧是二舵主，天生适合当舵主的人，手底下的本事没几分，嘴皮子却很会说！”

    豹哥顿时大怒，怒气勃发之下，响起滋滋雷光，毛发根根树立，不像豹子，倒像一头发怒的雄狮。

    有见多识广的顿时喊出声来：“是迅雷身法！”

    “迅雷身法集速度与攻击于一体，又强又快，这下乔帮主难了！”

    “豹哥动真格的了，乔帮主毕竟是用刀的，真实战斗力比同等级的剑客差一些，这回只怕要栽！”

    “唉！你说这乔帮主练什么不好，非要练刀！如果他是用剑，胜负还尤未可知呢！”

    看客们都清楚，大江连环坞离这儿比较近，盐帮离这儿远的很，所以他们说话间都比较顾忌连环坞的面子。

    卫然眼皮子一跳：迅雷身法？这怎么有点像某个下载软件的名字？那就请你试试我的百度网盘刀法吧。

    嗡的一声，豹哥身形闪动，如同风驰电掣，令人目不暇接！

    他就这么一撞，众人只觉得眼前一花，好快的速度！

    那速度快到什么程度呢？快到直接撞到卫然的刀口上，差点刹车都刹不住。

    卫然什么也没干，就是横刀一架，等着豹哥撞上来送死。

    豹哥惊出一身冷汗，连忙狼狈的一扭身子，由于速度太快，刹车惯性太大，撞破了一张桌子和三条椅子。

    卫然面无表情的说：“你们赔。”

    豹哥面露惊疑，我怎么直直的往刀口上撞过去？这是运气的原因吗？

    看客们有些不明就理，继续鼓动豹哥进攻。

    豹哥一咬牙，又是嗡的一声，身形如迅雷般闪动，风驰电掣的一击！

    而卫然只是稍稍将刀锋扭转，豹哥的身形特意画了一条弧线，然而最终又往刀口上撞了过来！

    怎么回事？

    豹哥再次惊出一身冷汗，连道邪门。

    “哼，今天就算打个平手，下次再领教高招。”豹哥明明已经开始打退堂鼓，脸上依旧一副黑道巨擘的傲气。

    卫然哈哈一笑：“平手？你说我们打个平手？”

    “我先把话放这儿。”卫然眼中神光爆射，突然提高了音量大声道，“你能撑过十招，算我输！”

