    出来后，已经很晚了，看着圣月晴那模样，我总觉得她肯定有什么事瞒着我。

    但这时不好多问，只能照她说的那样，先回去弄清楚棺椁里埋的人是谁再说。

    回到家，二婶已经把饭菜弄好，二伯也在地里忙活回来了。

    看到我带着一个女孩回来，他也以为是我女朋友，不禁夸我有出息。

    二伯两个儿子，都结婚了还在城里买了房，老家就他俩，平时比较清静。

    “这么晚去哪里了，你婶还以为你又走了呢。”

    刚看到我，二伯就露出一副家长的态度兴师问罪。

    我只得尴尬地笑了笑没敢反驳，后来我与他便聊起家常。

    他问我和圣月晴什么时候结婚，弄得我和她都十分尴尬，连忙解释她不是我女朋友。

    “唉!要是你爸知道你现在都没结婚，非活刮了你不可。”

    我已经到成家立业的年龄，他身为长辈自然替我着急。

    “我爸？！”

    “你们不是说，我爸妈在我很小的时候就去世了吗？”

    我愣了愣，从小爷爷奶奶就告诉我，我父母在我很小时就去世了。

    二伯也意识到自己说错话，连忙找话题转移，不过却引起我的注意，他肯定有事瞒着我。

    “二伯，我想问一下，你知不知道青龙洞的传说？”

    这时，圣月晴突然转变话题来问二伯，她想弄清楚洞内的事，就得从这些老一辈下手。

    因为他们从小在这里长大，很多事情肯定比年轻人清楚。

    “今天是咱们一家人难得的团圆，不聊其他，吃饭吃饭…”

    二伯听到青龙洞，明显怔了怔身子，仍然有意识地转移话题，好像不太愿意提及。

    看来，他还真知道点什么，想要从他们口中套出话，不能急得慢慢来。

    见状，我们也就不再多问，只得与他谈家里大小事，我俩一直聊到深夜才散席。

    刚出门，就看到圣月晴鬼鬼祟祟地往村外去，本来想喊她，但想到今天她面对红木棺椁的事，我觉得她肯定有事瞒着我。

    于是我不动声色，悄悄跟在她身后，我倒要看看她能做什么。

    她出村后，一直往青龙洞方向去，看来不出我所料，她确实有什么事瞒着我。

    很快她就再次来到青龙洞口，四下观望之后确定没人，大大方方地走进去。

    走在洞内，我总觉得有什么东西跟在身后，每次回头却又什么也没有。

    有一股很难闻的味，不知道是哪里发出的，特别难闻。

    “我把你当朋友，你却把我当外人！好你个圣月晴！”

    我躲在暗处喃喃自语，我是真没想到，她也会骗我。

    她在棺椁四周打量起来，像是在找什么东西。

    “圣月晴，你为什么要骗我？”

    见状，我也不躲在暗处，直接出去质问她为什么要这样做。

    “你…你怎么来了？”

    看到我，她显然有点慌。

    “你为什么要骗我？”

    我没理会她，而是反问她为什么要偷偷来这里。

    “我没有骗你。”

    她见状，立即解释说这里面的人，有可能就是我们姜家村的祖先。

    她怕我不同意开棺，所以才骗我说找人。

    “我姜氏的祖先？！”

    “对，你来开这里。”

    圣月晴怕我再误会，这时不再隐瞒，指着之前的那副画说道。

    有龙有风，其实是棺椁上的封印符箓，不让人开启棺椁。

    村长、老猎人与怪物们达成交易后，就离开了人世，他们虽然已死，但是怪物却没有离开。

    它们仍然留在村里，监视着这里的一举一动，它们似乎在等待什么，但他们也没有对村民动手。

    直到二十多年前，一个男子发现怪物们的存在，于是他留下自己刚出生的孩子老婆，走出大山去学道术。

    希望学术大成之时，能回来为村里做点事情，但他这一走就了无音讯。

    后来有人拿着一颗珠子回到村子，说是男子求仙所得，只要将珠子放在棺椁之中，那些怪物就会离开。

    果不其然，珠子放入棺椁后，怪物们想继离开，但是接下来几年青龙洞怪事不断，时常发大水，而且夜里总是有怪声传来。

    久而久之，关于青龙洞的怪事，渐渐的在村里传开，也是从那时候起，龙洞变成禁地再也没人敢来。

    “所以，你想偷棺椁里的宝物？！”

    我终于明白，她怕我不同意开棺是假，是不想与我分宝贝是真。

    “还记不记得我说过，我南疆的圣珠！？”

    圣月晴并没有急着回答，而是问我知不知道圣珠的事情。

    这个我自然知道，她跟我提起过，说是南疆的叛徒偷走他们的圣珠，但这到棺椁里的珠……

    “你是说……”

    我突然意识到什么，难以置信地看着圣月晴。

    “没错，上面记载的珠子，与我南疆圣珠丢失的日期是同一天。”

    圣月晴没有隐瞒，她也怀疑棺椁里的珠子就是圣珠。

    “这也太扯了吧！”

    我显然不敢想信，但她却反问我敢不敢与她一起将棺椁打开看看。

    “如果不是，后果你负？”

    我敢打开，但引来怪物，后果不是我们能负担得起的。

    “实话告诉你吧，今天棺椁不开，黄三来了之后一样要开，因为我们来这里的目的就是找一件宝物，及有可能就是这个东西。”

    圣月晴见状，告诉我她与黄三来这里的目的，就是为寻找一个珠子，无论棺椁内的珠子是不是她们的圣珠，黄三一来就知道了。

    “谁敢动我的老祖宗，我跟谁急。”

    不管她说的是否属实，这棺椁无论如何都不能开。

    但为时已晚，不知道什么时候，圣月晴已经把全部铆钉拆除。

    “圣月晴！”

    我冲她大怒，然后三步并作两步，上前去阻止。

    可惜为时已晚，棺盖已经被她打开。

    只见一阵金光，“唰”地一下就从里面窜出来，将整个溶洞照亮。

    “什么东西？！”

    耀眼的光芒，射得我睁不开眼。

    “哈哈哈……”

    “等了这么多年，我终于等到今天了！”

    就在这时，溶洞内传来一阵刺耳的嘲笑声，接着一个妙年女子缓缓从天而降！

    她身着一件古红色衣服，毛茸茸的耳朵，一副清纯的脸蛋，约有十岁孩童大小。

    “狐狸？！”

    我的第一反应，就是这是只狐妖。

    我说刚才怎么会有一股难闻的气味，原来是狐狸的狐骚味！

    “等了几百年，终于等到了今天，成也姜氏，败也姜氏，真是天助我狐族。”

    刚才那阵金光，正是从女子手里那颗珠子发出。

