    剑道古树前，李寻一剑当空，身如幻影，刹那剑连续斩出，将万守一包裹于剑气之中。

    万守一剑魂释放，铮铮而鸣，一股滔天剑意吞吐而出，他手指放在剑上，于剑上划过，鲜血流淌而出，滴入剑中。

    “侍魂。”

    万守一长发飞扬，剑魂之上的剑气更强，无数道利剑于苍穹呼啸，化作一股可怕的剑道旋涡风暴，斩向周围的残影。

    噗呲的声响不断，残影不断于剑下湮灭，李寻诸多幻影归一，身体出现在万守一的上空之地，他同样手握一剑，目光凝视下空，低声吐出一道声音：“永恒。”

    话音落下的刹那，在万守一周围，刹那之剑的剑意陡然间凝为实体，出现了无数神剑，每一道剑意都化作一柄神剑，绽放出骇人光芒。

    神剑李家的刹那之剑和永恒之剑，完美契合。

    李寻眉心都出现一道可怕的剑印，他双手捏剑诀，苍穹之上一道无比璀璨的剑道神光贯穿虚空，自天穹往下，引万剑齐鸣，诛向下空万守一，剑还未绽放，只那股剑意，便让下方空间为之窒息，万守一身前的剑魂铮铮而鸣，他抬头看向上空，长发狂乱的飞舞着。

    他头顶上空的李寻，宛若剑神后裔。

    这就是神剑李家的剑，一直以上霄界剑道第一自居，他们，只当第一。

    “嗡。”

    在万守一身体周围刮起了可怕的剑道神光，鲜血疯狂从体内流入剑中，他体内的气息似在疯狂涌入剑内，而自身却在不断衰弱，道海求道，万丈豪情，欲寻求证道之契机，如今剑形道果在前，此战不能往前，还谈何证道。

    他头顶之上的剑魂疯狂颤动着，一道道毁灭的切割剑痕出现，朝着上空卷去，欲摧毁对方所布置的可怕剑道囚牢。

    万守一周围许多剑断了，被他的剑魂所斩断，李寻眼神如利剑，他低头看了一眼万守一，开口道：“道尊神剑流年剑法超绝，只可惜，你剑道之境还是不够。”

    他话音落下，身上绽放无比神圣光辉，整个人化作剑道圣体，苍穹之上，恐怖剑道气流化作了一柄笔直的垂天之剑，周围天地间的剑道之意疯狂流入这一剑之中，与之共鸣，所有的剑都在铮铮而鸣，哪怕是其它神剑李家强者手中的剑，也在齐鸣。

    那垂天之剑，宛若剑中之王，万剑臣服。

    “神剑末日。”许多人抬头看天，本在对抗神剑李家其它强者的落月以及太玄山弟子同样抬头盯着此剑，神剑李家的顶级神剑术，末日。

    此剑出，万法灭，虚空裂，一切尽皆化尘埃。

    此时，八方云动，剑气纵横天地间，仿佛唯有此剑。

    那股剑意越来越强，下方的万守一承受着无与伦比的压迫力，身体周围的剑道气流都为之扭曲，斩出的剑也被撕裂粉碎，他身上的衣衫出现一道道剑痕，嘴角有血迹渗出。

    “万守一，放弃。”君牧对着他开口喊道，此剑之下，万守一可能承受不了，他若继续坚持，极有可能毁于剑下。

    神剑李家如此强势，对剑果是势在必得，如若他们要争，此刻便需与神剑李家之人决战。

    以这李寻的剑道造诣，他们怕是难胜过神剑李家。

    而且，这剑形道果，并非他所需。

    不值一战。

    万守一的剑却还在，没有放弃，他的眼瞳之中流露出一股强烈的执念，战败或可接受，但让剑低头，他无法接受。

    就在此时，忽有音律声传来，使得战场中的人都露出一抹异色。

    两道身影飘落而至，其中一人身穿白衣，降临万守一身后，他双手抚琴，直接弹奏琴曲，刹那间无数音符跳动，充满了萧杀之意，仿佛和这片空间的意境极为契合。

    君牧皱了皱眉，是什井。

    他要做什么？

    伴随着音符的跳动，周围天地间生出异象，风云涌动，剑意逆流，一道道音符仿佛直接渗透入万守一的脑海之中，进入他的剑之中。

    “天地决。”

    李芷音和陈煜两位琴谷弟子脸色惊变，天生异象，风云呼啸，大道逆流，这是琴阁的名曲天地决。

    叶伏天不仅仅学会了琴阁的六大名曲之一凤凰于飞，天地决竟也学成。

    这琴道造诣……

    想到自己曾对叶伏天指指点点，让他努力于琴阁中学习琴曲，李芷音只感觉心境复杂，原来，这什井在琴音上的天赋造诣如此之强，哪怕是她，也一样远不如什井。

    六大名曲之二，凤凰于飞和天地决皆都学会。

    这么说，此次名额，是蓝叔故意给叶伏天的，为了以琴曲配合他们，威力能够更强。

    只是，他们却还以为只是因为四小姐的面子。

    琴音像是完美的和万守一的剑道所契合，万守一似有所感悟，周围的剑意变得更强，脑海中陡然间浮现无数修剑的画面。

    剑铮铮而鸣，剑魂吞吐出的剑光使得周围的大道之意逆转。

    “为何我能够感受到一缕遗神曲之意，莫非真如传闻中的那样，这首天地决本身就是在遗神曲中演化而生的琴曲。”李芷音开口说道，那一日听道尊弹奏遗神曲，至今难忘，刻入脑海之中。

    “不仅如此，还和剑道意境相契合。”她感觉有些梦幻，落月同样美眸流露出震惊的神色，琴音和剑意契合在一起了，产生某种共鸣。

    记得父亲曾经说过，道尊当年便是因为得到了遗神曲，从而境界突飞猛进，悟性大增，并且将遗神曲融入他的其它能力之中，譬如剑道，创造出惊世剑法神剑流年。

    那时她有些怀疑，因为不修行琴道，一首神曲真有如此魅力？

    但此刻，看到琴曲和剑道契合共鸣，她隐隐感觉自己错了，大道相通，至强的修行之法，哪怕是琴音，也能通达大道。

    只见这是苍穹之上万剑齐动，并入一剑之中，李寻似察觉到了一丝不对劲，他手指朝着剑指出，口吐一字：“落。”

    话音落下，神剑末日从天穹垂落而下，湮灭一切存在，自苍穹往下，天地间出现了一道剑痕，诛灭一切存在。

    万守一看到剑落下，他的眼瞳释放出一道无比璀璨的剑芒，他的手也动了，剑出，神剑流年之剑意再次斩出，这一刻，剑道如长虹贯日，对方斩出的许多神剑逆流而回，而可怕的神剑流年剑意则是肆虐于天地间，将之尽皆摧毁。

    两柄剑碰撞在了一起，无与伦比的剑道神光绽放，周围的一切都似要灰飞烟灭，那股可怕的气浪使得其他人都纷纷出手抵挡。

    琴音依旧，越来越狂，可怕的音律使得天地间斗转星移，万守一仿佛也融入到了那股意境之中，他的剑和琴音契合，在两人的剑湮灭之后，又刺出了一剑。

    “这琴音……”许多人看向叶伏天，琴音让万守一的剑发生了质变。

    有神剑李家的强者目光凝望叶伏天，手掌挥动，苍穹之上一排神剑出现，同时贯穿虚空诛杀而下，笔直的杀向叶伏天。

    落月站在了叶伏天身前，她静心感悟，琴音同样契合她的剑，一剑出，形成一股可怕的风暴，将杀来的剑一道湮灭粉碎。

    这时，万守一逆势往上，一剑连着一剑挥动，行云如水，剑逆虚空。

    “嗤嗤……”一道尖锐刺耳的声音传出，李寻的剑被震碎，他的衣袖被剑气所撕碎，手臂出现一道血痕，有鲜血渗透衣衫，体内还有一股股可怕的剑意在肆虐着。

    他看了一眼万守一，又看了看下空的叶伏天，琴音和剑的融合，竟能够蜕变吗。

    之前的万守一，绝不是他的对手。

    万守一没有继续出现，抬头看向上空，只见李寻看向他，开口道：“道尊果真是天纵奇才，同修剑道、琴道，且能将之完美契合，既败于你二人之手，道果归你们了。”

    说罢，他带着神剑李家之人离去，他和万守一之败不同，他败给两人联手，但不至于丢神剑李家之颜面，之前，他是绝对压制万守一的。

    看到对方离开，万守一心中也极为复杂，事实上他已经败了，但没想到这琴曲竟如此奇妙，契合剑道。

    回过头看向叶伏天，万守一露出一抹笑容，他已感知到这什井不凡，但依旧有些震撼。

    “道果。”小凤凰身形一闪朝着那道果而去，但却见一股无形的剑意所阻拦，是道树上释放出的剑意。

    “道果有五颗，该如何分？”一道身影出现在小凤凰前面看向诸人道。

    太玄山来了十五人。

    “分？”小凤凰看着对方：“这道果是他们两人夺来的，自然归他们两个。”

    若是要分配，也当由万守一和叶伏天来分配。

    君牧眉头一挑，这道果拥有证道之用，即便不适合，也能够和其他人交换适合自己的道果，极其珍贵。

    而且，之前他们也是参战了的，怎么可能全部让出。

    “万守一和什井击败李寻，但其他人也阻挡了神剑李家强者，否则早已落败，便万守一和什井各一颗，另外三颗暂且我来保管，等到此行结束之后一起分配。”君牧开口说道，若非是叶伏天逆转了局面，他甚至不会舍得拿出一枚道果！

