    白石顺手买了一份报纸，回家展开一看，发现这事还挺轰动。

    ——人鱼岛的柴塔烧到一半，往里添柴的人觉得不对，后来几个胆子大的去把柴扒开，骇然从灰烬里发现了三具尸体。

    尸体的皮肉都已经烧化，只剩一点焦烂的骨头，上半截骨架还算完整，下半截却都碎了，看上去就像没有脚一样。

    类似的“人鱼尸体”，三年前曾出现过一次。

    但这次不同，这一次，岛上明确失踪了三个人。警方检查烧焦尸骨的时候也格外仔细，确定了尸体只是腿脚被砸碎，并不是真的没有骨头。

    因为这件事，三年前的案子也重新开始调查，但那次的事情毕竟已经过了太久，死者又身份不明，案件很可能继续不了了之。

    白石倒是并不担心岛袋君惠会被抓，把人腿砸碎可不是什么轻松的活，岛袋君惠那单薄的体格，明眼人都知道她最多敲碎一只鸡，就算人鱼尸骨曾经出现在她家仓库，也没法把那当成屋主和案件相关的铁证。

    这种体力活，大概是贝尔摩德指挥她那个临时搭档干的。

    当贝尔摩德的搭档，需要这么强的心理素质和动手能力吗……白石想了一下，觉得自己也可以，于是安心的把报纸放到旁边，继续翻小说。

    ……

    第二天，看完中册，白石打算去书店看看下册写出来了没。

    结果一出门就看到铃木园子在旁边等毛利兰，看到他，眼睛一亮，立刻飞奔过来打招呼。

    等她走近，白石总觉得她比以前高了不少。仔细一看，铃木园子脚上穿着一双厚底鞋，看上去简直像踩了一副高跷。

    这一眼过去，任务就弹出来了。

    白石心里叹了一口气，不过倒是没太意外。

    其实看到铃木园子脚上鞋子的时候，他就已经记起了案情。

    起因是地下停车场保安的儿子，在光线昏暗的地方冲出去捡皮球，被车撞死。

    虽然熊孩子的锅比较多，但丧子的父亲还是恨上了那名司机。

    司机是一个年轻时髦的女生，穿着一双厚底鞋，保安觉得，如果她当时没穿那种鞋，一定来得及踩下刹车，自己的儿子也不会死。

    所以他借职务之便，专门袭击穿这种鞋开车的女性。原世界线里，铃木园子穿着厚底鞋去车里取东西，被保安误以为是司机，险些被一棍爆头。

    白石对这种奇怪的鞋印象无比深刻，小时候他看这一集，越看越馋，最后只能中途暂停，去街上买了一大块松糕，抱回来边吃边看。

    不行，不能再看，再看又想吃糕了，岛国也不知道哪有卖……

    白石把视线从铃木园子崭新的鞋上挪开，发现女生正期待的注视着他，好像在等评价。

    “挺好看的。”白石点了一下头，委婉道，“不过还是你之前那一双更好看，那双……”

    他随便形容了几种鞋子常见的特征。

    铃木园子认真听了一会儿，忽的一拍掌心：“是不是去魔术会展的时候穿的那一双，我也很喜欢它！”

    白石哪记得住铃木园子每天都在穿什么鞋。他只记得除了这一次，铃木园子的鞋都没有这么厚的底。而只要不穿这种鞋，她就不会被保安盯上，进而被惦记着敲闷棍。

    现在铃木园子自己想起来了，白石点了一下头。

    铃木园子先暗搓搓打量了一下自己今天的衣服，发现搭魔术会展那天穿的鞋，有点奇怪。不过审美有差异也是正常的！想撩人当然就要牺牲一点自己的爱好！

    铃木园子深吸一口气，在白石去书店的时候，给管家发去短信。

    没过多久就有一辆车开过来，铃木园子做贼似的溜上车，飞速换好鞋，又若无其事的走下来，迎上下楼的毛利兰。

    书店离家门口不远，白石回来的时候两人还在。

    铃木园子特意在他旁边走了几圈，可能是在展示自己脚上“非常符合白石审美”的鞋，然后问他要不要一起去逛街：“今天米花购物中心有PRADA的新品发布会，听说也有几款很棒的男靴！”

    刚才的事，让她对白石的喜好有了错误的认知。

    白石听说过这个牌子，灰原哀挺喜欢它的，去博士家的蹭饭时候，偶尔能在门边的衣帽挂上看到她挂在上面的包。因为这个品牌名长得有点像熊猫，白石很有印象。

    他本来想答应，顺便抽空去把那个保安送给警方。

    但这时，他耳边响起一声其他人听不到的铃声。

    白石话到一半又改口，微笑着说：“我今天还有事，你们去吧。”

    铃木园子有点失望，但看白石确实对逛街不感兴趣，只能挥挥手，很遗憾的走了。

    白石回到家，关好门，从背包里取出还在震动的手机。

    这款手机被红叶改装的奇奇怪怪，后来在他差点错过薪水后，又紧急添加了多款定制铃声。

    特定的几个酒厂成员，铃声会跟其他人不同，白石听声音就知道是谁打来的，这样也不用担心漏接电话。

    刚才响起的是贝尔摩德的铃声。

    白石刚想矜持的按下接听键，再平静而高冷的问一句“什么事”，但忽然想起来，现在还是本体的嗓音，于是险险停住，切成马甲。

    再拿起手机时，虽然动作已经足够迅速，但铃声还是断了。

    白石幽幽盯着来电显示看了几眼，觉得这样也不错，工具人也不能随叫随到，太听话就变成舔狗了，舔到最后一无所有……于是他等了5秒钟，回拨过去。

    5秒应该够了，再晚贝尔摩德说不定要去找那个大众脸。

    自己这么谨慎，并不是因为想跟她搭档，而是因为只有当贝尔摩德以为他是合格的工具人，搞事的时候才会带着他，方便刷任务……没错就是这样。

    白石本来还担心拨过去以后，会不会传来对面正在通话的提示音。

    不过并没有。

    手机里响起了彩铃声，然后被人接起，传来贝尔摩德独有的慵懒嗓音，听筒那边竟然还有水声，八成是在泡澡，她倒是很坦诚，开口就直奔主题：“有兴趣帮我一个忙吗？”

