    凌天淡淡笑着，神魂力狂涌而出，刹那间将四周天地规则之力给搅乱。

    没错，又是用之前对付那华家超脱境强者所用的一招。

    对付这些依靠天地之力对敌的强者，这一招可以说是无往而不利，即便是对付眼前这一道半神强者的神魂力，也不是起不到作用。

    心中也是感叹半神强者的强大，除却诛仙剑之外，他几乎是底牌尽出。

    无论是截天指还是虚空指，都可以算是他现如今最强的攻击了，二者合一，却也只能将成家老祖的神魂力击溃一次，无法将其给磨灭。

    “真是可笑，你太小看半神强者了。”

    程家老祖所化的青衣男子冷笑，神色间闪过一丝嘲弄之色。

    随着他的话语落下，刹那间神魂力涌出，冲入那混乱无比的天地规则之力中，化为一道青色的大刀，稍稍感应凌天神魂力的位置，直接劈下。

    随着这一刀的落下，他原本已经很是虚幻的身影，此时再次虚幻了两分。

    天地之力混乱，以他的实力，自然是完全可以直接以神魂力强行夺取。

    不过现在他本就只是一缕神魂力，又是被凌天所伤，此时再去强行夺取控制权的话，也会损耗一些神魂，即便不多，但他也觉得不划算。

    所以最好的办法就是快刀斩乱麻，直接将这片天地规则给劈碎，最好连带着凌天的神魂力一起给劈碎。

    当然，他也清楚凌天肯定会将神魂力撤回。

    毕竟两人之间实力的差距摆在那里，若要硬抗的话，那就是自寻死路了。

    而一旦凌天将神魂力收回，那么自己便能瞬间将天地之力掌控，到时候击杀这小子还不是手到擒来的事情。

    这算是阳谋，即便凌天知道，也没有任何办法。

    除非凌天能够有挡住他神魂力攻击，不然的话只能按照自己的思路来走。

    而随着那狂刀的出现，凌天却是嘴角微微上扬，神色平静无比，并无半点的惧色，仿佛早就预料到了一般。

    事实上，一切都如同那程家老祖所想，可惜他并不知道比拼神魂力，凌天还真从未怕过谁。

    即便是战神强者的神魂，他自认无法用神魂力击溃对方，但对方也绝对无法击溃自己的神魂，因为自己意识海中那无穷无尽的神魂力，因为他的神魂稳固无比，谁都别想击溃，可以说是他最大的底牌。

    原本已经想过，那老家伙一旦准备强行夺取天地规则的控制权，那自己拼着神魂受创，也不能让他得逞，大不了自爆部分神魂，将那程家老祖那一缕神魂送走。

    却是没有想到这老头居然来了这么一招，简直让他想要笑出声来。

    也是瞬间明白了老头的想法，大概还是担心那曾孙子的安危，不想在自己身上消耗太多的神魂力。

    这也是给了凌天机会，看起来自己似乎也不是坐着等死了。

    没有任何迟疑，面对着那程家老祖神魂力所化的青色巨刀，凌天也是金色神魂力浮现，化为一把金色盾牌，挡在了上面。

    “找死。”

    看着这一幕，程家老祖嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    这小子居然想要硬抗，那不是找死是什么？

    是谁给他的自信，居然想要用神魂力来阻挡自己的神魂攻击，难道真觉得自己这一缕神魂力受创，就无法对付他了？

    简直可笑，半神强者的神魂力即便受损再严重，那也是强大无比，也不是他们这些区区圣人境的蝼蚁可比的。

    其他人看着这一幕，也是神色疑惑，这凌天是疯了吧？

    居然要硬抗这半神强者的神魂攻击，分明是找死，神魂一旦崩溃，那几乎等于死亡，可是远比肉身的伤害还要可怕。

    也没有太多废话，青色巨刀瞬间劈下，重重砸在那金色盾牌之上。

    青光与金光相撞。

    无声无息，众人却隐隐的仿佛听到了一阵轰隆声响，如同灭世一般，带起无尽的浪涛。

    金色的盾牌，在那青色巨刀之下，只是支撑了片刻便是直接破碎。

    看着这一幕，众人都是神色如常，显然在他们的预料之中，心中只能感叹一句，天妒英才，这小子是死定了。

    可是不等他们多想，

    却是骤然看到那金色盾牌瞬间被击溃后，却并未消散，而是化为点点金光，瞬间将那金色巨刀给覆盖，如同蚂蚁一般，密密麻麻的全部黏在上面。

    也是让众人一怔，神色疑惑，这是怎么回事？

    一般情况下，神魂力具象出来的物品，一旦被击碎，便会崩溃消散，可这是怎么回事？

    可不等他们多想，却是骤然发现那青色巨刀似乎在一点点的缩小。

    尽管缩小的不多，可他们是什么人，最低也是圣人境强者，一眼就能够看出来了。

    与此同时，那程家老祖也是面色阴沉无比，他能够感觉的出来，那点点金色的光点，一直在磨灭着他的神魂力。

    只是瞬息的功夫，便已经是折损了差不多百分之一的神魂力。

    别看百分之一好像不多，但他是半神强者，即便是百分之一，也几乎不下于一位圣人境武者的神魂。

    “给我滚。”

    程家老祖怒吼，巨刀之上一股恐怖的力量爆发，青光炸裂。

    瞬间也是将无数的金光给震散，可是还未等他松一口气，刚刚被震散的金色光点，已经再次围了上来。

    “混蛋。”

    程家老祖低吼，脑海中念头闪过。

    没有半点迟疑，直接一招手，那青色巨刀骤然化为一道青光朝着他飞回。

    可让他难受的是那金光覆盖，仿佛千钧之重，召回的速度很慢。

    按照这个速度，当召回到他身侧的时候，估计也只能剩下三分之一的神魂力了。

    他自然不能任由凌天侵蚀他的神魂力，目光盯着凌天，眼中闪过一抹寒意，冷冷道：“你倒是出乎我的预料，神魂力古怪的很，即便被击溃，也并未消散，还能受你掌控。”

    “夸奖了，我这个人虽然实力不怎么样，但就是神魂强大。”

    凌天淡淡笑着，望着这程家老祖，对上他充满杀意的眼神，神色坦然无比，脸上带着一丝挑衅的光芒。

    “很好，确实小看你了，但现在不会了。”

    程家老祖面色阴冷，盯着凌天道：“做好准备，迎接我的神魂冲击了吗？”

